合同会社では「出資者＝役員」が原則ですので、『役員が１名（出資者も兼ねる）』という 一人会社にすることも可能です。 しかし、それだと業務執行に支障をきたすことが多い ので 社員が複数いる場合は、定款で業務執行社員を定めることができます。 合同会社では原則として、社員（出資者）のすべてが業務執行（会社の経営）をすることになります。しかし、それだと業務執行に支障をきたすことが多いので 社員が複数いる場合は、定款で業務執行社員を定めることができます。 定款で業務執行社員を定めた場合、業務執行社員だけで業務を執行することになります。 ただし、その他の社員には業務執行社員の業務や、会社の財産の状況を調査する権利、いわば監視する権利が与えられます。 合同会社の社員とは、資本金を出す人でもあり、業務の執行や監視をする人であり、重要な人となります。 そのため、その人を社員とすることが設立される合同会社にとって本当にプラスになるのかを冷静に判断して決定すべきでしょう。 立ち上げたばかりの会社で、社員の意思が同じ方向に向かっていないと、事業はうまくいきません。 ※注意して欲しいのは、 株式会社の場合は、出資した金額に応じて議決権が与えられますが、合同会社の場合は「どれだけ多額の出資をしても、一人一票の議決権」となります。 これが最大のデメリットです。 どれだけ、他の出資者と意思疎通できるか！
単純にうっとおしかったからでしょ。 あと、良い製品は作れても、 良い人間関係を作れるかどうかは別問題です。 職人さんは頑固物が多いですからね。
スポーツ品や衣類のブランド品なんかは、完全に囲い込んでいる。
>yoshida19890520_0516さん2016/8/622:23:20 ＞日本においては、違法な業務内容だとしても、海外の現地に会社を設立し運営すると、日本の法によって処罰対象になりますか？ ケースバイケースです。
税金の未納または滞納 公庫は元々政府の全額出資による国の機関です。 国の機関 が、税金が未納の人または税金を滞納している人に対してお金を貸して、その商売を 助けることはしません。 税金の未納や滞納がある場合は、一発レッドカードです。 http://www.dreamgate.gr.jp/guide/kigyou-yuushi/seifukeikinnyuukikan... 滞納されている税金 をすべて納めているようでしたら、税金滞納による融資不可という状況は避けられます。 まず、完納して半年～１年待って出直 します。
あのさ～、常識で考えろ。 そんな商売あったらみんなやってるでしょう？ そして他人に教えると思う？ それだけ手軽でリスクが無いなんてあるわけが無い！ お金は苦労するかリスクを背負って稼ぐもの。
意味合いはズレてますが 「 然うは問屋が卸さない」 こんなコトワザがあってですね・・ 私も問屋さんには少々苦労したもんです。 小口は軽くあしらわれますよ。逆の立場で考えればよいです。
事業を起こして１０年つずく企業は少ないです。 アパレル関係は特にです、常に壁にぶちあたり、改善や企業努力が上手く成功すれば つずきますが、一、二度は必ず躓きます。能力に関係なく不可抗力ってものがあります。また、変な話、商売には運とか、ツキというものが必ず作用します。 市場や社会状況による避けられないリスクもあります。 なので、傾く危険は常に孕んでいて、予測と危機管理が必要です。 ５０００万の売り上げは、なんの意味も持ちません。 資本、資金投資はいくら？、借り入れは？ 経営実態と経理状況が分からない５０００万は、何の意味も持ちません。 アパレルで独自ブランド、独自経営で１０年つずく会社って、、、 めちゃめちゃ少ないです。 長期には、どこかの協力と高度な経営能力が不可欠です、それでも潰れるのが普通です。 ただ、それを承知で夢を追うのが経営者です。 付き合うなら、それを分かった上で付き合うことですね。
ドトールFCは店舗を本人がテナントとして借りるスタイル テナント料と、改装費がかかりますね。 チェーン加盟金 150万円 （別途消費税） 出店準備金 1店舗につき150万円 （別途消費税） 加盟保証金 150万円 出店保証金 1店舗につき150万円 研修費 1名につき 20万円（別途消費税） 設計管理料 110万円＋(契約坪数-10坪)×4万円（別途消費税） ロイヤリティ 税抜き売上の 2％ （ドトールコーヒーショップ） もちろん自己物件でも対応はしてくれる。 https://www.doutor.co.jp/business/fc/faq.html スタバは全店直営で運営し、基本的にフランチャイズ展開はしていないようですが、 一部は、特殊商圏においてはライセンス事業を行っているようです。 詳細は、スタバのHPに載っていますよ。 http://www.starbucks.co.jp/faq/about_sb.html/
一般論としては特許庁のＨＰに載っています。 http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/chizai08.htm 登録の境界は非常に微妙で、審査官によっても判断が異なる場合があります。 ただ、自分で考えた造語であれば自己の商品・役務と、他人の商品・役務とを区別することができますし、他人の商標と紛らわしい訳でもなので登録の可能性は高いと考えられます。 商標登録は比較的素人でもハードルは低いです。上記サイトのリンク先を参考にすれば出願可能です。
〉優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ まず、アンケートを集めるのはいかがでしょうか？ 興味がある人達を集め(もちろん有償で)、その人たちに御社のアプリを使い、意見を聞いてみるのです。 また、他社のアプリも使ってもらい比較してもらう。 こういうことをすると自社と他社の優劣がでてきてやるべき課題がはっきりしやすいかと思います。 ちなみに、こういった場所に良いアイディアがでるとライバル会社に持ってかれる可能性もあるかもしれません。 個人的な意見になりますが、運転代行アプリは使ったことがないのですが先日、カーシェアアプリを使い、とても使いづらく驚きました。検索が上手くできなかったからです。 当たり前かと思われるかもしれませんが運転代行業者検索アプリも検索しやすいと良いのではないでしょうか。
自営業者です。 内容が具体的過ぎて、 実際に誘われているようですね。。 貴方の性別や年齢が分からないので、 何とも言えませんが、 金、場所、物を全て用意してくれるだけでも、 貴方のリスクはゼロなので、 やる気があれば条件は非常に良いと思います。 しかし・・ 仮に上手く行った際に、 実際に働いているのは貴方だけなので、 自分の力を過信するようになり、 労働力を伴わない オーナーの取り分に関して不満が出る事必至です。 ただ、初めに伸るか反るかのリスクを負って 資金投資をしているので、最初の資金回収もありますし、 オーナーに不満を持つのはお門違いですし、 その資金が無ければそもそもビジネスがスタートしていませんので。 そこで、オーナーを裏切って出ていくか、 我慢するのか・・必ず迷う時が来ますので、 始める前に先のビジョンを建て、 オーナーと取り決めをしておく事が重要です。
体内時計のサイクルを変えるしかありません。 簡単に言うと、「早寝」の習慣を付けます。 方法はいくつかあります。 （１）通常より1日10分ずつ起きる時間を早め、寝る時間も徐々に早める。 （２）仕事・学業以外に運動をし、体を疲労させて早く寝る。 （３）寝る時間に合わせ、ノンカフェインの温かい飲み物を飲む。 （４）精神科にて「不眠症」の診断を受け、睡眠導入剤により無理やり寝る。 「やめてください」とおっしゃるので、余計な事は書かないでおきますね。 あとはあなた次第です。
「家庭教師の事件」が何をさすのかわかりませんが、 警察を呼ばず、被害届を出さない場合、 加害者は同じような犯罪を今後も繰り返す可能性があります しっかり断罪された方が本人のためです
kabuyama1000さん 上水道 下水道 水質浄化関連多数 飲料事業 などなどいろいろあるけど、たくさん形になってるし成立してるよ。 水商売という言い方すると、スナックとかキャバクラみたいなのも入ってきちゃうけど、これらも失敗してつぶれるお店があるだけで全国で成功してるお店多数あるよね。 あなたが書きたいのは、 水素水とか酸素水とか温泉水とかバナジウムウォーターとか、海洋深層水とかアルカリイオン水だとかのいろんな種類のお水のお話なのかな？ インチキと考えるのは差支えがありますね。 はっきりしていないだけですから。
簡単には無理ですね。 人気がないとすぐに赤字になります ラーメン屋をやりたいならどこかのラーメン屋で働き学んだ方が懸命かと
それこそ保健所に直接聞いた方が早いですよ。 役所は開業時の相談にも応じています。 もし仮に今回の方法がダメだったとしても、 それに近い条件でできる方法も教えて貰えるかもしれません。 あと、車の免許を持っていないのなら、 今すぐ取った方が良いと思いますし、 合宿なら２週間で取れます。 折角の移動店舗なのに、 移動しないのはもったいないです。 出張トリミングで販路も増やすべきかと。 売りになると思いますよ。
＞どうやって人脈を作ればいいかわかりません。 期間の短い学生のうちに起業ということなら、既に なにかしらの準備をしているはずですよね。 起業するための資金を稼いだり、いろんなことを経験している はずです。 その過程で知り合った人があなたの人脈ですよ。 （もちろん全員があなたの味方ではないですけどね。） そこから広げていくことを考えましょう。
セックス上手かったら、女が離さないでしょ ヒモでいいんじゃないかな。
名刺を渡して、パンフレットやカタログを貰って、 というのは、一緒ですよ。 メーカーの場合、個人とは取引をしない、という会社もあります。 だから、名刺を渡す前にひとこと確認した方が、 余計な時間を取らないで済みます。 尚、相手企業は、高い出展料を払って、新規販売先を探すため、 会場に来ています。 だから、見学などと、冷やかし半分と取られるような事は、 言わない方が良いですよ。 あくまで、事業を始めるにあたり、商品供給のパートナーを 見つけたい、といったスタンスを示してください。
そんなことはありません。 表面的に、高圧的だったり、口が達者な人でも、 中身の伴わない人は、すぐに見抜かれます。 しかも、中身の無い人は、相手に見抜かれている事すら、 気付かないので、自分の思うように相手が動いたと勝手に解釈し、 結果大きな失敗をします。 質問者様のように、常に自分の発言が相手にどの程度届いたかを、 図りながら仕事を進められる人は、相手からも必ず信頼されます。 後は、年齢や肩書から生まれる威厳のようなものもあるので、 年齢が若いと、年上の相手からは最初に軽く見られてしまう、 というのもあります。 また、質問者様が女性だとしたら、やはり、ジェンダーという要素も、 根強くあるでしょう。 ただ、それらの問題は、全て表面的なもので、 長い目で見れば、その人の評価に大した影響を及ぼしません。 唯一、配慮すべきは、慎重である事と優柔不断さとは違うという事です。 拙速を尊ぶという格言がありますが、ビジネスでは時として慎重さより、 積極果敢さを求められる局面があり、その場合慎重すぎる事は、 優柔不断ととられかねません。
『化粧品 OEM』や『化粧品 OEM製造』のキーワードで検索してください。 OEM専門メーカーが出てきます。
>労働分配率を計算する際に、粗利ではなく付加価値額を利用するのは、粗利の計算に含まれる給与や賃金の額を除くという理由以外に何があるかがわからなくて。 意味がわからないです。 付加価値額は人件費も含んでますけど。
1パック500円以下とかだと安っ！ておもって買いたくなります あと、たこ焼き屋さんとして許せなかったらすみませんがたこ焼き機でたこ焼き以外のものも焼いてあると興味引かれます。タコが苦手でも大丈夫なようにとかで、しょっぱい系の丸いオムライスや、甘いのでホットケーキミックスを焼き、カステラみたいにしたりとかもいいと思います！
走らせるためのコストを、JRに対しいくら払うのかが不明だと、 試算のしようがないのですが、仮に既存のダイヤグラムを変更せずに 運行が可能だとしたら、やり方次第では儲かると思います。 ダイアグラムを変えてしまうと、膨大なコストがかかりそうですが、 既存列車運行の合間を縫いながら走行できれば、 列車の使用料、人件費、運行に必要な電気代程度のコストなので、 一運行あたり、数百万円程度で、運行できそうです。 寝台車の定員は、一車両当たり40人くらいだと思うので、 10両編成くらいにして、3万円くらいの乗車料金を取る事ができれば、 稼働率60～70％程度で、ペイしそうな気がしますね。 後の問題は、広告宣伝費をかけずに、集客ができるかどうかです。
指揮命令関係がどこにあるかで、請負か派遣か決まります 派遣であれば、派遣元と雇用関係のある派遣社員が、派遣先の会社から指揮命令されて労働します 請負は、自社の社員を自社が指揮命令し労働させます なので、請負で労働者を紹介して、その紹介した会社がその請負で来た労働者に指揮命令していると偽装請負になり派遣法違反です http://www.hiroshima-jinji.jp/files/18-9.pdf
わからないです。 判断するのは保健所の担当者なので… 担当者がOKといえばOKです。 まずは図面を持って保健所に相談に行くと良いでしょう。 ここで相談するより明確に答えが得られます。 大体営業許可は地方自治体管轄なのでお住まいの地域によっても微妙に異なります。 この答えを出せるのは貴方の管轄の保健所の食品衛生担当者だけです。 厨房の施工業者ですらよく理解してないというトラブルも経験してますから、人頼みにせずご自身で確認される事をお勧めします。 最近の保健所は非常に親切で余程忙しい時でもなければ丁寧に対応してくれますよ。 新規開業者向けのパンフレットもあるんで一回お気軽に相談に行かれると良いと思います。 自治体によってはメールでの相談も受けてるところもありますよ。
会社を最初から立ち上げる人。 その名の通り”業（なりわい）”を”起こす”人のことです。 どのような大きな会社でも最初は何もないところからのスタート。 その最初にお金をだして、組織を作り、会社を作る人。
人があまりやらない仕事、もしくは、人と違ったやり方で行う仕事です。 人があまりやらない仕事は、競争相手が少ないので、 高い収入が見込めます。 人と違ったやり方をする事で、成果にも違いが出て、 それまでのやり方で得る収入より、高まる可能性が生じます。
過去に腐るほど出てきてる質問です。 少しは検索して調べてみてください。 知恵袋だけでも月に数回は似たような質問が来ますよ。
どのような形態わかりませんが 以前お勤めの飲食店から採算の取れる常連顧客数を持たず 法人取引もなく 法人営業もされず 知人や見込みだけで開業され ここで知恵を探しているようでは・・・・ 閉店一直線なのが現実問題でしょう 飲み屋ということは 調理技術もない可能性が高く フードで流行り物を始めても 技術に裏付けなしでは成功確率低し 一般的な飲み屋さんなら近隣の飲食店舗でお金を使い 会話で店の人から笑いを取り 質問者の魅力をアピールし 人間関係を築き ゲストを紹介していただくことから始める以外 得策はありません いくらチラシやネット広告をしたところで 採算の取れる集客効果は疑問視 ５０万程度の軍資金があれば メイドやガールズに業態変更して色物で集客が手っ取りはやいのですが お財布の中身とご相談くださいませ まずはめげずに頑張ることから始めましょう
>thaoomoohuaさん2016/8/410:16:15 >どうやって日本のエンジェル投資家・エンジェルインベスターと連絡取れます？ 取れません。
挨拶をする、というのは、人としての常識の問題なので、 人に好かれなくていいとかいう、個人の信条の問題とは異なります。 自分の信念を曲げず、妥協しないで孤高の生き方を貫くことは、 ある意味、立派と尊敬されますが、挨拶も満足にできない人間は、 漏れなく、人から侮蔑されます。
よく知恵袋で「本気で、真剣に」と使われてる方をみますが 商売するのに「問い合わせの電話」を いの一番にしないで本気とは笑止！ 回答がつかなければどうするつもりなのか？ 時間を有効に使おうとしないのが見え見えです。 ライバルがいるという緊張感ゼロ！ 回答に対する返信をしないので対応面にも問題あり！ 発破をかける意味での書き込みです。
「フルボッコ」って、ずいぶん前から聞きますよ。１０年前くらいかな？
自分で調べて不安要素しか出てこないならやめたほうがいい いくら素人でもそもそも自営の資質がない コツコツ節約して老後に備えてください。 それが一番安全ですよ。
単純に法人登記”すれば良いのでは！？
ブログから始めると言っても、何かビジョンがあって、その実現のための試行錯誤の第一歩として始めるのと、ただ「お金持ちになるにはブログから始めるのがいいらしい」とブログをやるのでは、まるっきり違います。 渋沢栄一の言葉に「金は事業の垢」というのがあります。つまり、お金は事業の後についてくるもので、そのものを目指しても得られるものではありません。そして、事業とは、世の中の不足、問題、人々の意識、無意識の欲求をみたすための活動です。 何か問題意識があれば、ビジョンを打ち立てて事業を行えばいいでしょう。知識経験はやっているうちにつきます。 ただし、何もなければ、まずはなんでもいいから仕事をして、あるいは、思いつきでもいいから小さなビジネスをして、なんらかのニーズを知るためのきっかけ作りを積み重ねていくことをお勧めします。 それがタルい、ということであれば、ビジネスには向いていないので、馬券か宝くじでも買って、天に祈っているぐらいがいいでしょう。
熱弁の方が感銘を受けます。 理由は簡単で、熱弁の方が簡単だからです。腹を抱えて笑って感銘を受けるほどのユーモアなんて、アメリカ大統領でも無理。熱弁を超えるほどのユーモア演説ができたら天才です。 熱弁なら３流政治家でもやっているし、それなりの感銘を与えることができます。 ただし、最初から熱弁ふるうと、聴衆はついていけずにしらけます。聴衆の反応をみて、「掴んだ」と思ったら熱弁をふるってください。
どんな予約サイトなのか知りませんが、そのアイデアに自信があるなら、ビジネスモデル特許を取ってみてはいかがですか？ その後、出資者を探すなり、協業する会社を探す方がいいと思います。
買ってくれるお客さんは、 needsを持ってそれを買ったのだから、それの解決となるでしょう？ needs 求め。要求。需要。必要。 「消費者の―にこたえる」
お盆も終わったので、彼岸へお帰りくださいな。
意図する回答かどうか自信はありませんが、私利私欲≒企業の目的である「利益追求」を突き詰めれば税金を多く収める事になり、結果として社会福祉政策につながる、という事を言いたかったのではないでしょうか？ だからボランティアなんかやってないで働けよ、と。 仮にそういうことであればそれも一理あるとは思います。 ボランティア精神そのものは素晴らしい事だとは思いますが、それが何かを生み出し社会を発展させるものなのかといえば直接的には寄与しませんからね。
株式を用いず、資本金を提示し会社法人を登録した会社です。 しかし、現在は新規登録は出来ません。有限会社は廃止されたのです。 現状維持は大丈夫です。 ですから、今後は会社法人登録は株式になります。従業員無しの1人 社長、経営者でも株式会社を登録出来るのです。
それを、あたりまえと思考（思うでもいいが）することにに意味も価値もあるとは思えない・・・ お金を稼ぐには努力が必要。これ実際には本当であるのかそれとも嘘か カテゴリーの異なるものをどうして同じ舞台に招き入れどうのこうのと思考することでその意味が形成されるとも思えない 多くを語ると誤解を招くので簡単に 私は努力をすることでお金を稼ぐことができた。これ、戯言（たわごと） 私は努力をしたがお金を稼ぐことはできなかった。これ、泣き言（なきごと） 私は努力という言葉もその意味を知らずにお金を稼ぐことができた。これ、何と言いましょう 努力って何ですかいったい…お金と何のどんな関係があるんですか 戯言と泣き言が好きな人のために 失敗を恐れる心は成功へとあなたを導かない 怪我を恐れてはダンスは踊れないのです 失うことを恐れる心が与えようとしないのです 夢から醒めることを恐れるから夢を現実にできない 死を恐れている心は生きる意味を学ぼうとしないのです しかし時には戯言に酔いしれてみるのもいいのかもしれない・・・ この世界が現実ならそこで想い描く夢も戯言も泣き言も現実ではなかろうか・・・。 夢は現実ではないは言い訳 夢をかなえたこれ現実
>afili0202さん >そんなこと毎日考えてる人はいますか？ 施設とかにはいると思います。
学生で起業して儲かっている人たちは、ほとんどがネット関連でしょうね。 アプリ開発、WEBサービス開発、WEBメディア運営など。 センスのある学生は、かなり稼いでいます。
私もかなり尖ったサービス業を２社（別分野）ほど展開しております。どちらも他にはないサービスをしており、他社の追随を許しておりません。現在も新規のサービスを検討しておりますので、いくつか私の考えを書いてみます。 ポイントはいくつかありますが、基本的に差別化要素につきます。 差別化要素について １）特許 基本中の基本で、サービスといえども特許化することが可能です。弁理士相手であれば情報が漏れることは原則ありません。まずは特許になるようなアイデアなのか、既に特許があるかどうかについてはきっちりとご確認ください。 ２）マーケットコントロール アイデアが良くても所詮は「人」がなすものです。人の教育コストと時間の関係から、アイデアを実施するのに時間がかかるものであれば、マーケットをコントロールすることは可能かと思います。たとえば競合が出てきた段階で、既に自社の方が先攻しているのですから、教育レベルを一段上げて差別化を継続し続けるような手法がとれます。 ただし自動化の流れになったときには、さっさと手を引く必要がありますが。 それと極めて単純なコロンブスの卵的なアイデアの場合は速攻で真似されるのは自明の理ですが、この場合でも次であげるエグジットさえしっかり考えておけば、問題ありません。 ３）事業のエグジット 誰もが簡単にまねできるアイデアのままで事業化する場合、エグジットをどうするのかを考えてからスタートした方が良いと考えております。 スタート時点である程度マーケットシェアを取れば、資本を持つ者が追随してくるのは仕方がありません。そこであらかじめ自分で決めた目標値まで会社が伸びてきた段階で事業を売却すれば良いのです。 大手資本側からすれば、スタート時点での苦労や時間をお金で解決できる方が良いわけですから、さっさと売り飛ばせば良いと考えておけば、他人に真似されようがなんてことはありません。私は二つの事業を売却しましたが、どちらも日本で初めて事業化したサービスでしたので、それなりに高く売れました。 ただし、売るタイミングと交渉相手を間違うと大変です。ここらあたりは感覚的なものかもしれません。慣れていただくしかない。 ４）事業の参入障壁 アイデアを独自のものでありつづけるにはノウハウがいります。他社が「これを事業化するのはなかなか難しそうだ」と思わせることができるかどうか？いわゆる参入障壁が高いビジネスにできるかどうか？が重要です。 よくあるのが資格制度の利用です。ハードルが高い資格を持つ者を宣伝文句に使い、業界標準化のごとく宣伝することで、他社が参入する際に有資格者を育てる、あるいは採用する手間が大変だと思わせることです。実際は資格など全く必要なくても、先攻している者がハードルを上げ続けることによって参入障壁を高めるのです。 私の場合は、アイデアの核心部分以外の「超面倒臭い作業」の部分を拡大して、「この事業に参入するのは、結構大変そうだな」と思わせるサービスを展開するようにしています。また、どこにでもあるような安い物を使わずに、入手するのが困難であったり、非常に高価な物を必要ないにもかかわらず、あえて使っていることを宣伝して、「あまり儲からないように見せる」という手法も取ります。 もちろん、それぞれに種も仕掛けもありますよ（笑） コネの活用もありですね。海外の権威を利用するのもありです。 どんな方法でも良いのです。他社から見れば「参入障壁が高い」と思わせるだけの業界の常識を生み出せるのは先行者なのですから。 以上、このほかにも多数のノウハウがありますが、もう一つだけ。 自分が必ず勝てる分野にサービス対象分野を絞ることです。 世の中にいる「金持ち」と「頭が良い人」にはかなわないということを肝に銘じておけば、自分の得意分野で勝負をするのがベターです。私は自分よりも優秀な経営者がいる分野で勝負をしません（笑） 最後に 誰と相談するか？ これが難しい。あなたの人を見る目の問題です。 できれば全く違う分野の経営者ですね。 年齢は離れていればいるほどよい。全く意外な意見をしてくれる人を探しましょう。 同世代はダメです。サービス業は感性が近い人ほど相談者としては不向きかと思います。自分の意見にダメだしをしてくれる人は、自分から遠い人だということです。
とりあえずは「経営管理」の在留資格を取得することですね。 この資格取得には日本国内に店を確保すること、日本在住の従業員を２名以上雇うこと、などの条件があります。 つまり、もう開業する準備ができてから在留資格を申請することになります。（ちなみに申請したからと言って、必ずしも許可されるとは限りません） このため日本国内に協力者がいなければほぼ不可能です。
憧れてた友達の恵子ちゃんに手を出さなかったこと。 あのときのあの態度はＯＫのサインだったよね！ 当時は自分もウブでわからなかったけど。 今でもたまに思い出します。 あー悔しい！！
あなたの彼氏には警備員さんはできないでしょう。 年収すごい人なんてわんさかいます。 上には上がいます。 国家資格もってたって給料高い人には相手にされませんよ（笑）
国の運営は国民が払う税金で賄っているんだ。使い方が悪い、下手だというのは別問題で税を払わん奴は非国民なんだよ。
>少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ かまいません。
例えば法人名が「株式会社ＡＢＣ」で、印鑑届出書に押印するのが「株式会社エービーシー」って事？ もしそうであれば大丈夫です。 印鑑届出書に規定されているのは印鑑のサイズの規定のみで、記載内容に規定はありません。
>afili0202さん2016/8/316:51:47 >今年やり残したことがあれば、年末までに済ませちゃいましょ♪ 了解。
>個人情報の裁判例 了解。
私の知人も本業の傍らジム経営をしていましたが今は部下に売却しました。 立ち上げからまともな人員と集客ができてまともな利益がでるまで7年位掛かったそうです。 既にノウハウがあるので立ち上げは容易ではあるようですが、 逆に儲かり過ぎて税金面で部下に売却しました。 ＞筋トレのマニア層に狙いを定めています ＠逆じゃないでしょうか？ ・・・少なくとも私の聞くところによると逆でマニア層に狙いを絞ると 客は全く来なくなるそうです。 この業種も女を集めれば男が集まるのは他の業種と同じで そこに来る顧客ニーズを正しく理解できないと いくら家賃がタダでリスクが無いとはいえ人が集まらないと立ち上がりません！ まず現在の業界の顧客ニーズの大半ってどういうものかを知る事が先決ではないでしょうか？
ずばりこの資金かどうか覚えていませんが… まあ、設備資金なら日本公庫が最も安い金利ですね。7年の固定で0.5％程度の金利で借り入れ可能です。ただし、少々面倒な資料の提出が求められます。 この資料とは、今回の例であれば「経営力強化計画書」みたいな名称の経営計画です。このような計画を作成し実行させることで中小企業の経営力強化が背景にあることは容易に想像できると思います。 この他にも資金によっては、4半期ごとに試算表と資金繰り表の提出が義務付けられることもあります。 一言で言うと最も安い金利ではあるけれども面倒な計画と報告が付いてくるということです。考え方次第ですが、面倒な手続きを踏むことで実力がつくことも期待できると思いますよ。 感想としては、大変ありがたい制度であろうと言えると思います。民業を圧迫しているとも言える訳ですが…
払込証明書 法人設立時に、あなたの口座通帳に，資本金額100万なら100万を振り込みます。 入金でなく振り込むことで誰からの振り込みかが確認できるようにします。 その入金日、振込入金金額、あなたの氏名、などが分かる通帳ページをコピーして、 払込証明書を作成してください。 以下サイト参考ください。 http://www.kaishasetsuritsu-expert.com/category/1291865.html
信者？お前はどっかの宗教の教祖か？
賞金１００万のじゃんけん大会を参加費用１人１万で１０００人集めれば良いのでは？ 別にじゃんけんじゃなくても良いけど運営費用がなるべく掛からないようなのにすればそれに越したことは無いですよね
半年で５倍１０倍っていうのは簡単じゃないけどＦＸとかメインでやってる人なら結構いるかもね！
会社側も、むやみに解雇は出来ませんので、ご本人から辞職願を出されるのを待っておられるのでしょうね。 色々な考え方があります。 ・今まで頑張って来た会社だから、会社都合解雇になるまで待つ→失業給付が3か月の給付制限期間を待たずに開始される。 年令により、就職困難であれば受給期間が長い、などのメリットがあります。 ・精神的プライドが許すのであれば、いわば何もしなくてもお給料がもらえる、社会保険も加入できる。→老齢厚生年金の受給が出来る。 ・会社と交渉して、折り合いをつけて、解雇手当と退職金を貰い、退職し、雇用保険御失業給付を目イッパイの期間受け取る。 →定年が近い年齢の場合だと、早期退職と言うことにして、多少のんびり後に、働く。バイト的でも良い。 →お若いなら、別会社で今までの経験を活かす再就職をめざす。 経験にもよりますが、企業への道も考えられなくはないですが、まあサラリーマンが無難ではないでしょうか。 ただ、きつい言い方かもしれませんが、その会社に要らないと言われているわけですので、その会社から必要とされていませんので、いずれにせよあなたが欲しいと言って下さる企業を探して見られた方が良い気がします。
許可というか、「会社」だと、会社法人なので、銀行等に法人口座を作るには、会社の登記簿謄本や会社名義の実印の印鑑証明書などと会社名の口座名義の代表者になる個人の本人確認書類(運転免許証など)が必要になると思います。
色々と勘違いしてそうですが ただの一般人がクラウドファンディング したところで意味がありません 自分に何らかの価値があり 何か人より優れたものがないと だから名前が売れている ネットなどで活躍する人 芸能人など がやって初めて意味のあることです 芸能人なり名前がある程度売れている人なら 寄付してもらったお金の額に応じて サインとか写真とか その他様々な特典ををつけます 見ず知らずの一般人におかねあげるなら家族ないし 友達にでもあげます
反対だけどな 与沢を目標にしてたらビルゲイツには追いつけない
二人称も主観では無いですか？ 自分と対話している相手がいて、その二人のやり取りで、 会話が成立するのだから、一人称と二人称はワンセット、 コインの表裏のような存在です。 三人称は、その場にいない誰かなので、 客観的な存在になる訳です。
上場詐欺ではありません。バイオの研究は千三の世界ですから、失敗するのが当然です。またそれをわかって資金提供する（法）人がいるということです。 結果はでていませんが、従業員は真面目に給料以上の仕事をしていると思いますよ。
お金が戻ってくるって何ですか？経費の意味わかっていますか？ 経費で50万使ったら50万円が戻ってくると思ってるんですかー？
無論メリットはあるが、そもそも仕事の依頼があるかどうか。 あったとしても、発注元も会社相手と個人や零細事務所だと発注のレートを下げてくることもある。 別に足元を見ているわけじゃなくて、経費が少ないんだから単価も下げてもいいだろうってことで。 類い稀な才能があって、どうしてもキミじゃなきゃダメだっていう技術があれば別だけどね。 オレも設計事務所開いているけど、客の方が頭下げて依頼してくるから、「仕事してやってる」というスタンスだよ。 単価を叩かれる心配はないし、叩かれたら受けないだけだし。
まずは公式ホームページを見てください。 http://www.yamanaka-eng.co.jp/ ↑こちらです。 具体的には、鍛造金型の製品を作っている企業のようです。 例として以下の製品がサイトで紹介されていました。 ・冷間鍛造 高い精度と高強度、生産性のニーズに、更なる高付加価値への対応。超硬材の金型製作のパイオニアである当社の最も得意としている製品であり、業界トップクラスの精度と品質を誇ります。 ・温間、熱間、冷間複合鍛造 熱を加えることで、大変形が可能となり、冷間鍛造の面粗度と精度メリットにより、複雑な形状と大物のネットシェイプを実現。当社では、あらゆる形状の金型製作が可能です。 ・非鉄金属鍛造 軽量化、省エネ化を実現する非鉄金属の複雑形状の鍛造を実現。 鉄鋼材に替わる新たな素材が多数開発されている中で、今後様々な分野においてニーズが高まることが想定されます。 ・フローフォーミング成型 板金・熱間鍛造等を、金属組織を積極的に流動させ、歯車成形を実現。 ・閉塞ダイセット ヤマナカゴーキンでは、バネ式、油圧式、ハイブリッド式など、様々な方式の閉塞ダイセットを設計・製作・販売をしています。特に、特殊バネを用いた独自方式のバネ式閉塞ダイセットは、省エネ・省スペース化に貢献しています。 サイトに行けば写真もあるのでより理解しやすいと思います。
オーナーが自分で従業員を雇ってお店を任せることは問題ないですし、法人化して会社として何店舗も運営している人はたくさんいます。 最初は夫婦からみたいな感じで考えればいいと思いますよ。
今時、仕事を持ち帰る人は少数派です。むしろ禁止している所も多いくらいなので成功するとは思えませんが？
その解釈で合ってます。
少し古いかもしれませんが、過去に中古車輸出をしていた経験を書きます。 古物商は資格ではなく許可制です。通常は申請をすれば誰でも許可されるので大したことはありません。海外との取引自体は古物があれば問題ありません。 取引とは関係ありませんが、「消費税課税事業者選択届出書」を税務署に出すことをお勧めします。本来起業して２年間は消費税の納税が免除されます。しかし輸出業者はあえて課税業者になることで、消費税の還付を受けることができます。これは金額が大きくなるので必須です。 １．中古車の仕入先は決まっていますか？ オートオークションから仕入れるのが確実ですが、入会の条件が厳しいオークションもあります。 ２．仕入れた車を保管するヤードは確保していますか？ ヤードは輸出で使う港からなるべく近い方がいいと思います。 ３．仕入れた車を運輸局で輸出抹消などを行いますが、この流れは理解していますか？ ４．実際に輸出する際に使用する乙仲や船会社は決まっていますか？ 輸出を自動車専用船を使うかコンテナにするかでも変わってくると思います。 ５．事務的なところで、コマーシャルインボイスの書き方とかＢ／Ｌの扱い方は大丈夫出ですか？
そういう店ってありますよね。美味しいのに何でだろう？という店。 商売の基本は立地、値段、サービスだと思います。 値段も立地も同じような向かいの店に集客で負けてるという事はサービスの質の違いじゃないかな。 美味しい店とまた行きたい店と言うのは必ずしもイコールでは無いのです。 それと、人気(ひとけ)も大切ですね。わいわい賑わってる店と言うのは入りやすいけど、例えばランチなのにガラガラな店と言うのは初めての人には入りにくいものです。 向かいの店は店先で炭を温めていたりしてヒトケを出してるのが上手いところですね。 焼肉が食べたい客なら迷わずそっちの店に行ってしまいますね。
業務用廃棄物ですから一般とは別に定期的（週3～５）に清掃業者が回収していると思います。
今から探せば10年ぐらいあります。何とかなるものです。 知人A: 窓際族で定年を迎えた後、一念発起。BtoBの輸入商社を起業して、サラリーマン時代の定年間際の10年間に培った人脈を生かして隙間商品を独占販売しています。 知人B： 55歳でリストラされてから植木職人に。30代で始めた植木の趣味が高じて、そのまま起業。 知人C: 自転車の趣味が高じて、そのまま海外の電動アシスト付き自転車輸入販売で起業。ニッチな製品ですが高額商品中心なので、メンテナンスでも食べていけるとか。彼も40代だったか？ 知人D: 元々アパレルのバイヤーだった彼は、靴のイージーオーダー店舗を展開。40ぐらいだったはず。 などなど40代以上の起業なんて普通にあります。 これからの人生を「いかに生きるか？」ですべては決まります。 がんばってください。
個体別にゲージに入れて朝までお留守です。餌とお水は勿論中に入れて。空調も効かせているとのことです。
設立初年度でしょうか。そうでしたら、当期首残高は0円で合っています。 当期首残高は前期末残高とイコールであるところ、前期が存在しませんから金額が存在しません。この場合、株主資本等変動計算書の表示上は「-」（バー）を記載するところ、システム上は仕様のため0円と表示さます。
そういうセミナーで、熱意のある講師の話を聞いて、感化されて商いをはじめられると思っていらっしゃるのでしょうか。セミナー運営会社をするのでなければ、セミナーで教えられることは、数千円の本を読めば書いてあるようなことです。
個人事業ならば「借入金」は使わない方が良いです。 もし、決算書で借入金が１２月３１日で残ってしまうと、だれに借りたかというのを明記しなくてはなりません。また、その返済を記入しなくてはならなくなります。 現金がマイナスになったのは、ご主人の財布（プライベートマネー）からお金が出たことを意味します。 個人事業の場合は家計費と事業費の境が無いために、家計費から出しやすいということが起きます。 厳密にしてもスタートで狂ったなら。 マイナスになった時点で一度「現金（マイナス額）／事業主借（マイナス額）」で処理してしまうしかないと思います。ここでは実際に出費として出たので不正とは言いません。 あとは、毎月月末で現金を０円に仕分けして、翌月１日に希望額を仕分け（例えば、現金１０万／事業主借１０万）としたら如何でしょう。 個人事業なので最終的に現金が合えばよいのですが、おつりミスでレジの現金があわないとかあるそうです。 飲食店ではきっちり気を付けても、売り上げでよくおつりを間違えるというのがあり。どうにも頑張ってもおつりミスはあるらしいです。 そう言った注意も必要です。 雑収入（月の売り上げと合わないプラスの場合）と雑費（月の売り上げよりも現金が少ない場合）という計上があります。 元入金（資本金）は決して仕分けしませんように（まれにやっている人がいるんですが）。 この元入金は会社の財産ですので、動かすことができません。動かせるのは一年に一回、翌年の元入金（資本金）計算の時です。 動かすのは「現金」になります。気になったのが「小口現金」とありますが、ここでは全部「現金」で通してください。 そうしないと仕分けが乱雑になります。 あまり資産（現金、普通預金）の部分で細かくしすぎると、逆に仕分けが難しくなるのでお勧めできません。 開業前の準備の「開業費」は大丈夫ですか？ 開業前の準備で１０万円以上の固定資産（建物、建物設備費等）や仕入を計上しない額の総額を、「開業費」として計上する必要はあるかと思います。
普通、倉庫以外の目的で、利用する事を規約で禁じているので、 できないと思います。 そういう人のために、バーチャルオフィスがあるので、 そちらに申し込んだらどうですか。
どのような物を販売してるか分かりませんが、月商30万程度だとお世辞にもビジネスとは言えないのでは無いでしょうか。 粗利率は悪くはないと思いますので回転率が悪いのでしょう。 半年で融資が半分になったということは完全な赤字経営ですよね？これでは融資は完全に断られますよ。保証人の有無は関係ありません。まずは今のビジネススタイルを変えないことには改善しないでしょう。
会社の発起人とは、会社の設立の企画者として定款に署名又は記名押印をした者です。 発起人の資格には制限がなく、行為能力がない者や法人でもよいと解されています。 なので「未成年者」も会社の発起人になることが出来ます。 もっとも、発起人の最初の仕事となる「定款」作成において、公証人に認証してもらう際には注意が必要です。 未成年者の法律行為には親権者の同意が必要になるため「親権者の同意書」を必要とします。 また、公証人に印鑑証明書を提出する必要があります。 ここで、15歳以上でないと印鑑登録が出来ません＝印鑑証明書もとれません、となります。 そのため印鑑証明書の提出が出来ない15歳未満の未成年者の場合は、親権者の印鑑証明書を公証役場に提出して「定款認証」を受ける事になります。（注：公証役場により取り扱いが異なる場合があるので事前にご確認下さい）
旅行先ではたまに利用しますが そのとおりですね 他に選択肢がないから・・・ 地元の方には 大切なアミューズメント施設なのでしょう
景気の回復が遅くなれば増えないでしょう。
正社員かどうかというのは関係ありません。以下のような条件に当てはまるのであれば、パートでもバイトでも、月給制でも時給制でも、加入義務は同じです。 労災保険＝一人でも人を雇えば加入。 雇用保険＝30日以上の雇用予定で雇い、週20時間以上働く人全員。 社会保険＝週30時間以上働く人全員。 正社員が他と違う権利はたった一つ。 「期限を定められていない契約での雇用形態」だけです。
>皆さんならどうされますか？ みなさんの話ではなく、質問者の話をすると 起業案が無ければ定職しか無いとおもわれ。
どんな事も可能性はある
ですね。人を集めるのって難しそうですけど、いいんじゃないですかね。
メーカー系SIerに技術職として勤続10年以上の者です。 大変恐縮ですが逆質問させてください。 新規案件でのオフショア開発というのは炎上リスクが非常に高く、大赤字になる可能性が高いです。 よって、優秀なマネジャー、ブリッジSE、要件定義SE(アーキテクト)が必要になります。 また、優秀な海外の開発会社とのコネクション等の構築なども必要ですので、国内で開発するより相当大変です。 liberty_hazeさんは、それを理解した上で質問しているのでしょうか？ 上記逆質問への回答次第で、その後私が続ける回答内容が変わりますので、ぜひよろしくお願い申し上げます。
輸送までやるんですか？ まずは、自社のビジネスをもう少し見てみたり、新聞や販売側のビジネスを観察してみてはいかがでしょうか？
分業化がどうなってるのかは知りませんが内田樹さんがストロングワーズ2で言っていたルフィとその仲間たちの相互依存の関係は職場で実践できたら良さそうですね。
ラジコンヘリの操縦は難しく自立しません、ドローンは操縦が簡単で手放しでも飛行するからです。
これが質問者さまの1年間の個人の収入額であれば、質問者さまの個人としての確定申告(源泉徴収票が必要です)をする必要があります。 仮に貴方のお勤めの会社が、副業を禁じている場合は、奥様の個人名義で確定申告をすると良いです。 年間の個人的な収入(利益)が、800万円を超えるのであれば(あくまでも目安ですが)、法人化した方が税金的にメリットがありますが、そうでなければ個人としての確定申告で良いです。
はい、郵送で設立登記申請書を送って手続したことがあります。
欧州在住ですが、日本食レストランはとても美味しいところでも出店・撤退のサイクルが激しいです。人件費は法定基準のギリギリか下回ってしまっているところがほとんどです。資金が豊かにあるとは思えませんし、自転車操業といった感じでしょうか。 こちらは内装の費用も高いみたいで、カフェの居抜き物件で寿司屋やっていたりしてイマイチです。 おっしゃるテレビ番組は結構僻地のものをとりあげてますので、上記は必ずしも当てはまらないでしょうが、見てる感じ結構ギリギリで運営している印象は同じなのかなと。
ビジネスにもよりますが… 大きなセミナーなどで登壇するのが楽かなと思いますよ。
まずは個人相手にデパート等で扱ってくれたりはしない＆数百万も出せないでしょうから、自分で実売やネット販売の方向になると思います。 >また、このような話はどのような会社または相談所に連絡すればよいのかもお知らせ頂ければ幸いです。 本気の話しなら相談を受けることは可能ですが、近所で探すのなら ネットで販売ならECコンサルタント、ITコンサルタント 実売なら起業コンサルタント、経営コンサルタント あたりになると思います。 どのような形にしても個人で作った教育用DVDで生計を立てる事を目的とするのなら、教育施設なり、一般なりに購入やリピーターになる仕組みが必要に、そこら辺は専門家なrら方法は色々考えられます。 ID非公開で何が出来るのか、どの程度の考えなのかは判断できないので、そこら辺はアドバイスしませんが、まずは教材の発注より先に仕組みを作らなければ負債を抱えるだけになるので、上記の業者等に相談して仕組みを作る事から始める形で進めていくといいと思います。
出資金は関係ないです。 株を売った結果の金額が１億なので、 お互い持っている株数で配分するだけです。
ご質問の意図は何でしょうか？ 単なる興味本位ですか？ あるいは何かの論文を書こうとなさっているのでしょうか？ これによっても回答は大きく変わるご質問かなと思います。 さて、私自身、自分で会社を興すこと3回。他人の会社を引き継ぐこと複数回。中には姻族（妻の親戚が創業者）の会社も引き継ぎ（MA）ましたので、ご質問のケースの大半を経験済みです。 では、どれが難しいか？はケースバイケース。どれもそれぞれいろいろと難しい問題があります。また個人個人で得手不得手があるのではないかと考えています。 よく「創業は大変」と言われますが、私の場合、創業はそれほど苦ではありませんでした。元々サラリーマン時代どころか学生時代から０→１を作り上げるのは得意でしたので。逆に「他人の会社を引き継ぐ」方が難しい。その会社ごとに独自の文化風習（いわゆる社風）があって、これを打破することは困難を極めます。自分で立ち上げた会社の方が圧倒的に楽です。 MAするたびに、「今度の会社はどんなへんてこな社風があるかな？」と思いながら乗り込んでいますが、なかなか大変ですよ。 この議論が難しいのは、「成功していない二代目さんや三代目さん」たちを含めるか含めないか？という点です。というのも多くの人が論じる二代目さんは「創業者以下のぼんくら」の方を対象に語るからです。 世の中には創業者よりも優秀な二代目もいるもので、柳井氏なぞはこれですね。石井宏治氏なんかも有名でしょうか。川鍋一朗氏などは三代目ですが優秀な方ですよね。 生まれた頃から金持ちのボンボンと言う育て方をされたのか？あるいは子供の頃から帝王学をたたき込まれたのか？によっても二代目・三代目さんの優秀さ度合いは違ってきます。 もちろん、確率的には創業者以上の二代目・三代目さんが少ないのも事実です。これは若いときに苦労していなかったことが一つの要因かとは思いますが、もう一つの要因は「奥様が優秀ではなかった」こともあるかと思います。極論ですが、人間の素養は遺伝が大きなウェートを占めますので、創業者の優秀な遺伝子を薄めるような美人なだけのバカ母が相手だとすると推して知るべしです。 ただし、二代目、三代目と進むごとに子孫は男前・美人になっていきますが（笑） 娘婿の場合はもっと複雑。多くの場合は実子よりも娘婿の方が優秀ですが、権力基盤が薄いだけに、その実力を発揮できないケースが多いように感じますが、昔ながらの商家などは、実子に継がせずに番頭さんを婿に迎える風習が残っていたことを考えても、三代目以降は婿さんに継がせる方が良いのかもしれません。 以上、あえて他の方と視点が違うことを書きましたが、私はこの議論を一般化すること自体にはあまり意味がないように感じております。 ご参考まで
そういう言葉を知らない経営者でも、 やっていることは同じで、 「アイデアをお金に変える」 ことはしているわけで。 それを一言で表せるなら効率的かと。 ただ、経営者（大経営者って何？ｗ）は 言葉一つ使うか使わないか、 百済無い（それこそお金にならない）ことを考えて 時間を費やしたりしないと思います。
wearって、検索すると出てくるファッション系のサイトでいいのでしょうか。 例えば、wearは、セミプロの読者モデルに継続して投稿してもらうのに、運用として投稿や写真撮影、画像加工など、結構人力でやっていると思いますよ。 ユーザーの方々が主体となって・・と言いますが、それはあくまでユーザーが受ける印象であって、サービスの仕組みではないと見受けます。 この、単なる消費者としての受け取り方と、運営側の思考は、区別出来なくては苦労すると思います。 どんなサービスもそうですが、運用の方が重要で、システムやビジネスモデルは２の次だと思います。 例えば、ハフィントンポストの日本版でBLOGSというのがありますが、このサイトは相当な規模になるまでシステムはオープンソースのワードプレスでした。 寄稿用のメールアドレスに送ったものを運営がワードプレスに乗せるようなことをしばらくやっていたのを覚えています。 WEARを例にすると、システムの表面的な立派さは問題ではなく、やろうとしていること、例えば読者モデルがスナップを紹介して、その着ているものをその場で注文できること、が、ウケるかどうか試せればいいわけです。 それだけならば、まったく同じことをblogでもできるはずなので、まずはそこに出てもらえる読者モデルを捕まえてきて、やってみれば良い、というわけです。 泥臭く感じるかもしれませんが、重要なのは、極めて少ない予算、つまり小さなリスクで、その結果を試すこと、それでうまくいけば更に大きくしていく、ということが、実際にできてしまうということです。 だから、結果として、スピードが大事ということなのですね。 早く、試せば次が分かる、ということなのだと思います。 基本的に、まずはやりたいことを最低限のシステムを使って、運用で実現＝テストする、人を引き寄せるユーザー参加を運営が用意する、を前提に、システムは最低限のものでスタートし、最低限のテストを行い、成功を描ける手応えがあれば追加投資なり資金調達なり考えればよいのかなと思います。
要するに雇われ店長してくれです。 店はオーナーの物です。 出資とか、持たないか？の言い回しが解りづらいだけで。 知人には害はないと思うよ。 場所もその知人に横取りされないように教えないのだと。 問題はアイデアや技術を後々取られる形になるとゆうこと。オーナーの店だから、要らなくなったらクビにも出来ますので。 失敗したらオーナーの損、上手く行ったら知人が損。
初めてメールを送らせて戴きます。 (初めましては、口語) この度、御社のホームページを拝見させて戴き、高品質かつ豊富な品種から、ぜひ共お取引させて頂きたく、ご連絡差し上げた次第です。 (先に相手の事を書く) 私共は現在、ウエディングアイテムの製作販売を中心に営業して居り、今後ハンドメイドアクセサリーの展開を視野に入れて居ります。 尽きましては、下記の質問にご回答賜わります様よろしくお願い申し上げます。 (まだ取引してないのに、末永くは...おかしい) 1. 購入予定商品 A. ****** 数 * B. ****** 数 * (商品によって掛け率が違う場合もあるので 具体的に記入した方が良いと思います) 出荷単位に満たない場合、一回当たりの発注金額をご記入願います。 2. 本体価格に対する掛け率 3. 発送方法 4. お支払い方法 以上 突然のお願いで恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。 会社名 名前 連絡先 こんな感じでしょうか？ 新規取引をしたいと文書にあるので、敢えて質問する必要はないと思います。
1週間でも受かる人は受かります。明日電話して聞くしかありません。
その前に、実店舗として、需要があるか甚だ疑問です。 ネットであれば、無限のお客さんがいて、たまたま、 ある物を探していたお客の目に止り、売れる事がありますが、 実店舗は商圏が限定され、来店客数も限られます。 型落ち品ばかりの品揃えという事は、 きわめて偏った商品構成となり、フリーで来店する顧客にとっては、 どんな魅力のある店なのかが、分かりません。 ネットだからこそ、売れる商売では無いですか・
会社のコンセプトから策定してそれに合う名前ということで決めました。 一人一人がディレクターとして責任持って行動できるように、との思いからディレクターズスタッフと付けました。
まず確定申告で38万以下の収入(黒字)の場合は、確定申告はしなくてもかまいません。。 38万以上の利益を上げているとして回答しますと メリットは、税金を払わない事によりお金が減らない事ですね(完全に脱税ですが) デメリットは、確定申告締切の後に申告すると、納めるべき税金に加えて無申告加算税を払うことになります。無申告加算税は、納めた税金の金額が50万円までは15％、50万円以上の場合は20％を上乗せされます。また納めていない期間によっては、延滞金の支払義務も発生します。
>uuuuu_0905さん >これは、社長候補ではなくなったと見るべきでしょうか？ そう見て構いません。
できます 御許と健康がしっかりしてれば喉から手が出るほど欲しがっています
>afili0202さん2016/7/2817:12:45 >福祉事業所さんは、労働環境いいのですか？ 常識で考えて下さい。 メーカー倒産品の案内業はみんな労働環境良いですか？と聞いて答えられますか？
>hirokoforuさん2016/7/2816:55:27 >新規で塾を開校しようと思っています。「塾ナビ」の掲載を検討しているのですが、掲載費用について、インターネットのどこをさがしても見つかりません。 そのような所は運営者に問い合わせを行うところです。 それ以前に、自分で塾ナビのようなサイトを自分で運営するような形で無ければたいした集客にはならないと思います。
とりあえず。事業計画を立てることから始めて下さい。 質問の感じでは誰もお金を貸してくれません。
いわゆる原本ですので大切に保管しておくだけです。実際は中にあるPDFをパソコンにコピーすれば何かあった時にそれを印刷すれば良いだけなのでCDを使うことはほとんど無いかと思います。
>afili0202さん2016/7/2817:12:02 >福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？ 利益を出せると判断したからです。
代行業者に有名もクソもない。素人だって出来るレベルの業務内容です。 だから普通は本店を置く地域にある代行業者に頼めば楽に進むんです。 もっとも会社の登記くらいは自分でも出来ますけどね。
>afili0202さん2016/7/2817:14:38 >福祉事業所さんは、やっぱ、「労働集約型産業」の代表ですの？ 違います。
>afili0202さん2016/7/2817:10:22 >福祉事業所さんは、助成金もらってます？ それぞれです。
ＦＣが乱立。 少子化。 大丈夫な訳ないです。
融資の金利が３％は分ります。 ただ、仕入れが７％？？って何に対して？って感じです。 恐らく営業利益の事を仰られているのだと思いますが、 イールドギャップの事を言っているのなら、 何かの投資での表面利回り と金利の差（純利益）を表すのであれば、 納得が行きます。 それを引けば純粋に利益が見えますが、 足すものでは無い気がしますね。。。 言い間違いでないとしたら、 凡人が考えることを超えているのかもしれませんね。
おかしくは全く無いです。 むしろ企業の際は目立ってナンボです。 なんですが。。 仮に貴方が成功した時に 名立たる起業者と名刺を交わす際に 恥をかかなければと思うばかりです。。。
家主業➡︎宅地建物取引業➡︎会員制不動産情報流通誌発行業➡︎ ➡︎印刷製本業、 全て、関連性多大で、 収益性抜群、
>dkpgj064さん2016/7/2813:11:37 >シニアビジネスとは 高齢者を対象にしたビジネスです。
出資額も資本金に組み込まれるので、 自己資本100万で出資額が800万という事でしょうか？ 交渉次第ですが、起業タイミングでの出資なら株価の9分の8にあたる77,7％になってしまいますね。
前提のお話しとして、解任と書かれていますが、自分を解任したいということですか？それとも代表取締役を解任させたいということですか？ 取締役を退きたいだけでしたら、辞任届を書けばそれで問題はありませんが。 解任と辞任では性質及び手続きが違ってきます。 1、一人の代表取締役でも問題はありません。取締役かつ代表取締役一人ということです。 2、定款の条項に、「取締役は2名以上」だとか、取締役の氏名が記載されているのであれば、抵触することになるので抵触する部分を変更（削除）しなければなりません。 株主総会で変更するので、その議事録。 3、定款の書き換えは株主総会の議事に従って作りなおせばいいです。 ただ、定款の書換えじゃなくて、登記事項の変更のことをおっしゃっているのであれば、 1、定款に抵触していなければ、できます。 2、解任であれば、株主総会議事録。 3、管轄の法務局で登記相談をしていますので、何回か通える暇があるのなら、できます。
入金の証明さえできれば残高は関係ありません。 ATMで一度に入金できない金額であれば、一括して窓口で入金してください。 司法書士などに手続きを依頼しているのであれば、その通帳を持っていけばあとは司法書士などが問題なく進めてくれます。
凄い新技術が凄い新技術だと言われている間は良いですが、それを上回る新技術が出たら廃業ですか？ そんなものに頼らなくても開業はできますし、存続している企業はたくさんあります つまり開業するために必要なものは技術ではないという事 逆に言えば持っていても開業も起業もできない人も沢山います 何十億もする機械より精密な仕事をする職人が一職人で雇われているなんて人は沢山いますからね
説明しよう(・ω・)ノ 会社名をつける際には「公序良俗に反する名前」はやめましょう。自分の子供に名前を付けるのと同じですね。 公序良俗に反する会社名とは何ぞやという方もいらっしゃると思います。大きく分けて、1. 財産秩序系、2. 倫理秩序系、 3. 自由・人権侵害系の3つがあります。具体的に考えると1だと「闇金バンク株式会社」、「株式会社カジノ賭博」とかでしょうか。2だと「偽造文書作成アシスト株式会社」や「株式会社不倫パートナー紹介」などでしょうか。3だと「株式会社男尊女卑」・・・言うまでもない人種や男女の差別的な要素を会社名に入れることです。 公序良俗には反しませんが、禁止されている特殊な単語があります。銀行とか支店とか。まあ、銀行じゃないところが銀行名乗っていたらダメです。ただ、このルールは時代にそぐわないかもしれません。なぜか・・・英語とかにしたらOKなんです。。。銀行は英語で「バンク」。ソフト銀行とは登記できませんが、ソフトバンクは登記できる。つい先日上場した子供に人気のアップバンクしかり。AppBankは外人が見たら銀行かと間違われる。さらに、支店は英語で「ブランチ」。株式会社ブランチってのもあります。。。 あと、従業員を増やすことを考えている場合には、従業員が堂々と口に出すことを恥ずかしがるような名前も避けるべきでしょう。 また、不正な意図をもって他社をまねるのもNGです。牛丼屋をやろうとして、すでに有名な「吉野家」という会社名にするのはいけません。訴えられます。 また、誰もが知っている有名な会社名やそれをちょっと変えた名称も避けたほうがいいでしょう。例えば、ソニーという名前の飲食店を開業するなど。これは少し商売がうまくいって世間に知られるようになってくると高い確率で弁護士から会社名を変えるように要求する通知が送られてきます。スタートアップで大企業と法廷まで行って争うのは分が悪い戦いですので避けられるのであれば避けるべきでしょう。 事例としてはマイク ロウさんが起業してマイクロウソフト社（MikeRoweSoft.com）と自分の名前を付けた会社を作ったらマイクロソフトから訴えられたのが記憶に新しいでしょう。結局、多数の方が自分の名前の会社は正当に使えるべきだとロウさんを擁護し、マイクロソフトのソフトを使わせてくれる変わりにその会社名は使わないという内容で和解しています。世の中にはニュースなどになっていませんが、こういう事案は沢山あります。せっかく商売が軌道に乗ってきたときに社名変更を迫られることの無いよう、避けられるものは避けましょう。 (・ω・)ノ結論的には変更を迫られる可能性は含みますが、可能だということです。
１日だけなんですよね？ そもそもそのイベントがどれぐらいの規模なのかわからないので、 ３００杯という数字が適正なのかどうかもわかりません。 １０万人来るようなイベントなのか５００人ぐらいのイベントなのか、 他にもジュースを売る人がいるのかどうか、 情報が少ないので、目標のたてようがありません。
パン職人を目指す人は、質問者様のように、 中学を出たらすぐ、お店に入って修業をする人も多いので、 学歴は関係ありません。 自分でお店を持ちたければ、食品営業許可申請を 店を出す地域の保健所に出して、後は、食品衛生責任者の 講習を受ければ大丈夫です。 ただ、ベーカリーは、テイクアウト専門か、カフェ併設か、 菓子類も作るか、作らないかで、地域により申請方法が異なります。 だから、開業前にその部分は勉強しておいてください。
その人達はどうでもいいですが そのビジネスの数字を出して話をしないと何も先に進まないでしょう。 数字が見れないならそもそも事業は起こしちゃダメです。 少し勉強して数字の話を相手から聞くのが一番早いですね 曖昧な話だけなら旦那さんに断る様に言ってあげるのがいいかと。 始めても結局あなたも手伝うことになるので独断ではなく2人で話し合って決めるのがいいですね。 基本は、儲け話を持ってくる人が儲かる仕組みだってのを頭に入れておいてください。 奥さんがしっかりしてると旦那さんは楽ですね^ ^笑
>chielien_79e8355c031e486f97ba50d5さん2016/7/2716:23:10 >メーカーだとして、受注引き合いがあり、製品の仕様、希望納期などを合意している場合において、顧客が注文書をなかなか出してくれない場合に、想定されることってどんなことがありえますでしょうか。 知恵袋に質問されてしまう。
>hanakennexさん2016/7/2715:34:02 >製造業 日用品における、アジア市場に勝ち残るためのコアコンピタンスを明確にしてビジネスモデルを上げてくださいm(_ _)m 資金を出してくれるのであれば考えます。
1500万で投資ビジネスですか？ 融資ではなく、出資をしてくれる方を探した方がいいと思いますよ。 投資ビジネスでは融資はあまりおりないです。
>doraemonnxjr1300さん2016/7/2723:10:19 >月にいくら稼げますか？先輩方の現状を教えて下さい。 とりあえず自己紹介とか目的を書かないと先輩方は教えてくれないんじゃないかな。
◇担保があれば無条件に融資を受けられるというものではありません。 ◇融資をする方も、基本的には通常の返済ありきで、担保での返済を望んでいません。 ◇将来的なことは不確定ですが、より実現性・整合性の高い事業計画・返済計画の作成が必要です。 ◇新規事業であれば開業後３年～５年くらいの事業・収支計画 ◇既存事業であれば、現況の分析がさらに加わります。 ◇いずれの場合にしても、お近くの商工会議所・商工会で融資の相談や必要な事業計画などについて原則無償で相談でき、アドバイスを受けることできます。 ◇条件によっては無保証人・無担保での借り入れも可能です。 ◇土地の評価額については実勢価格がベースになりますし、更地であるのか、上物があるのかで評価が違います。 更地で実勢価格の６～７割程度の評価になると思います。 ◇利率も条件によりますが、日本政策金融公庫の場合で1.5～２％程度です。
そこで得たスキルをそのままその会社で活かせばよいと思います。 同業他社以外に、会社で得た技術スキルの需要は他の会社ではそんなにありませんよ。 独立となると更に難しくなると思います。
恐らく自営業でしょうか？ 小規模事業であれば一品につき10万円までの少額のものであれば資産ではなく「消耗品(事務用品)」で計上しても文句言われないと思いますよ。 もし心配なら税務署に「一品10万円以下の机やパソコンは資産ではなく消耗品でよいですか？」って聞いてご確認ください。
＞職を変えるのに何歳までに変えないと難しいとかありますか？ こんなものは全くありません。 他の回答にあるように、なぜ27歳まで公務員なのか？ この意味（目的）がさっぱり理解できません。 お金？ 給料はどんな職業でも就職すれば必ず貰えますよ？ 「何歳まで」はありませんが、27歳までを漠然と無駄に過ごしたんでは、その先も望み薄になると考えます。
業者さんも売りたいはずですので、考えすぎることは無いと思います。 すぐにメール送っちゃいましょう。 ただ、業者さんからすると、100円単位で買われても面倒なだけですので、最低取引単位はきいておきましょう。
munehiro2k2さん 飲食店と美容室の新規出店や他店舗展開に関わる業務を行なっています。 賃貸借契約でトラブルになりやすいのが敷金の返還と原状回復時のクリーニング代金です。 昭和の時代は敷金は戻ってこないのが当たり前でしたが、借り主が泣き寝入りする時代は過去のものとなり、今は普通に戻ってきます。 契約時の壁や設備を携帯のカメラで良いので撮影しておいてください。 貸主が不当に敷金を返還しない場合の武器になります。 *** 不動産の管理やオーナーが行なっている場合と、管理会社が代行している場合とがありますが、トラブルがおきやすいのは前者です。 *** 焼肉屋の場合ですとダクトを通せるかがポイントになります。 強制排気の機能を持つダクトが必要ですから、排気側のダクト先端にはモーターを取り付けることになり、ときどきこのモーター音が騒音トラブルになります。 *** 建物備え付けの看板を出すことになるでしょうから、ファサードについては事前に意思疎通を図っておいてください。 思わぬトラブルに発展する場合があります。 *** 起業あるあるですが、計画は多くの場合遅れます。 妥協を覚えぬ時期ですから。 ときには品質を犠牲にして前に進むことも大切です。 *** 首都圏でしたら腕の良い独立したばかりの店舗設計デザイナーを知っています。 お望みでしたら見積もりや相談のみでも紹介できます。 今年の3月に独立した27歳の青年です。 *** バブル期とは異なり悪徳宅建業者は非常に少なくなりました。 47株式会社はご存知でしょうか？ ここは原則として借り主から仲介手数料を取りません。 不動産業界は慣習で仲介業者が間に2つ入っていて、それぞれの仲介業者が借主と貸主から一ヶ月分の仲介手数料を取ります。 宅建業法で賃貸借の仲介手数料は最大で賃料の一ヶ月分までと定められているからです。 仲介業者が1つの場合では借主と貸主から0.5ずつ取るか、あるいは一方から1ヶ月分取るしかできません。 悪しき慣習ですね。 *** 尚、一番起こりやすいトラブルは借主の賃料滞納です。 契約とは言っても人と人の取引ですからあくまでケース・バイ・ケース。 双方が敬意を持って相手方に接することができれば理想ですね。 妄言多謝
まず場内と場外ですが、今は築地ですら一般客も場内に入れます。 9時以前は遠慮するなどの不文律のようなものもありますが、 飲食店開業予定者であれば、業者に当たると思います。 最初は9時以降に仲買さんをいろいろ回って辺りを付けて、 よさそうなお店を見つけたら通って名前を憶えてもらうことです。 また同業の飲食業者に、どこから仕入れているかを聞くのも手です 最近は、そういう情報に詳しい消費者もいるので、食べログなど に書く人もいるし、そういうところからも情報は手に入ります。 また場内の飲食店で聞くのもいい方法です。 欲しい魚ですが、鮮魚の場合は前日の天候等に左右されますし、 どこの仲買さんは何が得意かも、通えば分って来ます。 まず通って、名前を憶えてもらって勉強することです。
◇金銭的な部分や連帯保証人になることの危険性は、先のお二方の回答の繰り返しになりますので割愛します。 ◇それとは別に気になったのは ・友人ＡはＢさんの自宅の正確な場所を知らない、行ったことがない。自宅は賃貸アパートで、実家は不明。 ということです。 実家を知らないことは本人同士の問題なのでまあ良いとしても、Ｂさんが現在の自宅をAさんにきちんと明かしていないことに違和感を覚えます。 ◇一緒に起業を考えていて、なおかつ男女の関係にありながら、BさんがAさんに対してそのような状況にあることは、Bさんは身体の関係でうまく彼女を利用しているのではないかと思えます。 ◇彼女の自宅を利用して事業を起こそうとするのならば、誠実な人ならば信義上B さんも自宅を明らかにするなりの信頼関係を築くはずです。 ◇BさんのAさんの利用の仕方からは典型的な危険なパターンの匂いがプンプンします。 ◇『恋は盲目』といいます。 文章から受ける印象はBさんからAさんへの一方通行の要求だけで、AさんはB さんから半分洗脳状態ような状況に置かれていると思います。 ◇あくまでも想像ですが、その男性Bさんは、人当たりが良く、一見頼りがいがあり、話がうまくリップサービスの上手な男性ではないでしょうか。 ◇そのような男性は、必要以上に自分を大きく見せて、女性に夢を見させてうまく利用するのが上手ですが、責任感は決して強くなく、女性に利用価値がなくなれば、さっさと逃げていくタイプです。 ◇うまくいけばいったで、利益はBさんがほぼ独り占めしようとするでしょうし、うまくいかなければAさんに負債は全部押し付けてしまうように感じます。 ◇Aさんのリスクは大だと思われます。
設備士やフレキ管の資格をお持ちでしょうから 工事だけをするというなら『特定液化石油ガス設備工事事業』の届け出だけでいいような気がしますが。 保安関係(4年に1回の法定点検など)はしないですよね？ するなら認定保安機関の申請も必要かと。
高齢化社会が進んでいる、という影響が大きいと思います。 スタバなどの、カフェスタイルの店は若年者向けですが、 高齢者は、コメダのような、昔風の喫茶店方式の店を好みます。 確かに店も広く、設備費や人件費もかかるでしょうが、 ロードサイドの地価の安い場所に出店し、 軽食も提供して、客単価を上げられれば、採算が合うのでしょう。
不動産投資をする上で、法人設立する際の判断の目安は 家賃収入で1.800万円が一つの目安と考えます。 いきなりこの金額の収入を得るには、2億円程度の物件を購入 する事となります。 それまでは個人事業主でも問題ないと思います。
バイクの修理専門ってのは業態として珍しいですね。 ターゲットがかなりニッチな個人なのでチラシは非効率だと思います。 他の方も言っていますが、折込やポスティング、ハンディング等の無差別投下は一般的に回収率1.6％～1.8％程度です。 しかしあなたの商売は、ターゲット対象人口が商圏内の1％にも満たないのでは？ これでは幾らチラシを配っても反響は出ません。 単純計算で1万枚配って1～２枚程度の反響です。 チマチマと費用を浪費するよりも、多少経費を掛けてでもバイク雑誌に掲載するなどした方が反響が期待できると思います。 イマドキであれば、Gooバイクなどのサイトに広告掲載をするなど、ターゲットを確実に拾える所にエサを撒く方が費用対効果は期待できます。 とは言え資金繰りの問題もあるでしょうから、少ない投資から始めるのであれば裾野を広げて、バイク＆自転車修理と言うようにしてみればチラシの対象ユーザーは広がります。 商売上の本意をとるか、商売として割り切るか、それはあなた次第です。
ベトナムの駐日大使館に足を運ぶか、お電話で問い合わせてみてください。 あるいはJETROでも情報提供を行なっています。 物件確保であったり、公的機関への届け出などが生じるでしょうから、大使館への問い合わせをお勧めします。 http://www.vnembassy-jp.org/ja 妄言多謝
>稼げるのか？評判？将来性など。 稼げないと思います。
とにかく未開拓の分野を見つけること。 ここには飲み屋はあるが食べ物は1軒もない、ここにスーパーは無いから店を作るとか。。。。
google先生が役に立ちます
>hayato_luke_saekiさん >地域情報サイトになるように思いますが、どうでしょう？ やる人次第でしょうね。
以前3月18日のご質問にも回答させていただきました。 その後、具体的な進捗がなく今日に至っているということでしょうか。 公共料金等に遅延履歴が度々あったり、現状ある場合には金銭管理能力に欠けると判断されて大きなマイナスポイントになります。 また、公庫の場合は税金が原資ですので、税金の滞納は原則融資不可です。 国民の義務を果たさないものにはお金は貸せませんということです。 また、配偶者の反対というのも審査の上ではマイナスポイントです。
>onomatopoeia098877776さん2016/7/2623:51:54 >ジャスダックと東証マザーズって上場はどちらが簡単ですか どっちもどっちです。
No , I'm not interested in overseas exports.
具体的にお困りのようですね。 本当は自分で考えるべき問題ですが・・・ 一つの参考意見を書いておきますね。 まさに私がもっている会社の一つがそのスタイルです（笑） 口コミ・展示会・セミナー・新聞雑誌媒体を除く集客の大半がWEB経由(90%以上）ですが、予約は100%電話のみ。問い合わせがメールであっても、予約は電話でしか受け付けていません。というか、電話以外で受付をするには難しすぎるのです。 先駆者？ 残念ながら同業はほとんどいないので、世の中の人のほとんどは知らないビジネスです。今までの人生で数万人規模で名刺交換してきましたが、業界関係者以外で知っていた人はゼロです（笑） 当社の場合、電話でしか受付できない理由が明確にあります。 ①内容が専門的すぎるケース 業務内容が極めて高度で日本に専門家自体がほとんどいない。読んで理解できる範囲を超えている。WEBで説明を読んでいる内に、「これは電話で聞いた方が早い」となってしまいます。 ②キーワードが多すぎるケース 検索キーワードが多岐にわたる。同じ意味の用語でも複数の言葉で表現されるため、相談者自身が知っている言葉自体が一般化されていない。検索エンジンで検索しても、自分の知っている言葉とWEBに出てくる用語が微妙に違う。論文ごとに用語が異なる。こうなると、このキーワードと相談者自身の業界用語の両方から、相談内容を類推してくれる人と相談したくなるので当社の登場。 ③何を相談したいかを相談者自身がわからないケース 顧客のニーズは極めて簡単そうに見えるが、そのニーズを満たすためにやるべきことが複雑怪奇。内容が複雑すぎて相談者自身が「何を聞けば良いのか？ぜんぜんわからない？」となるようなことなので、メールで問い合わせること自体が難しく感じられる。その結果、電話で質問せざるを得ない。 ④当社側から聞きたいことが多すぎるケース 相手がどのような業界でどのようなビジネスをやっていて、その商品(サービス）をいつどこでどのように展開したいのか？その商品（サービス）の性能や機能はどんなものか？どのような革新性があるか？などを事細かに聞き出さないと、見積もりもできません。WEB経由ですと質問項目が1000以上になり、相談者が回答するのに数日かかります（笑） ところが電話でお話をすれば、1000の質問を100以下に絞れます。ものによっては20-30ぐらいでしょう。この20-30ですら口頭で回答いただくのに1時間程度かかります。これをネットで書き込んだら・・・ ⑤コストダウンが容易なケース 仮にWEBで条件をすべて書き込んだとすると、そのニーズをすべて満たすとコストがものすごくかかってしまう。自分の相対していた金額の数倍ならまだしも、100倍とかになったら困ってしまいますよね。 その結果、WEB経由で予約する気が起こらない（笑） 「何とか安くなりませんか？予算が1/100なんです・・・お願いします」と相談したくなるので電話をかけてくる。 またWEB経由の申し込みができる会社はほかにないので、当社に電話をかけなくても、何とか見つけた他社に電話をせざるをえません。結果は電話。 ⑥WEB経由でも簡単な質問だけで予約可能だが、この「質問」自体がノウハウなケース 実は・・・当社のベテランになると、数個の質問をしただけで概算予算を計算できます。ここが当社の売りの一つです（笑）しかも、この質問内容は毎年更新されていきますので、ますます外部に出したくない。 独占事業ですので、このノウハウ部分を開示したくないのでWEBでひけらかさないという理由もあります。 などなど、様々なケースがあります。 最後に当社ではやりませんが・・・ ⑦電話でアポを取り、直接会って口説くケース 商売の内容がうさんくさくなればなるほど、直接会って断れなくする手法はたくさんありますよね（汗）
シンプル イズ ベスト
私は独立前に顧客がいましたので、給与は上がりましたね。 独立した方がストレスは多いですよ…
私が同僚の女性 肩を軽く叩くと、微笑み、尻を触れば一歩遅れて微笑んで私の手を払う、 私が女性の乳房に触れるとピンクに染まり、皆んな幸せになり愛が生まれる。 何故、同じ男で、君と私は違うのか。 君はヴィクトル・ユーゴーのノート ルダムのせむし男 私は選帝侯のthe Crown Prince 君はババアの糞尿臭い足をペロペロ 私は清楚で美しい王女が私の全身を愛撫
特に問題はないと思います。 「レセプション(reception)」を日本語にすると、 公式の宴会・歓迎会・招待会などの意味になります。 『事前の歓迎会・招待会』と意味ではなく 『公式の』という意味合いが強いのでプレオープンは非公式のオープンとしてとらえ、レセプションパーティーは『正式オープン前の公式の招待会』としてとらえればよいと思います。
役所に聞きましょう。
>tt22222hhさん2016/7/2511:26:56 >法務局に提出する際はこれでいいのでしょうか？ 窓口で確認すると良いと思います。
パートナー募集サイトなどを利用してはいかがですか。 例えば ☆★ビジネスパートナーを探そう！！アップルーム☆★ http://www.up-room.com/ ただし、相手がどのような人間なのか十分に理解がないまま共同起業した場合意見の相違や利益配分などでもめて空中分解するリスクが高いのと、場合によってはせっかく起こした会社を乗っ取られたり、アイデアだけを盗用されるリスクを考える必要があります。
金の亡者から金目当てでモテモテだと思います。 真の愛は金にかき消されるでしょうね。
◇開業届けを出さなくても、確定申告をすれば個人事業主として税務署は把握しますので必ずしも出す必要はないとも言えます。 ◇その場合は白色申告となり各種の税控除が受けられません。 ◇税金対策を考えるならば、税務署に開業届けを出して、青色申告を選択してください。 ◇白色申告では３８万円の基礎控除のみ 青色申告では３８万円の基礎控除に加えて６５万円の青色控除の合計１０３万円の控除が受けられます。
本人が発起人なら問題ありません。 先日法人設立の件で税理士のアドバイスを受けました。 手入金で大丈夫とのことでした。
民法第5条を読んでください。 未成年は親権者の同意なく法的な契約を行うことはできません。 法的な契約とは銀行や金融公庫での融資も含まれます。
たぶん厳しいと思います。 予防、１日２０００円 介護、１日平均７０００円として １５人利用で８万円 ２０日稼働で月１６０万 今後、個人負担が、２割、３割の可能性があります。 お客も、ケアマネを通さないと呼べません。 最低４０人の登録がないと、１日１５人は厳しいです。 職員は、管理者、生活相談員の２名は常勤、介護職員２名、看護師１名パートで給料計算して、必要経費（家賃、光熱水費、車両代等）を引いて１６０万でやれるか計算してください。すぐに利用者４０名はあつまりませんよ。 当然あなたは、常勤の機能訓練指導員です。 計算上大丈夫ならよいかもしれません。
他人の収入より、自分がどれだけ営業力あるか考えなさい。 営業力あれば喰える。 しかし、設備一級建築士無ければ苦しいのでは。
皆さん厳しいですね（笑） 折角の知恵袋なんですから、プラスのアドバイスもしましょうよ。 実は専門卒の方でもMBAを取得可能な学校はあります。 基本的に学校側もビジネスですから、それなりの学力があれば入学することは可能です。ざっくりですが、初年度の入学金込みで年間100-300万円程度（学校によって異なります） 後は何年で卒業するか？にかかってきます。 原則として、どこの大学院のMBAコースも「大学卒業資格」を求めておりますが、これは履歴書と面接で乗り越えることは可能です。最近はAO入試という便利なコースができてますから。 募集要項を調べてみてください。こんな風に書かれています。 「本大学院において大学を卒業したと同等以上の学力があると認めた者」（某MBAコースWEBからの抜粋） ほら！大丈夫。 実際に私の知り合いは学士ではなくとも、MBAを取得しています。 英語？ 大丈夫。できなくても入学可能です。 ただし、別の方も書いていらっしゃるとおり、英語の文献を読まなければならないと単位が取れない可能性が高いので、今からでも勉強しましょう。 さもないと、入学はできても卒業できないかもしれませんよ・・・ 最後に。 経営コンサルになるだけなら、MBAなんてなくてもなれますよ。 箔をつけるためだけなら、他の方法を考えた方が良いかもしれませんね。 がんばってください。
社長と言うのは漢字の通り会社の長(おさ)のことであり、会社ではない自営業(個人事業)の場合は社長とは言いません。 よく使われるのはオーナーとかですかね。
可能です。 クレジット決済代行会社を利用すれば多種類のクレジットカードに対応できます。
どういう状況かよくわかりませんが、グリーン投資減税は事業開始年にしか適用無いので、開始から1年後には無理かと。
屋号は宣伝の目的ですから必要がないなら空欄でかまいません、たとえば決まった所からの請負仕事だけで宣伝の必要が無いのなら個人名だけでいいです。 お店を開いてるなら屋号があったほうがお客は分かりやすいです、あとチラシやホームページには屋号があったほうが信用されます、でも、たとえば何か書き物をしているだけの仕事なら屋号なんて不要です。 あと屋号にはカッコづけの意味もあります、業種によっては和製英語のカッコいい屋号をつけて、いかにも良い仕事をしているように見せかけるなど。
>adamgunsouさん2016/7/2410:27:56 >それぞれ同じ意味なのでしょうか？ 同じ意味なら呼び方を変える必要は無いので別物だと思いましょう。
代表取締役をバカにしないで下さい。いろいろ大変なんです～。
起業すると言うことは自分で道を切り開くと言うことですね。そんな貴方が大学選びを他人に聞くのですか。少し考えが甘いとは思わなかったのですか。前途多難ですね。
風営法で縛られてるし、風俗業は陰の経済、地下の経済で大企業にはならないし、させないでしょう。 純粋に経済的理由ではないでしょう。 これ以上は調べて察してください。 また既に日本は風俗産業世界一ですし、国としてどうなんでしょうか？ 一応日本は先進国なんですよね？
どんな装置を考えておられえるかわかりませんが直流１００Ｖを扱う可能性があります。 以下のページをご確認下さい。 http://www.jet.or.jp/law/pse/summary.html
有能な経営者なら、運の要素を限りなくゼロに近づけます。失敗しないよう、できる限りの準備や成功する仕組み作りを頑張るわけですね。 で、そういう思慮深い人ほど、成功した時は「自分は運が良かっただけ」と言います。自慢したって妬まれて嫌われるだけですしね。 でもそういう人は一握りで、運頼みでとりあえず起業しちゃう人のほうが多いので、そういう（ギャンブル的な）印象を持つのも間違いじゃないです。運頼みでなんとなく上手く行っちゃう人もソコソコいますからね。 でもそれ（ギャンブル）が本質ではないです。
節税を目的とするなら会社で利益が上がらないように役員報酬等を設定することです。 ①不動産を個人のままの所有にするなら、賃貸収入ほぼ全てを役員報酬と所有者（貴方）への地代家賃として支払う。 ②不動産を会社へ売却するのなら、賃貸収入から減価償却、固定資産税等の経費を差し引いた分を役員報酬として支払う。減価償却費分は会社に残りますが、恐らくは不動産の会社への売却額が未払金として残ってますのでその返済として支払う。 大雑把にはこんな感じです。
タバコに限らない話ですがこういうのは勝手にやります。 劇場アニメなどではお金をもらって宣伝で登場させるものはけっこうありますが、テレビアニメでは再放送のことを考えると（ライバル会社が提供になってくれなくなるから）宣伝で何かを登場させることはほぼないです。 先の方が書いているように微妙に違うロゴを使うこともありますが、完全に同じものを使うことは珍しくありません。
こんにちは(^^) 今年の６月に初めてツアーに参加したものです。 参加した時のせどり歴は１年位でしたのでyoshimi1207_7さんとほぼ同じような状態の時でした。 自分は独学だったので、一人では視野が狭いとう事を常々感じており、色々なジャンルを見てみたいというのが参加理由の1つでした。 まぁ、行った後の感想としては「行って良かった。」この一言に尽きます。 kazさんのフランクな人柄もですが、今までにない仕入を体感する事ができた事がとても大きな経験になりました。 ・仕入ジャンルが広がった。 ・自分の仕入基準等の見直しができた。 ・店舗仕入など、効率よくまわれるようになった。 上げればキリがないですが、特にこの3点が個人的に良かったです。 ツアー中は、目の前で次から次に商品を見つけるkazさんが本当に衝撃でした。 ツアーの後は、kzaさんの言っていた「正しい知識・視点を持って、行動する」この言葉を常々するようになり、確実に効率よくまわれるようになった実感があります。 今振り返ってみても、後悔など全くなく、本当に行って良かったです。教えてもらった知識でツアー代も数日で回収する事ができましたし、地元の店舗でも今までスルーしていたジャンルを仕入れているときに、改めて視野が広がったなと感じます。 自分は他のツアーに参加したことはないですがkazさんのツアーの費用対効果は自分の中では抜群でした。 yoshimi1207_7さんが１人でガンガン稼げるのであれば行く必要もないと思いますし、もっとジャンルや知識を増やしたり、方向性を見直したりしたいのであれば参加してもいいんじゃないかなとおもいます。 ご参考までに(^^)
格付は、経営事項審査の評点が大きく影響するため、売上や技術者人数次第で上がりもすれば下がりもします。
保健所の担当者でも変わりかねない部分ですので保健所に一度持ち込んだ方が早いし確実な回答が得られそうですね ただ、自宅の２階ですか・・・ 自分だったら自宅には不特定多数の人に入られたくないですし、お客様としては行きづらいお店になりそうですね・・・ ごく親しい友人のためだけにサロンをオープンするとも考えにくいですからね 少なくとも月に１００人以上の人が出入りすることを考えて家族の方々から色々言われないような作りにしたほうが良さそうな気がします 条例だとか法律以上に住環境や顧客心理を考える事の方が大事で厳しい現実がある気がしますね
>xiaosong0728さん2016/7/2322:27:23 >小売店舗の開店セレモニーで、テープカットと鏡開きを一緒に行うのは変でしょうか？ 特に変だという事は有りません。
普通に考えてほとんどあり得ないことですから何もしません。 十万円は十万円ですから使うか貯金するかのどちらかです。
>rina_mmm999さん >なぜ日本はこのような事例が少ないのでしょうか？ 有能なベンチャーが少ないからです。
>pc_0369さん2016/7/2315:29:13 >あきらめようと思っています。もしどなたかアドバイスしていただける方、そのような機関をご存じな方、お願いします。 マルチに対応可能なアドバイスとしては、質問から何を聞きたいか伝わりません。 同じように商売も相手に意図が伝わらなければ前には進めないので、その部分を自分でやるのではなく、別の担当者を作る必要があると思います。
UFOを作る夢はまだかなっていないので、なんともいえません。
自営業者です。 彼の見通しの甘さがいずれネックになること間違いないですね。 貯蓄ゼロでは国金でも融資は難しいと思いますし、 先のことが分からないからと適当にやっていては、 上手く行くこともダメになってしまいますし、 そもそも商売はそんなに甘く無いです。 それ以前に融資を考えているのであれば、 まず事業計画を策定しないといけません。 融資の際に「適当な人」という認定を受けるだけで、 融資なんて下りるはずがないです。 また、時間が自由に使えると勘違いしているようですが、 自営業になると仕事とプライベートの境目が曖昧になり、 特に開業時は、様々な業務を同時にこなす必要があり、 サラリーより忙しくなる事必至です。 見通しはあくまで見通しでしかないですが、 事業として見るのであれば、 計画を立て、じっくり準備をして臨むべきです。 万全を期しても（期したと思っても） 失敗する人が多い世界ですから。。 あと店舗を持つとのことなのですが、 居ぬきでやっても補償金は数か月分必要ですし、 内装費、機材、仕入れ、広告費など意外とかかります。 開業するとそれらの固定費+生活費が必要なわけですが、 開業してからすぐ満席になるようなことはまず無いので、 その間、マイナスを垂れ流す事になります。 彼に、（誰にも負けない）料理や （安い）仕入れなど強みなどはありますか？ 今手持ちゼロで３００万貯めれるのか疑問ですが、 その元手で借りる額も多くて５，６００万程度でしょうから、 今の状況ではその中で固定費、 運転資金などを割り振って計画するしかありませんが、 運転資金の割合が少なければ１年と言わず、 数か月で軌道に乗らないとすぐに退場となります。 どれだけ借金を背負うか？とありますが、 今の状況では車１台分くらいしか借りれないので、 そんなに心配しなくても良いのですが、 手持ちが少なくなってくると気持ちに余裕が出来ず、 失敗する可能性も増します。 そういったメンタルの強さも必要ですし、 経理が分からないと、どんぶり計算で、 必ず失敗します。 上手く行く要素が少なすぎて、 今の感じだと 「止めておいた方が良い」 としか言いようがないですね。
最近の言葉、話ではありません。40年前から、盛んに使われるようになった言葉です。 ベンチャー、ベンチャービジネス。その頃、多数のベンチャー本が発行されました。ベンチャーの発祥地は米国のシリコンバレーとワシントン。日本では京都です。 この言葉の意味とニュアンスには、冒険的とか思い切って～する、があります。 つまり、覚悟を決めて(新技術をひっさげて)新事業を興す、切り拓くという意味に使います。 ですから、既存の分野で、ごく当たり前に事業を始める、というような場合には、この言葉は使いません。
最初の対応は問題ないと思います。 １週間分の給与の補償についてですが、一般の傷害保険の休業補償の支払いを参考にしてください。 ①１週間の休業とその目のキズに明確な因果関係があるかどうか。 また、その期間が妥当なものかどうかの確認 ⇒診断書で、就業不可であるのかを確認します。 ②実際に休業したことが証明されてのちの支払い《会社の証明》 自己申告による前払いはしない。 ⇒実際に休業していなければ詐欺行為になる。 上記の①②が証明されれば支払い義務は発生しますが、いずれかでも証明できなければ支払い義務はありません。 ③支払金額は平均日当《１ヶ月分の給与÷３０日×休業日数》になります。 いずれにしても、証明されて野支払いで、そのお客様の自己申告だけでの支払いはおこなわないようにしてください。 今後はこのようなケースに対応できるように傷害保険への加入を検討されることをお勧めします。 各社色々な商品がありますので比較検討してみてください。
創業者のAさんは大株主の１００株のうち、２株を譲ったので、 持ち株は98株です。 Bさんは２株を譲り受けたので、持ち株は2株です。 ※金銭は関係有りません。 Aさんの持ち株比率、98％ Bさんの持ち株比率、2％ 少し分かりにくいかもしれませんが、過半数を超える（50%超）持ち株比率を有していると、普通決議で取締役や監査役を自分の思い通りに選任することができ、会社の日常業務についてほとんどすべてのことを決定することができます。 さらに2/3以上（66.66…%以上）の持ち株比率を有していると、特別決議で定款の変更や減資などの会社の重要方針を決議することもでき、まさに会社を支配することになります。 そのためこれを逆手にとって考えると、1/3超（33.33…%超）の持ち株比率を有していると、これらの会社の重要方針を決める決議に拒否権を行使することができ、決議を否認に追い込むことが可能となります。 参考 http://www.dreamgate.gr.jp/guide/shusshi/shusshiwoukeruniha/kabunus...
免税店など、外国人観光客が多く訪れるようなお店だと、 毎日英語で会話ができますよ。
個人情報なのでむやみやたらに調べたら罪になります。 また会社が過去の犯罪歴を理由に採用取消や解雇を行った場合も処罰されます。 犯歴簿は本籍地の市町村と検察庁にあります。 市町村の犯歴簿は、執行猶予が終了、罰金刑なら５年、禁固以上の刑なら刑の終了後１０年間、罰金以上の刑に処せられなければ、抹消されます。 検察庁の犯歴簿の記録はいつまで経っても抹消されません。 どちらも、特定の人しか見ることが出来ません。 一般的には、新聞等の報道データーを保存しており、そこから検索します。 ネットを使い氏名などの情報を検索することもあります。 次に、周辺に聞き込みに行きます。会社、取引先等も聞き込み対象です。 本人に犯罪歴の有無を確認する場合もあります。 では、これらの情報を依頼者に開示するかというと、別の問題があります。通常はプライバシー（基本的人権）保護の対象になるので、きちんととした会社なら依頼者には開示しません。 個人情報保護法とプライバシー保護とは別の物です。 個人情報保護法は情報管理者の、適正な情報収集と利用、管理を定めた法律で、全てのプライバシー保護を対象とはしていません。 民間人が、犯罪歴などのプライバシーを（事実であっても）公にした場合は、名誉毀損罪の対象となります。
保証人になれるかどうかと融資が下りるかどうかは別問題です。 銀行は保証人と言うのは最後の砦であり、あくまでも借主からの返済が見込めるかどうかで融資の可否は決まります。 数千万の借入をするなら少なくとも半分は自己資金が必要ですし、しっかりとした事業計画書が必要になります。 その上で保証人が必要だと判断されれば、開業医で現役なら保証人にはなれるでしょう。
>kurokkuuさん2016/7/2223:33:53 >おまえらなんでそんなに稼げないの?稼ぎ方教えてやろうか? 教えて貰っても有効活用出来ないから稼げないんだと思われ。
>ryugen4262さん2016/7/2210:00:01 >女性の起業家にはこれっ‼という手帳はありますか。 知る限り有りません
>xiayun4990さん2016/7/2210:49:34 >貿易会社起業するには、何が必要ですか？会社があって、最初に何がをやればいいのか？ 資金が必要です。最初に資金集めをして下さい。
>afili0202さん2016/7/2302:07:30 >与沢さんって評判よくないのですか？だったら商材かわなきゃいいじゃん。 評判が悪いのと利益にならないのは別の話です。
>manami_19890320さん2016/7/2215:42:51 >資本金500万円で株式会社を設立しその株式会社が子会社として資本金100万円の合同会社を作ることは可能でしょうか？ 可能だと思います。
いい奥様をお持ちになりましたね ここは後々 後悔しないよう ひと踏ん張りしましょ 厳しい意見になりますが 応援意見として捕らえてくださいね 繁忙時も風邪のときも いつも同じ味 同じ盛り付け 同じサービスができていますか？ ちょっとへなちょこの匂いが質問者からします 消費税も田舎の立地を すでに分かりきったことであり 売り上げ低迷の理由には まったくなりません 転職して 配属先の売り上げ落としても 同じような言い訳してたら 上司にど叱られますよ おいしいと評判のものは、都内に集まってしまいますから・・・ 酷い発想です 田舎でも成功店なぞ いくらでもあります 調理技術は向上してますか？ 脱サラで まともな調理の師匠はおもちですか？ 豊富な季節メニューがあり 変動価格に対応した 仕入れ調整の努力はしてますか？ 宴会受注も減少しているでしょうが 法人営業やネット情報更新は頻繁にしてますか？ 出前館に登録は検討されましたか？ 心折れて トイレや水周り 換気扇やエアコン 頻繁に バイトに任せず率先して 清掃してますか？ 入り口エントランスのデコレーション 季節に合わせて装飾してますか？ 今ならダイソーで風鈴に扇子数本買ってデコするだけで イメージ換わりますよ 田舎ならいくらでも 盛り付け用の草花が無償で手に入りますが それらを使った 品のある盛り付け努力してますか？ 田舎なら出荷できないB級野菜を無償や低価格で仕入れる努力 してますか？ 今すぐできることばかり記述してみました 人生一度きり いい奥様のためにも がんばりや！！ 素人意見なぞに 惑わされてはいけませんぞ
居酒屋はお酒で客単価を上げるのが基本です。 居酒屋さんの中には、酒の原価率を上げて、 フードで売上をあげたり、その逆の店もあります。 いずれにしても、結論的に居酒屋は飲まない客は、 単価は落ちるので迷惑に感じます。
私の知っている限りは、誤報です。 渡邊美樹さんは、佐川急便で資金を貯蓄し、300万円の自己資金にて、30代で有限会社を設立しました。 その後、経営不振の「つぼ八」のフランチャイズ加盟店を買取、その店舗を成功させて、居酒屋ノウハウを得て、ワタミチェーンを展開します。つまり着実に実績を伸ばし、億単位の融資を受けるのは、実績の着いた40代ぐらいからです。 普通20代でいきなり何十億の融資は、ありえません。 出典は1990年代発刊の飲食業業界誌「月刊食堂」の渡邊氏へのインタビューです。 彼をカリスマ化したい、ワタミ側のメディア戦略かもですね。
団塊の世代の皆様の多趣味を支える保険外サービスですね。 これは地域性だと思います。 地域のニーズがどこまであるのか… それにサービスの周知も容易ではないと思います。 私の住む地域、私が勤める地域では難しいと思いますね 経済的に負担できる方は大都市部でしょう 現実の中で可能かどうか… 判断は地域の実情なので、ここで答えは出ないでしょう。 具体的な詳細を煮詰めて利用者の要望とのマッチングを図れば可能性はあるけど 希望者をどうして探し出すのか…ネットなのかな 活動的な団塊の世代はＳＮＳの利用も検索能力もあるので、ダメとは思わないけど… 難しい中だけど、視点としては悪くない 具体策に少し不足を感じます。
ものを買う量が多くなって、売る量が少ないってことは必然、国内にお金が無くなりますよね～。国内にお金の流通が少なければ、インフレ、失業率の増加などなどが懸念されます、
1 合同会社では基本的にすべての社員が会社を代表します。定款で代表を指定していなければ全員の印鑑証明、実印が必要です。 2 発生しません。 3 定款に福利厚生を記載する必要はない
>homestudent2017さん2016/7/2122:52:29 >転職して農家を始めた方いませんか? 沢山いますね。
今の会社がどのような形態かわかりませんが、独立で良いのでは？ 同じ職業で年齢も同じくらいで、子供も二人で共働きですが、自分は独立の方を選びましたよ というのも務めていた所の仕事をそのまま引き受けたので、両者ともに業務問題がなかったからです。 もすこし詳しく書くと脱サラして、期限付きで地元の役所努めて、家業に入り、分社（独立）という流れです。 分社という形態によって、事業のすみ分けと税金対策が出来たのは大きかったです。 今いるところをクライアントに出来ませんかね？ 写真とデザインで食べていると思われますので、在宅でもイケルと思います。 そうすれば我が子との時間も多分に増やせますし（私はコレが大きいかな） 今のところの仕事を継続できれば、とりあえず収入は安定します。 まあ、現状よりはその場所での稼ぎは少なくなりますが、会社としても雇用負担が減る外注になるので、メリットも大きいです。 その辺は、よく相談してみたら如何でしょうか？ やる気に関しては良くわかります。 コレはしかたがないことですし、やる気がなくてもこなせるということは強味でもあります。 その時期を他の勉強に当てるもよし、家族に当てるもよし。 むしろ余裕が有ることは素晴らしいことです。 イチからの個人活動はキツイので、コネや繋がりをフル活用しましょう
プローパーできちんと人を育てているし、かといってFAでしっかり良い選手も獲得する、外国人選手の取り方もはずれがあまりでていない。 やはり、どれも人を見る目ではないでしょうか。 そのうえ、九州で１つの球団。 独占市場でファン層も厚い。 強い→ファンが増える→お金が増える→強い選手を入れれる→強くなる こうした良好なスパイラルが特にソフトバンクになってできていると分析できます。 孫社長も金はだすけど、フロントに任せているようですし。 色々な意味ですごく良好に回っていると思います。
◇新しく始める飲食店に関しての経験年数と開業総資金に対する自己資金の割合だけから判断すれば、融資の通る可能性は十分に高いと思われます。 ◇但し、親から１００万借入は自己資金とはなりませんが、税理士さんも入っており、この点はご理解いただいているものと思います。 ◇物件取得費については、開業前に支払ったものでも、領収書が残っていれば、自己資金と認められますので、手持ち資金の減少にはなりますが、融資の審査の際の自己資金の金額としては400万円のままで、影響はありません。 ◇事業計画書についても公庫融資の経験のある税理士さんが見てくださっているのならば、内容的には問題がないと考えていいと思います。 ◇公庫の融資は、事業計画書の内容だけではなく、面談の印象が審査の結果を大きく左右します。 ◇また、事業計画書以外にも面談時多くの書類が必要となりますが、それらをもれなく揃えて当日持参することも必要です。 ◇面談の受け答えに問題がなく、書類に不備がなければ融資の可能性は高いと思います。 ◇下記に事業計画書以外の必要書類と、面談時の想定問答集がありますので参考にしてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=micmic3663 ◇事業計画書がしっかりしていれば、面談で、真摯に仕事に取り組む姿勢を訴えれば融資は受けられると思います。 ◇不安は良い結果を招きません。十分に対策を施してください。 『人事を尽くして天命を待つ』のです。
常識で考えたら、下積みを経て、 仕事の流れを覚え、実務を掌握して、経営を始めるべきです。 通常なら、私もそう回答します。 しかし、喫茶店やカフェというのは、飽和しきった市場で、 個人が新規参入しても、成功する可能性は、ほとんど無いと、 言って良いでしょう。 そのような、環境下では、生半可な業務知識など、 かえって持たない方が良いかもしれません。 徹底した、顧客目線で、自分はこういうカフェがあったら入りいという、 オリジナリティの高いアイデアを持ったショップを、 作り上げた方が、差別化できて、成功の可能性が、 あると思います。
特に資格とかはありませんから悩みを聞いて回答できるコミュニケーション能力さえあれば何とかなりますね。
安全な副業をお探しならランサーズをおすすめします。 ランサーズ 成功 方法 クラウドワークス 成功 方法 で調べるといくらでも情報が入ってきますのでぜひお試しください。 ランサーズなら、やり方次第ですが、月10万20万は普通に稼ぐことができますよ。 このサイトがそれを実現しています。 http://megaman.website/ http://www.zaitaku-work-diary.net/ とても勉強になるわかりやすいサイトなのでおすすめします。 よくネットで10万稼げますとか20万稼げますっていうのは、ほとんどが嘘です。 そういうエセ成功ストーリーを作って物語（情報商材）を買わせています。 その物語（情報商材）が10万売れたら、その方は成功ですね。 騙されないためには、詐欺被害者が集う掲示板（例えばこういった掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ ）をチェックして、その業者に悪評がないかどうかを調べることが大事になってきます。
起業とは、新しく事業を起こすことです。 一応は、個人事業主になるか、法人（会社）に成る事です。 また企業には、補助金や、助成金が付くことがあります。 商品販売の事を考えると、 今は、オンラインショップが主流なので、手軽に企業出来ます。 個人事業主に成るには、税務署に開業届を出すだけです。 法人に成るのには、まず法務局で、法人登記をします。 税務に関して税務署に届出をする 地方税に関して都道府県/市区町村に届出をする 労働保険に関して労働基準監督署とハローワークに届出をする 社会保険に関して年金事務所に届出をする 日本政府は、起業しやすい法制度とするため、当時（1990年改正の商法で）存在した会社設立時の資本金規制（株式会社で1000万円以上、有限会社で300万円以上）について、サラリーマンなどの事業経営者以外の者が設立する際に限り資本金規制を緩和する等、中小企業支援のための法整備を行いました。 2006年5月には会社法が施行されたが、同法においては、資本金規制が完全撤廃されています。 形式的には資本金1円で会社の設立が可能です。 しかし、業種によっては個別の法令で最低資本金の制限が存在し、設立登記費用が6万円以上かかります。 そもそも現在の通貨価値において1円の資本金の企業の存在意義についての問題もあります。 高校生でも、起業出来ますよ！ 但し、制限がつきます。 会社設立の際の発起人には資格制限がありませんので、未成年であっても発起人になることに問題はありません。 但し、未成年が法律行為を行う場合は親権者の同意が必要となり、会社設立の発起人として定款に署名または記名捺印することはこれに該当します。 しかし未成年の場合、親権者の同意がなければ会社設立は行えないため、成人による設立申請時に必要な書類にプラスして相応の添付書類が必要になってくるということを覚えておくといいでしょう。
furu19751203さん JETROを筆頭に，税関，経営支援機関と相談先は豊富にあります。 他の質問者の方にも言っておりますが，このカテゴリーで投稿するのであれば，鋭営業地域は必ず記載して下さい。 保健所であれ，経営支援機関であれ，都道府県ごとに管轄が異なります。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html http://www.customs.go.jp/tsukan/index.htm https://www.jetro.go.jp/support_services/export/ また，輸出に必要な最低限の知識を保有していないことも露呈します。 自ら調べることを怠っている方に誰が懇切丁寧に助言を行うのでしょうか。 日本からの郵便物は，中身に関わらず海関で止められる可能性があります。 妄言多謝
＞chielien_1b68c9e77bb73bba5d15923さん2016/7/2101:20:58 >フィリピンのマニラでビジネスセミナーを開催したいのですが50人規模が入る会場のご紹介をお願いいたします。 予算や時期等が無ければ紹介は無理な話になります。
他の方の回答と同じになりますが、日本政策金融公庫の創業融資です。 一定の条件を満たせば無担保・無保証人での借り入れが可能です。 地元の商工会議所・商工会に相談に行っていただければ、無料で相談ができますし、指導も受けられます。 また、その他の制度も紹介してもらえます。 資金の融資は簡単に受けられるものではありません。 しっかりした、予備知識と準備・対策が必要です。
役員報酬はコロコロと変更はできません。基本的に年に一度しか変更はできません。 これは会社法で決められています。 また、成功報酬などの変動報酬に関しても役員の場合は損金扱いにならない場合が多いです。
設立時は会社の口座はまだ無く、代表者の口座にあるはずです。 なので設立の日に 別段預金 1000000 / 資本金 1000000 とする。会社名義の口座を作って資本金を移すときに、普通預金/別段預金 とする。
>mailread0202さん2016/7/2014:47:58 >現在メルマガの読者が一日あたり10人増えていますが、マネタイズする方法を教えてください。 マネタイズするには何をやって何が出来るのかが判らなければ無理です。 内容を説明して近間のコンサルにでも相談すると良いと思います。
賃貸物件として貸す、でしょうか。 でもその家賃で借り手があるのかは、立地次第なので不動産に相談です。 買ったばかりで新築？なら、売値が高い間に売るのもいいと思いますよ。
自営業者です。 そんな人はたくさんいますよ。。 一気に稼いで貯金？って、 自営業の私からすると意味が分からないのですが、 お金は上手に使ってこそ生きるものです。 それこそ余剰資金ができたら、 借金の早期返済、設備投資、 広告や販路開拓など多岐に気を配り、 事業の安定を図るべきかと。 また、一気に稼ぐと 税金や翌年の市県民税も一気に跳ね上がります。 あるいはそれも気にならないくらい稼ぐのか？ですね。 ただ、どうしてこの金額なのか知らないですが、 年収７００万程度なら サラリーマンでも頑張ればたどり着く金額なので、 無理に自営業をやる必要性を全く感じませんね。
まとめサイト運営している者です。 アフィリエイトで成功率が最も高いのは、多分物販系のアフィリエイトだと思いますよ。 私も以前やっていましたが、報酬率の低さと認証率の低さ、作業の煩わしさ、つまらなさからやめました。 以前から、まとめサイトを見るのが好きだったので、今はまとめサイト1本でやっています。 大体月平均5万くらいですかね。 コスパは割といい感じってところでしょうか。 昔と違って今はまとめサイト用のツールがあるので割と楽できますよ。 ■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/
教員しながら、整体院を経営したいのですね。難しいのではないでしょうか？ 公立学校の臨時任用教員を含めた常勤職の場合は、勤務先の許可が必要になりますが、おそらく許可は下りない(法律・規則で認められる職種でない)でしょう。 また、私立学校の場合ですが、多くの学校は認めないと思います。 あるとすれば、進学優先で体育教師なんてどうでも良いと考えている私立学校か、通信制高校、小規模の中高学校ならあり得るかもしれません。 なお、非常勤講師は、勤務時間については別途働いても問題ないと法律上はなっています。 経営方法としても、軌道に乗っていく中で下の者に店舗運営を任せて、経営全般を見ていくことはあるでしょう。しかし、開業してすぐにその状況はないでしょう。経営が安定した頃には、それなりの年齢になってしまっているでしょうから、そこから学校の教員として採用されるのは難しいでしょうね。 教育現場には、20代前半の若い段階から教員としての能力を育てる意識があると思いますが、体育科となると体力の部分も問題になります。一定程度の年齢になってから、教員としての経験もなく、運動実績もないとなると、厳しいと思います。
まとめサイト作成とか結構いいですよ。 ツールもあるので簡単にできます。 ■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/ 多分、ネットで稼ぐ方法としては一番簡単な方法だと思います。
中古車屋です。 中古車を扱うのであれば、古物は必須になると思います。 新車でも継続的に販売するのであれば、 店舗も必要ですし、下取りも出てきますし、 古物は持っておいても損はありません。 信頼感にもつながりますしね。 ただ、整備をする際は注意が必要です。 整備士＆認証工場がないと、分解整備ができません。 もしブレーキや足回りなど整備が発生した場合、 外注を使う事になり、収益を圧迫します。 あと、念のため。。 車の商売は新車を売って終了という簡単なことではありません。 お客さまが快適なキャンピング生活を送れるよう、 故障や事故などに対応できないといけないと思います。 それこそ、テスターや積車、代車は確実に必要です。 また特に外車は修理が高額になりがちですので。 売りっぱなしでは客に見限られますよ。。。
労働契約を結んでいるのなら、労基法違反の可能性もありますね。
資本金0円では出来ません。1円以上必要です。ただし、現物出資をすることで現金を0円で残りは現物出資でと言うことなら出来なくもない(ダメだとする法律がない)です。
自営業者です。 何のFCでも同じですが、 そんなに儲かるなら、FC本部が、 自力で全国展開しています。 赤の他人のあなたに教える訳ないと 思って間違いないですし、 人のふんどしで相撲を取る集団です。 たとえ失敗しても本部は痛くも痒くもなく、 当然責任など負ってくれるはずもなく、 全て自己責任です。 しかも、質問の内容から、 FCにかなり依存するサラリーマンタイプと お見受けしましたが、 勘違いしているようなのですが、 いくら金払ったからと言っても、 FCは手助けはしてくれますが、 基本自分で実行する必要があります。 このような質問をされている時点で、 すでに失敗の方向へ進めているも同然です。 マインドを変えるか、 何もしないほうが無難かと。
>chielien_6dcbfac51be4ac9b42e32a6さん >理解力なくて調べても分からなかったので教えてほしいです。お願いします。 必要性のない事を知ろうとしているか、調べ方が悪いんだと思います。 まずは、どのような調べ方をして、どのような知識があり、何の目的で聞きたいかを補足する事から始めてみてください。
マーケティングも大事ですが、商品そのものに価値がなければ富をもたらすことはほとんどありません。質問者さんのおっしゃっている次元は高いので、商品のさす意味が違うのでそうなるのでしょう。
あなたの質問に質問で返して大変申し訳ないのですが、そもそも「なぜ応用化学系」を受験するのですか？ 単純に化学が得意だから？好きだから？ IT系とは言っても、ものすごく広い分野がありますし、そもそも大学で学ぶことは起業のためのものではありません。かなりのミスマッチがありそうに見えます。 私の独断と偏見で回答します。 学問は実利のためだけに行うものではありません。 大学も勉強のためだけに行くところでもありません。 もし私があなたの立場なら、将来のユーザーになってくれそうな人が多い大学を選びます。できるだけOBが出世していて、起業したときに助けてくれる人脈を作るのに適した学校。国立なら一橋、私立なら慶應。この両校はOB会が強固です。 またこれ以外なら、これまた歴史のあってOB会が盛んな部活がある大学を選んで、その部に入部しますね。得意不得意？そんなことはどうでもいいのです。 学部や学科が何か？よりも、人脈を広げるためにどこがよいか？何をすれば良いのか？という視点のみで選ぶと思います。偏差値云々とかどうでも良い話です。 目的は、起業して成功することだけですから、友達・先輩・後輩・教授など使える人脈を増やすためだけに大学を選べと言っているのです。 ITや法律の勉強？そんなもの大学とは別に勉強すれば良い。十分できますよ。 最後に。 応用化学出身の起業家はたくさん知っています。みなさん、IT系ではありませんが、応用化学出身だけ合って、化学系の会社を立ち上げている人が多いですね。化学が大好きで、自分がやりたいことを自由にやりたいから起業したって感じの人ばかりです（笑） 後は化学系の会社に勤めて、マーケットニーズを素材から考えて、そのアプリケーションを考え出した人もいます。本当に化学が得意なら、その分野でも十分に起業できますよ。ITだけが起業ではありませんから。
新しく登記した会社での報酬はいくらに設定していますか？ 報酬が低い場合は加入を断られることがあります。社会保険料表の最低額が月額5万円なので、5万円以上に設定している場合は届け出が必要です。 社会保険は複数の職場で働いてる時はそれぞれで加入する必要があります。二重取りではなく上乗せになります。
>gekikariさん2016/7/1912:55:43 >納品書・請求書の書き方について教えて下さい。 検索すると沢山出てくるので、それが面倒な場合は会計士に頼むといいと思います。
話がきている施設は既にお客さんがついている状況の様に思えますがいかがでしょうか？ 既にお客さんがついていて施設も既にあるのならば銀行は話を聞いてくれる様に思えます。 既にお客さんがついているなら運転資金ももしかしたらかなり少な目になる可能性もあるようにみえます。 ただオーナーが手放す理由をしっかり調査する必要はあるかと思います。お金のことですから。キャッシュフローなどの確認は最低限必要かと思います。
行き放題の時間制限なしですか？月額980円でフードドリンク持ち込み可能だったら行くかも。 大学生でしょ、行くたびにカフェで4〜500円も取られたら月額980円でもそんな頻繁には行かなくなると思うけど…
1995年7月に施行された「製造物責任法（PL法）」では、輸入品の場合には、同法第二条三項により輸入した者が製造業者等に該当しますので、輸入者が責任を問われることになります。 ですから、「輸入代行業」が盛んなのです。 部品は、粗悪品が多いので、返金を怠ったり、返品に応じなかったりした被害が広がると被害者保護から逮捕されますよ。
50万とは厳しいね。 酒と食べ物の最低の仕入れだけで終わりそう。 リフォームなんてかんがえてないでしょう？ 客もってるの？ いくら居抜きを探したとしても完全に使える店は少ないと思う。 安い物件ならなおさら。 それで、客が来ると思ってる？ 別事業をやっててそれで儲からなくてもOKなの？ そういうひとならともかく、これだけでやっていこうと思ってる素人ならまずは計画から考え直した方が良い。 起業はオープンしたときに勝敗の９割は決まってるといっていい。 その点でいうと、立地も適当、酒にこだわりがあるわけでもなく、食べ物も適当。 客をある程度持ってるなら良いけど、持っていない様であれば、お金をどぶに捨てるような行為に思えてしかたがない。 俺もBARってたまにいくけど、リピートする店はきちんと何かしらこだわりというか”売り”を持ってる店だよ。そういう”売り”を考えてから出直した方がいいんじゃない？
>simsimappleさん2016/7/1817:13:58 >結婚相談所サービスの名称のアイディア募集！ クラウドソーシングで公募できるので活用すると良いと思います。
口座開設時に求められるのは登記事項証明書です。登記事項証明書には現物出資とか現金出資とかの記載はありません。なので資本金の内訳は分かりませんよ。
>それは違法なのでしょか？一応古物商は持ってる感じでしたが 違法では有りません。
セミナーといっても、何のセミナーかによるのでは。 広告だしたら速攻集まりますが、費用対効果など、考えていきましょう。 募集媒体はいろいろありすぎて業種がわからない状況でここで適当に書くのも申し訳ないくらいです。
違法です。 そもそも最低資本金の規定がなくなった今、見せ金で資本金を大きく見せる必要性はあるのでしょうか。 また、500万返済と言いますが会計上はどうするつもりですか？資本金は借入金ではないので500万を返済に回すという事は出来ません。使途不明金になります。
◇現状資金難ということですので新たに何か手を打つというのは困難だということですね。 ◇手軽で、集客に最も効果的なのは『（リニューアル）開店セール』『（リニューアル）閉店セール』です。 それなら手作りポスターで簡単に告知ができます。 ◇例えばですが１週間程度全品○割引でカフエメニューや雑貨を販売する。 普段より来客数は増えるはずです。 この時に、『（リニューアル）開店セール』の告知・クーポン券などを配ります。 ◇数日間隔をあけて、（リニューアル）開店セールをする。 多少のメニューの手直しや、雑貨品の展示レイアウトを少し変える必要があります。 ２か月間でも経験があるので、カットしてもいいメニューや加えるべきメニューも検討できると思います。 ◇オープンしたてで、固定客が少なかったことを逆手にとって、しらっと『新店舗効果』を狙うのです。 休業明けした店と新店オープンでは集客効果に相当の差が出ます。
新株だろうがなんだろうが関係ない。例の場合だと新株の方が比率は高いので実質的支配者になります。 議決権のない株を発行することも可能ですが、発行数は総数の半分以下と定められています。
実態として、他人の金でやる方が、そこに行き着くまでのハードルが高く、他人の金で事業が出来る人はそうするだろうという印象。 一方で、初期の資金調達に自己資金を相当含めることは、それが及ぼす精神的な作用に相応の効果があると思うので、その方法論が愚かとも思いません。 半端な役員経験などで下手に口が達者な人物が、他人の金で事業をやる場合、英雄願望が象徴するように、預かった資金の運用に慎重さが欠けていたり、動機そのものが自己中心的な場合などもあるので、そういう人にはまず自己資金で諸々を学んで欲しいとも思う。
手取り９００万円なら総収入１５００～１４００万円必要。 売り上げの３０％が１５００万円なので５０００万円程度の売り上げが必要ですね。
自家用車の有無じゃなく、資格は何をお持ちですか？得意分野は？ 資本金がなければ(銀行が貸さないなら)共同経営者(金主)を探しましょう。 都道府県別に助成金が出る所もあります。 まずは、事業計画書の作成ですね。
なんでんかんでんを先に福岡で出しても、味が普通だから、そこそこしか儲からなかったでしょう。 以前は、東京などにある九州とんこつが偽物だらけで、汚名浴びまくりでした。中途半端に東京の人の口に合うようにいじってあるから、臭くて辛くて油ギトギトで食えたものではなかったと思います。 そんな時代に、東京に無い、普通の福岡豚骨ラーメンを出したところが川原社長の優れたところです。 今は、全国のラーメンの多くが福岡豚骨の影響を大きく受けて迷走している事実から見ると、変に他所の人の口に合わせていじっておかしくするよりも、本物を本物のまま客に提供した方が正解だったという事だと思います。 同じ日本人ですから、その地域独特の強い個性がそこまで拒絶されるとは思いにくいです。 なんでんかんでんがブームの時に福岡で支店を出せば、名前から結構儲かったでしょう。でも、東京ほどではないと思います。むしろ、節操のないチェーン展開は、なんでんかんでんの名を安っぽいものにしてしまったかもしれない。 福岡とんこつは庶民の味で、いまのラーメン高級路線にはなじまない食べ物です。変にチェーン展開して味などが画一化したり、出店先の事情で値段が高くなっては、以前の偽物とんこつラーメンのように別の食べ物になってしまう。 福岡とんこつを本当に愛していて、日本中、世界中に有名にしたいと思っていたのなら、今までのやり方で正しかったのだと私は思います。 今や、川原社長が提供していた、普通の福岡とんこつラーメンは絶滅の危機に瀕しています。
簡単に言うと、株式会社はお金をたくさん出した人が偉いが、合同会社はお金の大小に関わらずみんな平等に出来る。 例えば友人と2人で会社を作る時、自分が10万、友人が100万出したとします。 株式会社の場合は出資比率がそのまま株式保有比率になり、1株1万と決めた場合はあなたが10株、友人が100株持つことになります。 1株はそのまま1議決権になります。役員の報酬を決めたり役員の選出、退任を決めるなどの重要な決議は株主の多数決で決めます。 友人が100株持っているので、どんな決議でも友人の思いのままになります。 さらに、会社の余剰金を分配する時も出資比率に応じて按分されるので、あなたは友人の10分の1しかもらえません。 合同会社の場合、例え10万と100万の出資だとしても決議は基本的に全員の同意が必要ですし、配当金も出資比率に関わらず定款で自由に決めることができます。 このように、合同会社の方が出資者同士の力を均等にできるようになります。 デメリットとしてはまだまだ合同会社の知名度が低いという点だけです。 あのアップルも日本では合同会社です。
相談してみては？ http://www.flandru.com/service/p/index.html
自営業者です。 転職するたびに酷くなる上司に悩まされ、 夢見心地で自己資金を貯め起業をしましたが、 自己資金を３ヵ月ですっ飛ばし、 死ぬかと思いました。。。ｗｗ ただ、あれから８年経ちますが、 本業とは全く関係の無い事業で起業し、 当時の年収の３倍ほどでここ４年安定しております。 起業は準備してもしなくても、 自信があってもなくても 絶対上手く行くということでは無いと思います。 起業は運とセンスに関わっています。 兎角、脱サラ組はサラリーマン根性を捨てきれず、 失敗している方が多いように見受けられます。 消極的な理由だと止める人が居ても、 起業して上手く行く人も居ます。 私もそうですが、完全サラリーマン家庭で育ったため、 親に勘当されてしまい、 四面楚歌で起業して今に至ります。 また、逆もしかりです。 何の犠牲も無く起業をするということは 通常あり得ない訳で、 それを受け入れてでも先に何かが見えるのであれば、 チャレンジする価値はあると思います。
県によって、申請方法がまちまちですし、 同じ県でも、事業内容によって、助成金の種類が違う場合もあります。 まず、貴方の県の相談総合窓口等に電話して、 始めようとする事業の内容、受けたい助成の種類、を伝えて、 担当者を紹介して貰う事です。
◇おっしゃる通りマル経融資は、商工会議所への入会が前提です。 ◇ マル経融資を受けた後に商工会議所を退会しても、罰則のようなものはありません。 返済中に退会する事も可能です。 ◇融資を受けた後に退会するという点に関してですが 年会費は高くても年額１万円《月額千円未満程度》なのでそれほど負担になるものではありません。 ①団体扱いの割安な保険に加入できるる。 ②法律・労働相談などが無料で受けられる ③取引先の紹介を受けられる。 ④事業所として信用してもらいやすい。 等の融資以外の様々なメリットがあります。 それに融資は１回受けて終わりではありません。ある程度返済して追加の融資が必要な場合もあります。 完済後、再びマル経融資を受けたい場合もあります。 マル経融資以外の制度を利用したいケースも出できます。 退会してしまっては、そのようなときに商工会議所からのサポートは受けられませんし、融資の欲しいときだけ入退会を繰り返すところは推薦に難色を示すことになります。 そのように先を見据えた考え方をすれば、わずかな年会費を惜しんで退会することはデメリットの方が大きいと言えます。
フォワーダー(NVOCC)の会社に勤めているものです。 大きく言うと、 発送元→日本のフォワーダー→船会社→ 現地のフォワーダー→受け取り人 と言う流れで間違ってはいませんが、 もう少し細かい情報が無いと、料金は出ないと思います。 ・発送元の詳細 ・コンテナへの詰め込み(バンニング)は自分で行うのか？ フォワーダーにお願いするのか？ ・貨物の詳細 ・現地の配送先詳細 上記情報があれば、ざっくりとした料金は出せるのでは無いかと思います。
>chieroid_f50f08ed9d02fc6b06cc9abさん >近くの動物病院さんに挨拶に行くのですが、それぞれどのような内容の挨拶文にしたら良いか、なかなか思い付かず 必ず必要な物では無いので、思いつかない場合は挨拶文は無くても構いません。
1回の施術料が高いものですから、大量にさばくというよりもひとりひとりとのご縁を大事にしたリピートを前提とする集客を心がけて営業することでしょうか。 開業のときに融資をとっているなら、事業計画書を作ってると思うので、そのときに設定した顧客ターゲットと、今実際に来てもらっているお客さんのターゲット設定が違っていないかを確認し、もし違っていたらお店の経営方針を再検討して、「やっぱり計画通り行きたい」か「現実に即して今来てくれてるお客さんを伸ばそう」とするかを決めます（でないと、お門違いの宣伝をしてしまうから）。開業したてなら、当初決めている人たちにアプローチする方針で。計画書を作ってないなら、どんな人に来てほしいかを、紙に書きだしてはっきりさせておくといいでしょう。 リピーターを獲得するので、出張無料施術体験で、とにかくどんなものかを知ってもらい、そこで得たお客さんから口コミで徐々に広げていくことを繰り返すこともひとつの手段ですね。どこか会場を借りてやるのがポイントです。施術院でやると、無料というイメージがついてしまうので、わざわざ出ていって期間限定、イベント限定という空気を作っていつもと違うけどお得感を出して。 といっても、100人やって2，3人お客になってくれれば御の字、みたいなところだと思いますから、「疲れず」「簡単に」「違いを感じる」ことをポイントに、ふだんされてる施術のいいとこどりでかつ体力が奪われない独自のプログラムを作るといいかもです。「肩こり」などたくさんの人がもってる悩みをテーマに（未来の顧客候補とより多く知り合うため）するといいかもしれないでしょう。 地域性は、おそらくお客さんとふれあって話を聞いていると、何か固まったニーズが出てくるのでそれに対応してはじめて確定します。たとえば、坂の多い街なら、送迎があったらありがたい、みたいな。 あとは、助成金を申請して、業務を行う際に必要な備品や広告宣伝費に充当し、初回経費をなるべくおさえることでしょうか。助成金情報は年度ごとに支給範囲や対象など内容が異なるので、地元の商工会議所に逐次問い合わせをするといいでしょう。 かなり言いたい放題な内容ですが、参考のさの字くらいにはなるかと思いますｗ
会社などの法人の登記の場合、その登記の内容に変更があった時から2週間以内に 変更申請をしないと、100万円以下の行政罰（過料）が課せられる場合 があります。 実際は数千円～数万円？ これは裁判所がきめることです。 会社法第９１５条１項 会社法第９７６条（過料）
ID非公開さんへ え～～2500万で手取り2000万？？？？？ だったら、フェラーリ買えば！ 俺より、税率低くありません？ 国税に言っちゃいますよ！
自営業です。 会社携帯にはお客様を待つ商売とお客様に出向いて 攻める商売があります。 特定した専門学校はあまり聞きませんが 店舗で待つ商売とインターネットで売る商売を 組み合わせて成功している方が多いようですね 釣具店でしたらマニアックなお客様がおおおいかと思いますので インターネットショップなどはいかがでしょうか 私の知り合いも雑貨屋やの二代目ですが インターネットショップを立ち上げてから売り上げが三倍位に なったとの事です。 持論ですいません。
大学当局の許可があれば、大丈夫ですよ。 国立なら一般的には入札になりますね。
結論から申し上げますと問屋、問屋の中でも商品によります。 比率では付けて良い商品の方が多いと思います。 問屋の商品は海外の市場から現物を仕入れているケースと海外メーカーで作りこみをしているケースがあります。 海外で作りこみをしているケースの場合、ノーブランドに見えて実は版権のある問屋発信ブランドの可能性があります。その場合はNGです。 海外の市場から現物を仕入れている場合はおおよそブランドタグをつけて問題ありません。※問屋にとっても自社商品ではない 推測の域を出ないので、仕入れ先の問屋に聞いてみるのが一番いいと思います。意外とブランドタグを付けて問題ないと言ってくれるところの方が多いと思いますよ。 ノーブランド品にブランドタグを付けるのはセレクトショップと同じ理屈で良くあることです。※タグを波及してブランド認知させる メーカー品やブランド品でなければ問題ありません。 ブランド認知、拡大、応援しております！
世の中には投資会社がたくさんあります。みんな違法ですか？違いますよね。
大阪の難波という場所に「ファミコンバー」というのがあり、質問者さんがやろうとしている内容をそのまま実践しているお店があります。 週末は繁盛しており、なかなか入れなかったりもしますが、回転率が悪いので、儲かるのかな？という疑問があります。 ちなみにファミコンバーが入っているテナントは「若い人材に安く場所を提供する」事で有名な場所。 家賃がとても安いのだと思います。 なのでやっていけるのかな？とも思いますね。 個人でやってる規模の小さなお店なので、あまりうるさく言われてないと思いますが問題は権利関係です。 確実に著作権違反をしているので、質問者さんも、その問題をクリアしないと商売は出来ないと思いますよ。
私が実践してる方法としては 「社長から名刺をもらおうゲーム」 「可愛い受付がいたらナンパゲーム」 「出来るだけＮＲ（直帰）ゲーム」 「同世代がいたらいきなり飲み会誘う！ゲーム」 色々とやってます。おかげで、秋からは独立することになりました。
1000万もあれば十分ですから商売するのがいいか、そのままフリーターがいいか、社員になるか、じっくり考えていけばいいのです。 私のプロフィール画像にある２つのプラットフォームをつかえば「アルバイト＋副業」で生きていくことはできますよ。
◇性別や年代・仕事内容が不明でしたので失礼ながら、過去の質問と回答を拝見させていただきました。 その結果３０代・女性・現場系という前提での回答になります。 ◇まず、電話でのアポ取り営業にしろ、飛び込み営業にしろ２度や３度で担当者と仕事の話ができるものではないとの覚悟が必要です。 多くの人は、断り続けられてしまうことで心が折れて自信を無くし、挫折してしまうのです。 ◇営業範囲があまり広くないのであれば、簡単でもいいので仕事の案内《便利屋さんのチラシなどが参考になると思います》とちょっとしたプロフィール入りの名刺〔ここは女性であることを武器にします〕をセットにして、飛び込み営業をします。 ◇ここで、大切なのは最初から担当者に無理に会おうとしないことです。『今日はご挨拶に参りました』で相手の警戒心を解いて、まずは名刺を渡すことに集中してください。 その時に、担当者の名前を聞き出せればまずは成功です。 いきなり会えたら大成功です。その時でも名刺をいただけたら、それ以上粘らないことです。下手に粘るとうっとおしい人間に見られます。 受付で断られても、名刺と案内だけは置いていきましょう。 引くときは潔く引くことが大切です。 ◇面識ができた相手には、翌日か遅くとも翌々日には担当者にお礼の電話をします。その時にさりげなくアポイントを取るようにできれば大成功です。 相手に不快感を与えない限りは接触回数の多さに比例して、相手との距離感が近くなります。 商談ができるまでになったら、売り込みたい気持ちを抑えて相手の話をよく聞くことです。そこに商機があります。 ◇担当者以外にの人に名刺・案内しか渡せなくても、何回もそれを繰り返すことです。 前回名刺を置いても、今回も置くのです。 担当者の手元にはあなたの名刺が何枚もたまります。 そうすると「一度くらいはあってあげないと、気の毒だな」という心理が相手に芽生えます。 その時点で、相手は既にあなたに対していくばくかの同情がありますので、話は進めやすくなります。 ◇女性に対して、失礼かもしれませんが、男社会への営業は多少のセクハラ覚悟も必要でしすし、仕事を取るためには女性であることを武器にする必要もあります。〔決して、いかがわしい性的なことを勧めているわけではありませんので誤解なさらないでください〕 ◇服装やメイク等ご自身を女性として美しく男性に見せる。それが大切です。 当時４０過ぎた女性は決して美人とは言えませんでしたが、健全に上手に色気を見せることでたくさんの契約を上げていました。 ◇それは、決して『男を誘う』というのではなく、男性に『あなたを見ているだけでもうれしい』と思わせることで。 ◇いろいろご苦労なさっているようですね。 正攻法とうまく組み合わせることが大切です。 頑張ってください。(*^▽^*)
飲食業、芸術家、不動産経営、コンサルタント、記者、小説家、漫画家など。
普段よりいっぱい仕入れる。
全くないですね。畑違いなのもあるかもです。直前に務めていた企業はギャンブル大手。私はアダルト業界ですから。 同業他社さんからの工作などもありませんでした。うちのパクリはありますが所詮パクりはパクりですし当人はあまり気にしていないのですが、逆に連携している有名企業様から妨害するパクリ業者に訴訟予告を送って頂いたこともあります。
勤め人から独立して起業するということは、何であれ多かれ少なかれ、家族や近しい人に影響を与えるものです。 雇われる立場から、小さくとも一国一城の主・雇う側になり、生きるも死ぬも本人次第になるのですから。 生活設計を根本から見直す必要にも迫られます。 人に影響を与えない問い事がレアなケースでしょう。 ◇ISの無差別テロで多数の尊い命が犠牲になっています。 その所業を思うに「イスラム国へ入隊」は不適切な例だと感じます。
そういう形態の会社は増えています。 一般消費者はわざわざ住所調べてレンタルオフィスかどうか気にする人は少ないでしょう。 ただ、銀行で口座を開設するときはレンタルオフィスだと審査が厳しくなります。断られることもあるようですね。
僭越な意見で恐縮ですが貴殿のアイデアは運転代行会社側から見ますとやや現実的でないと思われます。アイデア自体を否定するつもりはありませんが、現実的には諸所の問題があります。 今、運転代行業に求められるものは『利便性をいかに高めるか』と言う事であると思います。料金は少々高めでも利便性を高めれば世間的にウケると思います。 例えばスマホアプリなどで10分以内にすぐに呼べる代行を探せる機能を開発するなどです。 仮に料金は2,500円だけど30分待ちの代行と2,800円だけどすぐ来る代行があった場合、すぐに来る方が需要が高いものと思います。 貴殿のアイデアは利便性は落ちるけれども料金は安いと言うものですが、これは代行会社としては賛同しづらいと思います。 地域最安値にすると言われますが、現在の代行会社はすでに他社との価格競争によりギリギリで運営をしているところがほとんどです。また、料金を安くする事は直接歩合で働いているドライバーの収入が少なくなる事を意味します。 ドライバーの質を高め、より良いサービスを提供するには高い報酬を払う必要があり、安い報酬では良い人材は確保できないのが現実です。 料金が安くなれば、ドライバーの質が落ちる、安全性が確保できない。随伴車の点検、整備などが完璧に出来ない(タイヤやブレーキなどの消耗品を限界まで交換しないなど)状態に落ちる可能性が高くなります。 さらに本来二種免許を所持していなければならないところを一種免許者に違法に運転させる(報酬の面から二種免許保持者をなかなか確保できないなどの理由で)などの業者も多く存在致します。 このような厳しい状況にあるにもかかわらず、さらなる料金の割引は運転代行会社にとって致命的ともなりかねません。 貴殿のアイデアですと代行会社は料金は地域最安値にさせられ、更に仲介手数料も払らなければなりません。しかもお客様の利便性は落ちると言うものですから、仮にコンビニなどが許可を出してもそのアイデアに付いてくる代行会社がないのではないかと思われます。 具体的な数字を出しますと、運転代行のドライバーの報酬は大体時給換算で1,000円程度です。専門的なドライバーとしては決して高い報酬ではありません。ここから料金が仮に20%下がれば時給換算で800円になってしまいます。これでは良い人材を集める事は出来ません。 では、経営サイドのみが割引分を負担するかと言いますと、それも難しいと思います。車両代、ガソリン代や保険代、車の整備代、駐車場代などかかる経費が結構ありまして、さらなる収入減は相当厳しいものがあります。売り上げの6割が人件費にあたります。収入減は直接ドライバーの報酬減に繋がるのです。さらなる料金の値下げ競争は愚の骨頂でございます。 ですので、理想は運転代行業の発展も視野に入れて頂き業者と利用客の双方にとってメリットがあるようなアイデアとシステムが必要であると考えます。 以上、運転代行業を経営している私の考えでした。長文失礼を致しました。
>natunoyakiimoさん2016/7/2418:17:00 >自分の墓標に刻む言葉を想像する作業って、小金持ちになる位でも必要なのでしょうか? 必要ありません。
区分けなど、どこでされているというのですか？ 法律上では正社員もアルバイトも「労働者」であり、区分けはありません。 雇用する側の都合で、雇用契約の期間を定め、業務を限定していることを「区分け」と仰っているのかもしれませんが、現実問題として、その限定された業務でさえこなすことが困難な人が大勢います。 例えば、学生さん。 当然学業を優先しなければならないので、例え限定された業務であっても、全身全霊で働くことは困難です。勤務できる時間や日数も限られます。 例えば、高齢者。 体力的な理由だったり、健康面の問題があったりして、業務を限定されないとなかなか就労できない現実があります。 例えば、障害者。 これは個性様々なので具体例を挙げるのは難しいですが、様々な事情で一般社員と同じ仕事をこなすことが困難な人が大勢います。 そういう人たちの需要に対して、限定的な業務を供給することの何が恥ずかしいことなのでしょうか。 ・・・という建前はこの辺で置いておきますが・・・ 要するに、身分差別のように、社員が偉くてアルバイトがペーペーで、というのが気に食わないという話ですよね？ それ、ごくごく一部の企業の事情だけを切り取った話だと思います。 もっと突っ込んで言っちゃうと、「テレビの見すぎ」です。NHKなんかでよく、「こんなに苦労して生活してる人もいるんですよ～、かわいそうですね～」ってドキュメンタリーみたいなのやってますが、アレに影響されているとしか思えません。 今、どっちかっていうと現場は逆です。 学生アルバイトを大勢雇う仕事をしていますが、彼らのほとんどは、10年後には私の数倍の収入を得ることのできる人たちです。 私が今の会社で仮に部長級程度まで昇進したところで、一流企業の新人と収入面での大差はないです。むしろ、うちの会社の社員で良い暮らしをしている人たちは、元々実家がお金持ちだった人を除けば、仕事を卒なくクビにならない程度にこなして、余力をうまく残して、副業で稼いでいる人たちです。 つまり、今の現場では、アルバイトから社員に「落第」して、平社員から事業所長クラスに「落ちぶれ」て、挙句役員なんていう「ドツボ」にたどり着くものなんです。 「上司」「部下」なんてまるで上限関係のあるような言葉で確かに人を区別はしますが、こと暮らしぶりに限った話で言えば、関係は逆転することがちっとも珍しくないのです。 もちろん、そんな仕事ですら、あまりの出来の悪さにクビになる人もいますけどね。先日も一人、私に「もう帰れ！」って怒鳴られて翌日から顔を出さなくなった人がいます。ただ、それにしたって仕事の向き不向きってあるわけで、別の所に行ったら私なんかより遥かに優秀な人材になっちゃうことだってあるわけです。 ああ、まぁ一つ同意できることとして、若いアルバイトさんを集めて「俺は店長様だ～偉いんだぞ～」みたいになってる人は、アレは恥ずかしいですね。 やっぱりそうじゃなくて、契約に基づいた対等の関係としての労働者と管理者であり、その中での責任の所在や指示命令系統としての関係性であり、そして良好な人間関係であるべきだと思います。
株価の価値です。上場
一本道の坂道で、数百メートル離れて順に 国立病院ー民間老人福祉施設－斎場(火葬場） なんてところありますよ。 さすがに病院の向かいは精神衛生上もまずいでしょうね。 病院に行ったのか、葬式だったのかわかりませんし。 遺族としてもそこは逆に使いたがらないでしょう。 交通の便のいいところ駅のそばなどが定番です。 ただ大病院だと持ち回りでどこかの葬儀屋が２４時間 待機してるのも気分悪いですけどね。
穀物メジャーのような事をするんじゃないでしょうかね 新参の入り込む余地なんて無いように見えますが何かやるんじゃないでしょうかね ちまちま田植えとかするのは末端の仕事です
ご自宅のキッチンの形次第で、自宅で免許が取れる可能性もあります。 ワンルームマンションでも取れます。 自宅近くで借りようと思っているのであれば、その住所管轄の保健所へ行って、相談してみてください。 ワンルームマンションで取る場合、どうすれば良いでしょうか？など。 保健所の担当者次第で、厳密にやらないといけないと言うか、多少のお目こぼしがあるような人も居ますから、原則はこうだけど、こういう考え方もできるよねとか言ってくれたりします。 ワンルームの水回りの改装を要する要件を言って来たら難しいと思いますが、やっている人が居るので、抜け道があると思います。 手洗い専用の水場と二層シンク、作業台は必須だと思います。
収益不動産を買って家賃収入を得ること。 家賃の不動産収入があり、 不動産の資産価値により融資の担保になる。 アメリカマクドナルドの創業者は、ハンバーガーを 売ることが最終目標ではなく、不動産を買うことだ と言っていた。
私が参照したのは、下記の本です ●よくわかるカラー版 最新! 小さな会社のつくり方[第5版] その後、プロフィールの ややブラックな商売やってます。
悪いけど貴方の地域の条例も絡んでいるので、その地域の役所に聞いてください。 今は介護保険は全国共通と言うより地方自治の裁量の部分もあるので、ネットで不特定多数の場所に聞いたら錯綜や指導の時指摘され発覚する場合があります。 確実な情報をつかんだ方がいいです。
ペット保険を取り扱っている損害保険会社の調査では、猫１匹にかかる年間費用は１７万円強とのことです。 その計算で行くと１０匹で年間１７０万円必要です。 参照 http://news.mynavi.jp/series/catlife/003/
思いついたことだけなんですけど、 1）「あまり仕事もできない状態」である親御さんをあなたの申告上「扶養控除」にされてますか？ 「体が悪く」ともありますので、老人あるいは障害者に該当する可能性はないでしょうか また、ご家族で支払った医療費の領収書はないですか？ 要するに、あなたの申告あるいは年末調整について、さかのぼって再検討できる部分はないでしょうか？ 2）すでに市の職員とも納税方法を話し合われているようですが、３万円は「本税」から充当していただけるように合意確認されましたか？ 税金は期限が遅れると、加算税のほか延滞税（延滞金）というものがつきます 本税には遅れれば遅れるほど延滞税が増えていきますが、延滞税に延滞税はつきません ですから３万円を延滞税の方から充当されると本税は減りませんので、さらに延滞税は膨らんでいきます まず本税から、というのは、ぜひ確認されてください ３）法人の財産についてのご質問については、市がどれだけ本気かで手続きは変わってくるのでしょう 口座についてはそれが資本金の払い込み金のプールであれば少々危険性はあります でも、それより法人があなたに支払う給与を差し押さえるという方が現実的です ３万円は月々、法人が支払うことになり、こちらの可能性は大きいかなと思います さらに法人の取引先に照会をかけ、あなたの会社へ支払うべき金銭を差し押さえるという手法もあり、あなたと法人の人格は違うのですが可能性が全くないとはいいきれません ですから、せっかく設立した法人の信用にも関わってくるかもしれません ほかになんらかの救済があればいいのですけど、わたしの知識ではこの程度ですいません すでに話し合いの場についているならば、分割でも納税さえ履行すればなにも非難されるべきことはありません すみやかに納税されることをお勧めします 頑張ってください
割と普通に銀行での面談に近いね。初めてだとわからないよね。 学歴職歴、動機、業績見通し、特色、資金運用計画 返済計画 を聞かれます。 人物確認の面が強いと思うけど。(どんだけ飲食に打ち込めるか)
>lch890203さん2016/7/2713:49:02 >こんな事を調査する所はないでしょうか。 帝国データバンクあたりで可能だと思います。
市場というのは常に変化します。 その変化に対応できなければ、企業というのは自然淘汰され、 市場から退場しないとなりません。 だから、変化に対応するため、イノベーションが必要になります。 例えば、バブル期と現代を比べると、人の価値観は、 大きく転換してしまいました。 バブル期であれば、人よりも良いものを持っている事が、 自分にとってのステータスに繋がるという価値観で、 高いものを無理してでも買うといった購買傾向がありましたが、 今はそのような考えは、愚かな事と思われています。 このような、消費者心理の変化に、敏感に対応する事が、 イノベーションに他なりません。
>wazaarisumouさん2016/7/2211:31:31 >名刺の営業品目の内容は年に1回位変更があるものなのでしょうか？ そのような決まりはありません。
>税務署からの郵便物なども受け取れなくなるので、どのように手続きしたら良いでしょうか。 税務署に確認すると良いと思います。
素朴な疑問ですが、fsqpc980さんは登山経験豊富なベテランの方なのでしょうか？ 季節は一年中可能なのでしょうか？ 限界消費性向の目安は？ 以前エベレスト登山に一般参加者を募った起業家が居ましたが 最初の登山中に事故を起こしてニュースになりました。 お客さんが相手ですから当初予測していなかった想像を絶する自体が発生します。 それは実際にやってみないとわからない事です。 その中で改善に次ぐ改善を行い実用レベルとなるのが普通です。 なので草案の段階ではなんとも言えません。
リファラル採用をやってみたいという企業は非常に多くある印象を受けますが、実態として、質問者様の業務は、「面接の段取りを仲介する作業」とのこと。 質問者様の考えるビジネスの作業代行とリファラル採用をやりたいという企業のニーズとはそもそも異なるものだと思います。 代行業の業務としては、多くの応募をさばく必要のある巨大企業や、チェーン店の採用を本部が一括で行う場合などのアウトソーシングの印象が強く、 これは、採用プロセスで特に時間のかかる面接のスケジュール調整、または書類選考から一次面接までを請け負う、などの、作業の請負業です。 例えばメガベンチャー程度の規模の企業では、中途採用で月間１００名程度の応募がありますが、その規模でも採用をアウトソースしている例はみたことが無く、人事がノウハウを蓄積しつつ頑張るのがセオリーであり、アウトソースすることのデメリットが目立つ印象があります。 リファラル採用を促進したい人事のニーズとしては、 自社の社員に対して会社のために人材を紹介するという文化を定着させること、その方法論と実行性であって、作業のアウトソーシングがそのソリューションになるイメージが湧きません。 ご質問を拝見するかぎり、人事部と接点を持ったことがないように見受けますので、まずは人事に営業をする職に就くなどして、各社の人事と採用の取り組みの傾向を理解されてはどうでしょうか。 それで・・ご質問は、有料職業紹介に該当するのか、ということだと思いますが、 リファラル採用とは、いわゆる縁故採用ですので、紹介した社員にインセンティブを支払うにしても、一般論としては、インセンティブは採用企業が紹介社員（自社の社員）に支払うものであり、質問者様に支払うというフィーではありません。 このことから、有料職業紹介の免許は必要ないと見当します。
週１日休み、隔週２日休みで６日間 個人店舗なら普通ですね。 キャンペーン期間中は値段などを安くして、集中的に集客を図り、逆に営業時間を短くするというのも当たり前の手法です。 価格やサービス品によるキャンペーンなら、休みや営業時間がちゃんと告知してあれば常識的な範囲内だと思います。
商号の登記などをしてない限り、公開されないですね。
>zyousha_1003さん >こういった応募企業、又は、応募サイト、受けあってくれる企業はあるのでしょうか？ 沢山有りますよ。
証券会社が株価を決める方法は、 各種指標（PERやPBRだけでは有りません。） 収益性分析の指標 安全性分析の指標 資金繰り分析の指標 成長性の指標 その他の指標をもとに決めます。 1・類似会社比較法 2・ディスカウント・キャッシュフロー法 1・類似会社比較法 上場（公開）している類似企業の株価（正確には各種指標の株価に対する倍率）を参照して、評価対象会社の株式評価を行う方法です。 2・ディスカウント・キャッシュフロー法（DCF法） 長期の投資効果を測る収益計算には欠かせない手法です。 DCF法では、お金の時間的価値を考慮して、投資とキャッシュフローの関係を考えます。
徳島で、あまりカフェで成功した店は、本当にわずかだと思う 財布が堅い徳島県民です 缶コーヒーの何倍もする飲み物に出すでしょうか？ ただ、皆無ではありません 望みはあります それには目玉が必要でしょうね？ ①他にはないパンケーキ ②パンが毎朝手作り ③全国のB級スイーツを取り入れる ④ランチが安くて美味しい など ドリンクに特徴があっても スグ飽きられてしまいますので そのラインで攻めてみたらいいと思います 開業資金ですが 起業には国金を、おすすめします 計画書を立てて、電話回線、看板、名刺などを作成し 資金を預金しておきます その通帳にある資金の倍額を融資してくれますので 自分の貯金は運営費にしてください そうするほうがいいです 例えば 貯金が200万だとしますと 国金から400万が融資されると思います 開業資金が300万から400万使えるということです 自分のお金は予備、運営資金にしましょう！ もちろん、開業資金の額によって変わってきますよ！ それに比例して、貯金頑張ってください 最悪な話し、これは悪知恵ですが 資金がなくても開業出来ます 裏を使うんです 誰かに、その見せ金を借りる方法です 友人や親から200万借りるとして その借りた200万を通帳に入れておけば 国金から400万引っ張れますから そこから200万+礼金を返して残りで起業出来る寸法です でも、運営には余裕あったほうがいいので注意です でも、借りる金額を増やせば、その借りる額も増えるでしょ？ そこは自分で考えてください 200万っていうのは、例えばの金額です 500でも1000でもいいんですよ？ 希望あるでしょ？
あなたに「会社立ち上げ前なんですが、いついつから製造開始なので、納品させてください」ってきたら契約しますか？ 正直に言ったら、「製造開始しても納入先が見つかるか心配です。だから、見込を作るべきでしょうか？」に聞こえます。 イヤミではなく。 「納入先見込みが、まだできないから、製造開始しません。」とかなりそうですよ。 普通が何なのかはわかりませんが、立ち上げと同時に営業して、納品先ができるように準備しておく。 会社立ち上げと、製造開始日は別にしないと難しいです。 なので、初めの1,2ヶ月は受注なくてもやれるくらいの資金があった方がいいです。 工場の規模にもよりますが、規模が大きいとなるとそれなりの受注が必要なので、ある程度の見込を持つべきでしょうね。 でも、先に会社は立ち上げる。そこで、授業員の募集や広告・チラシなど販促活動をする。 雇用が多いなら、研修も必要になるでしょう。実体のない会社に、雇用もお客も集まりません。 スモールビジネスなら、小回りが利くので、全部同時進行でOKではないでしょうか？
胸腺腫手術経験者で、重症筋無力症も数値上は陽性です。また金融関係です。 まず、胸腺腫と胸腺ガンは全くの別物で、そのどちらであるかで全く話が違います。さらに、胸腺腫も悪性度でタイプが５つあり、そのどれであるか、また進行度（ステージ）がどの段階であるかでこれまた全く話が違います。 それと、重症筋無力症で死亡することは滅多にありません（まれに突発的な呼吸困難がありますが、そうならないようにステロイド薬を服用するので呼吸困難で死亡する可能性は非常に低いです。死亡している人が何名かいるのは、重症筋無力症で死亡しているのではなく、腫瘍で死亡しているのです）。 詳細はhttp://ganjoho.jp/public/cancer/thymoma/を見てください。 もしも残念なことに悪性度の高い腫瘍であったり、ステージが進んでいるのであれば、治療を優先させましょう。抗がん剤や放射線治療など、体に大きな負担がかかる治療が待っているので、同時に商売ができるほど甘くはありません。 「きちんと体を直して、またお店を始めよう」というのを生きがいにしてください。 また、商売は生きがいでやるものではなく、利益のためにするものです。もし資金の手当てがついても、不完全な状態で仕事をすれば大赤字になるのは目に見えています。店を借りれば、体調不良で仕事ができなくても１０万２０万と家賃が出ていきます。今後の治療費や、治療後の生活費の圧迫になることが目に見えています。 しかも、その借金は最終的に子供のあなたが相続することになります。 まずは治療に専念し、快復の後にご商売を再開なされることをお祈りします。
>afili0202さん2016/7/2817:11:25 >福祉事業所さんは、退職される人いますか？ どこの業種でも退職者は居ます。 今の自営業は辞めて少しは社会活動をして一般教養程度は付けた方が良いと思います。
土地家屋調査士は個人に与えられる資格です。 測量会社と、経営を一緒にすることはできません。 土地家屋調査士が数名集まり土地家屋調査士法人を作ることは可能です。 測量会社と不動産会社の同一経営。 可能だと思います。 測量士と宅地建物取引士が同一人物では不可と思います。
まず借金をキレイにしてから設備拡張することをお勧めします。そうすると気持ちもクリアになりより良いアイディアが生まれやすかったりします。 また、何が本当に必要なのかが明確になったりします。 最初は一気にガンガン行きたくなりますが地盤を固めてから次の段階を考えると周囲の人達も見る目が変わったりしますよ。 ちなみに借金を返してから銀行融資を受けたほうが有利な条件で借りられると思われます。
>素人なためいろいろわからないことだらけなのでぜひ、下記の件につき教えて下さい。 それぞれ窓口で確認できるような事なので、自分でやるのが手間な場合は会計士に頼むといいと思います。
そんな、単純なことばでは言い表すことが出来ないくらい．．． 言い表す言葉が見つからないくらい・・・・ では如何です？
帰ってきてからで良いです。 行くまで、半年あるから、焦る気持ちもわかりますが、ワーホリで行った時に何かを感じることがあるかと思いますから、それを考えると、帰ってから詰めても良いと思います。 さしずめ、飲食事業をするなら、候補エリアを数か所に絞って、そのエリアをくまなく歩いて、土地勘を付けておくと良いでしょう。 どこにどんなお店があって、どういう所が繁盛しているか？を確認しておきましょう。
名経営者かどうかは、切り口次第で何とでも変わります。 新入社員、幹部社員、投資家が考える事はそれぞれ違いますし、 程度差はあれ、全員が良い社長だ！とはならないのは、 どこの会社も同じですので、 そういった抽象的な事を論じるのは時間の無駄かと。 ただ、同じ経営者として思うのですが、 結果として多額の借金が出来ること自体、成功者であり、 それだけの返済能力があると思われいる証拠ですし、 経済効果や社員の雇用などを考えれば、 十分頑張ってはいると思います。 しかし・・・１０兆って。。 どこかの国を動かせそうな金額ですね。ｗｗ
>emeiru1981さん >何かしら自分の物語を世に出すことは可能でしょうか？ 食っていけて、自分の物語を売りに出来て、能力が無くても出来るシナリオは犯罪シナリオくらいじゃないかな。
◇他の方々の回答を拝見したうえでの回答です。 ◇他の方々の回答のように実際に融資可能となると日本政策金融公庫が第一候補となるでしょう。 ただし、政府系金融機関ですので、税金の完納が大前提です。 ◇しかし、日本政策金融公庫にいきなり直接相談するのではなく、地元の商工会議所・商工会に相談してください。 公庫の制度に予備知識なく直接相談しても、良い結果が得られない可能性が高いです。 ◇まず、敵《公庫》を知り、己を知って、対策を立てることが、融資の可能性を高めるために必要なことです。 ◇商工会議所・商工会は無料で安心して相談できる地元の企業の支援機関です。 もちろん公的融資についてのサポートも行っています。 ◇政策金融公庫や保証協会その他の制度融資等いろいろな角度から利用できる融資制度を提案してくれます。 ◇その後、ご自身で融資の為の事業計画書が必要になると思いますが、より確実性を望むなら税理士や行政書士などで、資金調達支援を行っている事務所に相談されるのが良いと考えます。《成功報酬５％位は必要です》 ◇融資の申し込みに関して、一番よくないのは、手間暇惜しんでやみくもに融資の申し込みをする⇒融資否決になる⇒慌ててコンサルなどに相談するです。 ◇私も経験がありますが、一度否決されたものは余程のことがない限りひっくりかえせません。 お客さんで何人もそういうケースを見ています。 融資を受けることをお考えなら、一発勝負だと思ってしっかりとした情報収集と対策が必要です。
その大学費用で起業したらどうですかね。 大学は就職専門では。
ご先祖様が徳がある方なんでしょうね。 なので、お金を増やすことができる性格を持ってらっしゃるし、失敗がないのでしょう。 先天的な幸運の持ち主だと思います。
重要だと思うのは、事業計画書を見せる相手によって、事業計画書の中身も変えるということだと思います。 銀行家への返済計画書という意味での事業計画なのか、投資に慣れたエンジェル投資家への提案なのか、是が非でも入れて欲しい業界で最も優秀なVCへの提案なのか２番手以降なのか・・・相手によってそれぞれ表現する事柄も、また異なると思います。 それで、匂いをどう纏わせるかというご質問・・・当然、もっとも油断ならない方々への提案だと心得ております。笑 以前このカテにて、カフェの事業計画書の例として、コンセプトとそれが表す写真画像を・・と言っていた師匠がいらっしゃいました。 コンセプトとは、その事業を表す究極のセンテンスでありますが、上場経験もある某起業家は、それを分かりやすく人に伝える形態として、ストーリーと表現していましたね。 究極的には、このセンテンスで匂いが伝わるのか、匂いを纏うセンテンスであるか、ということであると思います。 一方で、ITの場合には、事業計画書よりプロトタイプを見せることが何より話が早い印象があります。 しかしながら、やはり、本物のコンセプトを語れるプロダクトは、資金調達にしろマーケティングにしろ、やはり強いです。 ファッションセンスの場合には、それはもう、つまりポートフォリオを凝縮するに近く、ということではないでしょうか。 私ならば、事業計画書と思いつくハイブランドのウェブサイトを交互に見比べることを、コンセプトのページのチェックにすると思います。拙いのは当然なので許容ですが、匂いの押し出しの強さを、チェックするという意図にて。 象徴的なデッサン、プロトタイプの写真、そしてコンセプト、製品の”匂い”をどう、コンセプトの項に差し込むのか、表現するのか、起業家の表現するアートそのものであると思います。 非常に素晴らしいご質問で、諸先輩方の回答が気になりますですね。
ホームレスから社長になった人で有名なのは マネーの虎に出てた堀之内九一郎ですね。 あと、現在TVで放送中の「有吉ジャポン」の中の 「成り上がりジャポン」という企画に出てる 大谷秀政社長もホームレスしてたって言ってましたよ。
そんな事ありません。 ただし、それが許可されてる人種じゃないと駄目です。 司法書士ですね。 それ以外は駄目です。
年齢層や家族構成の問題の方が圧倒的に重要ですね。
>kakaka00001111さん2016/7/2623:02:34 >スリランカに化粧品を送りたいのですが、送れますでしょうか？ 物次第です。
早めに起業して、 早めに失敗して 早めに改善した人ほど 伸びていく可能性があるそうです 何万回も改善することが大事です 初めは誰も知らないところからスタート 初めは誰もできないところからスタート 違いがでるのは 何万回も改善していくかどうかです
国庫ではなく公庫ですよね。 親からの借り入れは自己資金になりません。子供名義の預金はケースバイケースです。 なので今回確実に認められるのは貴方の預金の40万だけです。 政策金融公庫の創業融資では自己資金は融資額の10%以上と定められているので、一応は300万の10%以上あり条件はクリアされています。 しかし、この10%というのも最近緩くなったもので、以前は3分の1が必要でした。 そのため、公庫の中では今でも3分の1はないとダメだと言う風習が残ってたりします。 事業計画がしっかり立ててあり、回収の見込みがあれば10%の自己資金でも融資はおりますが、事業計画が甘いと厳しいかもしれませんよ。
