最初にNHKが推定で勝手な報道を先走ってしまった為に陛下のお言葉になったのだと思いますよ。 憲法違反にならない様に配慮したお言葉になっていたと思いますよ。
プライム会員でなくても出ますから、あまり意味はないかと・・・。 プライム会員でメリットがなければ退会してもいいかもしれませんね。
何を言っているのかわかりませんが、似ているではなく同じものですよ。 ○暴の刑事なんかどっちかわからん。 違いは法的に許されるかどうかです。 警察24時とかで見る取締りなんか緩いすぎです。本場であれば殴る蹴る当たり前。チンピラなんか地面に蹴り込まれるのも日常茶飯事です。
しやすくなったと思います。 ちょうど昨日の夜、コンビニに行く途中で、警察官2人に職務質問されてる人を見ました。 その人は家の中を覗き込んでて通報されたらしくて、忍び込もうとしていたと周りにいたカップルが警察官に言ってました。 どう見ても怪しい人でしたがポケモン探してたと言い訳してました。 その後その人は自転車に飛び乗り逃げようとして警察官に追われ、すぐ追われて捕まってました。 コンビニ帰りにはもう誰も居なかったですけど、多分、泥棒です。 でもスマホはポケモンGOの画面にしてたら言い訳が通用する可能性はゼロではないと思うので、ポケモンGOを利用する悪い人もいると思います。
ポケモンリリース直後の1週間目ぐらいから、道のあちこちにお巡りさんが無造作に立って道をにらんでます。 大きな信号待ちで横の車を見ると運転席でじっと下を見てる。夜ならスマホのライトで顔がほんのり明るい。 信号が変わっても発進しない。 ちょっと蛇行してる。 そんな挙動不審なドライバーが目をつけられるのだと思います。 スピード違反のネズミ取りならぬ、ポケGO狩りをマジでやってます。
日本がアジア各国で行った略奪・虐殺・放火・強姦等の報いでしょうな。 因果応報って諺が日本にはあるんですよね。 http://livedoor.blogimg.jp/samuraiari/imgs/0/a/0a2195aa.jpg https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/59/Contest_To_Cut_... 日本に虫けらのように殺されたアジアの人達も辛かったでしょうね。 どれだけ日本を恨んで死んでいったのか・・・ その積もりに積もった恨みや遺恨が侵略者共に返ってきているのでしょう。
♪ どんな日も 蕎麦、煮るよぉ～～
まぁ、夢の話しとはいえ、実際にあれば怖い事です。そういう場合は、とりあえずその場を離れ、１１０番すればいいと思います。原因はどうあれ、髪の毛を抜かれたのですから、「障害罪」が成立します。障害罪といえども軽犯罪ですので示談になると思います。１万円ほど「迷惑料」として受け取ればいいと思います…。
パラリンピックは今後オリンピックより発展するでしょう｡共同は無理ですね。何故なら数十年程度でパラリンピック選手はオリンピック選手を抜かすからです。 今ですら義足で健常者より速いタイムを出す人がいますからね。
大記録を達成した自分を褒めたいという感動の涙だったと思います。
著作権はジャニーズ事務所が持っているので、メンバーが歌うときは事務所に使用料金を支払うと思いますが、ジャスラック経由の契約になるかなと思います。
前略 日曜の昼のワイドショーで好き勝手な話をしていましたね。 なんで、あんな人が衆議院議員に選出されるんでしょうね。 やはり、立正公成会とかの関係なのか？ 文鮮明に関係あるのか？ 名前が似ているので？
東京は想像以上に腐っているようです！ 猪瀬、舛添なんぞ比ではない オリンピック予算が膨れ上がっているのもそんな事情の様ですよ。 今一度、文春さんに頑張ってもらい暴いてもらいましょ。
11年間の都議会自民党の幹事長をしていたらドンになってしまいますよ。 一箇所に留まって要職に長期間に及んでしまうと、どうしても既得権益を巡って黒い噂が噴出してしまうものです。 そして事実週刊文春が色々と暴いていますが、これが真実でしたら大変な疑獄事件になってしまいますよ。 舛添前都知事の醜聞ところではなく大変な収賄事件になってしまいますよ。
1971年7月30日、岩手県雫石町上空で、全日空機と航空自衛隊の戦闘機が空中衝突する事故が発生し、全日空機の乗員乗客162名全員が亡くなっています。 上空8500㍍から、地上に叩きつけられた御遺体は、極めて凄惨な状況でしたが、DNA鑑定等無かったと当時でも、比較的早く、身元は判明しました。 それを考えると、日航123便で犠牲になられた方々の御遺体の損傷状況というのは、極めて激しく不自然であると考えられます。
知恵袋内だと個人情報ばらまく人がいるらしいですね
わが地域の朝日、毎日、読売、産経、日経等各社の休刊日は同じです。 たぶんどの地域でも基本的に同じだと思います。 １月 ２日 （土） ２月 １５日 （月） ４月 １１日 （月） ５月 ６日 （金） ６月 １３日 （月） ７月 １９日 （火） ９月 １２日 （月） １０月 １１日 （火） １１月 １４日 （月） １２月 １２日 （月）
日航123便が墜落した1985年8月12日、相模湾で、海上自衛隊が誘導ミサイルの検証実験を行っていましたから、何らかの不測の事態が発生し、日航機に接触したのだと考えられます。
日航123便の情報に接して思い悩んでしまうようであれば、敢えて理解しようとせず、あまり、深く考え込まない方が良いと思います。
言われちゃってるね（笑） オレも【頭は大丈夫か？】と思うね。 結果的に【自民党の安倍を有利にしている】と思うがね。 外国人参政権がないのに、自民党政権になるわけねぇよ（笑） その議員が当選させたのは誰かね？（笑） kenpoukaiseidaisanseiは日本人のツラ汚し。 バカって心が狭いのよね。
おそらく、外傷かすり傷程度でピンピンしている状態では、そもそも報道されないでしょう。 そして実は重症、重体であったことが判明した場合に初めて報道される。つまり最初から重体で報道されるでしょう。
祖父世代の団塊の世代の全学連闘争に比べると、チャンチャラ・・中略・・臍が茶を沸かすそうです。 そして、ある特徴に気づきましたが。 顔が新興宗教に肩入れするような人達と、タイプが実に良く似ている。 あるものは立ち上げからリーダシップを取り、あるものは付和雷同型に思考停止で自分の意見を持たず。 ・・・Ωか？ 関係無いけど、バックパッカーもそうかな？ 自分の行動に酔っているような。
頻繁というほどはなかったけど、ときどき新聞ダネにはなっていました。 地上で爆発するほか、打ち上げ直後に低空で炸裂してしまった事故もありました。
確かに少し深く見えますね。 あれは、手を丸めて持つと回転をかけられるためそれを防止するためのルールになります。(かけていないことを確認するために視認する必要があります)。ボールが出る直前の動きを見るためではありますが、少し質問者の認識とは違うのではないかと思います。 はっきりと視認できる必要があるのはラケットにあたるタイミングで、これを体でかくしてしまった場合は指導が入る場合が多いです。水谷選手も一度指摘されていた記憶があります。 恐らく許キン選手は癖で少し丸くなっているだけで、ボールは十分に見え、回転をかけているわけではないのでしょう。そうするとフェアーです。問題がある場合は審判から指導が入りますので、くぼみ具合として許容範囲ということでしょうね。
津田病院自体の所在地は、三萩野1丁目でしたよ。 具体的な場所（地番）はいろんな影響があるといけ ないので、ここでは書けませんが。 ご自宅が一緒だったかどうかは記憶していません。 ちなみに、片野には、犯人の一人が経営していた釣具店 がありました（汗）
やれやれと思ったんじゃ？緊急時にも英語でやりとりするのは大変だから。
特にありません。 単に賞味期限が切れただけ。 ファンにとっての、じゃなく、メンバーにとっての、賞味期限が切れたのね。
日本は銃規制が厳しく、クレー射撃用銃でも厳しく記載されています。 拳銃は自衛官か警察官、一部の大学の射撃部しか撃てません(893屋さんもお持ちの様ですが表立って言えませんよね)。 射手として素質がある方が多くおられるかも知れませんが、本人さえ気づいてないんでしょね。
空港使用料を払うことを考えたら 荷物は後の便で送れば良いと判断したのでは？ オンタイムで飛行機を飛ばさないと折り返し便に影響が出ますからね！ 全日空だけが悪いのではなく下請けのグランドスタッフも悪いですよ！
元々は土地所有者が基地や基地の近くに土地を待っていたから
行ったとおもいますよ。
機械のゴム破片が混入していたそうだよ。 戦争時代を経験した人はの3日くらいなら 工夫して食したかもしれないが 機械の破片が混入してたらアウトでしょう。
温泉とかならわかるけど神社で性病はなおらんでしょうｗ
おれなら中学生でもついていくよ。
今日は広島に原爆が投下されてから７１年目の８月６日です。
ある。 逃げ回った挙句に複数の男に押さえつけられていた。 連行されていくときは無表情。
前略 退院時の相模原市の福祉の手続き上、 八王子市の両親と同居、両親が保護する事になっていた訳だから、 一義的には、両親の責任が大きいのは勿論だが、 退院後のフォローについて、相模原市の福祉から八王子市の福祉に対して、 何も連絡が行ってなかったのなら、 相模原市の福祉にとって、事件は自業自得の謗りを免れないと思います。 勿論、植松聖の殺人犯罪の最大責任は、植松聖本人にある事は言うまでもない。 あくまでも、せっかく存在する措置入院制度に関しての回答です。
すぐに助けが来ないと確実に死に至ります。
安倍晋三さんはさほど絶倫ではありません。 自分はむしろ舛添要一クンに期待していた。 隠し子をバンバン官僚や内閣に取り入れ、君主制を導入。 「舛添でなければ人でなし」で増税や贅沢し放題。 最期は内乱を招き斬首されるみたいな。
山本がNGなら名倉潤もMGかと思いますが・・・
どちらも小心者。 安倍は選挙では必ず争点隠しをする。 そしてセコセコと準備が整えばまっしぐらに強行採決。 麻原は論外。
宝くじで２億円当てたＯＬが不倫相手に殺害された事件 http://tv-blog.blog.so-net.ne.jp/2014-01-09 アルバイト男性「宝くじが当たって2億持ってる」→無職男ら7人に拉致される→覚醒剤打たれて山中に放置され死亡 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1288531.html
あなたの話は基本的におかしいです。 というより訴訟案件なのに法理論の一つも見られないのは有り得ません。 結局暴露が酷いかどうかの低俗な感情論に過ぎません。 私だって若い頃があるのです。大学生でした。 若いから恋愛の悩みや相談とか仲間内でそういう話は当たり前にありましたよ。 女の子から告白されたからどうしよう、とかそんな当時は誰もがうらやましがる話も仲間内でしてました。 こうやって相談するのも暴露ですよ。 異性愛者の告白と同性愛者のカミングアウトは違うのですか？ 同じでしょう。 暴露されたから自殺なんて誰もがそうなる話ではありません。 自殺者のメンタルが特別に弱かっただけです。 だから悪いのはゲイだけです。被告はグループラインで相談したかっただけでしょう。 それに大学にはどんな対応を求めるのですか？ 取るべき対応が私には全く想定できません。教えて下さい。 はっきりいって大学はそんなことまで責任持てません。
「自民党の改憲案」に反対しているだけですけど？ それと、集団的自衛権は、「いまの憲法でもOK!]が、自民党の見解ですが、スレ主は、「自民の見解はまちがっている、安倍は気がふれている！」という意見なのですか？
鳥越の刑事告訴は選挙妨害のようですが、文春の記事を妨害記事として訴えていますので、告訴を地検が受け入れれば、事件の有る無しや程度を地検が捜査する事になるでしょう。 鳥越の強制わいせつ又は強姦？の事実を検証しなければ、刑事告訴による公判が維持できないでしょうから、鳥越も当事者の女学生だった女性も事情聴取の対象になり、実況見分も必要になる可能性があります。 鳥越から告訴の取り下げが無ければ、事件があった無に関わらず公判維持の為に地検が捜査するはずですので、鳥越の性癖などの恥を公開される事になり兼ねません。 この事件では民事訴訟で公判を開くことは考えられませんが、示談するにしても鳥越の恥を晒すことになるでしょう。 マスコミの一部には鳥越が事件の一部認めた事を書いていますので、全く事実が無かった訳では無いように思います。鳥越がこれ以上自分の恥を晒したくなければ、早々に刑事告訴を取り下げるべきでは有りませんか。 鳥越自身は事件を決着させて早く痴呆症の治療を始めるべきと思います。そしてジャーナリスト面をしてもらいたくありません。何故なら今までは説明責任と言いながら事件の当事者を追いかけていたにも拘わらず、自分は全く説明責任を果たさずにいることを世間は許さないと思っています。 民進党や共産党も選挙に負けたことが事実であり、得票も大幅に差が付いた事も事実である為、鳥越問題がもう過去の話となっていると思っています。 野党共闘も身の下の調査が今後は必要ではないかと思われます。
まぁそういわれればそうなのですが、車掌が指差確認をもうちょっと注意してやっていれば気が付けたと思います。駆け込み乗車は悪いことですが、お客様にケガをさせないことを考えると、指差し確認を行い列車が発車してもよいことを確認して運転士に合図します。JR東は閉じまり点灯発車ですが。非常停止で止まらなかったことも運営側に責任のあることです。乗務19日だといえしょうがないでは済まされないことです。という自分なりの意見です。長文失礼いたしました
健常に産みたいのは普通の感情です。 ただ単に「障害のある自分の子が愛おしい存在であって、無駄な存在ではない」と言いたかっただけではないでしょうか。 私は障害があります。母も健康な子が欲しかったと言っています。でも「大切な存在」「宝」と言ってくれます。それと同じではないでしょうか。 その存在が大切。産んでよかった。 それだけだと思いますが。
何の話かさっぱり分かりません
？？言ってることがよく分からない。 ２ちゃんねるのニュース速報のことかな？ 誰が書いてるかと言われれば、全国各紙の新聞社の記者や、ジャーナリスト達のブログや、ヤフーや楽天とかCNNとかのニュースを起こしてるデスクの記者たちですね。 ２ちゃんのはそれらのソース(情報元が存在するもの)からトピックスや記事を引っ張ってきてるだけ。 ソースが無いものを、自分らでニュースを作ったり、記事にしたりすることはない。 なので、いろんなところから記事を引っ張ってくるので、真剣な記事から程度の低いものまでピンキリですね。
影響が出たのは2万人らしいけどねｗ 最近じゃあLCCとか格安チケットだと、いかなる理由でも損害賠償しないっていう物があるから、損害賠償自体請求する権利がない人は多いだろうね。 新千歳空港の信用が失墜したのは確かだね。（道産子として寂しい限り） でこの場合だと、損害賠償しなきゃならないのは空港側になります。 報道の内容だとエア・ドゥ（航空会社）には落ち度がなく。 女性客も裁判したところで、罪にはならないでしょうね。軽い罰金くらいはとれるかもしれないけど、裁判費用等考えると非現実的です。 今回の件は9割9分空港の保安システムの不備がもたらしているので、責任は新千歳空港にある事になります。 不幸中の幸いとしてテロ事件とかじゃなかったのは、助かりましたね。 いち早い対応をして、テロの標的にされない事を祈ります。 安全・安心・安定の３Aが運輸業界の基本ですが、何よりも大事なのは最初の安全です。安全を確保して、私達利用者に安心と安定を届けて欲しいものです。
松山空港にいた友人いはく、たまに有ることだそうです。 管制官にも個性があってトラフィックの無駄を抑えるため多少背風でもタイミング見計らってランウェイチェンジする人もいれば、トラフィックの都合に関係なくコロコロと変える人もいます。 松山空港は誘導路が１本しかないので管制官が後者だとこのようなことが起こるようです。 運輸安全委員会の記録を見ましたが、事故もインシデントも報告されていないので通常運行だったようです。
なるほど、安倍が権力と名誉に固執する理由が分かりました。 馬鹿で教養が低いからこそ悪行を行っても平気なんですね。
やはりオリンピックで活躍したというか、金メダリストが選ばれると思います。 Qちゃんか、柔道の山下か、体操の富田か具志堅か。 女子レスリングの吉田が引退していればあり得るかもしれません。 Qちゃんかな。
その通りで、仮に異性愛者の恋愛相談として考えればアウティングなんて問題にもならないし、古くから仲間内で相談事として話されてきました。 アウティングとして問題になるには、異性愛者と同性愛者の「告白」に違いがあることの正当化がされなくてはなりません。 社会的には同性愛はマイノリティであり不遇に置かれる状況にある、と証明するしかないのですが果たして、わが国でそれが可能でしょうか？ 不可能でしょう。 告白に異性愛者も同性愛者も違いは無いと解釈するのが、法的な見解でしょう。 何故なら同性愛に関係する政府の対応はあくまで「啓蒙活動」の範囲を超えるものではありません。 もし裁判で同性愛者の特別な不遇を認めるなら、この啓蒙活動より更に強制力を持った「法的効力」を持って、国民の意思に「介入」することを意味します。 これは大問題です。 パートナーシップ制度も法的効力のあるものではありません。 現在の法律は同性愛者限定に作用するものは存在せず、法律において同性愛者を特別視していません。 偏見とはあくまで「結果論」にすぎません。 これを読んでください。 http://blogos.com/article/47893/ 障がい者差別判決 何故、日弁連は裁判員制度の問題に踏み込めない！ 立場が違えば裁判の判決でさえ「偏見」と揶揄されます。 ですので裁判で偏見があることをまともに取り扱うことは無いでしょう。 つまり裁判で、同性愛者の特別な不遇を認めることは無いということです。 加えてこの自殺者は自らの意思でカウンセラーなど、他者を通じて解決策を模索していました。 その意思があることから被告のアウティングのみが自殺の原因と考えることは不可能です。 どうせ遺書も無いのでしょうから、最初からこの案件は裁判の体を成していません。 アウティング・セクハラがされた側の主観が「正」であると考えるのは、とんでもない暴挙です。セクハラ案件の裁判では棄却されたものもあります。 この理屈なら電車での痴漢冤罪を肯定するほどの暴挙です。有り得ません。 裁判である以上、原告・被告の言い分が両方揃い、公平に議論されなければなりません。 よって被告が敗訴する要素は万が一にも無いでしょう。
... それは創価学会がらみだからでしょうか 2013/08/06 21:29:13
個人情報を載せていないSNSではストーカー規制法には該当しないです。
まず、そういった高価な宝飾品は国有財産であり、天皇や皇族の私物ではありません。 宮内庁予算のうち、皇室の方々に支払われる、いわば「給料」みたいなお金がありますが、それは現在の皇室の方々２０人全員分で６億円台です。 ６０億円でも６００億円でもありません、６億円です。 例えば。 秋篠宮ご一家への皇族費は、皇室経済法および同施行法という法律の規定に基づき、６４００万円ほどです。 おととしくらいに、秋篠宮家の佳子様が身に付けたティアラが２０００万円、ということが話題になりました。 が、その皇族費から考えれば、皇族費でティアラを買ったわけではない、ということくらいはわかるかと思います。 そもそも皇族費とは、それぞれの宮家での私的な使用人の人件費も含まれているものですからね。 それら宝飾品などは、国有財産であり、必要に応じて皇族がたに貸し出されるもの、とするのが自然でしょう。 で、国有財産である以上、その売却などは必ず記録に残ります。 逆に言えば、そういった公的な記録が無いならば、売却の事実も無い、と考えるのが普通です。
今は発言を訂正してるでしょう。 尖閣は歴史的にも国際法上もわが国固有の領土であり領土問題は存在しない。 と決まり文句言っとけばいいやという感じじゃないですか。 組織のトップは個人の見解ではなく組織の見解に従うものです。 それは社会では当たり前ですよ。
取り下げしたら負けですよ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
韓国人はどうあがいても日本に勝てないから劣等感で日本が妬ましくてしょうがないんですよ。 アホな韓国人がウダウダと負け惜しみを言って日本を貶してきたら、このデータを示してあげましょう。 （2012年現在）............. 日本人 韓国人 ノーベル賞（自然科学分野） 15人 0人 ノーベル賞（人文学分野） 2人 0人 フランクリン・メダル（科学等） 7人 0人 ボルツマン・メダル（物理学） 2人 0人 J・J・サクライ賞（物理学） 6人 0人 ディラック賞 （物理学） 1人 0人 フンボルト賞（人文、理、工、医、農） 9人 0人 キッピング賞（化学） 5人 0人 バルザン賞（自然・人文科学） 3人 0人 クラフォード賞（天文学等） 2人 0人 ブルーノ・ロッシ賞（天文学等） 2人 0人 クラフォード賞（天文学、数学等） 2人 0人 IEEEマイルストーン（電子技術） 14件 0件 ウィリアム・ボウイ・メダル（地質学） 2人 0人 ホロウィッツ賞（生物学） 1人 0人 コッホ賞（医学） 6人 0人 ラスカー賞（医学） 6人 0人 ガードナー国際賞（医学） 10人 0人 ウルフ賞（科学、数学、医学、芸術） 11人 0人 プリツカー賞（建築） 5人 0人 フィールズ賞（数学） 3人 0人 コール賞（数学） 4人 0人 ガウス賞（数学） 1人 0人 ショック賞（数学・芸術） 3人 0人 ダーウィン・メダル（生物学） １人 0人 ｼﾞｮﾙｼﾞｮ・ｸｱｯﾂｧ・メダル（制御工学） １人 0人 【野球/サッカー】日本の海外球団所属選手数、「アジアのスポーツ大国」を自認（笑）する韓国・中国を圧倒 http://awabi.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1339984577/ 日本に近代化してもらって、日本からパクリまくってこのザマの韓国 平均月給 日本＞＞＞韓国（日本３７万円、韓国１３万円） 個人資産 日本＞＞＞韓国（日本１５５５兆円、韓国１３４兆円） ＧＤＰ 日本＞＞＞韓国 （日本６兆ドル、韓国１兆ドル） １人当たりＧＤＰ 日本＞＞＞韓国 （日本４万ドル、韓国１万７０００ドル） 知名度 日本＞＞＞韓国（日本はＧ８所属） 国土面積 日本＞＞＞韓国（日本38万㎡ 韓国10万㎡） 人口 日本＞＞＞韓国（日本１億2700万人 韓国4725万人） 容姿 日本＞＞＞韓国（日本代表ミスユニバース１位、２位） スポーツ 日本＞＞＞韓国（日本、ＷＢＣ優勝２回、アジアカップ優勝４回） 戦争 日本＞＞＞韓国（日本はアジアを征服、ロシアや中国にも勝利し、当時最強と言われた大国ロシアの艦隊を撃破したことは日本の技術力の高さを世界中に知らしめた） 学力 日本＞＞＞韓国（日本、世界的な賞を多数受賞） ノーベル賞 日本＞＞＞韓国（日本１７人。韓国１人） オリンピック日本＞＞＞韓国（通算金メダルは、日本１３２個＞＞＞韓国９３個） 大学難易度 日本＞＞＞韓国（日本の大学ランキングはアジア１位） ファッション日本＞＞＞韓国（日本の女子高生ファッションが韓国人の注目） 映画産業 日本＞＞＞韓国（日本は世界三大映画祭、賞受賞） 科学技術 日本＞＞＞韓国（日本は世界１位） 企業海外進出 日本＞＞＞韓国（日本は一時期、アメリカを支配した） 所得 日本＞＞＞韓国（日本は韓国の２倍以上） 貿易 日本＞＞＞韓国（世界屈指の貿易大国） 企業 日本＞＞＞韓国（世界５００大企業、日本７１社、韓国１０社） １０００人当たり自動車普及台数 日本＞＞＞韓国（日本５９０台 韓国３３０台） 年間自動車販売台数 日本＞＞＞韓国（日本５００万台 韓国１００万台） 平均住宅面積 日本＞＞＞韓国（日本１９０㎡ 韓国８２㎡） １人当たり平均住宅面積 日本＞＞＞韓国（日本８７㎡ 韓国４２㎡） 経済規模 日本＞＞＞韓国（東京世界１位 ソウル世界１７位） 経常収支 日本＞＞＞韓国（日本２１０５億ドルの黒字 韓国５９億ドルの黒字）
こんにちは 私は措置入院こそが犯罪を実行する最大のきっかけになってしまったのではないかと考えています 手紙を公に出した時点では決して精神に異常な部分があったとは思えず、極端な手段であるものの、自分の行いによって孤立するほど制御できないあらゆる感情をあの手紙で訴えているのではないかと感じています このことをきっかけに措置入院と職場を離れることになり両親も戻らず完全に孤立し精神的にも追い詰められてしまったのだと思っています 自分の思想が周囲に認められないことなど重々承知だったと思います 主張すれば主張するほど友人から距離を置かれ最後は精神病扱いの措置入院 何故考え方を改めなかったのか・・改められないほどの自暴自棄の根源がまったくわかりませんが・・ 極端な措置入院ではなくカウンセリング等時間をかけ「人対人」としてのやりとりや、今更ですが、やはりこの時点で両親が戻るなり、連れて行くなりし、親の監視下のもとで、ゆっくり社会復帰を目指す環境があったなら・・ 私は今回の事件は起こらなかったのではないかと思いました
間違ってるよ。 「＝」を使うなら完全一致だけど、 どう考えても完全一致にならないよね。
お金だけの話で言えばそうかもしれません 善と悪が裏ではおててつないで 仲良しこよし これが1番の悪です
告訴と逮捕は違います。
かなり重い刑です。 一応言っておきますが、今回典型的な「ストックホルム症候群」ですから。被害者に非はありませんよ。
作詞家と秋元康との間で契約されている事なので 違法性は全くありません たとえ問題が起きたとしても、民事なので 警察は一切関与しません 作詞家は秋元康に作品を売却したのです 売却の契約が成立した時点で、作詞家の著作権は無くなり 権利は秋元康のものになるのです。 秋元康名義で世に出す事と、売り上げによる収入を放棄する事 作詞家の名を表に出さない事と、名乗り出ない事などを 契約書で交わしているはずですから 作詞家の名前が出て来た時点で秋元康側が被害者になります。 作詞家側が契約不履行や詐欺罪に問われて 秋元康から名誉棄損などで訴えられるのです。 過去に起きたゴーストライターの問題は、作詞家との 最初の契約に問題があった場合がほとんどです 作詞家が知らないうちに他人名義になって発売されていたとかです 秋元康が、そのようなチョンボをしでかす訳ないです
精神病の疑いがあるなら、鑑定留置になっているんじゃないですか。
前略 本気で質問しているのなら、直接、宮内庁に照会したら、如何ですか？
ならないでしょうね。 審査員を落選したトリアタマが務めるのでしょうからw 「流行語大賞」なんて、今やオカシな左巻きの言葉遊びでしかなくて、マトモに相手する必要なんて無くなりましたよwww
2番目くらいがいいのでは？
安保ねぇ～、無理だろ
これは党の代表を決めるのだから、党内で統一している必要はありません。 でも、代表が決まったら、代表も含めて党員の意見は統一させていかなければなりません。 現段階では、党員たちが自分の考えともっとも近いと思われる代表を“選ぶ”段階です。
そう言われればシャモみたいな顔だ。
点火は地面で、火が付いたら、上空に上がり、 太陽のような飾りの真ん中で、点灯してますよ。 環境を考え、エコなサイズにしたそうです。
即日養護施設内の鑑識作業が終わったという事ですから1つの事件で、これだれ長く鑑識作業が続けられたということは珍しいと思いますよ。 それだけ慎重に鑑識作業が行われていた証拠だと思います。
不良品をつかまされたら遠慮なくクレームを入れましょう。
最新の節電エアコンでは28℃で涼しいですよ。
本当です。統計的な数字で出ています。 理由は簡単「強姦無罪」と呼ばれる位に 韓国の司法は性犯罪に対して優しいからです。 韓国における性犯罪の６割はそもそも「不起訴」 になります。残り４割の起訴された案件も、 大体４割の事例で執行猶予が付きます。 つまり、韓国で「強姦で起訴されて実刑を受ける 確率は２割強程度」しかありません。 因みに、日本での性犯罪起訴率は55％程度です。 その代わり、起訴されたら「99.8％有罪判決」 が出ます。日本は起訴出来る程に証拠を集め るのは大変だが、証拠が出たらまず覆らない、 と言う事です。 この辺の差が、韓国が「強姦無罪」と言われる 所以なのでしょうね。
不倫や薬物でも離婚しない人は、生活力がない場合です。 どんな犯罪者でも稼げるなら家族はお互いの利益で助け合うでしょう？ 高知の場合、ヒモ。 ろくでもない旦那で有害なのに離婚しないとしたら、高島礼子さんは不思議過ぎます。 何をしても妻が許してくれると思う高知の態度は不愉快。 高島礼子さんは好感度のある役が似合うのに、犯罪者の夫がいたら終わりです。
チャリティー募金からは払われてない ＣＭ収入から払われる
勝又は揺るぎなく決定的に犯人という事で 有罪となったのです。 「仮に・・・」とか関係なく死刑判決にするべきなのです。 仮に共犯がいた場合という事で 無期懲役になったのです。 ーーーーーーーーーー 貴方は「仮に・・・」が好きみたいななので 少し考察してあげます。 事件当時、仮に勝又がナイフを誰かに渡し その誰かがナイフで殺害したとしても 凶器に勝又の指紋が付いていて、 勝又が被害者の血を浴びていて 勝又が殺害の犯行を自白すれば 勝又が犯人って事です。 ↑こう言った内容を冤罪と言ってしまったら 全ての犯人が冤罪と称し罰を逃れる事になる。 今回の事件は、 客観的証拠が勝又が犯人である事を示しており そして、「勝又が犯人であり、勝又は冤罪を否定する」 と自白したから、有罪となったのです。
小池様のヒールに踏みつけられ萌える自民党議員を目の当たりにしたわけだし、賢明だと思います。
被害者の中に障害者はいますがホームレスはいませんよ。
昔だって、組体操のピラミッドでは怪我人続出でしたよ。 それと、身体が未成熟な子供の骨折は、後遺症が残ってしまうことも少なくありません。(今も昔も変わらないことです) 組体操(ピラミッド)をやるかやらないかは、生徒が決めるべきであって、教師が強制するものではないと思います。 それと、この話題になると、「協調性や一体感」などと言う人もいるけど、他の行事(文化祭など)においても、協調性や一体感を養うことは出来るはずです。 そもそも、「組み体操は素晴らしい」という意見を押し付けようとする人に、協調性や一体感を唱えられてもねぇ．．． 組体操に限らず、学校という密室では、変わらないことや画一的なものを良しとする雰囲気(空気)があり、何かを変えるのが困難な状況になりがちだと思います。 それは、組体操に関しても同様なのかもしれませんね。 組体操を否定するつもりはありません。 生徒の自主性を重んじるべきであり、教師はそのサポート(安全の確保など)に注力してほしいです。
バカバカしいですね。 生前退位と元号が変わるってそんな簡単なことではないのに。 本当にそうならニュースで速報が入っているはずです。
当人との遠い繋がりで、噂を耳にした者です。 毎日のように仕事が忙しく、家に帰っても仕事の事を考え一生懸命真面目に取り組んでいた場合、どんな事でも忘れる事はありますよね？ そこまで仕事人間の人が、このネット上でいらっしゃらないと思われますので、ご理解は難しいかと思いますが… あれこれやる事が溜まっていて、今しようと思っていた事をふと忘れてしまう…という経験は多くの人がされてると思います。 特に男性は1つの事に集中すると周りが見えなくなる傾向の人が多いと思います。 つまり どんな人にも生活状況次第で有り得るウッカリミスが、今回は大事になってしまった、という事です。 そして、ウッカリミスで愛する我が子を失った親の気持ちを考えて見てください。 当人は本当に悔いても悔いても悔やみ切れず、死にたい思いだと想像できませんか？ たしかにあってはならない事故だとは思いますが、こんな所で、よく知りもしない人達が責め立てる事ではないと思います。 後ほど削除申請させていただきたく思いますが、もしも私の思いが伝わったのなら、主様は自主的にこの質問を削除して頂けると有り難いです。 遺族の方がこれを見る事はまずないとは思いますが、過激な回答もあるようですし、あまり良いものではないと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
同じ局で歌いたくないという番組を放送すれば、 公平で問題はありません。 あくまでも局がどっちか一方に片寄ると問題になるのです。 特定の番組が片寄っても問題にはなりません。 歌わない人を徹頭徹尾非難し続ける局があれば、 放送法にも触れますし、 憲法にも問題があるかも知れません。 そう言えば最近の4チャンネルと6チャンネルは、 左だけでなく右も流す様になりました。 結構公平な放送になってきたと思いますよ。 例の総務大臣の発言のお陰だと思っています。
確か犯人側は違法の銅鉄弾を使用した上（車のドアも突き抜けるレベル）で防弾チョッキも着ていました、 対する警官はハンドガンで勝ち目は有りませんでした、 AK47自体はブロックを真っ二つにする威力が有ります 犯人側は3000発の違法弾を所持していましたが、さすがに3000発も撃てばAKも壊れます、男側のAKが先に壊れ、男は懐からハンドガンを出しますが これも所詮警官レベルで男に勝ち目はなく男は自殺しました 車のドアを２つも突き抜けるレベルの弾を所持した敵がハンドガン相手に撃ちまくるので、当たった事を想像すれば地獄ですね ちなみにAK自体は耐久性と機能性が強いです。
刃物突き付けられて脅されているのに「障害は軽いです」と被害が広がらないように嘘ついているので共犯にはならないでしょう。普通に考えて刃物を持って血まみれの人が来たら怖いでしょう。脅されていた職員さん勇敢だなあと思います。
程度によります。 逮捕は、逮捕状の有効期間内であれば、緊急性との兼ね合いで延期になることがあります。
学校側は「スカートめくりくらいみんなするでしょう」と単にふざけただけと説明し、被害者を 喧嘩両成敗と言って停学にしたとネットに書いてありましたよ。 腐った学校ですね。
それは現実を知らないアホな政治家が作った法律だからです。
今のままジャニーズ事務所に所属なら中居か木村でしょうか、 但し、中居が独立となれば･･テレビ界から消えるでしょうね。 この事は早くもジャニーズ事務所に逆らった香取が干されることになりそうです。
そんな古いと図書館のデータで閲覧出来る新聞で確認するしかないと思いますよ。
特にファンではない私でもとてもショックなので、SMAPはすごい存在なんだなと改めて気づかされました。とてもとても残念ですが、解散することが彼らの望みならそうしてほしいと思います。彼らの思うようにしてほしい。個人の活動は続くと聞いて、今はただ安心しています。
恐らく、高濃度の麻薬性アルカロイド、テバインを含むため、日本では麻薬及び向精神薬取締法により原則栽培が禁止されている袴鬼芥子だ。
私は宮若市の「西鞍の丘総合運動公園」をオススメします。 那珂川町の中ノ島公園みたいに涼感はありませんが、山々と田園に囲まれた広々とした運動公園で、近くには地元農産物直売所「ドリームホープ若宮」、温泉施設「グランティア若宮」などがあります。西鞍の丘総合運動公園の大駐車場はトラックの運転手さんや営業マンなどの憩いの場兼お昼寝の場所らしく、平日はトラックや営業車が複数台停まっていますし、総合運動公園大グランドでは福岡市や宗像市などの少年サッカーや野球チームの練習試合がよく行われています。
「捜」は探す、「査」は調べるというそれぞれの意味で、組み合わせると調べて探すとなります。 「調査」は調べることを指す言葉ですから、直接の関係はないものと思います。
おそらく今ソロでやってる仕事は継続したいからでしょうね。 あくまで「ＳＭＡＰとしての活動」をやめたいということ。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
残念ですが、私が男のケースワーカーだったら合法的に行きますね。これは女性でも触りたいです（笑）
応援は分かります。 けど。 甲子園は地元感が強い！ を、露骨に、悪い方向に持っていってしまってると思います。 だったら、甲子園の良さが薄れる・・・。 今回は「甲子園」のランクを下げましたよ。 後ろの野球園球児も、タオル回して・・・。 プロとは違うのが高校野球。 見ていて心が悲しくなりました・・・。
あんた自身も、精神障害者じゃない？ 普通の人間ならそんな事をしないよ‼︎って言ってやりますね…。
障害者がらみだから及び腰なのと 植松の動機も問題だからです 下手に流すと同調者が出てくる可能性もあるでしょ 現に知恵袋にも同調しているキチガイがチラホラ見られます
いえいえ。 ワタクシもそうです。 そういう人は多いですよ。 インストラクターのお姉さん、綺麗で引き締まったエロボディの女性が多いですからね。 そういうお姉さんたちの服をビリビリにして…と妄想してしまいますね。 画像のような娘はビリーズブートキャンプ挑戦中のようです。 やはりビリビリにしたくなりますね。 その前に激しくやり過ぎてユニホーム張り裂けてしまったようですが。 こっとからビリビリにする間もなくビリビリになってくれたようです。
日航123便墜落事故については、クルーの努力により、可能な限り、機体にダメージを受けないよう、御巣鷹の尾根に不時着したと考えるべきです。ですから、後部座席を中心に多数の生存者が存在したのだと思われます。 群馬県警察医会副会長の方も、御遺体の損傷状況について、不自然に思われていたようですから、表面化されていない何らかの事態が発生していた可能性は、否定出来ないと思います。
OECDのレポートによれば、日本の高齢者の貧困率 は2割弱ということになっております。 1位は韓国で圧倒的な5割程度… 2位がオーストラリアで3.5割程度 アメリカと日本が2割程度という結果でした。 高齢者の場合は、格差が大きいのであります。 日本の総資産の３分の２以上は年金受給世代の65歳以上 の方が保有しております。 ここにメスを入れないと医療も介護も年金も破綻します。
少し前の報道の時ですが、SUPER JUNIORのイトゥクがインスタにコメントしていました。
アナライザーのほうが先に登場してるから、零士がパクられた被害者なのは確か。 だけど、零士はハリウッド相手には著作権争いをしません。
そもそもホモに受けも攻めもないんじゃないか？ SMだってSの人はMになりにくいけど、MはSになりやすいし理解もしやすいし。 その思想はホモにもあるでしょ
甘利明・元経済再生相（６６）らの現金授受問題で、検察審査会が「不起訴不当」と議決した元秘書２人について、東京地検特捜部は１６日、再び不起訴処分（嫌疑不十分）とし、発表した。審査会の議決が強制起訴につながる「起訴相当」ではなかったため、２度目の審査は行われず、これで２人の不起訴が確定した。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12515161.html 甘利明・前経済再生担当相（６６）が１日、現金授受問題で閣僚を辞任後に初めて国会に登院し、同日開かれた衆院本会議に出席した。甘利氏は本会議後、「不起訴という判断をいただき、私の件はこれで決着した」と記者団に述べ、政治活動を本格的に再開する意向を示した。 http://www.asahi.com/articles/ASJ815KL0J81UTIL03Y.html
すぐに動く必要のある現場なら動くでしょう。各課の人が当直勤務をしているので。
そのとうりですね。ひどい話です。同性愛ということを差し引いてもひどい話です。 異性間に置き換えてみると、「あのブス女、よくもイケメンの俺様に告白してきたよな。思い出すたびにむしずが走るぜ。」と友達に言いふらしたようなものです。 それを知った女性が自殺したり精神に変調をきたすということはよくあります。まして同性愛を秘密にしたかった被害者の苦痛は想像できないほど大きいはずです。 まったく、一橋大学の法科大学院というところは何を教えているのでしょうね。 人権を守るという弁護士の基本が教えられていないとは。加害者は退学処分にしてほしいものですし、大学側にも反省してほしいものです。
戦後最大の殺人ですから無期の可能性はほぼありませんし、現状の年齢まで大学を出たりして就職もしてですから責任能力無しでという方向性も皆無です。 ちなみに冤罪の可能性も皆無ですからわりと早く執行されると思います。
２~３位あたりで巨人に指名されそう。
何の罪にも問われません 違反点数もなしです♫
やろうと思えば他人に知られずにやりたい放題と思います。 明るみになったのはほんの一部でしょう。
墜落後の状況について、中学生の方は、妹、父親と会話をしていると証言されています。客室乗務員の方は、小学生位の男の子の声や若い女性の声を聞いていると証言されています。主婦の方は、長男の声で目を覚ましたと証言されています。ですから、4名の方以外は、即死若しくは即死に近い状態と記載し、4名の方が以外に生存者が存在した可能性を否定している事故調査報告書の記載は、明らかな誤りであると考えられます。 遺族の方も、この点を疑問に思われているようで、2010年12月6日に8.12連絡会が、運輸安全委員会に提出した質問事項の中に、墜落後の生存者の証言、後部座席にいた乗客の生存の可能性が、事故調査報告書に記載されていないのは、何故ですかとの趣旨の文言があります。
率直に言って媒体として全く人気がないからです。 他社より値段を安くして購読者数をかろうじてキープしている状況なのです。 購読者もテレビ欄か三面記事にしか興味を持たない方を中心とした媒体のようです。 内容も全国紙の新聞社としてはあまりにも低俗でワイドショー的な紙面構成の為、一般には避けられる傾向が強いのです。 その証拠に世界NO1の購読者数を持つ読売新聞と比較しても「六分の一程度の購読者数」しか持っておらず、全国紙の主要新聞社のなかでも断トツの最下位の発行部数です。 その主な理由としてフジ産経グループの報道姿勢が偏った報道をしていると一般認識されているからです。 特にスポンサー関連企業の不祥事の報道に対し、「不祥事を容認」するかのようなコメントも多く聞かれ、現在では産経グループのフジテレビのニュース番組すら視聴者から敬遠されつつある状況なのです。
まあ、なにをどうすれば喉に詰まるんだ、とは思いましたね。
①～④すべての場合において、他国との関係の 悪化が予想されます。 日本企業との取り引きや投資の忌避が起こり、 経済の停滞を招く恐れがあります。 また、刑罰の複雑化により、コストが増します。 ①の場合は、入場者の身分や荷物などのチェックのために 人件費が必要になることは確実です。 ②は、専用の施設の設置・維持が必要になるでしょう。 ③は、手術のできる専門家、つまりは医師を 雇うなりなんなりする必要があります。 ④の場合、死刑の方法が多岐にわたるので、 どのぐらいのコスト増になるか予想できません。 「毎日末端から１ｃｍずつ切断していく」みたいな方法だと、 やたらとコストがかかります。
けっこうある って言ってるのは韓国人くらいさ 社会的影響から隠蔽されがちな事件やから
○死刑になる覚悟あれば人殺しても良いのか？ 良い悪いで言うならば、倫理的道徳的に良いとは言えない 死刑になる覚悟があろうが無かろうが、人を殺す【自由】はあり、なん人にもその自由を止める手段は無い
韓国や朝鮮人は、我が国日本としては 人間として見てない。 動物以下の生き物だから。
こんにちは。 富士山 浅間山 月山がすきです。
実際やっていないと言っても腹部が圧迫された時に漏れてしまう人がいると思います。
この事件は情報が錯綜しており、詳細ははっきりしていません。 ただ共通している部分をつなぎ合わせると ・ロクテ、ベンツ、コンガー、フィーゲンの４人で飲食店に出かけお酒も飲んだ ・店を出てタクシーに乗ったが尿意をもよおしガソリンスタンドに寄った ・そのトイレでドアなどの備品を破壊←具体的に何を破壊したかは不明だが、ドアを破壊した模様は公開されている。尿を壁に撒き散らしたとの報道も ・そのまま帰ろうとタクシーに乗ったらスタンド店員に銃で降りるように言われた ・修理費として（日本円で）５千円払ってそのままホテルに帰った ・ホテルに帰ったけどなんか思い出したら腹立ってきたから通報 こういう流れです。 すでに選手には罰金などの処分が出ています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000074-jij-spo これ以上の罪には問われないと思いますが、社会的制裁はこれからかもしれません。
まぁ自分で自分を売るのも人身売買って縛りらしいから援助交際とやらも人身売買らしいよ？ ちなみに日本では白人系幼女とやらの人身売買はありませんね、少なくとも事件化してないのでわかりません。
桃田選手は日本バドミントン協会を通じて強化費として税金の交付を受けていたから。 又、日本バドミントン協会は公益財団法人。方や日本野球機構は一般社団法人 と、公益性に雲泥の差があるからじゃないですか。 でも、処分内容とその根拠には乏しかったと思いますね。特に公益財団法人ですから厳しく有るべきですがそれ以上に公正で冷静な判断を行うべきでしたね。報道の影響を考えずにはいられません。
20歳のままですよ。お酒も
KAT-TUNの三人と山pとタッキーが新メンバーの二代目SMAPは話題にはなるだろうが、実現不可能だwWw
こんにちは お辛い思いをされましたね。 私は『松本』と聞いたら 一番先に思い浮かんだのが 松本伊代さん、次に浮かんだのが 嵐の松本潤くん、その次がダウンタウンの松本人志さん、どの方も良い印象しかありませんし、オウムの方は全く思い浮かばなかったので…きっと それで悪い印象を持つかどうかは人によると思います。苗字がどうだとかで人を悪く言う事はとてもレベルの低い事だと思います。だから どうか貴方がそんな悪口を意に介さないくらい自信を持って生きられますように。
刑が確定し矯正施設（刑務所） に行くと新人教育の中 分類担当の面接があり 工場と呼ばれる部署に配役になります 大体 ■炊場工場 全て受刑者の食事を作る工場 ■ 官炊工場 炊場工場の中から、真面目で優秀なものが配役される。 刑務官の食堂の飯と作ります ■ 洗濯工場 受刑者の全ての洗濯と布団の打ち直し、官物の管理などを主に行う工場。 ■ 内装工場 刑務所内の清掃、草むしり 舎房の通路のワックスがけ、風呂の清掃、グランドの整備、花壇の手入れ、草むしり、ゴミの回収。 ■ 営繕工場 刑務所内の設備の修理や簡単な家具の作成をする工場。 ■ 図書工場 差し入れや購入の私本と工場や図書工場に備えてある官本をパソコンを使って管理する。 ■ 介助工場 老人や病人など介護の必要な受刑者の世話をする仕事で、洗濯物、配食、入浴などの世話をする。 紙折工場 通称「モタ工」と呼ばれる工場で、袋貼りやビーズなど内職のような作業をする工場。 ■ 金属工場 金属加工工場で、鉄板やステンレスの溶接加工品を作成する。 ■ 木工工場 家具などを製作する工場。 質問者さんがみたのはここだと思います 家具などの大きなものやテレビでたまにやる伝統工芸みたいな 立派なやつを作る方は長い刑期の方が多いようです ■ 印刷工場 本格的な印刷機械が導入されており、機械の維持の為に冷暖房完備の工場が多い。 仕事をすれば作業報奨金がもらえます はじめは一ヶ月６００円とか７００円位ですけど。
うけいれるよーん♪ヽ(^○^)ノ
着手金で３０万円＋成功報酬が２割だとすれば１５０万円ぐらいの請求で弁護士も過払い者もラッキー！！ってところではないでしょうか。
精一杯生きることが大切 それが生きている証にもなります
火炎放射器の件については、何とも申し上げれられませんが、飛行中の航空機事故と言っても、生存者が存在した状況ですし、ジェット燃料の熱量は、灯油とそれほど変わりませんから、御遺体の損傷状況が不自然に激しすぎるという印象はあります。特に機長に至っては、5本の歯しか発見されていません。
やくざにもよるでしょうね、、とろくさいおっさんでした。
どこの航空会社でも同様ですが、遅延した荷物は持ち主が希望する場所へ届けられます。 自宅、滞在先のホテル、持ち主が到着地から別の場所へ移動するならそこへ。 なので今回迷惑を被った乗客もいますが重い荷物を空港から持たなくてラッキー、そのうえお詫びの5000円まで貰っていいこと尽くしだと思っている人もいるはずです。
>熊本県キャラクターくまモン・くまもとサプライズロゴの利用に関する規程 https://kumamon-official.jp/pdf/kitei.pdf ↑ >（４）政党若しくは宗教団体、又は特定のこれらを支援若しくは支援するおそれがある者 に該当するのならダメでしょう。
前略 ニュースで、救急隊が掘り出した後の現場映像が放映されていたが、 再現実験でもして貰わないと状況を想像できない。 だから、本人のつもりも想像できない。 砂浜なのに、深く掘りすぎたから、崩れて埋まったとしても、 逆にそんなに深く掘れないのではないのか？
４人でSTAPを結成すればいい
厳罰化は最低条件だな。 個人的な見解だが、犯罪者の中身は一生変わらない方が多いと認識してる。周囲を見渡してみるといい。自分が学生時代に悪かった奴が現在どうなってるかを考えれば判る。ごく稀に遭って話してみると、その価値観や道徳観はなんら変化してない方が圧倒的に多いんだな。性格や根っこは一生モンだといういい例だ。 更生の可能性がゼロとは言わないが、刑の軽さがさらなる犯罪を引き起こしてるのは事実としてある。塀の中に戻るために罪を犯す人間も後を絶たない現状をどう見るかだろ。 厳罰化の中身は執行猶予の廃止はじめ、被害者人数や初犯に関わらず死刑判決を適用することなどあり過ぎて書ききれないな。
「誰でもいい」ならあえて難易度高そうな標的を狙うメリットがないからなあ。どうでもいいゲームをわざわざハードモードでやる気にならんやん。イージーでいいやってなるし。
この店の常連客です。 解約料に関しては、解約するほうが悪いです。 そもそも、携帯だって解約すれば違約金は発生します。 それとスキミングね。 警察に威力業務妨害で被害届を出して、終わりです。
偉業ですね。 授与されるでしょうし、そうすべきだと思います。 ただ、河村たかしさん似は言わなくもいい事ですし、柔道の野村さんの名前を出さなくても良いと思います。 種目も競技人口もまったく違うので比較したような言い方は避けた方が良いと思いますよ。 しかも、尊敬しているなら知っているとは思いますが、野村さんは４連覇を目指すも膝を大怪我してしまい、本来の力を出せない状態になってしまいました。 立ち技メインの柔道で膝を大怪我したら選手生命はその時点で絶たれてしまいます。 運が悪かっただけです。 実力がなくて４連覇できなかったわけではありませんからね。 もちろん質問主様に悪気はないと思いますが、○○さんより上みたいな言い方は気を付けた方が良いと思います。 特に他の競技と比較するような言い方をすると、その競技をする者にとっては耳障りに感じられて面白くはないものです。
そんなとこどうでもいいからふつうにはたらけ
三大怪獣地球最大の決戦を、ハリウッドでリメイクするとは、驚きました。 ２０１９年の公開が楽しみですね。 ぜひ観たいです。
ー^_^〜 韓◯人は地球上の土地に対して領有権を主張出来無いんですよ。 韓◯人は朝鮮半島に対しても領有権を主張する資格はありませんからね。 ー^_^〜
はてな？爺だから枯葉つけているんでしょう？
福岡玉屋！、非常に建物が壮重で立派であったこと、そして確か少しはずれた場所にあり、いつ行っても空いていたことかしらん
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
前略 犯罪者本人の社会的経済的背景に一番の関心があります。
前略 違います。 殺人犯罪者です。
普通に死刑じゃない？で、日本では死刑は首吊りだから、安楽死じゃないはず
貴方から見てブサイクでも 内村航平君からしたら美人に見えるのでは？ 顔ではなく性格かもよ！ 貴方の嫁では無いのですから関係ないので放置しましょう！
ピラニアは、ペットショップで時に売ってますよ？確かに凄いです。でも…もう20年も前から知られている事でもあります。一方で…食事させた後で、ケガをしていない状態なら、川に入っても大丈夫です。ピラニアは血の匂いで獲物だと見極めますから。ちなみに…多分、万が一、死に方としてならば一番悲惨な死に方ですよね。
おそらく薬物中毒かと思います。 即警察に連行しなさい。
ナイジェリアよりも日本人のほうがモチベーション低くて笑った。監督が負けてヘラヘラしてるから泣きたくなった。
ガキじゃないです。 大人になる過程で独りで歪んで独りで汚れた引きこもりが考える事です。 あなたはこの質問、誰に見てもらいたいですか？
ガキじゃないです。 大人になる過程で独りで歪んで独りで汚れた引きこもりが考える事です。 あなたはこの質問、誰に見てもらいたいですか？
８１８１、５９６３。
ご公務が負担ならば、そもそも摂政をお立てになればいいだけのことです。皇室典範の改正も必要ありません。 過去にも、大正天皇は病弱であることを理由に摂政を立てられ、当時皇太子であった昭和天皇がその任を５年にわたって務められていました。同じようにすればいいだけです。 生前退位などと言い出したのは、あの無能な皇太子に摂政が務まるわけがないから、さっさと天皇に即位させてしまおうという思いからです。 はっきり言って、国民に対する裏切り行為です。
そんな奴がやるも、イスラム国の手にかかれば絶滅は必至だろ。 天下のイスラム国だぞ。泣く子も黙るイスラム国だぞ。
リクエストしないと！
横浜市の緑区と名古屋市の緑区に住んだ経験があります。あと、サッカー観戦が好きなので、何度かさいたま市緑区の埼玉スタジアム2002へも行きました。 下記が良い参考になると思います。 （抜粋） 東西南北の区が各地にあるのはまだ頷けるとして，なぜ，緑区が名古屋・横浜・相模原・千葉・さいたまの５市にあるのだろうか。５市には｢緑｣という地名が以前からあったわけではない。さいたま市では区制施行に先立って，区名を一般から公募し，緑豊かな自然に恵まれた地という由来から｢緑区｣が誕生した。ただ，下の表からも明らかなように，｢緑区｣に決まったＩ以外の区でも｢緑｣はランキングされている。今年３月には群馬県にみどり市が誕生し，昨年の合併で消滅したが兵庫県にも緑町があった。読者の方々のご近所にも｢緑ヶ丘｣や｢みどり台｣などの地名はないだろうか。 新しい地名を決めるとき，最近の風潮として伝統や地域性よりもこのように親しみやすいイメージを優先する自治体が増えている。 http://www.mb.ccnw.ne.jp/chiri-zemi/0-05-chimei.html 横浜市緑区も名古屋市緑区も市内でも特に緑が多いエリアです。 前者は、港北区より分区し、緑区となりましたが、さらに緑区は北部を青葉区・都筑区へ分区しました。
川崎という事だと在日という処に落ち着いてしまいますが、どうでしょうか。 また放火という事でも在日という事が疑われてしまう。
判決が出るまでは 東京拘置所ではないでしょうか？
長崎蒲鉾有限会社 http://www.nagasaki-gaigo.ac.jp/ic/news_events/post_56.html
こんにちは 私事ですが・・ オリンピック興味ありません 次の東京開催、開催地に選ばれることとか何故そこまで盛り上がるのかも理解できません 地方在住が幸いですが・・
本人にとって幸せではないですよ。 幸せな死にかたというのは、本気で泣いてくれる人に見守られて息を引きとることです。 1人で死ぬことに幸せなどありません。 ただ幸せではないけれど、「いつになったら死ぬんだ？」などと老人ホームなどで言われながら死ぬよりはマシかもしれませんね。 しかし、幸せではないのは間違いないですよ。
わかりました。動かしておきます。いつもより多めに。
強姦を無罪とかいじめ暴力を合法化とか女消えろとか大体発言してるのは高校生とか中学生だと思いますよ。 僕は男ですがあまり人間関係はないですね笑親友と言える人なんて1人もいませんし...。ですが僕はそれはそれでいいと思ってます。それとあなたは不要な存在なんかじゃありません。本当に不要な存在はそれこそ強姦する者やそれを擁護するもの暴力やいじめをするものそれを擁護するものそれこそ不要な存在です。あなたのようなそれをダメと言える人間。それこそ必要な存在です。 それとネットにも普通の人は沢山いますし現実にもいますよ。
ネトウヨとニートは経済的徴兵制で、あるいは緊急事態宣言で本物の赤紙が来て、シリアで首切られて来いｗｗ 稲田ともみがほめてくれるぞｗｗ「英霊となられたウヨニートの鎮魂のために敬礼！！」ってｗｗ
選挙で落とせばいいのに入れてる都民の責任 仕事の利権がからんでるからね
おかしくないです。。。
福祉事業者は、賠償保険に加入しないと都道府県から指定されない 土地や建物なんか、差し押える必要なし
（介護離職ゼロ） 介護で自分の人生を犠牲にされたと思わずに済むような社会にしたい。そう訴える、介護経験者の方の言葉が胸に刺さりました。 介護離職者は年間十万人を超えています。離職を機に、高齢者と現役世代が共倒れする現実もあります。日本の大黒柱、団塊ジュニア世代が大量離職すれば、経済社会は成り立ちません。 「介護離職ゼロ」という明確な目標を掲げ、現役世代の「安心」も確保する社会保障制度へと改革を進めてまいります。 在宅介護の負担を軽減します。特別養護老人ホームやサービス付き高齢者住宅など多様な介護の受け皿を、二〇二〇年代初頭までに五十万人分整備します。介護施設には、首都圏などの国有地を安く提供いたします。 介護福祉士を志す学生には、返還を免除する奨学金制度を充実します。一旦仕事を離れた人が復職する場合には再就職の準備金を支給します。あらゆる施策を総動員し、今後二十五万人の介護人材を確保してまいります。 介護休業の分割取得を可能にし、休業中の給付を四十％から六十七％に引き上げます。所定外労働の免除、短時間勤務などを可能とし、仕事と介護が両立できる社会を創り上げてまいります。 高齢者の皆さんの七割近くが、六十五歳を超えても働きたいと願っておられる。大変勇気付けられる数字です。 高齢者も雇用保険の適用対象とし、再就職を支援するなど、多様な就労機会を提供します。更に「ニッポン一億総活躍プラン」では、定年延長に積極的な企業への支援など、定年引上げに向けた環境を整え、働きたいと願う高齢者の皆さんに道を拓いてまいります。 いつまでも、元気で、その豊富な経験や知恵を、能(あた)う限り、社会で発揮して頂きたい。「生涯現役社会」。単なるスローガンはもう要りません。それを、現実のものにしていこうではありませんか。 （希望出生率一・八） 一億総活躍の最も根源的な課題は、人口減少問題に立ち向かうこと。五十年後も人口一億人を維持することであります。長年放置されてきた、この課題への挑戦をスタートします。 「希望出生率一・八」の実現を目指します。 一人でも多くの若者たちの、結婚や出産の希望を叶えてあげたい。 所得の低い若者たちには、新婚生活への経済的支援を行います。不妊治療への支援を拡充します。産前産後期間の年金保険料を免除し、出産の負担を軽減します。妊娠から出産、子育てまで、様々な不安の相談に応じる「子育て世代包括支援センター」を、全国に展開してまいります。 仕事をしながら子育てできる。そういう社会にしなければなりません。 病児保育の充実など、子ども・子育て支援を強化します。目標を上積みし、平成二十九年度末までに合計で五十万人分の保育の受け皿を整備してまいります。返還免除型の奨学金の拡充、再就職準備金などの支援を行い、九万人の保育士を確保します。「待機児童ゼロ」を必ず実現してまいります。 大家族による支え合いを応援します。二世帯住宅の建設を支援します。ＵＲの賃貸住宅では「近居割」を五％から二十％へと拡大します。新しい住生活基本計画を策定し、三世代の同居や近居に対する支援に本格的に取り組んでまいります。 子どもたちの未来が、家庭の経済事情によって左右されるようなことがあってはなりません。 ひとり親家庭への支援を拡充します。所得の低い世帯には児童扶養手当の加算を倍増し、第二子は月一万円、第三子以降は月六千円を支給します。 幼児教育無償化の実現に一歩一歩進んでまいります。所得の低い世帯については、兄弟姉妹の年齢に関係なく、第二子は半額、第三子以降は無償にします。 高校生への奨学給付金を拡充します。本年採用する大学進学予定者から、卒業後の所得に応じて返還額が変わる、新たな奨学金制度がスタートします。希望すれば、誰もが、高校にも、専修学校、大学にも進学できる環境を整えます。 いじめや発達障害など様々な事情で不登校となっている子どもたちも、自信を持って学んでいける環境を整えます。フリースクールの子どもたちへの支援に初めて踏み込みます。子どもたち一人ひとりの個性を大切にする教育再生を進めてまいります。 日本の未来。それは、子どもたちであります。子どもたちの誰もが、頑張れば、大きな夢を紡いでいくことができる。そうした社会を、皆さん、共に創り上げていこうではありませんか。 （アベノミクスの果実） 三年間のアベノミクスは、大きな果実を生み出しました。 名目ＧＤＰは二十八兆円増えました。国民総所得は四十兆円近く増加し、政権交代選挙で国民の皆様にお約束した、「失われた国民総所得五十兆円」の奪還は、本年、実現する見込みであります。 来年度予算の税収は十五兆円増えています。社会保障を始めとする歳出の伸びを抑制し、基礎的財政収支の赤字は、政権交代前の半分以下、十兆円余りにまで減りました。 経済再生なくして財政再建なし。二〇二〇年度の財政健全化目標を堅持します。行政改革も不断に進めてまいります。来年四月の消費税率引上げでは、酒類と外食を除く全ての食品について、十％に引き上げることなく八％に軽減し、日々の生活で幅広い消費者の皆さんに負担軽減を実感して頂けるよう、準備を進めます。 企業収益は過去最高となりました。中小企業の倒産は、政権交代前と比べて二割減り、一昨年、二十四年ぶりに一万件を下回りました。昨年は更に一割近く減少しています。 雇用は百十万人以上増え、正社員も増加に転じました。正社員の有効求人倍率は、政権交代前より五割上昇し、統計開始以来最高の水準です。昨年は十七年ぶりの高い賃上げも実現しました。 （ＧＤＰ六百兆円） 強い経済、「成長」の果実なくして、「分配」を続けることはできません。「成長と分配の好循環」を創り上げてまいります。 「介護離職ゼロ」、「希望出生率一・八」という二つの「的」を射抜くためにも、又その安定的な基盤の上に、「戦後最大のＧＤＰ六百兆円」というもう一つの「的」を掲げ、新しい「三本の矢」を放ちます。 この春も、企業収益の拡大を賃金の上昇へとつなげる。昨年を上回る賃上げを目指すことで、政府と経済界の認識が一致しました。原材料コストの価格への転嫁など、下請企業の取引条件の改善に官民で取り組みながら、最低賃金についても、千円を目指し、年率三％を目途に引き上げます。 昨年の七月八月九月、企業の設備投資は一年前と比べ十一％以上伸びました。三年後には更に十兆円上積みできる。その認識で経済界と一致いたしました。 法人実効税率を来年度から一気に二十％台へと引き下げ、国際的に遜色のない水準へと法人税改革を断行します。中小・小規模事業者には固定資産税の大胆な減税を行い、投資収益率を高め、国内の設備投資を後押しします。 経済の好循環によって、内需を押し上げてまいります。 日本が、これからも、力強く成長を続ける。その成否は、イノベーションにかかっています。 五十年間で五十六億人を輸送し、死亡事故ゼロ。年間十二万本を運行し、遅れは一分以内。新幹線技術は、日本が誇るイノベーションであります。トップセールスが実を結び、インドでその採用が決まりました。エネルギー、都市開発、日本には質の高いインフラがあります。ＪＢＩＣに新勘定を創設し、世界へと売り込んでまいります。 地球温暖化対策は、新しいイノベーションを生み出すチャンスです。主要排出国を含む全ての国が参加するパリ協定を歓迎します。温室効果ガスの排出量を二〇三〇年度までに二〇一三年度比で二十六％削減するとの目標の下、省エネルギーと再生可能エネルギーの大胆な技術革新、最大限の導入を進めてまいります。十五年間で、次世代自動車の販売を新車全体の七割にまで引き上げ、自動車市場の姿を一変させます。 人工知能、ロボット、ＩｏＴ、宇宙など、次世代を切り拓く挑戦的な研究を支援し、大胆な規制改革によって新しい可能性を開花させてまいります。国産資源であるメタンハイドレートの商業化を目指し、調査・開発を進めます。 筋肉が衰える難病。その皆さんが自分の足で歩くことができる。「夢のロボットスーツ」の技術は、筑波大学で誕生しました。企業の協力を得て製品開発に成功。海外の企業とも連携し、欧州に展開する製品となりました。 国内外の研究機関、大学、企業のオープンな連携から、ダイナミックなイノベーションが生まれる。あらゆる壁を取り払ってまいります。新しい科学技術基本計画の最大のテーマは、オープン・イノベーション。研究開発法人には、世界中から超一流の研究者を集めます。大学では、国内外の優秀な人材を集めて経営を革新し、積極的な産学連携など、攻めの経営を促します。 日本を「世界で最もイノベーションに適した国」としていく。その決意であります。
普通に投票するなら7月31日に個人別に指定された投票所へどうぞ。 期日前投票の場合、区毎に決められた期日前投票所にどうぞ。これは24日以降30日までです。 区役所、市役所などの期日前投票所は15日から始まっていて30日までです。 時間は場所によって異なるかも知れませんので確認ください。概ね終わる時間は午後8時です。開始時間が若干異なりますが、午前8時には開いています。
裁判がまだありますよね。
それ犯人にやらせないと意味ないんじゃない？
とても素晴らしい曲で私も大好きです。 どうしてそう思うのですか？ どこの部分を聞くと、つんくが作詞作曲していないと思うのですか？
しかも。 『そんなことは言っていません』 なんて言いやがりましたよ奴は。 まあもともと碌な政治家じゃあないけどね。 親父とは大違い。
離島奪還は早さが大切です 陣地構築されたら手出しできません 砂浜に地雷 航空支援しようにも陸には地対空ミサイル 上陸しようとすると陸から鉛玉、榴弾が雨あられ 可能なのは陣地構築されるまで されると、可能かもしれないが大量の死者がおまけでついてくる
シャープと抱き合わせで中国のハイアールに売却か。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1512/07/news115.html
「反日腐れサヨク」の証拠はなさそうですね（バカ笑い）。 稲田さんが国防関係の仕事をしているとイメージ出来ない人が多いだけかと。
この記事がなくてもいい加減な演説をしている時点で落選は決まっていた。 それよりも事実かどうか検証するべきだと思う。テレビに出て御高説を述べる職業なのだから。
富士山からどうやって飛び降りるんだよ？
あなたの言っていることは支離滅裂です。だって、淫行疑惑とやらが捏造なのであれば、耳なんか傾ける必要ないでしょう？まさか捏造でっちあげで犯罪の濡れ衣を着せられたときまでも聞く耳を持てというようなデタラメなことまでは言わないでしょう？逆に淫行が事実なのだとしたら、聞く耳以前に重大な犯罪者であり、たとえ時効が成立していたとしてもマスコミから撤退とかなんとかじゃすまされないレベルで、聞く耳うんぬんの話ではない。よって、どちらにしろあなたの言っていることは支離滅裂です。どうせ「聞く耳を持っている」という発言になんとかしてひっかけてうまいこと言おうと足りない頭を絞って考えたんだろうけど、まったくもってつまんないし、そもそも支離滅裂で成立していない。バカだなあ。
著作権違反は親告罪ではありませんが、文芸作品の著作権違反は第三者には判断がしくく、まして歌であればジャスラックが管理していることが多いので、著作権を侵害されているという人自身が訴えないとどうにもなりません。
住吉会 ≒ 山口組 稲川会 ≒ 神戸山口組 http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
ほぼ そうだとおもいます
蓮舫はバカだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 性格が素直すぎる ずるさ・したたかさがない それに、野党は共闘するしか今の与党に対抗するすべはない まあ、これからだろ、蓮舫も
オレオレ詐欺では有りませんか！
パニックを起こしている人々を襲ったら逆襲に遭いそうだからでは？？
普通の人って週に５日働いてると思うんですよ。
その話が本当なら「同乗者」も逮捕されるでしょう。
その前に歩きタバコを違法化、重罪化しないと唯の残虐殺人
前略 実話なら、兎に角、最寄りの警察に相談する事です。 後をつけられた場合も、 警察署なり交番の方向に歩き、 そのまま突き出すべきです。
まず、関東地域の人が、新たにＢＳの受信環境を整えなくてはいけません つまり経費が削減できても、学生が減少して学費収入が減少する恐れがあります 放送大学にはライバルも多く、普通に大学を卒業したにもかかわらず、通信制で他大学（特に偏差値が高い大学を大学院ロンダや編入などと同じように大学名だけ欲しいが故の入学）があります 日大を卒業した人が早慶の通信制に入学するという感じが良い例です 特に放送大学は日本全国で１０万人程度しかいないわけですから ケーブルテレビ（ＣＡＴＶ）や光ファイバーのアイピーテレビ（ＩＰＴＶ）などでは真っ先にカットされたりします ただでさえケーブルテレビ等はトランスモジュール方式という電波信号の周波数をアンテナで電波受信の場合とは変更し専用のＳＴＢ（セットトップボックス）というケーブルテレビ等のチューナーを別途用意しなければならない方法がほとんどで経済的にも重くのしかかっていますし、録画が不便などがあります アンテナで電波受信は地上デジタルとＦＭラジオでできていた人がＢＳのアンテナを設置し（アンテナ設置できない場合はパススルー方式で電波信号の周波数をアンテナ電波受信と同じにする）無ければなりません また、他のチャンネルを見たいと思ったときに（緊急ニュースや見たい番組など）、運悪く放送大学の自分が取っている講義が重なった際に、１番組しか同時視聴や録画できない機器だった場合は、他のチャンネルを見てしまったら講義を見逃すことになります 学習センターで見て復習しなければなりません 地上デジタルで８チャンネル同時録画できるレコーダーはありますが ＢＳデジタルは最大で３チャンネルとか６チャンネル（Ｂ－ＣＡＳカード１枚で３チューナーまでですが）までの同時録画です 機械の面においても、視聴者も不便を強いられること間違いなしです
まず、関東地域の人が、新たにＢＳの受信環境を整えなくてはいけません つまり経費が削減できても、学生が減少して学費収入が減少する恐れがあります 放送大学にはライバルも多く、普通に大学を卒業したにもかかわらず、通信制で他大学（特に偏差値が高い大学を大学院ロンダや編入などと同じように大学名だけ欲しいが故の入学）があります 日大を卒業した人が早慶の通信制に入学するという感じが良い例です 特に放送大学は日本全国で１０万人程度しかいないわけですから ケーブルテレビ（ＣＡＴＶ）や光ファイバーのアイピーテレビ（ＩＰＴＶ）などでは真っ先にカットされたりします ただでさえケーブルテレビ等はトランスモジュール方式という電波信号の周波数をアンテナで電波受信の場合とは変更し専用のＳＴＢ（セットトップボックス）というケーブルテレビ等のチューナーを別途用意しなければならない方法がほとんどで経済的にも重くのしかかっていますし、録画が不便などがあります アンテナで電波受信は地上デジタルとＦＭラジオでできていた人がＢＳのアンテナを設置し（アンテナ設置できない場合はパススルー方式で電波信号の周波数をアンテナ電波受信と同じにする）無ければなりません また、他のチャンネルを見たいと思ったときに（緊急ニュースや見たい番組など）、運悪く放送大学の自分が取っている講義が重なった際に、１番組しか同時視聴や録画できない機器だった場合は、他のチャンネルを見てしまったら講義を見逃すことになります 学習センターで見て復習しなければなりません 地上デジタルで８チャンネル同時録画できるレコーダーはありますが ＢＳデジタルは最大で３チャンネルとか６チャンネル（Ｂ－ＣＡＳカード１枚で３チューナーまでですが）までの同時録画です 機械の面においても、視聴者も不便を強いられること間違いなしです
稲田さんを実力派だと仰ってるのですか その文章からは都合の良い操り人形のようにも思えますが
昔夜中のエロ番組でエロリンピックってバカな企画やってたの思い出した。。
読売新聞社は、いつから国会に代わる行政機能を国民からゆだねられたのでしょうか？ 全国世論調査とは、それほど、権威と拘束力と、正当性を国民からゆだねられて持っているのでしょうか？ 一新聞社の、お手軽なアンケート調査結果を、これほど声高に、先走って伝える目的は、なんでしょうか？ これは、情報戦略なのでしょうか？ 僕は、こうしたマスメディアの、何の根拠もないのに既成事実化するような報道姿勢の方が怖いです。
あほか・・・普通に脳みそ有ればたんに『ファーストクラス』の言い間違いだったに過ぎないとわかるだろ。 おまえのポンコツさにあきれるわ。
今考えると、たたいたほうに問題アリかね<そうとも取れる?????????
ポケモンスタンプラリーＧＯバカ男です。
匿名で個人を批判する貴方の方がよっぽど日本の恥
作陽音楽大学音楽学部声楽科を卒業 http://crowntokuma-shop.com/products/detail/CTM00008OS
知らないけど、野球部内の問題じゃないからね・・・(´Д`) xpoint2015さん
逆のケースならありますよ。 警察が犯人ではないと取り調べ段階で確信 したにも関わらず起訴して死刑になった人がいます。
塩酸入れて（消毒らしい）塩釜ゆでにされたら、生きながらの大やけどで地獄だったでしょう。シジミの味噌汁と同じで、口から泡が出ます。しみじみと、この日本で高齢者になり介護される立場になりたくないですね。若者３０代で、９０代の介護、想像できません。しかも一人で、他に誰も、監視してない状況。 人件費、節約なのか、今後こういう、事故に見せかけ殺人の事件は増えると思います。 人材不足の中、たった一つだけ、解決方法を考えてみましたが、モニター監視カメラの設置しかないですよ、これを個人情報と言う邪魔な法律をなくすべきです。
協会も含めチーム全員だと思いますね。
死亡事故に遭遇する確率は以下の順です 鉄道＞＞飛行機＞自動車 比較対象を間違えてらっしゃいます 自動車は過密状態で、しかもドライバーのスキルにもばらつきが大きい だから飛行機よりも事故に遭い易い 飛行機は車より安全って話は正しいけど 列車の方が安全で確実なのは誰もが知ってる事です だから到着するまでの時間と料金で勝負してるだけです
多分 RKBの神戸金史記者でないかな？ TBSニュースでみたので正直あってるか不安ですが。。 名前で、検索するとすぐでてきますよ。
親告罪なので無理です
機内持ち込み制限品を持っていたから。 すでに機内に取り付けているかも。 時限式装置で。 お盆の時期を狙って。 新たなテロ攻撃。 危険な空港と航空会社。 飛行機には乗らない. 空港には近づかない。 無事でいたいのなら。
俺だってやりたいのに、、、、、(笑) その考えだけでやらないでいられるのが人間ですね！性暴行してる奴は人間の形をした野良犬みたいなもんです。殺処分しなくてはいけません。 ⬇のようなゴミにならない貴方はまともです。レイプ犯はチ〇ポちぎって口に突っ込んでセルフイマラチオで窒息死の刑でいいですね！
そんな 1時間以上 遅れることは あたりまえ。 飛行機が 欠航するのも 当たり前。 30分遅れるなんて 普通の 常識。 欠航しないで 2時間くらい 遅れるのは マシ 良いほう
何度同じ事書くんだろうねwww CDS調べて見ろってスーザンくんwww
下の回答者の通りだよ。 東京は住吉も稲川も警察とはナアナアのズブズブの蜜月関係。そこを蛇頭に漬け込まれチャイニーズマフィア、そして半グレの関東連合が台頭。 しかし菱の関西や名古屋ではやくざが警察とは一線を画して強行姿勢。結果、チンピラたちも目立ったら直ぐやくざに殺されるから活躍ゼロだね。数年前の六本木での歌舞伎の海老蔵事件のときは西のやくざたちは笑ってたね。住吉や稲川の連中はチンピラどもに舐められてるってね。笑ってたよ。 西では本来は警察がやらなければいけない地域の治安をやくざが担っているね。 警察なんてのは所詮は公務員。御身大切、しかも給料はガッポリ（公務員の平均年収７５０万円）、危ないことはやくざにお任せ！ だから俺から見るとね、暴対法等を作り過ぎてやくざたちの仕事を奪ったのはよくないね。 警察利権（公務員利権）を拡大し過ぎだよ。派遣法も代表例だね。 口入れ家業といって労働者を集めてピンはねして企業などに斡旋してたのを、法律作って公務員OBが派遣会社の役員などの管理職に就くシステムを作ったね。 大体ねー、公務員OBどもは７０歳になろうが８０歳になろうが、現職時の組織が死ぬまで仕事先を斡旋してくれるからね。悪質だよ、公務員どもはね。あたまいいね、それって合法だから。公務員たちは自分たちの都合のいいように次から次へと法律つくるね。 やくざはそういう仕事もしないくせに公務員利権だけはがっちり確保のえげつない警察公務員には協力してはいけないね。 住吉も稲川会も西の山口組の姿勢を見習うべきだよ。そうしないと天皇様のお膝元の東京で代紋を掲げているのは単なるこけおどしだよね。
蓮舫さんの事はどうでもよいけど、流石にこれはちょっと…。 いつの話してんだよ…って感じです…。
都議会にも1票の格差がすごいある 国会議員の格差解消の時のと議会も一緒にやるはずだった。 これを解消出来れば自民のゴミ議員どもは落選する 反対してるのが内田とその犬ども、そいて公明 自分が落ちるから 内田は落ちるが川井は当選しそうだ
ブラジルの治安悪化って日本人のDNAゆえなの？違うよな。
前略 『皇室典範』の改正をすれば良いだけです。
直接リクエストしないと
坊主頭や試合中の伝令、そして試合開始終了のサイレン、まさしく戦時中の大日本帝国軍の｢軍隊形式｣そのもの｡ これらに加えて、今回の女性マネージャーの締め出し、これも日本が戦国の時代から太平洋戦争、そして高度成長期時代まで続いていた悪しきしきたり、｢男尊女卑｣そのもの｡ もうこんなことは止めようよ｡ いつまで経っても大日本帝国軍のようなことをやっていては、これから更に競技人口の減少に拍車がかかるよ｡
強制起訴したところで余裕で無罪。そもそも、経営者を刑事罰で裁くこと自体無理。 検査官ご2度も断念したものを起訴したところで無意味
選挙を使った売名行為 しっかり自分の宣伝になり、アンチも増えるけど中にはファンも生まれる 当然今後の人生で有名人扱いになり、商売もしやすい 民主主義をおもちゃにする絶対に許してはいけない行為 コイツは民主主義を踏みにじって民主主義を殺すことによって自分はカネを儲けようということ 人間として絶対にやってはいけないこと 人間は様々な犯罪行為を行い、あるいは法律上犯罪であると明記されていないことでも様々な犯罪的な行為を行いますが、その中でもこれは最も悪質なことの中の一つです。許していいものではありません。強烈な社会的制裁が加えられてしかるべきです。
大丈夫ちゃいまっか https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%AC%E4%BB%BB%E8%83%BD%E5%8A%9B#... 心神喪失とは、精神の障害等の事由により事の是非善悪を弁識する能力（事理弁識能力）又はそれに従って行動する能力（行動制御能力）が失われた状態をいう。心神喪失状態においては、刑法上その責任を追及することができないために、刑事裁判で心神喪失が認定されると無罪の判決が下ることになる。もっとも、心神喪失と認定されるのは極めて稀であり、裁判で心神喪失とされた者の数は平成16年度以前10年間の平均で2.1名である。同期間における全事件裁判確定人員の平均が99万6456.4人なので、約50万分の1の割合となる（平成17年版 犯罪白書 第2編/第6章/第6節/1）。無罪判決が出た場合は、検察官が地方裁判所に審判の申し立てをし、処遇（入院、通院、治療不要）を決める鑑定が行われるとともに、社会復帰調整官による生活環境の調査が行われる。（医療観察制度のしおりより）入院決定の場合は6ヶ月ごとに入院継続確認決定が必要とされ、通院決定、あるいは退院許可決定を受けた場合は原則として3年間、指定通院医療機関による治療を受ける。
ロサンゼルス住みです. 君が代は暗くて葬式みたいです. アメリカの国歌は素晴らしいです.
鹿内一族は失脚、もはやなんら影響力ないのでは？ 産経は保守というより 親米（しんべい）のような気がします。 でも毎日、朝日よりマシ。
まさかの失格に驚きと怒りで赤飯はﾅｼですね(｀ε´)
これのようです。 http://gakouanzen-network.com/wp-content/themes/ws_schoolanzen/img/... http://matome.naver.jp/odai/2147157733829345401 ご参考まで。
見沼区にも存在していますね。 囲い屋貧困ビジネスですよ。 古い一軒家を借り上げて複数人押し込み、家賃を中抜きしています。 嘘の支援計画書を作成提出して助成金を盗み取るのです。 役所とズブズブの関係です。
あなたのような人がいるから冤罪で捕まる人がいるんですよ。
クイズ番組で腰が低いの逆に腰が高いという言葉があるか出題されたからだと思いますよ。
「NAVERまとめ」を運営している韓国企業の名前です。「ネイバー」と読みます。
名前は報じられてるが今回は裏取りの関係で国籍とは関係なさそう。ちなみに東北が本籍だそうだ。 香川・高松市のアパートで今月１３日、女性が殺害されているのが見つかった事件で、全国に指名手配されていた住所不定・無職の赤塚真樹容疑者（４３）が１９日、殺人容疑で逮捕された。容疑を認めていて、金銭目的の犯行をほのめかしているという。 http://www.news24.jp/articles/2016/08/19/07338472.html
何だっけ？・・ 確かその対策を誰かが言ってましたが 『カチ割り氷りを用意します』と『医務室を多く設置して倒れた選手が休めるようにします』 だったような。 聞いた時 耳を疑いました。
何だっけ？・・ 確かその対策を誰かが言ってましたが 『カチ割り氷りを用意します』と『医務室を多く設置して倒れた選手が休めるようにします』 だったような。 聞いた時 耳を疑いました。
酔っぱらってトイレの鏡破壊 女性との密会がバレるのを恐れてのこと と、ニュースでやってましたね。 普通に真実話していれば ここまで大きくならなかったのに
だから心霊写真なのでは。 実態の無い心霊写真ですから突然消えてしまっても仕方が無いのでは。
芸能界もそうだが、スポーツ界も在日を含む闇があって、隠ぺいするためにかばいあっている。この膿はもう一介の個人や組織じゃ出せない。というか飲み込まれるのが落ち。そうじゃなくても一般人にも政府がらみで特定三国国籍打たれているんだから。 残念だけど。
あ、同じこと思ってました。 ビートルズの場合解散理由は色々言われてましたが、 やはりマネージャーの死は大きな理由です。 彼らにとても信頼されていたようで。 SMAPも事の発端は、信頼されていたマネージャーの退社ですよね。 マネージャーがいなくなることによって、 少しずつ歯車が狂ってきたんですね、ビートルズもSMAPも。 グループをまとめて、色々マネジメントする人はとても重要なんだなぁと改めて思いました。
被害者救済制度を使えば？ 弁護士に相談すれば相談に乗ってくれますし癒着や不正が判ればその分も 相手側に請求出来ます。 もう１つは各警察本部の中に監査室が有るのでそこで監察官に調べて貰う 最後の手段は警察本部の中に公安委員会が有るので公安委員会に捜査審議の審査を願い出ればその警察署の捜査が始まります。 手段は幾らでも有ります。 もしお困りならリクエストして下さい。 相談に乗りますよ！
銃殺されておわりです。
日本がメダル獲得した 数 金メダル 銀メダル 銅メダル の円グラフ
節目の年でなければこんなもんですよ。 ここからは同趣旨の質問に対する、俺の回答のコピーです。 個人的には、そろそろそういう特番はなくなると思うし、やめるべきだと思います。 事故の風化という問題もありますが、テレビなどで中途半端に取り上げ続ければ風化はしないでしょうが、事故を理解できないままに無責任に好き勝手に語る輩も減らずに「事故が正しく後世に伝えられない」という状況になってしまいます。 それは今でも陰謀論やそれに準じた説を無責任に流布する人や、論理的に語ることを拒否して好き勝手流布している人が、この知恵袋にいる事がなによりの証拠です。 テレビも特番を組むなら、中途半端ではなくキチンとした内容でやって欲しいです。 例えば一昨年のフジテレビの特番では、独自に科学調査しつつもその内容が不十分な上に結果の検証もなく、結果的に事故調査報告書と違う見解を出してしまっています。 もちろんフジテレビの独自調査が事故調査委員会と同レベルのものをやっていればその結果は信用できますが、解析項目が足りないので信用に足らないと言うことは、解析や実験報告という分野に知識がある人じゃないと解りません。 去年のＴＢＳの特番では、現場にいた者の証言を無検証に流しています。その内容は他の証言や証拠や現場の状況と付き合わせるとどう見ても間違っているのに、そういう突き合わせをしないまま無責任に証言を流してしまっています（ちなみに他局の特番で同じ人の証言がありますが、そこではこの「間違った証言」は流されていません）。 その「間違った証言」を元に、当夜の捜索態勢や関係者を無責任に非難する者がこの知恵袋にいます（この質問の回答にその主張があります）。 多分、独自調査の調査不足による間違いや勘違いや、裏付けなどの検証のないままの証言垂れ流しというこのようなことは、「特番」において他にも起きていることでしょう。つまり「徹底取材」がされていないということで私有と半端なのです。 そしてこういう中途半端さが、陰謀論や自分勝手な論が流れ続ける土壌になっています。 だから、中途半端な特番を流して犠牲者や事故関係者が冒涜されるくらいなら、事故がある程度風化することになってももうそういう特番はやめて欲しいと俺は思います。 正直、去年本事故に関する特番が多かったのは、マスコミのブームだっただけですよ。ブームに乗って無責任な番組を垂れ流した…民放マスコミではいつものことです。 でもこの事故について、ブームではなく本気で追っている民放記者もいます。それだけは忘れないでやってください。
そのとおりです。 ちなみに、罪名としては名誉毀損罪（刑法230条1項）であり「棄損」という表記は誤りです。
なりますが、名誉棄損罪(刑法230条)は親告罪ですので遺族の方が告訴しない限りは公訴提起出来ません。 告訴の場合、容疑がかかるのはLINEでアウティングした1人(Z君)のみです。 ただ、民事で既に損害賠償請求されていますので、Z君が応じなければ何は刑事告訴に踏み切る可能性もあると思われます。 刑法230条 1. 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 2. 死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することによってした場合でなければ、罰しない。 今回の場合、A君は死亡する前にアウティングされていますので2項には該当しません。 更に今回はあくまで個人的な名誉棄損で公益目的の摘示ではありませんので、事実である事によって免責はされません。 また、公知の事実であるか非公知の事実であるかを問いません。 「公然と事実を摘示」する事だから。 （信用毀損罪の場合は虚偽の事実でなければならない） ただ、A君がZ君に求めていたのは罪の償いでは無かった様です。 A君が求めていたのは、「謝罪」だった様です。 https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/family-told-about-their-son... Z君が今、何を思って今後どう判断するのか解りませんが、色々と葛藤すると思います。。 人はそう簡単に「理解」など出来ない生き物です。 でも、何かに気付いた時、人は大きく変わります。 Z君がそれに気づけば、A君はもう何も責める事は無いのかもしれません。 ただ、それでも問題は残っていて、、、 一橋大学は責めを負うべきでしょう。 大学の対応は非人道的です。
高橋の高と、松友の松で、高松。別物でしょう。
すぐに削除が反映されるので、見られません。
お上りさんになった気分で原宿やお台場はいかがでしょうか？
回復はされていると思います。
懲戒免職とは強制力を持ってクビにすること！ ２年間は公務員になれない。 と規定は有りますが泥棒(窃盗)をした 汚点の有る人を採用しますか？ 公務員採用試験を受けても何らかの理由で不合格になりますよ！ また窃盗罪で捕まったなら裁判で 執行猶予の判決を貰ったとしても前科１犯ですし執行猶予期間が終わってから２年間ですから 執行猶予３年なら５年間 執行猶予が５年なら７年間は公務員試験は受けれません。 教師なら大学卒業してなくてはならないから仮に２２歳で教師になりその年に窃盗事件で懲戒免職になったなら ２８歳か３０歳にならないと公務員試験を受ける資格がないのです。 その年齢では受験資格がないのでは？ つまり再び公務員にはなれないと言う結果になります。
もともとドーピングだらけの、カネまみれの汚れた祭典。 必要ありませんね。
基本的には自己責任ですが、巻き込まれる方はかなわんと言うことですね。 もっともな話です。 問題はモラルにつきますから、法的には規制する根拠はありません。 実は、この事はポケモンGO以前から気になっていました。 対向車でメールを見ながら運転している女性がよくいるからです。 ゲームはそこに追加されただけでしょう。 昔は携帯電話の会話が危ないと言われたものです。 （この場合は視覚は携帯スマホを見ません。） もちろん、運転中は携帯もスマホもすでに禁止なのでわかってやっているのです。 その時点で違法承知でやっています。 ポケモンGOと言う個別の問題ではありませんよ。 移動体通信は人命を救う事にも多く使われています。 簡単には禁止できない側面もあるのです。 ですから何らかの歯止めをシステムとしてしなければいけません。 やっと移動速度で警告が出る機能が追加されました。 次に運転者ですか同乗者ですかの確認ができました。 でもこれはごまかせます。 早く、運転者の識別機能を追加する必要がありますね。
私も同意です。 私が関心ないだけかもしれませんが、まだそんなに話題になるんだー、って驚きました。 ジャニーズってすごいんですね。
人の意見を聞く事は悪い事ではありませんよ。 その意見を聞いて正しいと思う事だけ 自分の物にすれば良いと思います。 ただ、一人の意見だけを聞いてもその方の意見に流されてしまいますから、 色々な人の意見を聞けば、その人の視点に立って物を見る事ができ、知識や経験となります。 ちなみに上記の事件での印象は TVのアナウンサーが被告の方を批判し、自分には理解できないと言っている事が多かった印象です。 穿った見方かとは思いますが、好感度を上げるのに必死という感じで気持ちが悪かったです。 私自身は被告の理論も少しは理解できます。 障害者の方の生活より健康な方で仕事の意欲もある若い世代の生活の安定が優先であり、 弱者を守る人達を守らないと、 何も守れないと思います。 ただ、人を殺すには自分も殺される覚悟が必要です。 その点、被告は安全な相手を選んでの犯行。 卑怯と言わざる得ません。
黙秘権は裁判で不利にならないための権利です。罪を認める認めない以前にやっていない人間なら任意同行すらされません。
低いと思うよーーー！
最も質が悪いのは、池沼家族だ。
オリンピックと高校野球が放送しているからじゃないですかね？いい気なもんですよね(-_-)テレビ局も、、、、 それにしても、ニックネーム横のGOGOランプ物凄く美しいです！(*>д<)
所詮 音痴・下手糞・冷やかし屋・カラオケ自慢程度には 無縁の世界ですね 。 しかし 国内予選は飛び入り参加も可能 経費も あまり掛からず プロも可能 。 努力家と歌好き向きですね 。
二文字だから、あたしゃよりは短縮できるから楽なんでしょう。で、そいつ誰？
こんばんは。 武田真一アナウンサーさんのＮＨＫ公式サイトのプロフィールを ご覧になられましたか？。 武田真一アナウンサーさんは来週も出演予定でしたが、 ＮＨＫニュース７の公式ブログによれば、 高瀬耕造アナウンサーさんが来週まで代行するそうです。 理由は分かりませんが、夏休みか緊急の有給休暇の可能性があります。 再来週から武田真一アナウンサーさんがまた担当なので、 それまでしばらく待ちましょう。 ちなみに下記はＮＨＫ公式サイトのプロフィールです。 参考まで。 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=298
当該質問内容の真偽は断定出来ませんが、日航123便は、当時の状況から、垂直尾翼が相模湾上空において、外部的要因で破壊され、墜落した可能性が高いと思います。その上で、いち早く現場に到着したとされる民間人の証言も含めて考えると、当夜の内に機体に衝突した物体を回収していた可能性は否定出来ないと思います。 そもそも、民間の報道機関のヘリコプターは、墜落から約2時間後に墜落現場の写真を撮影していますし、降下も試みていたようですから、自衛隊機が翌朝まで墜落現場を特定出来なかったということは無いと思います。 同種の質問に対し、衝突物体がどのような種類の物で、どのような過程で垂直尾翼を破壊したのか計算上明確にせよとか、現場へ行ったとされる部隊名等を明確にせよ等と、不自然に理詰めで証拠を要求される方に対しては、やはり、違和感を覚えます。
これはちょっと、と思うけどな〜 意識がないくらいまで、飲まされたとか、 もう少し、拒否をはっきりさせないと これで訴えられたら、男も可哀想だ。 もちろん、はっきり抵抗したら、殺されるかもと思ったというのなら、また別の展開があると思うけど。
やはり ノータリンなmenokimomonokiの様な 朝鮮半島人の能力では 歌のオリンピックは 無理なのでしょう 。 確かに 日本人の場合は これですので http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 朝鮮半島人では 太刀打ち出来ないので 誹謗中傷にかかっていますね 。 経費が 掛かりすぎるなどという出鱈目は 気の利いた小学生でも 理解出来る屁理屈ですね 。 笑 笑 笑
”政治資金問題は年々増えているのでしょうか。”について； ⇒舛添前知事問題を契機に減少するものと思われます。 （しかし、今後も過去分についての追及は続くと思われます、、一旦”嘘”が紛れ込むと、”歪”があちこちに残るため） 理由； ①ネットを通じて容易に「政治資金収支報告書」等を収支状況を把握できるようになっている。（少額の領収書さえ公式に保管されてて、閲覧は可能） ②過去の「政治資金収支報告書」のデタラメぶりが炙り出された、、政治資金監査＋誓約書がありながら。 ***** ＜参照ブログ＞ ■舛添問題ー”支出”にのみ焦点。”収入”分「政党交付金」は何処に消えた？ _2106/6/28 http://blogs.yahoo.co.jp/nipponsaisei_lab/39392769.html ●舛添都知事を「政治資金規正法」違反容疑で東京地検へ告発！-２０１６年５月１９日 ●舛添都知事を「政治資金規正法」違反容疑で東京地検へ告発！-その２ （2016/6/08) ●舛添都知事を「政治資金規正法」違反容疑で東京地検へ告発！-その３ (2016/6/21) ◆高市総務相を規正法違反で奈良地検へ告発！-２０１６年５月１０日 ◆高市総務相：「規正法違反」での奈良地検への”告発”_受理される-２０１６年５月２５日
個人情報なので出てこないと思います。
残念ながら日本では被害者側の命が安い。加害者の人権に比べそれも軽い。 いじめ自殺をはじめ犯罪被害者側が民事訴訟で慰謝料請求することも多いが、実際にキチンと全額支払われるケースは少ない。集団リンチ殺人などは大概の場合、遺族による慰謝料請求で一定の金額の支払い命令が出る。が、本人はもちろん（未成年の場合）親への請求もバックレる加害者側が後を絶たないのも現状だな。 イジメ殺すような馬鹿じゃこの先の稼ぎもたかが知れてる。一億じゃまず無理なんで現実的な金額を提示したケースだろうと推測するがどうだろ。
政府の作成した事故調査報告書に異を唱えていた元日航職員の方は、講演中に不審死されているようです。
日航123便墜落事故は、1985年8月12日午後6時56分に発生していますが、航跡を見てみると、明らかに途中まで、横田基地への緊急着陸を試みていたことが、分かります。 ところが、機長が｢これは駄目かも分からんね。｣と発言し、乗客の方が｢着陸が心配だ｣と遺書を残した午後6時46分に北西に進路を変更しています。これは、機体を完全に制御出来ない以上、地上への二次災害を引き起こす可能性があったためであり、機長は苦汁の決断をしたのだと思います。 機長は｢よし、山行くぞ｣等と発言しながら操縦していますし、客室乗務員の方は、不時着に備えたアナウンスをされたり、不時着後の行動をメモに残されたりしています。 困難な状況ではありましたが、最後まで諦めなかった乗務員の方の努力は、非常に大きいと思います。
断定は出来ませんが、生存者4名の方は、長野県警機動救助隊、群馬県上野村消防団に発見されなければ、助からなかった可能性は高いと思います。
まず、2人を殺したのが事実であり立証されれば恐らく死刑は免れないでしょう。2人のうち1人は幼い子供ですから、何の落ち度もあるわけないし抵抗もできない弱い立場の人を殺したとなると罪は重くなりますからね。死刑回避があるとすれば、2人の殺害を立証できないか、被害者（母親のほう）になんらかの落ち度があったと認められるか、くらいでしょう。ですが、恐らくそういう展開にはならずに死刑となるのではないかと予想します。 （ただし、報道によると歯の劣化が激しいためにDNA鑑定は難航しているようで、それが少し懸念材料かと思います。） 次に、歯を見つけたことについては執念を感じますし、本当に被害者の歯だということが科学的に証明されて裁判で証拠採用まで持っていければ大金星だと思います。どうやら防犯カメラ映像とか自動車の移動の記録（GPS？Nシステム？）などで場所に目星をつけていたようですね。今回のことに限って言えば警察はやるべきことをきちんとやって、よくやったと思います。
高齢者がお正月にお餅を詰まらせて亡くなるのも毎年ありますがそれと同じですよね。 水難事故も誤飲事故も 他人事 と思って｢自分は関係無い、自分は大丈夫｣と思っているのでしょうか？ 特に水難事故では助けに行った大人までが不幸な事になったりして･･:やるせないです。
日航123便墜落事故について、ただの墜落事故ではないと言うことについては、私もそう思います。生存者の証言やコックピットの状況から、垂直尾翼は外部的要因で破壊された可能性が高いと思います。 ただ、自衛隊が故意に撃墜したかというと、なかなか、現実的に考えにくいところはあります。 事故の要因は、別の所にあるような気がします。
新聞社の問題ではなく、プロ拡張員？の「質」の問題ですが・・・ その様な拡張員を使用する「新聞販売店」も同類と思われても仕方ないでしょう。 蛇足 消費者契約法第4条1項1号（不実告知）違反と言うより「詐欺」に近い手口です。
新聞社の問題ではなく、プロ拡張員？の「質」の問題ですが・・・ その様な拡張員を使用する「新聞販売店」も同類と思われても仕方ないでしょう。 蛇足 消費者契約法第4条1項1号（不実告知）違反と言うより「詐欺」に近い手口です。
元々 悪事を働くshalla felineの様な 出来損ないは 幾ら 注意しても 謝罪はしないでしょう 。 笑
一時期流行った、バカッタ―騒動ですね。 訴える事はできるし、裁判をやれば勝訴するとは思います。 しかし、裁判所が決定する、賠償額は微々たるものでしょう。 まず、事件が破産の一因である事は認められるでしょうが、 その事が最大の原因とまでは判定されないでしょう。 当時、同じような投稿騒ぎが相次ぎましたが、その結果、 破綻にまで追い込まれた企業は限定されています。 企業として、事件後の信用回復策を怠ったという点や、 その他の経営悪化要因を、マイナスの判断要因として加味されます。 また、バイトの管理・教育責任は、本来店舗にあるので、 企業がその責任を充分に果たさなかった結果が、事件に繋がったと、 裁判所は判断するでしょう。 従って、賠償額は大幅に相殺されてしまうと思われます。
フェリーから飛び降りたら事故扱いになるし 確実に死ねるよ
低学歴で街宣車がカッコいいと思う程度の馬鹿が多いからです。
種目にもよりますが、階級制のある柔道は、おそらく+100以外は出場できないと思われます。 水中競技も苦手と思われます。 重量によるデメリットは否めません。 T2を見る限り１００ｍ走でも傑出した能力を発揮するようには見受けられませんでした。 やはり重量挙げ、ハンマー投げなどのパワー競技では力を発揮すると思います。 しかし、そもそもアメリカにターミネーターを出場させる権限はありません。 未来のスカイネットが現在に送りこむか送り込まないかの権限を持っています。 出場させないのはスポーツ競技で兵器性能をアピールするメリットが無いからだと思います。
いいえ、望遠スコープにして使います。
後悔や罪悪感を抱くような人なら、そもそもそのような言動はしないのではないでししょうか。 川村カオリの人生は波瀾万丈でしたが、最期まで立派だったと思います。
日航123便墜落事故が発生したのが、1985年8月12日午後6時56分ですが、質問者様がおっしゃるとおり、朝日新聞社のヘリコプターは、午後9時頃、間違いなく現場上空を飛行し、写真撮影を行っています。また、結果的に出来ませんでしたが、墜落現場への降下も試みています。この時点で、装備の格段に異なる自衛隊機が現場を特定出来ていなかったということは、まず、あり得ないと話だと思います。 民間の方は、墜落から9分後に正確な墜落場所を警察に通報していると証言されていますし、元航空自衛隊員の方は、午後8時40分に墜落現場は、御巣鷹山の南東と的確な位置情報を報告していると証言されています。米軍から救難活動の申し出もありました。ですから、墜落現場は、相当早い段階で特定されていたと思います。当然、土地勘のある地元住民の方も分かっていたはずです。
クローズアップ現代でAV被害の放送があったから 関連した社会問題として大きく取り上げたんでしょう。
どうでしょうかね 基準が無いので内閣の勝手な判断ですからね 吉田も4連覇なら可能性が薄く、吉田が4連覇失敗なら可能性大だと思います
意識が戻ったという報道はあったと思います。 ただかなりひどく刺された様なので、後遺症はわからないですがリハビリは相当期必要なのではないかと思います。
従軍慰安婦問題で１０億を拠出する時点で誰も行けないだろう。 国民の顰蹙を買っていることに気が付かないんだろうか、阿部政権。
こいつの言っていることは、自分を守ること保身だけです。 同乗者はいないようです。防犯カメラに写っていませんし、本人が自白しないのでラチがあきません。 また、こいつの本命は、男の子のほうでした。 男児性愛者です。 女の子は、男の子をかばおうとして守ろうとして、殺されてしまったように思います。 なんにつけても、殺されてしまったふたりは帰って来ません。 そうして、犯人が早く正確に自白して、正当な裁判をうけて、まっとうな判決を言い渡されてほしいです。 こういう犯人は、刑務所でイジメに遭うそうです。 極刑に処してほしいです。
質問者様がおっしゃるとおり、垂直尾翼が外部的要因で破壊された可能性が高いと思います。機長が｢まずい｣と発言した時点で、外部からの衝撃により、機体が致命的ダメージを受けたことを即座に把握したのだと思います。ですから、直ぐにスコーク77を発信したのだと考えられます。パイロットが酸素マスクを着用なかったこと及び生存者の証言から、機内に垂直尾翼を破壊するほどの気圧の変化はなかったと考えることが自然です。垂直尾翼は相模湾の海底に沈んで発見されていないことになっていますが、垂直尾翼を分析せずに当該事故原因を究明することは、無理だと思います。 マスコミには、様々な圧力が、掛かりますから、必ずしも、真実を伝えることが出来るとは限りません。 ただ、昨年放送された特番で、長野県の集落に住む女性が墜落9分後に正確な墜落場所を警察に通報していると証言されていることや、元航空自衛隊の方が午後8時40分に墜落現場は御巣鷹山の南東と的確な位置情報を報告していることが、報道されていました。 この証言を聞くと、墜落現場が翌朝5時まで判明しなかったということは、あり得ない話ですから、一部ではありますが、マスコミも真実に迫った報道をしていると考えられます。
困ります。行きつけのパソコンショップです。 そもそも解約するほうが悪い。 携帯だって、違約金とられます。
フジ産経グループの報道は偏り報道です。 報道機関としての正しい機能を果たしていません。 広告主に気を使う報道など報道ではなく茶番ですよ。
30分のランニングすらしたくないですが、熱中症で死ねるなら私もいずれ、とは思いますよ。今までに熱中症で亡くなられた方々にお悔やみ申し上げます。
そもそも犯罪の被害者を報道して（程度は様々でしょけど）そのプライバシーを世にさらすのには、それなりの理由が必要です。だって、興味本位で被害者のプライバシーをおもちゃにしていいわけがないのですから。 一般的なことを言えば、被害者のプライバシーをそれほど侵害せず、なおかつ世の中のために必要であると言える範囲内で報道することになります。世の中のために必要というのは、事件の記憶を留め再発を防止する目的とか、同じような事件が起こりにくい世の中に変えていくためとかです。 ということで、たいていの場合、長きにわたって被害者を追いかけまわす意味がありません。それは単なる人権侵害、セカンドレイプになってしまうわけです。 なお、被害者のその後について一番手っ取り早く調べる方法は、裁判記録ですね。裁判は公開されています。そして、プライバシー云々以前の問題として、民主主義国家の公開裁判においては基本的には被害者のその後の容体（つまり最終的にどのくらいの被害を受けたのか）も触れられます。それは被告の罪状を確定させるために必要なことでもあるからです。
桜の代紋をかざした暴○団ですから、証拠隠滅は日常茶飯事です。 対立する菱形の代紋の組織との出入りの時は、「捜索差押許可状」というお札を持っていくそうです。
合法化してもらい普通に草吸いたいです。
飯島愛 http://www.oshimaland.co.jp/?p=aezaf8xq 上原美優 http://www.oshimaland.co.jp/?p=zbqu9q12 押尾学 http://www.oshimaland.co.jp/?p=e1tmimmy 大島てるで未掲載の事故物件が多いのは自殺や孤独死です。 報道された事故物件の網羅性は高いです。
こういうのは 本人（ここでは自分が作詞したと言う本人）が言う事で 第３者が予想して軽々しく言う事ではないと思いますよ。
本人に聞いてみてください
言い訳ではなく完全な大嘘による逆ギレですね。 虚言壁としか言いようがないです。 あなたは間違っています。「大臣する資格」じゃないです。大臣じゃなくて「人間」です。設問がそもそも根本的に違っています。そして、答えは明確に「あるわけがない。」となります。
日本の男と政治家はマジキモwついでにハゲブサw眼鏡キモブサが多いw
「鈴木宗男」と言う名前でいじめられるからと言う理由で裁判で名前を変える事をOKにした事例があります。
う～ん、どうだろう？被害者家族にも悪いところはあるのはわかるけど、同情は無いですね。 これが苦情を言いに行って口論の末、カッとなって殺してしまったと言うならまだしも、主人が出掛けるのを待ち、妻が出たのを見計らって一番罪のない、弱い立場の子供から殺したと言うのはかなり悪質です。 幼い子供二人と妻を殺されたご主人とその親族の悲しみは計り知れないでしょう。 それなりの年ですけど少しでも元気のあるうちに出所してきたら今度は判決を下した弁護士家族を狙いかねない感じですね。
該当する楽曲名も書いてないのに誰も動くわけないだろ。嵐の楽曲に対して悪質な誹謗中傷､ 信用毀損を犯している君に対して警察が動くべきだね｡
警視庁 ≒ 住吉会,稲川会 兵庫県警察 ≒ 山口組,神戸山口組 http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%BD%8F%E5%90%89%E4%BC%9A
どうしてわかるんですか？
メガネ型カメラで盗撮しようと思ったらスカートの中に頭を突っ込まなければいけません、そんなことしたら盗撮じゃなくて痴漢でじゅうぶん立件可能です。
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6209926 10万件中1万6千件が大阪、神奈川1万1千、東京1万。 人口あたりとか数字をはじき出す以前の問題でしょう。
でしょうね。 刃物で１９人殺せば立派なものです。 しかも、重度の池沼しか狙っていません。 植松先輩を尊敬しています。
それが、人間側の対応でしょうね。 でも考えてみれば 熊だって好き好んでそこに居るのではないのですよ。 人間でない動物を襲ったのなら 殺されずに済むものでも 人間に危害を与えたばかりに・・・、と云うのは これは少し一方的な話だと思いますよ。 自然界でなら、何だって攻撃するのが動物なんです。 相手が人間だったから殺される？ 極端な言い方をすれば お腹が空いてご飯を食べただけなのに それが偶々人間だった、と云うだけで 殺される？って、こんな可哀想な話がありますか。 私にはどうする事もできませんが こう云う問題は人間の一方的な概念を 弱い立場の動物に押し付けているだけだと思えますよ。
警察は数字が命らしい 弱いもの狙っ方が数字は伸びる スピード違反ひとつにせよ高級車等は見逃し、ボロぃ軽四等を付け狙う しかしこれで楽に数字を伸ばせるし、そもそも違反をする方が悪い 他の多様な事件でも考え方は基本的同じで、弱いものを犯罪者扱いして冤罪の山を築く 抵抗力の強い犯罪者は見逃し数字だけを優先的に伸ばす、弱者に味方はいないし
そうでしょう。 この混雑の時期に、大混乱することは目に見えてます。内緒でやったのでしょう。 ベルトコンベアの部品ひとつでこんなことになるとは。 乗客を後回しにしてでも円滑輸送、安全輸送を優先したのでしょう…。
こんばんは。 質問主様のおっしゃる通り、人生いろいろ、警官の嗜好もいろいろです。 破廉恥な行為で懲戒免職になられた警官の立ち直りを期待したいです。 以上
az200kaさん、日本屈指の底辺大学（笑）である「城西大学」を６年もかかって卒業した貴方に「県内屈指の底辺校（笑）」などと他者を嘲笑する資格はないよ。
８８８(捌八波)・７(成)・３(參)・玖拾(古都) 象徴としてのお務めについての天皇陛下のおことば（平成28年8月8日） ...どのような在り方が望ましいか，天皇という立場上，現行の皇室制度に具体的に触れることは控えながら，私が個人として，これまでに考えて来たことを話したいと思います。... 安定的に続いていくことをひとえに念じ，ここに私の気持ちをお話しいたしました。 国民の理解を得られることを，切に願っています。
