CS5の回答で失礼します。 添付画像上＞ お手元になにか適当なテクスチャ画像をお持ちでしたら、文字の塗りをその画像にするのが速そうです。 画像データを作業中のアートボードにつっこみ、埋め込む→アートボード上のその埋め込み画像をスウォッチにつっこむ→文字を選択、塗りでスウォッチの中に入れたそのテクスチャ画像を選択。 添付画像下＞ 既存テクスチャを基にするのではなく、色や粗さなど風合いを自由に変えたいなら、Illustrator機能のPhotoshop効果を使うのが良さそうです。 文字の塗りをお好みに→アピアランスパネルを出して、上部▼三の塗りを追加→黒や白以外の適宜グレーに（赤や青などでもできますが、調整時にグレーのほうが判りやすいのでグレーで。添付画像ではRGB100-100-100のグレーです）して、不透明度をオーバーレイに。アピアランスパネル下部fxより適当なPhotoshop効果を入れる（添付画像ではクレヨンのコンテ画～カンバス～とぎざぎざのエッジの重ねがけ）
まず、ノンブルを表示するためには、マスターページで準備しますよね。 表1、表2など、ノンブルをつけないページには、そのマスターとひも付けなければノンブルは表示されません。 マスターなしでもいいです。 ページ数は自由に設定できます。 ページのパネルから表3を選択、オプションの「ページ番号とセクションの設定」から「ページ番号割り当てを開始」で1にする。 多分これで解決します。 ちなみにこの機能とブック機能を駆使すると、書籍をセクションごとに別々のファイルとして扱うことができます。（つまり、複数の人が各自の担当ページごとに編集作業ができる） 全28ページなら、中綴じですか？無線綴じですか？ 中綴じで表紙も同じ紙ならindesignの一つのファイルでいけちゃいますよね。
私はMacBookProで普通に作ってますが、MacBookProも性能はいろいろあるので、全てのMacBookProがサクサク作れるかどうかはわかりません。
円を選択ツールで選択＞スォッチで色を塗る＞編集＞コピー＞文字をまわりに配置＞編集＞背面へペースト。
Aiデータはそういう用途のデータじゃないので 完璧なDXFデータに変換するのは無理だと思います。 Aiデータは印刷用ですから。
配置した画像にマスクをかけて配置していませんか？ マスクで隠れている部分を何も無いのに読み込んでいる場合があります。 もしくは隠すを押したままのものがあるとか。。。一度command(Control)＋Yを押してアウトライン情報を確認してみては？
リンクと思いきや、埋め込んでた とかはないですか？ 送ったファイルをもう一度確認してみてはいかがでしょう？
できますよ トレースしたあと、写真を削除すればよいです
ロゴ＝イラレという認識がまず間違いです。 イラレだけでロゴを作ろうなんていうのはまず無理だと思ってください。 フォトショは質感を出すのや、物を加工するのに適しています。 なので、イラレでできた土台をフォトショに持っていき、そこから質感の加工、テクスチャ、ベベルとエンボスや光彩をかけたりします。
アートボードをB5より大きくすれば良いんでは ないでしょうか？ パワポってそういう変更はできないんでしょうか？
特色の場合、もともとCMYKの指定のないものがありますので、 CMYKの指定がない場合、Lab値からCMYKに変換する必要があります。 このとき、カラー設定で指定のあるカラースペースのCMYKに （この場合はJapan Color 2001 Coated）変換されるわけですが、 当然ながら、CMYKで再現できる範囲で変換されることになります。 意図した色にならない場合は、 好みの色になるように調整するしかありません。
基本的に、コピーとかはしない方がいいよ。Windowsはイラストレータに対応してないから。
まず。 これはデジカメではなくフイルムカメラです。 35mmフイルムを使うやつです。 Nikon 28Ti Nikon 35Ti MINOLTA TC-1 CONTAX T2 CONTAX T3 KONICA HEXAR FUJIFILM KLASSE RICHO GR1シリーズ というのがだいたいそうです。 しかし時代遅れで、だいたいはメーカー修理ができません。 ちょっとテキストの問題内容が古すぎるんじゃないですかねぇ。 こんなのはぜんぜん本質的でないオタッキーなところのある問題です。
今はAdobeの公式ページからでしか購入できません。 フォトショとイラレだけなら、CCのコンプリートプランは必要がないと思います。 フォトグラフィプランが980円／月、イラレが2180円／月で、計3,160円／月（年間契約として）かかります。 今なら20%OFFのサマーキャンペーンをしているので、CCコンプリートプランを3980円／月（年間契約）で使えますから、1年間、コンプリートプランを使ってみては？ https://creative.adobe.com/ja/plans?store_code=jp
例えばデーターを軽くする１つとして⭕️（丸）を考えてください。 photoshopで塗りつぶしの丸を描いたとします。これをパスに変換してイラストレーターに書き出すとたくさんのアンカーポイントで表示されます。 アンカーポイントが多いほどデーターは重くなります。 それよりも初めからイラストレーターで丸を描けば軽いためファイルをクリック後、表示されるまでの時間が短縮されます。
機械にない設定の別の会社の材料を使いたいと いう事でしょうか？それをやると故障しても サポート外とかになりませんか？ 契約書をよく読んでください。
DXFで保存しましたか？ DXFなら読み込めるはずです。
＞スキャンして >>>ということなら、スキャナーが 必要です。コンビニのマルチコピー機 にもスキャン機能があるので、原稿と USBメモリを持参すれば。１枚\40-くらい。 スマホ用のスキャンアプリも存在します。 http://love-iphone.net/iphone%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E... スキャンしなくても、デジカメやスマホで 撮影後に加工アプリやソフトで補正することも。
よくある質問だけどたまたま最近同じフォントを使った人じゃない限りすぐにこたえられる人はいないと思うぜ！ そんな君におすすめなのがWhatTheFont! https://www.myfonts.com/WhatTheFont/ 画像をアップロードしてそこの文字を認識して似たフォントを探してくれるんだ。すごいだろ？
＊たくさん方法はあると思いますが、とりあえず一つの方法として・・・ 3Dモデルの家具をビューポートして、そこからEPSFとして取り出せばイラレで普通に読み込めると思います。 ・まずは家具を２D状態で任意のシートレイヤへビューポートします。 ・ビューポートしたものを複製します。今回は「前」「右」なので、2つ複製すればいいですよね。 ・合計３つのビューポートがシートレイヤ上に表示されていると思います。 ・その内の一つを選択して、データパレットのビューを【上】とします。 （レンダリングはワイヤーフレームを選択） ・残りの二つも同じ手順でビューを【前】【右】とします。 ・上、前、右、3面の家具が現れていると思います。 この状態で取り出せば、イラレで問題なく読み込めます。 頑張って下さい！
「あるファイルを作成した時のみ」と書かれていますが、新規作成した場合に起こるのですか？？ 内容を読んでると「ある既存のファイルを開いた時のみ」なのではないかと思ったんですが。
画像の上にテキストボックスを置いたら、図形の塗りつぶしをなしにします。 また挿入したjpg画像は、文字列の折り返しを「背面」にすると、常にテキストボックスが上に乗るようになります。
イラストレーターで作る場合は、拡大縮小自由ですから サイズも何も関係ないですよ。
画像データをCADデータに変換 点の集合（ラスター）を、CADデータ（ベクター）に変換 （点が連続しているところを、線と判断するアルゴリズム） するソフトがあります。 図面の文字や記号も、OCRのようにテキスト変換します。 ラスターベクター変換、と検索すると色々出ます。 一例 http://www.cadjapan.com/products/raster_cad/vp_hybridcad/function.h...
ツールのボタン(鉛筆がふだんあるところ)を長押しするだけ。
①元々72dpiなのはフォトショップで350dpiに 変更しても意味ありません。 その画像を等倍で使うなら印刷したら粗くなります。 ②その大きさのアートボードを作れば良いです。 ③データを配置すれば良いです。 画像データがあまり大きくないなら埋め込みした方が 印刷時に間違いがありません。
Illustratorではそのような一括で置き換える方法はないんじゃないでしょうか。InDesignなら簡単にできるんですけどね…。 テキストの色そのものを変えるのではなく、不透明マスクを使えば、テキストを選んで色を変えてを繰り返すよりは早くできると思います。ただし、修正が入るとちょっとメンドウという難点があります。 以下、CS6での方法ですが、CCでも同様にできると思います。 1. テキストを黒（CMYKモードならK100%）で入力しておきます。 2. テキストの背景に色の入ったオブジェクトを作ります。図は長方形ツールで作りましたが、線幅太めの直線などでも構いません。青くしたい文字の背景には青のオブジェクト、赤くしたい文字の背景には赤のオブジェクトを置きます。 いこのとき、テキストと長方形のレイヤーと分け、テキストのレイヤーをロックしてておくと作業が楽です。 3. 色オブジェクトをすべて選んでグループ化。 4. テキストと色オブジェクトを選んで「マスク作成」をクリック。パネルの「クリップ」と「マスクを反転」にチェックを入れて、できあがり。 不透明マスクにした時点で、テキストが色オブジェクトと同じレイヤーに移動します。 テキストを修正したいときは、透明パネルのマスクのサムネール（黒い四角の部分）をクリックしてください。色オブジェクトのサムネールをクリックすれば、通常編集に戻れます。 文字の増減があっても色オブジェクトは連動して動きませんので、注意が必要です。 最初にも書きましたが、InDesignなら条件に合ったテキストの色を自動的に変えることが簡単にできます。（正規表現スタイルという機能です。） 今回のようなお仕事が多いなら、InDesignを使うことを検討されてもいいのではないでしょうか。
マルチコアCPUでメモリ8Gあれば、AirでもProでも動作しますよっ うちはProの13インチで動画編集、フォトショ、イラレ使ってます 下記の条件を満たしていれば問題なし https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/system-requirements.html
既定のプログラムが変更されているので今までaiファイルを 開いていたプログラムに変更してください。 方法はいろいろありますが aiファイルを右クリック ⇒ プロパティ ⇒ プログラムで変更
それは.....PCだからかな....？ Macでは、あなたのよりスペックがすこぶる低い、Late2006 512MBメモリーCore Duo T2400でも全然問題なしですね...。ライブトレースなんてメッチャ時間掛かるけどわりとCS3は軽快に動きますよ....。もしかしたら、ソフトウェアが壊れてるかHDD自体に不良セクタが増えてるとかではないですか....？ソフトウェアの問題ならOSからリカバリしてみる。HDDの問題ならHDD交換でしょうか。ただし、その時代のHDDは現在流通してるHDDとタイプが違うので交換には気を付けて下さい。CS3の動作環境は、512MBメモリーが最低条件なのは、MacもPCも同じなので4GB積んでオカシイわけはないと思います.....。パソコン購入するならIntel Pentium 4、Intel Centrinoより上がシステム要件になってますね.....。Windows10では動かないと思います。ただ、仕事で使うなら現在は誰でも購入出来る月額制になってるからCC購入して最新環境で使った方が印刷所や他人とのファイル互換関係がスムーズにいくと思いますが.....。パソコンも考えているならなおの事ですね.....。 Core Duo T2400スぺック http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/cpu-a2af.html Pentium E5800スペック http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/cpu-a2af.html
「途中解約」でも「プラン変更」でも「ムダになる」。 イラレ12ヶ月分の契約を 「途中解約」もしくは「プラン変更」して、 その分の返金がどの程度得られるか、っていうのは Adobeのサイトに書いてあったはずですけど。 【引用ここから】 注意 ： 14 日以内にメンバーシップの年間プラン（個人版またはグループ版）を解約した場合は、料金の返金を全額受け取ることができます。それ以降は、残りの契約期間で発生する料金の 50％が請求されます。 【引用ここまで】 「途中解約」「プラン変更」のどちらも手順については ↓ここ参照。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pricing/change-plan.h...
黒い長方形を描いて、描画モードを乗算にし、不透明度を調節してみてください。
線レイヤー・色レイヤーに分けていれば、その線画を普通にコピー＆貼り付けでできると思います。 範囲選択して見てコピー…などのやり方で。 そして線画の色選択ですが、可能です。レイヤープロパティから、レイヤーカラーで色変更可能です。 うまく説明するのは難しいですよね。 外出中でなければ、もっと詳細に説明できると…思いますが、おそらく。
やり方は複数あるのですが 個人的に多様しているやり方で説明します。 まず、線を一線描き ブラシパレットの左下のブラシメニューを開いて グランジベクトルパックから お好きなブラシを選択して下さい。 その後、オブジェクト→パス→パスのアウトラインを選択 ブラシをアウトライン化します。 次にフォントを選び そちらも書式→アウトラインの作成 抜きたいフォントとブラシが用意できたら、事前に色分けしておき、選択して パスファインダーパレットの 分割をクリック グループ化されているので グループ解除して 書体のオブジェクトを選択 選択→共通→カラー(塗り)を選択 この工程で完成します。 あまり丁寧な説明ではありませんが 試してみて下さい。
遊ぶ事だね。（子供時代に....） ものをよく見る事だね。（今から....） 2020年東京パクリンピックの佐野研二郎やっちゃうと犯罪者だけど自分を磨くためには自分がいいなぁと思ったものをパクるところから始めないと....。パクリ続けているとやがてオリジナルが見えて来るよ.....。 http://www3.to/yokotin/ http://www.carlhansen.jp/ http://www.pininfarina.com/it/homepage/homepage.htm
データを見てみないと正確なところは分かりませんが、ドロップシャドウではハッキリした立体にできないんじゃないでしょうか。 Illustratorだけで作っているなら、私が思いつくのは下記の2つです。 ①アピアランスの変形を使って立体部分を作成。塗りのグラデーションは細かく設定。 参考 吉田印刷所／DTPサポート情報／簡単に3Dっぽく http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20120515/124148.html ※1つの投稿に付き1画像なので、2回に分けます。
指定されていたら指定ソフトを使う以外ないでしょ....。 ココは知恵袋であって対象先ではないので答えはココにありません。 依頼先に聞きましょう。
普通に考えると、規格にあったサイズなど、その決まり事に沿った形で提出して下さい，と言う事です。 規格と言うのはその都度違う物なので、提出先に、規格の条件は何か？と言う事を確認しなければなりません。
もしかして、webサイトの制作も任されているんですか？ グーグルマップからソースコードをコピペできますよ。 オフィシャルのサポートです。 https://support.google.com/maps/answer/144361?co=GENIE.Platform%3DD... ページ内に埋め込まれた状態でも、グーグルマップへのリンクを貼ることもできます。 任意の場所にマーカーが付いた状態で表示されます。 ↑この解説はわかりにくいので、 「グーグルマップ 埋め込み」「グーグルマップ リンク」で検索すれば、画像付きで解説したブログがたくさんあります。 サイズなどもカスタマイズできます。
長くなってしまいました…。 こういう質問をするときは、IllustratorやInDesignのバージョンとOSの種類・バージョン明記しましょう。バージョンによって操作方法が異なることもありますよ。 以下、A4サイズのものを、InDesign・IllustratorCS5で作った場合を説明します。 IllustratorでA4のデータをB4のアートボード内に作ったりしますが、トンボの外にオブジェクトがあったりすると、InDesignに配置したとき、位置を合わせるのが難しくなってしまいます。クリッピングマスクで隠したり、余分なものは削除したりしてください。全てのオブジェクトを選択したときの縦横の大きさが、トンボだけ選択したときの大きさと同じなら大丈夫です。 今はEPS保存は推奨されていません。AI形式で保存したものを配置しましょう。Illustratorで保存するときのオプションで「PDF互換ファイルを作成」にチェックを入れておきます。 InDesignでA4サイズのドキュメントを作り、予め216×303mm（A4+ヌリタシ）のサイズのグラフィックフレーム（画像ボックス）を作っておきます。 配置するときは、ファイルをドラッグではなく、ファイルメニュー → 配置から。 配置 → ファイルを選択するダイアログで「読み込みオプションを表示」にチェック → トリミングを「境界線ボックス」に切り替え → OK → 小さいプレビューが表示されるので、予め作っておいたグラフィックフレームをクリック で、配置されます。（ドラッグだと、読み込みオプションが表示されません。） この場合、データが配置されるけど、左上にトンボが見えてて、右下が見切れしまうと思うのですが、右クリックで オブジェクトサイズの調整 → 内容を中央に揃える にすれば、トンボがフレームの外に隠れ、必要な部分だけが表示されるはずです。 最初からIllustratorデータをInDesignに配置するつもりなら、トンボを作らない方法もあります。 IllustratorのアートボードをA4に設定、裁ち落としを3mmにします。裁ち落としは、新規ドキュメントを作成のとき、または、ファイル → ドキュメントの設定 で設定できます。裁ち落とし=ヌリタシ になります。 InDesignに配置するときの読み込みオプションは「裁ち落とし」を選んでください。
グループ選択ツール（ダイレクト選択ツールの長押しで出ます）で選択出来ると思いますが・・・。
でも、元は白いキャンバスだろ？？？
市販ソフトの旧版はWindoes10で動作するかどうかの確認を各ソフトメーカーでとる必要があるが、そこの確認さえとれればWindows10で十分でしょう、2020年でサポートの切れるWindows7をわざわざ選ぶ人はいないだろう。
墨絵師 御歌頭さん ではないですか？
プロは一日単価五万円貰たら仕事を始めまっせ 後の詳細は要ご相談ですわ
https://www.amazon.co.jp/7%E6%97%A5%E9%96%93%E3%81%A7%E3%83%9E%E3%8... こういう配色が書いてある本が売ってますよ。
>mellon_collire51さん2016/7/2600:00:02 >Museで、子ページと兄弟ページの違いは何ですか？ 階層。
何が解らないのかが解りません。 単純にトリムマークの付け方が解らないというなら、「IllustratorCS6 トリムマーク」でまず検索してください。 図解で解説されてます。
文字1つずつ効果をかけるか、 まず白のぼかしを作って、その上に赤文字乗せれば治ると思います
ファイルアイコンを右クリック、 プロパティ>以前のバージョン で履歴がでてきませんか？
普段ファイルを開いたりするように、まず、ポルカドット柄の画像のあるフォルダを開きます。 このとき、イラストレーターの画面の上に、ポルカドット柄の画像があるフォルダの画面がある状態にしておきます。 ポルカドット柄画像をクリックして、イラストレーターの画面の上まで引っ張り、放します。
GIMPではどうしてもレイヤーの操作が 必要になります それはわかっているものとして ■準備です エクセルで文字を作り クリップボードなどで GIMPに渡す（レイヤー１） 模様の画像を加える（レイヤー２） ■説明です 文字レイヤーで 「レイヤー」「透明部分」「不透明部分を選択範囲に」 「選択」「選択範囲の反転」 とします（下図の上） 文字レイヤーを非表示にし 模様のレイヤーに移動します （下図の下）
何かオブジェクトを選択してますか？ 選択してない状態では使えません。
初代カメオユーザーですので、スリープモードはサポートされていませんが・・・ ・ メーカーサイトで確認する限りでは、「設定時間で ～ タッチパネルの表示が消えます。」との記載です。 動作的に1～30分の設定ができるようですが、数分のカットはザラですからその間にスリープモードでカットに影響が出てはマズイと思います。 この影響ではないと見ていますが、設定でオフにも出来るようですから、当面は解除してみてはいかがでしょうか。 http://silhouettejapan.jp/support/faq/sc2/operation.html#qa11 「かなり中途半端な状態で切られていない」その状態を見ない事には何とも言い難いのですが、いくつかの推測を... ・ [カット設定]に入るとカットプレビューとなり、カットされるラインは標準設定であれば赤の強調線が濃いラインとやや薄い強調ラインの部分がカットされます。 カット希望の部分がやや太い強調線になっているかでカットされる部分を判断します。 このサブウインドウの右上にある[▲]と[△]で、カットプレビューモードのON/OFFを切り替えできますので、表示の変化でチェックする事もできます。 個人的には、プレビューモード時に靄がかかったみたいで見難いと思いますが・・・ ・ ラスターデータ(jpg、png、bmp形式その他)を利用してカットをする場合、右上のツール群から[トレース]機能を利用して、どの部分をカットしたいのかカットラインを抽出する作業が必要です。 http://silhouettejapan.jp/support/dl/doc/doc0002.pdf ・ カット設定がギリギリの設定(刃先、厚みなど)の場合、部分的に切れ残りが生じる事があります。 サブウインドウの[詳細設定]にある、カット終了後の設定を[原点に戻る]にしておきます。 カット終了後に、用紙をセットした状態のまま何ヶ所かカットできているかをチェックします。 切残りがあるようでしたら、そのままもう一度カットをさせるか、切れ残りの状況によっては刃先を出したり、[厚み] 設定を増やして再カットをさせます。 用紙を排出をしなければ、ほとんどズレずに再カットする事ができます。 ・ 同じカット刃を長期間使っていると、刃先の磨耗や劣化で切れにくくなっていきますし、新しい刃であっても何らかの衝撃等から刃先が欠けてしまう事があります。 「超硬刃はガラスのようにもろい部分を併せ持つ素材」ですので、注意が必要です。 古くなったカット刃のみを取り出すと、簡単に手で折る事が出来ます。 ・ [カット設定]の[メディアタイプ]はシルエットアメリカの純正品に対する設定が中心です。 基本的には、ユーザーが利用する素材に合わせて設定する必要があると考えます。 素材名称や設定をユーザー登録する事ができます。 メディアタイプ一覧部分で右クリックをすると、設定メニューが現れます。 ・ 時にはカット刃のメンテナンスも必要です。 内部に切りくずが入り込み、ベアリング回転に影響を受け、カットが荒れたりカットできなくなる事があります。 特に光沢紙を始めとしたコート紙では切り粉が出やすく、量産時に詰まる事があります。 キャップを外すとカット刃がむき出しになりますので、怪我をしないようご注意ください。 http://silhouettejapan.jp/support/faq/sc2/trouble.html
縮小すれば1pixelの大きさも小さくなりますので、解像度（ppi）は『上がります』。 画像データの解像度（ppi）は『1inch（25.4mm）の中に何個のピクセルが並んでいるか』という数値なので、350ppiであれば『1inch（25.4mm）の中に350個のピクセル』になります。 1pixelの大きさが下がれば1inch内に並べさせる事ができるピクセルの個数が増える事になるので解像度（ppi）は『上がります』。 印刷機の出力解像度とは話が別です。
図面は、印刷物をスキャンしたのではなくデジタルデータそのものを利用していますか？ 紙は湿度によって大きく伸び縮みする事はご存知だとは思いますが、もしかして…と思い一応聞いてみました。
少し入れ方に裏技のようなものがありますが間違いなく使えるし、正規品でした. Adobe Illustrator(イラストレーター) CS6特別価格(税込)： ¥18,600～¥25,600 http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-illustrator.html
「カラー設定」で設定されるのは「作業用スペース」です。 作業用スペースというのは、 新規に作成する書類や新たに開く画像に、 どのカラープロファイルを割り当てるのか 指定するものです。 （プロファイルが指定されていない書類についても、 作業用スペースに指定されたカラースペースで表示されます。） 「プロファイルの指定」は、 現在指定されているプロファイルとは 異なるプロファイルを指定するときに 使用するメニューです。 マッチング方法は、 プロファイルの『変換』を行う場合に、 変換先では再現できない色を、 どの様に補正して変換するかを選択するもので、 「知覚的」か「相対的な色域を維持」のいずれかから、 結果の好ましいものを選択すればOKです。 「彩度」と「絶対的な～」の変換は特殊なので、 通常は使用しません。 で、設定ですが、通常はカラー設定で、 「プリプレス用-日本2」を選択していればOKです。 それまでに作成した書類が正しく開けない場合があるので、 必要に応じてカラースペースを CMYKはJapan Color 2001 Coated、 RGBはAdobeAGBに変換して下さい。 カラー設定はPhotoshopでもIllustratorでも基本的に同じなので 参考までに。 【知恵ノート】Photoshopの「色が合わない」全部解決します！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31646
java6入れてないのでは.....？
表示だけだったら上のバーにある 「表示」→「アウトライン」を選べば良いです。 プレビュー状態で線だけにしたければ オブジェクトをみんな選択して塗りをなしに すれば線だけになります。
お絵かきソフトの、アンチエイリアスの無いブラシで 塗れるという、いわゆる「鉛筆」機能とはまったく違い ます。 マウスカーソルの移動した軌跡に沿って線が引か れるツールなので、その動作であってます。 なお、設定を調節すれば、自分が描いた軌跡に近い 線が引けますが、その分（制御するための）点も増え ます。 なお、イラストレーター自体、ドットでの処理を前提と したソフトではないですので、 お絵かきソフトのような動作を期待しているなら、 別のソフトを使ってください。
その１Pのみを高画質で書き出して あとから差し替えればいいのでは？ アクロバットとかほかにもソフトはありますよ。
graphic って MacAppStore で販売されている graphic っていう名前のソフトのこと？ フォントはソフトごとに追加するものではなく、Macそのものに（OS）に追加するものです。Macに好きなフォントを追加するとMacにインストールしてあるすべてのソフトでそのフォントが使えるようになります。だからその graphic というソフトにフォントを追加するとかしないとかじゃなくて、Macにフォントを追加してください。そうすれば graphic というソフトでもそのフォントが使えるようになります。 日本語はひらがな、カタカナ、漢字、英数字など気の遠くなるような数の文字をデザインしなければならないので、フォント1つ作るのもものすごい労力のかかる仕事です。そのため無料で配布されているものはひらがな、カタカナ、英数字だけの日本語フォントが多く、幅広い漢字まで収録している日本語フォントは少ないです。 それでもいくつかあって https://ferret-plus.com/782 こんな感じで紹介されている。 種類は少ないので、気に入ったデザインのフォントは日本語フォントの場合は、有料で購入することを考えたほうがいいでしょう。といっても日本語フォントを開発して販売している会社もそう多くはないですが。 ダイナコム社のダイナフォント、昔から比較的安い日本語フォントのパックを販売してます。 http://www.dynacw.co.jp/product/product_package.aspx
星型の一つ置きの頂点の各辺が直線上に並ぶ様な星型（添付画像の赤線の様に辺が直線上に並ぶ）を描く場合に、Ｏｐｔｉｏｎを押すと第２半径を自動計算してくれます。 この第２半径を計算して入力するのは面倒なので、Ｏｐｔｉｏｎを押して描けば簡単です。 通常、頂点が少ない星形をＯｐｔｉｏｎを押して描く場合には、第２半径が小さくなるので、細い星になります。
添付ファイルを一旦保存＞ＣＳ６で、新規ファイルを開く＞ファイル＞配置＞保存したファイルを選択＞「リンク」のチェック無し＞配置。 これで開けない場合は、ファイルの製作元に「PDF 互換ファイルを作成」にチェックして保存したファイルの再送付を頼む。 開けた場合でも、同じ状態で開くとは限らないので、内容の確認が必要です。
ペンの質感を出したいのなら、イラストレーターでパスをとって作るのは方法として論外。 ですから、写真として取り込む方が目的の物になります。
Illustratorについての質問ですか？ ここはIllustratorのソフトについて質問する所です。 カテゴリの選択を間違えてますので、適切な所へ再投稿を。
そんなときは、環境設定ファイルの再作成が効くかもしれません。 Adobe／Illustrator／ おかしいなと思ったら（Mac OS 版 Illustrator CC） https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/cq03040008.html
元印刷業で、今は発注側の立場です。 答えづらい内容ですね。「教えてしまうと困る」ということではなく、業者によって異なるからです。 持っている印刷機によって変わるのは勿論ですが、積算の工程の取り方がそれはもう見事に会社によって変わり、当然見積もりも変わってきます。ロットによっても変わります。故に一般的に…ということが言えません。簡単に答えを得るには依頼する会社に見積もり出させることです。印刷業界の見積もり価格って結構闇です。 ということを前提として… 問1の例について MY2Cと特1Cでは、同じ色味にしてもインキ皮膜厚さの変化や2C掛け合わせの見当、用紙によってまるで印象の違うものが上がります。金額的には、印刷通し１（※）版１、練り代（※）を入れても色１で済む特色の方が安いでしょうが、印刷効果がかなり変わりますから、どういうモノを求めているかで「コスト」を見る部分は変わるかと思います。（※が会社により変わります） 問２について DICナンバーは関係ありません。 DICの通常色の基本色はだいたい14色しかなく、それらの組み合わせでDICカラーはできています。もしDICカラーガイドをお持ちでしたら、「カラーセレクター」という薄めのものが入っていますので、そこに基本色をどう混ぜ合わせるかが分かる配合表が載っています。 この基本色のインキはそれぞれ価格が違うので、その配合量によって、特色インキの「原価」は変わります。（この原価をどう積算しているか、一律にしているのか、という違いが出ます） （ちなみに以下余計な情報ですが。 現在のDICカラーガイドは20版です。版によって大きく色が変わるので、最新版を使われることをお勧めします。 また「カラーセレクター」に刷られている色は、本体のチップの色よりもかなり濁っていたり、濃かったりするためこちらで色を見ることは印刷業界では厳禁とされています。使う奴もいるんですが…）
現物を見ないと分かりませんが、少なくとも新ゴLではないんじゃないでしょうか。 新ゴLは丸ゴシック体ではなく、ゴシック体（角ゴシック体）です。 モリサワ／新ゴL http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1477
普通に考えれば、最近使用したファイルというのは、その使っていたシステム上でって事になりますから、OSをアップデートすればそれは違うシステムに変わったと言う事なので、前の履歴は無いと考えるのが普通では？ 最近使用したファイルによく使うファイルを表示させたいなら、一度それらを直に開いて、閉じれば新しいシステム上の履歴として記憶されると思います。
他ソフトとのウィンドウの重なり順は OSに依存する仕様だと思うので、 OSの種類とバージョンを明記した方がいいですよ。 Macでしたら、アプリケーション切替のショートカット Command+Tabを使えば、 ちょっとは楽できそうな気がします。 Commandを押しながらTabを1回押し （Illustrator以外のアプリに切り替え）、 Commandから指を離さずに Shifitを押しながらTabを1回押し（Illustratorに戻る）、 キーボードから手を離すと Illustratorのウィンドウ全てが 前面に出てくるはずです。 当方、デュアルディスプレイにしていないので 実際に使えるかどうかは分かりませんが。 （Mac OS X 10.6.8を使っています。） Windowsの場合だったり、 根本的な解決方法だったりは、 他の方の回答をお待ちください。
画像は、ラスター画像ですか、ベクター画像ですか？ ラスター画像の場合。 画像の背面に、画像よりも少し大きな、塗りエメラルドグリーン・線無しの長方形を描いて置く＞全体を選択ツールで選択＞透明パネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞パネル内の「マスクを反転」にチェックを付ける。 ベクター画像の場合。 画像を選択ツールで選択＞カラーパネルで塗りをエメラルドグリーンにする。
外注先にカラーマッチングを要求する．私なら切るよ．
楕円形ツールで円を描く＞一旦選択解除＞ペンツールで円の上のアンカーをクリック＞下のアンカーをクリック＞選択ツールで直線をクリック＞変形パネル内のHの数値を少し大きくする（基準点は中心）＞回転ツールをダブルクリック＞角度、３０°＞コピー＞Ctrl（Command）＋Dキーを４回押す＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除。
Illustrator CS6の推奨動作環境で使っていますか？ フォントを非常に多く入れていませんか？ （ところどころでストップするというのはメモリなどに負荷がかかる時によく起きる現象です） ソフト動作に不適格な使い方をすると予期しない問題、エラーが起きる事があります。 もし上記の事例に該当するなら仕方が無いと諦めるしかないです。フォントの多さは減らしてみれば良いだけですけどね。 もし推奨されない動作環境でも今まで使えていた、というのでしたら、たまたま運が良かった、と考えるといいかと。
問題ないですね。 ダメなら、プリセット作っておけばいいだろ？
丸い点を作るには、線端を「丸型線端」に設定しなければなりません。 この部分のみ、言葉で説明されていなかったので、見落とした可能性があります。 サイトのウィンドウでもそのようになっていますので、サイト通りに、正確に選択/入力してみてください。 （線端は、ちょうど「2㎜」と書かれた囲いの真下です。）
大丈夫です。 イラストレーターを立ち上げる 新規ファイルを希望サイズで開く 配置から画像を配置 配置した画像の大きさをファイルに合わせる 保存で終わりです。 質問からイラストレーターは初心者と思いましたのでわからなかったらカフェの人に聞いちゃいましょう！ ちなみにイラストレーターはAdobeのサイトから登録すると無料トライアル一か月がダウンロード出来ますよ！ http://www.adobe.com/jp/products/illustrator.html?gclid=CO-k0YXu-c0CFYZjvAodUb4DZA&sdid=JRSIX&mv=search&s_kwcid=AL!3085!3!124803667988!b!!g!!adobe%20illustrator%20photoshop&ef_id=Vvk5jgAABGFyXBCi:20160717062236:s データが重くなってメールが送れなかった場合はイラストレーターで配置した画像をラスタライズして、画像を小さくして保存し直してみて下さいね！
そのショートカットは、CTRL(Win)/command(Mac) + [7]ではないでしょうか？ それはクリッピングマスクのショートカットです。 どちらにせよ、結局クリッピングマスクを使っているということですね。
いいえ、Creative Cloudを利用中であれば、CS6以降の全てのバージョンをインストールできます。まずは画面左上のメニューバーに表示されているCreative Cloudのアイコンをクリックしクリックし、アプリケーションマネージャを開いてください。 次にAppsタブをクリックします。「最新バージョン」「以前のバージョン」の下に「製品の一覧」という項目がありますので、そこの右側のフィルタをクリックして「以前のバージョンを表示」を選択してください。「インストール」をクリックすると、参照可能な全てのバージョンが表示されますから、希望するバージョンを選んでインストールすればOKです。新旧のバージョンを複数インストールすることも可能です（CC2014と2015など）。 余談ですが、本当に印刷会社はCC2014を使っているのでしょうか？CCではアップデートにお金がかかるわけではないので、古いバージョンを使い続けているケースはあまりないと思います。
Adobe Creative Cloud学生・教職員個人版（アカデミック） https://creative.adobe.com/plans?promoid=KTDZX https://creative.adobe.com/ja/plans?plan=edu&store_code=jp 体験版の使用期限は、今年の5月に30日間から7日間に変更されました。ご注意を。
俗に液タブとよばれているものでメジャーなものにワコムの液晶ペンタブレットがあります。 ペンタブと呼ばれるペンタブレットもワコム製が人気ですね。 それぞれ長所と短所がありますので、可能なら実物を触ってみて、ご自分のお絵かきスタイルに置き換えられそうかを確認することをお勧めします。 取扱店も最近は多いですし、大型店ならデモ機もあると思います。 お絵かきといってもカラー主体かモノクロ漫画が主体かでソフトも変わってくると思います。 質問者さまがどこにお住まいかわかりませんが、コミックマーケットにセルシスさんが出展していて、ソフトや画材を実際に触ったり説明を聞いたりできますので、お近くで人混みが大丈夫ならばお出かけになってもいいかもしれませんね。 http://www.clip-studio.com/clip_site/promotion/c90/
illustratorもPhotoshopも用途で違いますよ。 ユニフォームのデザインをして発注するのなら、Photoshopは不向きですし。 Photoshopは基本的に画像加工ソフトという位置付けです。
スペースキー（先押し）＋Ctrl（Command）+左右ドラッグもよく使います。 ただ、ワンキーショートカット押す前にAltをきちんと離せるよう慣れる方がいいんじゃないかなぁ、と思いますが、どうでしょうね。 もしAltを離しているのに効いている状態が続いてしまうということでしたら、また新たに質問してみてください。
ベクトル系のデータに変換するには トレースするしかないです。 イラレにデータを配置して オートトレースするか、上手くいかないなら 手動でトレースするかです。 その後、DXFデータで書き出せばいいです。
細かいいきさつは分かりませんが、Illustratorで読み込み可能なファイルが開けないのなら、残念ながらデータファイルが壊れてしまってるのでしょう。
花ってどういう花か説明がありませんが。 イラストACっていうところに玄人、素人 のイラストレーターが集まってますので 仕事依頼して見たらいかがでしょうか？
意図しないアピアランスでもかかっているのですかね・・・ その現象は、パソコンを再起動してもなるのでしょうか？ その現象が起こるのは特定のファイルだけでしょうか、それとも新規作成したファイルでもなるのでしょうか？ そのくにゃくにゃに使用している「線」を初期設定のごくごく普通の線にしてみてもなるのでしょうか？ その線は、表示＿アウトライン表示にしたときどのように見えますか？ （CommandキーまたはCtrlキーを押しながらYキーでアウトライン表示、解除はもう一度同じ操作） そのくにゃくにゃを選択しているときに アピアランスパネルを確認するとどのような感じになっていますか？ （Shift キーを押しながらF6キーでアピアランスパネル表示。非表示にするときはもう一度同じ操作）
Picrbearの【透明度操作】プラグイン って、ここ（↓）の http://www.hi-ho.ne.jp/khanihara/pcing/Pc_applBox/ 一番下 sgtransparent05.lzh じゃないですか？
サードパーティーのプラグインとかもありますが、お金かけたくないならブラシでちまちまやるだけです。 http://photoshopvip.net/31113
自分なら、 「RegX」か「正規表現を使ってテキストをいじる3.0」 http://d.hatena.ne.jp/kamiseto/20101007/1286465084 を使う。
「似ている」程度ですがＤＦ唐風隷書体とＤＦ風雲体。 回答するのが恥ずかしくなるくらい、明らかに違う字です。。。 どなたか「ピッタリ合致」か、またはせめて「もっと似たフォント」を見つけてくださることを祈ります。
そういう機能は聞いたことないですねー。
私も、これはIllustratorで描いたような気がします。 複製が出来ないようなパーツだらけなので、なかなか大変そうですが。 以下は、トレースではなく、上のイラストを見ながら似たようものを描いてみました。
ロゴのデザインなどはIllustratorで作ります。 その場合もラフはまず手描きで描きます。 一般の人がオリジナルデザインでユニフォームなどを作る時は 手描きで描いたデザインを、デザイナーさんにトレースしてもらって、きっちりしたロゴやデザインを描き起こしてもらうのが普通ではないでしょうか。 PhotoshopやIllustratorを使ったこともない人が、1から勉強して…というのは現実的ではないと思います。 ましてや知恵袋で詳しく教えてもらって作れるようになるものではないと思います。 デザインの勉強を始めたいのではなく、ユニフォームを作りたいのですよね？ ユニフォームを作ってくれるお店で相談なさるのがいいですよ。
表示＞定規＞定規を表示＞画面内の上か左の定規からオブジェクトの基準点迄ドラッグ。
私のは、OSはウィンドウズでバージョンがCS6ですが、「選択」→「すべて選択」でもバウンディングボックスとアンカーポイントが全て表示されると思いますが、それでもなお大変でしたら「ヘルプ」に聞いてみるのも良いかと思います。
セルの余白が大きいと、 入るつもりの文字が入らずに そのようになってしまいます。 そのセルを選択し コントロールパネルか表パネルで セルの余白を減らしてみてください。 表パネルは ウィンドウ → 書式と表 → 表 で表示できます。 余白を変更しても表示できないなら、 セルの高さよりも文字が大きいのでしょう。 セルを選択して文字サイズを小さくすれば 見えるようになると思います。 画像はInDesign CS5 Mac版のものです。 CCは使っていないのですが、 多分同様にできると思います。
何故かではないです、 実寸とモニタ表示寸法が一致しないのが普通です。 そういう機能を持っているソフト(例えばコミスタ)等では、 自分でモニターを直接測り、 寸法が一致するように設定する必要があります。
別にもらったデータを並べれば良いだけだと思いますが。 業者に頼むと美味しい仕事がキタ～って感じで 10分で終わって数万円とかになりますよ（笑）。 私がやりたいくらいです。
赤、緑、青のグラフは、左右の軸がそれぞれの色の濃さ、上下の軸がこの色の濃さごとの量になっています。 三角の軸は、操作してみて、1番線が濃く、背景が白くなるように調整するのが良いです。
Medibangというのはどうやらラスタ系のソフトらしいので かなり描き込んだイラストの場合はオートトレースでは 再現できないと思いますので手動でトレースするしかないです。 ゆるキャラ程度のイラストならすぐにトレースできますけど 複雑なイラストは再現するのは難しい場合もあります。
レオパードなんてMacねぇ～だろ！ 「恋するレオパレス」の間違いじゃねぇのか？ http://www.leopalace21.com/special/koi/index.html Mac OS 10.5 Leopard (レパード) なら知ってるが....。 LightroomとPhotoshopをはじめ、必要な全てが月々わずか980円だってよ.....。おめぇ～中学生でもCC買ってるぞ！ 盗んでどうするんだ！！よ～くライセンス条文読んでみろ！ 誰でもダウンロード出来るフリーウェアを提供してるんじゃねぇぞ！ 2005年にちゃんとお金出して儲けさせてくれた正規ライセンスをお持ちの上得意様のためにだけに用意してるDLページです。お金のない貧乏人のために無償提供するわけではありませんから間違えんなよ！って書いてるだろ！！ それに、CS2は11年前、まだMacがインテルMacに移行する前のPowerPC時代のソフト。ヴァーチャル環境でないネイティブLeopard環境でも動くどころかインストールさえ出来ねぇ～よ....。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿on_aviraunkenさんへの回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/on_aviraunken
PDFで書き出せば良いと言う方がいますが イラストレーターで編集可能のPDFに する事は出来ないと思いますので 無理だと思います。 pagesはアドビのソフトじゃないので。
CS2にはありません。再配色の代わりになる機能もありません。個々のオブジェクトを選択して色を変えてください。
フォトショップ「カラーの適用」機能をおすすめします。 手順＞ まずスキャンデータ群のコピーをとる（←失敗したときに元の状態に戻せるように、オリジナルデータを無傷でとっておくため）。以降はコピーしたほうのデータ群で作業する。 ↓ トーンの基準にしたい画像をひとつ選ぶ（以下「基準画像」と呼ぶ）。 ↓ 「基準画像」と基準画像にトーンをあわせたい画像とをフォトショップＣＳ２で開く。 ↓ カラーの適用機能はグレースケールのままでは使えないので、開いている画像のモードをすべてRGBに変える（CS2使ったことないからわからないけどたぶん「イメージ＿モード＿RGB」） ↓ トーンをあわせたい画像のほうで、「イメージ＿色調補正＿カラーの適用」。 ↓ カラーの適用画面が出るので「画像の適用設定＿ソース」を「基準画像」に。 ↓ 右上の「プレビュー」にチェックの入った状態にして、必要であれば「画像オプション＿輝度」ほかを適宜調整して、ＯＫクリック。 ↓ トーンをあわせたい画像のトーンが自動で「基準画像」にならったら、上書き保存。 ↓ あわせたい画像分くりかえし。 以下は回答ではありません＞ 「このまま解決に繋がる回答が無かった場合は、ベストアンサーは付けず質問を削除しようと思います。」 知恵の共有サイト「知恵袋」の利用者の立場からの希望として、解決しなかった場合にも、どうか削除はしないでいただきたいです。 調べ物をしているとき、「この質問に対し、これらの回答で提案された方法では解決できなかった」という情報もわりと有用なので・・・ よほど無価値な質問・無価値な回答の場合には削除もわかりますが、xriexeventさんのこのご質問は私には無価値とは思えませんし、ついている回答もまた同じです。 解決できない場合、「ベストアンサー」ならぬ「ベターアンサー」を選ぶ気持ちで解決処理なさっても良いのではないでしょうか。（放置して投票にまかせるという手段もあります） 以下も回答ではありません＞ 「CS2は無料でダウンロード出来るバージョンだから」という認識をされておられるようですが、これって「昔CS2をきちんと購入したユーザー様のサポートのために」無料ダウンロードできるようになっているわけなので、購入していない第三者が便乗という行為は・・・規約違反。もしも冷笑する方がいたとしても、それは、しかたのないことです。
「ガイドは別のオブジェクトのマスクとして使用できません。」←この通りです。 クリッピングマスク用の図形が通常のオブジェクトではないと言う事です。 レイヤーパネルを細分化（右向き三角を全部クリックして下向きにする）して、クリッピングマスクしたいオブジェクトの上にクリッピングマスク用のオブジェクトを置いて、クリッピングマスクしたいオブジェクトとクリッピングマスク用のオブジェクトだけを選択すれば出来ると思います。 レイヤー内に「ガイド」が有れば、隠すか削除すれば良いです。
アウトライン化した文字を選択ツールで選択＞アピアランスパネル内の「内容」の文字をダブルクリック＞「線」の文字を下にドラッグして「塗り」と「線」の上下を入れ変える＞線の色を背景と同じにして、線幅を太くする。
角丸四角をロックしてから編集してみて下さい
Adobe Bridge(Adobeソフト付属・CCでは単体購入可)で Adobeソフト全体のカラースペースを一致させる (例えばAdobe Bridge側で「一般用-日本2」とか 「プリプレス用-日本2」を選択)だけで済む。 つまり特別なこと(例えばIllustrator5互換にするとか)が 無ければ、イラレ側で設定しない。 スウォッチ自体は、保存している.aiもしくは初期設定で 引っ張っている.aiに保存されているだけ。 Adobeソフト以外では、 Win7側のたいして役に立たない「色の管理」機能が コントロールパネルにあるので、 そっち(Win7側で)の間違ったカラープロファイルを 変換カラーテーブルとして 引っ張ってしまっている可能性があります。 「モニター キャリブレーション」でググると吉。
編集＞環境設定＞スマートガイド＞「計測のヒント表示」のチェックを外して、ＯＫ。
「ピクセルグリッドに整合」に なってるんじゃないでしょうか。 チェックを外せば細く設定できるようになるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214538075...
あれ、キャラクターとかの部分は3Dソフトからのレンダリング画像だと思いますが… 今ではIllustratorでも3D効果があるので、ある程度は近づけるのも昔ほど難しくはないですが、基本的に使用ソフトが違います。
アピアランスパネルの 右上にある 三 みたいなマークを押します。 そうすると出て来ます。
USBメモリをMacに挿して、イラストレーターのファイルアイコンをデスクトップのUSBメモリアイコンにドラッグ＆ドロップしてください。
アニメやCG…これが一番敷居が高いのではないでしょうか。 例えば1枚絵の書き割りを書いてその上に実写の人を合成するのは簡単です。クロマキーという技術を使いますので使いたいソフトの機能に「クロマキー合成」とあれば合成そのものは簡単です。 例えばセル画や写真のような静止画を取り込んでアニメーションさせるのもだいたいの編集ソフトで出来ます。 一番労力が必要なのはアニメーションやCGを自力で作ること。
何ともならないので、月額契約して下さい。 もしくは、他の形式で入稿できるショップを探せばいいのでは？
仕上がりサイズのアートボードで、トンボ等は付けずに作成してください。 http://dtp-s2.seesaa.net/s/article/274521282.html ↑なんか、ツール売ってますが見るだけでも分かると思います。 PDF入稿できれば楽なんですけどね。
http://homepage.mac.com/logos_pro/で配布されていた 「Select Dash with thick.scpt」（現在入手不能） および http://chiri.com/plugx_searchplus.htm で販売されているプラグイン 「PathSearch+」
http://homepage.mac.com/logos_pro/で配布されていた 「Select Dash with thick.scpt」（現在入手不能） および http://chiri.com/plugx_searchplus.htm で販売されているプラグイン 「PathSearch+」
① 見本帳の方が間違いないでしょう。 ② DIC（旧 大日本インキ）の場合、 基本のインキがいくつかあって、 それを指定の配合比率通りに混ぜれば その特色ができあがります。 PANTONEも同じじゃないかなー。 ③ PANTONEは、 紙だけでなく布やプラスチックの見本帳もありますし、 紙もコート紙（つるつる）と上質紙（ざらざら）の2種類あります。 目的に近いものを参考にするといいんじゃないでしょうか。 あとは経験と勘ですね。(^_^;) http://www.pj-color.com/PANTONE/fashion_home.html http://www.pj-color.com/PANTONE/plastics.html ④ おっしゃる通り、番号がわかれば色が共有できます。 紙への特色印刷の場合、 日本ではPANTONEよりもDICで指定することが多いのですが （印刷屋さんによっては、PANTONEを嫌がったりします）、 海外の印刷会社へ発注するときはPANTONEじゃないと通じません。
質問文に書かれている通りやればいいだけです。 パス化はしません。 透明部分を含むpsdデータをIllustratorのアートボードにドラッグ＆ドロップしてくれば、画像を配置したのと同じ事になります。 （透明部分は下のオブジェクトが透過されます） psdの透明部分の透過をサポートする以前のIllustratorであれば、Photoshop側でクリッピングパスを設定しないと透過できませんが、それと混同していませんか？
＞デジタルで描かれた（今の時代に多く描かれるアニメのような絵柄の）絵 私はそういうアニメや漫画系の絵をよく描いてネットにあげていますが、外国人の方からファンレターをいただくときは、たいてい「your art」と書いてありますね。 いわゆる「二次創作」は「fan art」です。 ただ、英語がネイティヴの外国人とは限らないので、正しいのかは不明ですが・・。 （アジア圏の人も多いです） ＞絵を描く素人 素人かプロかいう区分があるのか不明ですが・・・ artを作成する人なら、普通に考えてartistになるでしょうね。 ＞drawでいいのですか？ 線画ならそれでいいと思うのですが、こってり色を塗ったようなものだと、どうなんでしょう・・・。 私はざっくりmakeと言っていますが、正しいのかわからないです。ごめんなさい。
まだ、Adobe CS６であれば購入可能です。 （ただし、AdobeCC以前のバージョンになってしまいます） ↓下記サイトに案内が出ています。 http://www.adobe.com/jp/products/cs6.html --- * CS6はオンラインではお求めになれません。お電話（0120-61-3884）かつ、決済方法はクレジットカードのみのお取り扱いとなります。 --- とありますので、電話で聞いてみてはいかがでしょう？
ダウンロードなら、ネットでダウンロードしてるよ。 漫画アクション 週刊モーニング 週刊少年ジャンプ 別冊少年マガジン 月刊スピリッツ 漫画アクション ヤングガンガン 週刊ヤングマガジン グランドジャンプ コミックエルオー ジャンプSQ.CROWN 週刊少年サンデー ヤングエース 週刊ヤングジャンプ マガジンSPECIAL 違法ファイルは無料とか言ってるけど、毎月3000円くらいお金がかかるんだよ。 少年ジャンプはAmazonで1円で売ってるし、1か月分4円で買えます。
渋滞でイラットスるパスとガイドさん......。
新しいレイヤーを一番下に置いてグレーに塗りつぶした大きな四角を描いてください。白い部分と透明の部分が見分けやすくなります。
ブレンドツールで出来ますよ。 ブレンドオプションの「間隔」項目を「距離」にしてください。
進めないとは、認証されないという事ですか？ 全角半角は間違えていませんか？
知恵袋とかOKWaveってねぇ、違法DL版Adobe製品使ったり、クラック版使ったりするアホの質問が多いんだよ。ソフトを盗むぐらいだから使い方も勉強せず安易に盗むんだ.....そこでこういうサイトを使うんだね.....。デザイン業界に関係ないヤツらが多いのもID非公開が多いのも特徴......。初心者ならバージョンCC2015だよね.....。使ってるバージョン書いた方が回答つくよ......。そしてココの画像見えにくいじゃん....。どこかのストレージにアップして画像のどこと同じようにしたいのか説明した方がいいよ.....。コレではあなただけしか分かんないわ.....。
EPS書き出ししたものをイラストレーターで開く という行為が すでにIllustratorの機能を超えています。 IllustratorからEPS保存されたものは、編集（かなり）できますが、 IllustratorはEPS万能編集ソフトではありません。 他のソフトからEPS保存されたものは オブジェクトが飛んだり、移動したり 文字がバラバラになったり、縦書きの句読点が移動したり いろいろな事が起きた経験があります。
アートボードを200×200pixelにし、ドキュメント設定で裁ち落としを10pixelにする。 これで質問文にあるイメージの状態になりますので、別途180×180pixelの四角を作ってそれをガイド化すれば良いかと思います。 180×180pixelの四角はガイド化前に、整列タブで整列の項目を『アートボードに整列』にしてから水平・垂直それぞれの中央に整列で中央になりますので、その後にガイド化すれば上下左右に均等に余白をつけた状態にできます。
おそらく拡張子は圧縮形式のままでいいと思いますよ。入稿できるはずです。 aiにするなんて聞いたことがないですし、拡張子を変えると（拡張子を元に戻さないと）展開できなくなってしまいます。
上と下を別々に編集したい←文字ツールで編集したい部分をドラッグして選択して文字入力。 上下の文字間を狭くしたい←選択ツールで選択＞文字パネル内の「行送りを設定」の数値を小さくする。
それは 「Visio2007で特色やCMYKカラーのまま PDFファイルをいじれるか？」 とほぼ同義かそれ以下なので 素直にイラレを使ってください。
＞＞＞機能的に何が違うのでしょうか。 CS2を11年も使ってCCとの違いが分かんねぇ～のか..... .........L(ﾟ0ﾟ)」オーマイガーッ！ 動作もなにも...2005年にCS2購入してる正規ユーザーなら11年使って来たんだろ.......？CC2015.5の体験版使えば分かんねぇか～～？ 体験版は誰でもタダDL出来るんだぞ......。月額制に変わったんだから中学生でも購入出来るし......。
私なら・・ 花をグループ化して、グループのアピアランスで下絵の色の塗を追加します。 （アピアランスパネルで「内容」が一番上にくるようにするのがコツ） 添付画像は白塗りを追加した例。 アピアランスで対応する利点は、花の位置を動かしたときにその塗りもついてくるところと、グラフィックスタイルとして登録しておくと他のオブジェクトに流用しやすいところ。
その場合、塗りと線種が設定されていますので、線種の方をオフにして下さい 塗りと線種を同じ色にしても、黒い枠は消えます
えっと(￣.￣;)ｴｯﾄ･･(￣｡￣;)ｱﾉｫ･･(￣-￣;)ﾝｰ 自己解決っすか(ﾟ_｡)｡o○ Clipstudio自体は使用した事がないが 同系のComicStudioなら使用してた。 下描の色は変えらる仕様だけど 関係ないようですね(-。-)y-゜゜゜ しょっぽクン
「Copperplate Gothic」のBoldのようですね。 その書体を使用して再現したのが以下の画像です。
英数モードにして （選択しているオブジェあり／文字入力中だったら）エスケープ押して Ｆキー を押す （トルグになっているので、押しているとスクリーンモードが変わります） http://www.too.com/support/toocare/faq/adobe/15987.html
Futura ではないでしょうか？ www.myfonts.com/search/futura/fonts/
細丸ゴシックで検索してみてください。
「あ」が並んでいるのをペンギンにしたいんですね？ ペンギンの絵を『散布ブラシ』にして、パスに適用すればいいです。
オープンパスのままで塗りの設定をするとそうなります。 全体を選択ツールで選択（塗りの設定をした部分は塗り無しにする）＞オブジェクト＞ライブペイント＞作成＞スウォッチパネルやカラーパネルで色を選択＞「ライブペイントツール」（シェイプ形成ツールの長押しで出ます）をクリック＞ツールを塗りたい部分に合わせて強調表示されたらクリック＞オブジェクト＞ライブペイント＞拡張＞オブジェクト＞グループ解除。
状況がよくわかりませんが、もしかして【表示】→【グリッドにスナップ】にチェックが入っていませんか？ もし入っているなら、チェックを外してみてください。 ＃「グリッド」「スナップ」については、話せば少し長くなるので調べてみてください。
CC2015が最新ですのでそちらの本を購入して下さい
その入力フィールドから抜けると反映されますよ。 たとえば移動の場合、 水平方向に数値を入力（入力しただけでは移動しない） → Tabキーで垂直方向のフィールドに移動 → 水平方向の移動値が反映される という具合です。 もちろん、Tabキーではなく、 手動（マウスで別フィールドをクリック）でも反映されます。 Shift+Tabで、前のフィールドに戻れます。 入力フィールドが1つしかなくても、 Tab（またはShift+Tab）で反映されます。 数値を入れたらすぐに反映というのは 難しいと思います。 123って入力したいのに まず1が反映されて、 次に2を入力すると12が反映されて、 つぎにうっかり4と入力しちゃったら124が反映されて、 デリートキーを押して12に戻って、 さらに3を入力すると123が反映されて…って ちょっと処理の遅いパソコンだと とても大変なことになりそうです。(^_^;)
Illustratorのパスが、 塗りなし線なしになっていると そのようなアラートが出ます。 塗りか線どちらか一方でいいので 何か色を設定してからコピー、 InDesignにペーストしてから、 InDesign上で塗りなし線なしに設定し直してください。 Illustratorの塗りなし線なしオブジェクトは InDesignにペーストされない仕様のようです。 色が設定されているオブジェクトと 塗りなし線なしオブジェクトを一緒にコピーすると、 塗りなし線なしオブジェクトだけペーストされません。 それから、このような質問をするときは、 InDesignとIllustratorのそれぞれのバージョン、 OSの種類とバージョンを明記した方がいいですよ。 バージョンによって差があることもありますので。
パスファインダーのみで簡単に作成する方法を紹介します。 最初の準備として角丸長方形ツールと長方形ツールで5つの長方形を作成、配置します。あとはパスファインダーツールで型抜きするだけです。
保存するときのオプションで 「各アートボードごと」に チェックが入っているのだと思います。 アートボードが複数あれば 1-02.eps、1-03.eps…となるでしょう。 別名保存をして、チェックを外してください。 1.epsの容量が少ないのは分かりません。 「各アートボード」のほうがファイルを分けたり アートボード外のオブジェクトを含めなかったりで 容量が少なくなると思うんですけど、 逆なんですよね？ なんでかな？
Windows10に「Illustratorのファイルは 次から Illustrator CC 2015.3で開いてね！」と教え込ませる必要があります。 以下の方法でどうぞ。 Illustratorのファイルのアイコンを右クリック→プログラムから開く＿別のプログラムを選択→「このファイルを開く方法を選んでください」画面の下部の「常にこのアプリを使って.aiファイルを開く」にチェックをいれてから、Adobe Illustrator CC 2015.3をクリックしてOKクリック。
>mellon_collire51さん2016/7/1216:12:19 >①HINTになり得る情報欲しいです。英訳でもHTMLでも何でも。 Adobeは、日本語、英語等のオンラインマニュアルが大抵は用意されているで、オフィシャルを見てみるといいと思います。
文字を入力して、選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞光彩（外側）＞描画モード欄で「通常」を選択＞右の■をクリックして、色を茶色に変更＞OK＞OK＞アピアランスパネル内の「光彩（外側）」をクリック＞右上の小さな三角（▼三）をクリック＞項目を複製。
画面（モニタ）の解像度は機器にもよりますが96dpiや72dpiが多く、印刷の解像度は一般的に（100％原寸状態で）350dpiです。 画面で綺麗に見えるから、印刷も綺麗になるというのは理想ですが、それはありません。 画面でボケ感を確認するには、使いたい画像の表示を4倍ぐらい拡大して見れば雑ですが、確認出来るかな、、とは思います。 ただ、ノボリバタを見るのが雑誌等のように顔を近づけて確認する物でなく、少し離れた所から見る事を想定しているのなら、多少解像度が粗くてもそこそこのものには見えます。
photoshop ｃｓ２ ai スマートオブジェクト でネットを調べてみてください。 adobeなどの情報では、 スマートオブジェクトにしていない場合、拡大縮小は 画像が劣化するようです。
ご質問が「イラストレーターというソフトからJPEG形式での画像保存はできますか？」という意味でしたら、すでにlol_ji_lolさんが回答されておられるように、「できます。」 バージョンによって若干違いますが、ファイル＿書き出し・・などからライフの種類：JPEGで保存ができます。 ご質問が「イラストレーターというソフトの『編集データ』をJPEG形式で保存できますか？／JPEG画像として保存したデータを後日イラストレーターで編集できますか？」という意味でしたら「できません。」
620pxX340pxのサイズに画像を落とし込む際、 構図などのトリミングは不要なのでしょうか？ 620pxX340pxよりも、元画像が大きければ 『620pxX340pxの画面（最上階層のレイヤーに 「sample picture」を用意しておく）』←※1 に、ドラッグで放り込めば、画は比率そのままに、 縦方向（340px）のサイズに合わせられた状態で配置されます。 元画像が、例えば4：3のアスペクト比等の画像の場合は 当然、左右に隙間ができてしまいますが、それでOKならば そのまま書き出せば良いのではないでしょうか？ （20ファイル程度なら、アクションを使わなくても かかる時間に大差はないでしょう。） これが嫌ならば、キリヌキツールを 620pxX340pxで指定して、 それぞれの画像で最適な構図でトリミング、 必要ならば、塗り足し等を作成した後、 ※1のレイヤーにコピペして書き出しですね。 (または、※1上に、それぞれの画像を元サイズのままコピーして来て 拡大縮小等を行い、必要ならば、その時に足し等を作成ですね。) アクション機能は、 一定の法則に従って処理できる案件が大量にある場合は 便利な機能ですが、 ケースバイケースでの対応や処理が必要な際は、 あまり活用はできないと思います。 ＞画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るよう、 ＞目視で何となく合わせる。 別ファイルで、620pxX90pxの塗りを作り、 ※1のレイヤーにコピペすれば、 位置合わせがわかりやすいと思いますよ。 目視で何となくやる、というのは 辛いのではないかと思います。 まぁ、やり方は、人それぞれの方法があるかと思いますが その上でも、効率化を考えるも、 チャレンジするのも良いことですよね。 ただ、作業のスピードは「慣れ」という部分も 大きいように思います。 数をこなすうちに、ムダな部分はそぎ落とされて行き、 自分で色々と判断できるようになれば、 結果的に作業スピードは上がると思いますよ。 一つのご参考までに。
「Charlemagne」のようですね。 https://www.myfonts.com/fonts/adobe/charlemagne/
フリーフォントの「ぼくたちのゴシック」のようですね。 以下のサイトでダウンロードできます。 http://fontopo.com/?p=164
むりだとおもいますよ
参考までに、CS6発売当初のお値段です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/23/news074.html 譲渡申請をせず、 ユーザー登録外の人が使用することは規約違反です。 それに、インストール時にAdobe IDを求められるので、 ユーザー登録しておかないと使えないはず。 前の使用者さんの個人情報タップリのAdobeIDやパスワードを 教えてもらえるなら可能かもしれませんが。 （だからといって、規約違反には変わりないでしょうが。） Adobe IDを入れずに使うと体験版扱いになり、 期限が来たら使えなくなると思います。 譲渡申請付きの正規品のオークションには、 正規販売価格と同じくらいの値が付いたりするようです。 そもそもプロが使うソフトなので、お安くはないんですよ…。 会社ではなく個人で使うなら 学生版CCが使える通信教育なんてものもあるから、 検討してみては？ 通信教育費を考えても、 一般契約よりお安くなるところもあるようです。
自分のAdobe IDで接続して、解約できますのでちゃんと 解約しましょう。違約金ゼロとのきもあれば違約金が 発生することもあります。
パスにしたいオブジェクトを選択して オブジェクト＞シェイプ＞長方形を拡張
テキストをパスに変換しておいて パス→ダイナミックオフセット とか パス→アウトセット http://inkscapedesign.web.fc2.com/medium/path-offset.html を行うと良いと思います。
『画像トレース』のタブウインドウ出して、プリセットや細かい設定はそのタブウインドウですればいいだけでは？ 最後の拡張のみは『オブジェクト→画像トレース→拡張』でする必要があるので、そこのみ『編集→キーボードショートカット』の『メニューコマンド』で任意のショートカットを設定すればいいかと。
ある程度大きい会社や団体だと、 デザイン会社や広告代理店などに依頼して 「CIマニュアル」「ブランドマニュアル」などと呼ばれる ロゴの運用に関するマニュアルを作っているところが多いと思います。 （ググってみてください。） マニュアル（紙の印刷物）と CDやDVD（ロゴデータとマニュアルのPDF）をセットにし 制作や印刷をする業者に渡して 見本に近い色になるように依頼します。 見本があれば、加工によって色が変わることがあっても、 どう近づけるかが決めやすいでしょう。 IllustratorやPhotoshopでDICをCMYKに変換する場合、 ソフトのバージョンやカラープロファイルの設定によって、 数値が異なることがあります。 作業環境によって数値が異なるのはマズいですよね。 ですので、ロゴの色はDICはXXX番、 CMYKなら何が何%と決めてマニュアル化したほうがいいでしょう。 Webで使うことも考慮し、RGBの数値も決める必要があります。 紙以外（プラスチックや布）の印刷物が多かったり 紙でも海外で特色印刷するすることがあるなら、 PANTONEの番号も決めておいた方がいいでしょう。 DICなどの特色で印刷する場合、 色チップを添付して依頼すると思うのですが、 いつも同じチップを添付してしまうと、 そのチップだけがなくなってしまいます。 予算が許すなら、 ロゴで使う特色のチップを作って、 紙のマニュアルに収録するといいでしょう。
残念ながら、El Capitan では CS6以下のバージョンは動作保証対象外です。 元々CS5.5をインストールしてあったマシンをバージョンアップした場合に動いているケースもあるようですが、El Capitan上にCS5.5をインストールしなおしたケースでは、Illustrator CS5.1は私の知る限り全滅という...。残念ながら。
モリサワの解ミン宙（そら）Hです。 斜めに変形しています。 http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1340
Comic Sansです。 約10％ほど縦長に変形してあります。
埋め込みしないとIllustratorのスポイトでは正確な数値は出ません。 http://home.a02.itscom.net/color/spuit/spuit.html 表示だけの問題ですので、例えばPDF書き出し＞印刷工程＞出力プレビューで250%オーバー警告がでなければ大丈夫です。
「超初心者」では無理です。最低限の操作方法ぐらいは知ってないと、説明のしようがありません。 とりあえずの流れとしては… （1）A3サイズのアートボードを新規作成しておき、2枚のPDFはIllustratorで開いて、内容全てをA3のほうにコピー＆ペーストし、適切な位置に合わせる。 （2）ツールボックスから「選択ツール」を選び、消したい部分を選択しデリート。 （3）カラーパレットを出しておき、色を変更したいオブジェクト（文字）を選び、パレット内の［塗り情報］を好きな青に変更する。線は別に選択し、［線情報］のカラーを変更。 （4）素直にIllustratorでプリントアウトして下さい。何故わざわざ他のソフトへ貼付けようとしてるのか謎です。 どうしてもというなら、エクセル・ワードに貼付け可能な形式で別名保存をして下さい。
イラストACっていうサイトに商用利用OKのイラストが 何十万ってあるから探してみた方が早いでしょう。
Illustratorなら。 多角形ツールで三角を３個描いて並べる＞長方形ツールで左上の三角の頂点から、下の三角の右の角までドラッグ＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最背面へ＞塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞スウォッチパネル内にドラッグ＞長方形ツールで四角を描いて選択ツールで選択＞塗り有り・線無しにする＞アピアランスパネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞新規塗りを追加＞スウォッチパネル内の登録したスウォッチをクリック。
そんなの誰でも描けるだろ～～！ なんの個性もねぇ～し.....。 匿名漫画家（アニメ）の誰かだよ......。 この手のマンガにイラストレーターなんて呼ぶな......！ イラストレーターってのはこういうのが描ける人達だわ....。
ノートPCだから使えないペンタブがあるって事はありませんが、OS次第ではペンタブのドライバーが対応せずに使えない事はあります。 クリスタをお勧めします。 クリスタの販売形式は、ワコム製ペンタブに同梱のDL版、それ以外でのDL版、パッケージ版があります。
縄張りに厳しい方も少なくありませんので、ご注意を... 添付された画像は斜体風ですが、撮影角度によるものと推測。 独特な " r " を見ても、恐らく"Opera" ではないかと思います... 標準より少し文字間隔が取られているようです。
上手に描くコツはペンツールに慣れることと手本を見ながらキャラクターの特徴を捉えることと思いますが、画像のトレースする手順だけを簡単に説明します。 画像を埋め込み貼り付けします。 透明度を50パーセント位に設定します。 新規レイヤーを作成します。 新規レイヤーを下に移動させて画像レイヤーをロックします。 あとは新規レイヤーを選択してペンツールを使って描いていきます。 以上です。（上手く描けるようになることを願っています。）
イラストレーター専用のAiデータが読み込める フリーソフトはありません。 SVGという形式で書き出した場合は Inkscapeというフリーソフトで読み込めますが イラレ上で掛けた効果等は全部だめに なってしまうはずです。 アウトライン情報のみが読み込まれるはずです。 あとDXFという形式でもCAD系のフリーソフトで 読み込めますが、上記と同じような状態に なります。
そのPDFを生成した時にイラストレーターで 編集可能で作ってあれば、イラレで改変できます。 そうじゃない時は残念ですが無理です。 オーバープリント https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/overprinting.html 300％に抑える方法 http://delaymania.com/201306/web/cmyk_tonedown/
>chiichirochachachaboさん >Illustratorのキーボードショートカットを独自に追加したんですが、実際にそのキーを押しても反応しません。 他のHOOKが干渉している為です。
InDesignは使ったことありませんか？ 表組はIllustratorよりずっと楽にできますよ。
ここでしょう。。。。。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cs5-product-downloads....
＜手元にCS3がなく確認ができないため不確定な回答となりますが、お許しください。＞ 整列？を使う時の基準をアートボードではなくキーオブジェクトにできないでしょうか？ 具体的には・・・ キーボードの[F7]キーを押してレイヤーパネルを表示させる。 ↓ 四角と文字を両方選択し、レイヤーパネルの中のそれらを見つけ出す。（選択したものは印がつくのでわかる） ↓ レイヤーパネルの中の操作：文字が四角より下にくるようにドラッグで並び替える ↓ 四角と文字を両方選択したまま整列パネルを出し、整列パネル右肩の▼三をクリック。オプションを表示させる。 ↓ 整列パネル最下部のオプション右下に、整列させるときの基準をどうするのかを選べるマークが出るのでクリック。 ↓ キーオブジェクトに整列をクリック。 ↓ オブジェクトの整列の水平方向中央に整列をクリック、垂直方向中央に整列もクリック。 ↓ アートボードではなく四角の真ん中に文字が整列する。 ↓ レイヤーパネルの中の操作：文字が四角より上にくるようにドラッグで並び替える
Excel貼り込み用なんでしょうか。CMYK-JPEGで運用するフローがなかなか、変わってますね。 illustratorのカラー設定をまず、教えてもらえますか。
いつから使ってんだよ......。 11年も使って動作環境も分かんねぇのか......（*ﾟ∇ﾟ*）ギョォォェ～！ Windows10では起動しなくていいんだよ......。 .........おまぇも盗っ人か........。 _________________________________tatamimi523さんへの回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tatamimi523
まずウインドウ→書式→文字にチェックををいれて文字パレットを出してください macであれば⌘+Tで文字パレットが出せます（消せます） 添付画像の赤で囲まれた部分で行間の変更ができますので 数値を増やしてみてください。 行間が空いてくるはずです。
「MS Pゴシック」などを使うと手っ取り早いです。 本来イラレでは文字の大きさはそれぞれ違います。 でも、 「MS Pゴシック」のPが違います。 Pは「文字の大きさを統一」って意味です。 Pが付いてないのに、文字の大きさが一緒ってのもありますが。 （ちなみにMSはマイクロソフトです。） どうしてもPが付いてる文字以外を使いたい時は めんどくさいですが、 表示＞定規 で縦棒を何本か引いて 下記の図の「文字」で微調整すれば いいと思います。 「HG丸ゴシックM-PRO」は文字の大きさはバラバラですが 頑張ってそろえました(;^ω^)
アルファベット部分を選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞パスファインダパネル左上の「形状エリアに追加」をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞全体を選択ツールで選択（アルファベット部分と３個の楕円）＞オブジェクト＞複合パス＞作成。 これで上手く出来ない場合は、続けて、パスファインダパネル右上の「重なり合う形状エリアを除外」をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック（色が変わったら場合は、色を再設定）。
http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post_1847.html ここで紹介されているスクリプトはどうでしょうか？
テキストエリアを作って文字を入れ、 段落パネルで両端揃えにすれば、 揃えることができますよ。 画像はIllustrator CS5 Mac版のものですが、 他バージョンでも同様だと思います。 Adobe／Illustrator ヘルプ／テキストの作成 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/creating-text.html DTP Transit／Illustrator：テキストエリアのつくり方 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/tutorial/post_1006.html Illustratorでは「テキストエリア」というのが正式な呼称ですが、 テキストボックスと言う人もいます。 知恵袋への投稿は、スペースを複数入れても 半角スペース1つにまとめられちゃう仕様のようです。(^_^;)
有料フォントにも似ているのがありますが フリーフォント（個人使用に限りフリー）の Jenna Sue が 近いような気がします。
有料フォント「Neuropol」の中のどれかと思います。 その中に2種類だけ個人使用に限りフリーのものがあります。
長方形と文字を選択ツールで選択＞そのまま長方形だけをクリック＞整列パネルの「水平方向中央に整列」をクリック。
タブを使って揃えるといいですよ。 コロンの前にタブを入力しておきます。 ウィンドウ → 書式 → タブ で、タブパネルを表示、 揃えたい位置でクリックすれば、 テキストが揃います。 このとき、 書式 → 表示 → 制御文字を表示 にチェックをいれておくと、 タブやスペースが可視化され作業がしやすくなります。 これらの記号は印刷されることはありません。 画像はIllustrator CS5.1 Mac版のものですが、 他バージョンでも同様にできると思います。 イラストレーターの使い方／ タブルーラでTabを入れた位置以降を揃える http://irare.seesaa.net/article/367379743.html DTP Transit／Illustratorでの箇条書きの作り方 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post_1321.html http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post_1323.html
イラストレーターで説明します。（たぶんこのように作成したのではないかと思われます） 塗りのある四角形のオブジェを描きます。 効果ギャラリーからステンドグラスを選択、セルの大きさを40位にします。 そのオブジェをウェブ用に保存でｊｐｇ保存します。 先ほどのｊｐｇ画像開き、拡張します。 グラデーションをかけて角度と色を指定します。 と、完成です。（下の画像を参照） あとは、ご自分で納得のいくようにグラデーションの色とかを調節してみてください。以上です。（私の説明がわかりにくかったらすみません…）
四角を選択ツールで選択＞オブジェクト＞スライス＞「解除」をクリック。
そんなのゴミだろ？？？動きやしないよ。アプリケーションって言っても、フリーソフトとはわけが違うし、お金を捨てるようなものだよ。使えなくても、creativ cloudに毎月お金は払わなきゃならないんだよ。
年間契約よりは高いですが、月々プランというのが有りますよ。 公式サイトで申し込めます。
残念ながらIllustratorにドロップキャップの機能はございません。 先頭文字のみを別のテキストボックスに分け、先頭文字用のQ数の大きな文字スタイルを適用するなりし、そのテキストボックスに回りこみを設定することによって擬似的なドロップキャップを再現することは可能です。
実際にやったことはありませんが、アートボードサイズを120mm四方に変更すればいけるはずです。
1994年にはもうMacとか使ってました。 その数年前にその印刷会社に入ったので もっと前からMac使ってたと思います。 なんで1994年かと言うと会社でラジオ聴きながら 仕事していたらオウム事件の実況があって はっきり覚えてました。 ここのカテにsevenrawsonっていうIDのやつがいるんですが そいつ50代か60代で大日本印刷に大卒で入ったらしいので もっと前の事知ってると思います。 多分何も回答しないと思いますが（笑）。
斜線を引いて長方形を作成しマスクがけすればできますね
1991年のSam Wangという人の作品で、コマーシャルユースは×になってます。 フリーフォントやパブリックドメインならできますが、シェアウェアは、基本的に商業利用はできません。
写研のゴナ（笑）・・・・。
タブレットの設定だ kritaのせいじゃねぇ
とりあえず、書店に行って使い方の基本を学習出来そうな物を買って、少し練習を兼ねてやってみればいいと思います。 どっちにしようか、、なんて、悩んでいる時間がもったいない。 書籍などでやってみて、企画書を作る事でこれを使うとなると難しすぎる、、、と感じれば教室へ、という選択肢がうまれる、、、つまり判断材料となるのです。 まぁ、もっとも、PhotoshopやIllustratorを教える学校に行っても企画書の書き方は授業にないと思いますが、、。
ベクターワークスとかなら、HPのワークステーションに限るよ。 HP ZBook 15 G3 25万円。ふつうのノートパソコンじゃ、グラフィックが対応してないから、バグが出るよ。
CCに初機能で搭載されたものについては、当たり前ですがCS6の本には説明がありません。 基本的なツールについての操作方法は同じなので参考にはなると思いますが、結局CC用の本を買わなくてはいけなくなるのなら二重出費になるので、CC用の書籍を購入したほうが良いと思いますよ。
１変形させたい文字を選ぶ ２オブジェクト→エンベロープ→メッシュで作成を選ぶ ３メッシュ数を設定する（後で変更も可能） ４メッシュを変形させたい立体物に沿う形に変形 ↑ メッシュ数の見極めとか変形のさせ方にちょっとコツが必要ですが、 これでできると思います。 メッシュを編集するモードとオブジェクトを編集するモードが 切り替えられるので、変形させた後で文字や書体を変えることも できます。 詳しくは「エンベロープ」「メッシュで作成」あたりで検索して 使いこなしてみてください。
アクションを設定してみたらいかがでしょうか？
同じ大きさの写真を配置する＞個別にシンボルパネル内にドラッグ＞ＯＫ＞写真を全部シンボルに登録する＞長方形ツールで写真の高さと同じ大きさの四角を描いて、選択ツールで選択＞塗り有り・線無しにする＞効果＞３Ｄ＞回転体＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー３０ ０ ０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左上のシンボル欄をクリックして、正面用の写真を選択＞表示された写真をドラッグして、正面に移動＞右下の「構造体を表示しない」にチェックを付ける＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー９０ －６０ ９０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、側面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー１５０ ０ １８０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、背面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「３Ｄ回転体（マップあり）」をダブルクリック＞プレビューにチェック・赤枠部分の数値を、上からー９０ ６０ －９０にする＞「マッピング」をクリック＞表面欄で、３／３を選択＞左下の「消去」をクリック＞左上のシンボル欄をクリックして、側面用の写真を選択＞表示された写真を消去した位置にドラッグ＞ＯＫ＞ＯＫ＞オブジェクトを真中に置く＞選択ツールで正面の写真をクリック＞オブジェクト＞アレンジ＞最前面へ。
ベジェはAiやペイント・ドローソフトだけじゃね....？ ベジェよりNURBS曲線やB-スプラインの方が柔軟で扱いやすいと思うし....。CADや3DCGの世界ではベジェは活躍の場がないと思うよ......。 ただ、基本はベジェで覚えるのでいいと思うね。
二つのテキストを「整列」で上下左右中央に揃えようとして←なんの為に？ ふちアリの文字を作るなら、線が背面の場合は、アピアランスパネルで「新規線を追加」して、パネル内の「文字」の下に「線」をドラッグすれば出来ますが・・・。
AutoCADの3Dモデリングでは、ワイヤーフレーム(線)・サーフェス(面)・ソリッドがありますがどれでの作成となるのでしょうか？ ワイヤーフレームの場合は円弧とらせん(Helix)の組み合わせにてベースの正六角形を作成して、円形複写の組み合わせで作成できます。(下左図の赤色が｢らせん｣オブジェクトです) サーフェスなりソリッドの場合は、サイフェスまたはソリッドにて円柱を切断(slice)と和(union)でベースの正六角形を作成して、円形複写の組み合わせにてこちらも作成可能です。(下右図はサーフェスモデルです)
印刷所の印刷機を使って欲しいなら 頼めばやってくれなくもないでしょうが…。 ただ、4枚でも100枚でも、 お値段は大差ないと思います。 質問者さんオリジナルの封筒や名刺ということではなく、 どんな内容でもいいから印刷見本を見たいだけなら、 サンプルを送ってくれるところもありますよ。
オブジェクトの左端の位置が中途半端なピクセル位置にあるのではないでしょうか？もしそうであれば、整数単位のピクセルになるよう調整してみてください。
上と下では画像の大きさが違いますが？ IllustratorでWEB画像として保存したものがボケているのか、WEB上にアップしたらボケるのか、まずそこをハッキリしてください。 WEBにアップしてボケるなら、画像が100％表示されているか確認を。 画像が縮小（拡大）表示されているなら、ボケても仕方ありません。 WEB上で100％表示の指定をしてください。 なお、Illustratorで作成するものはベクタイメージですからどんな小さなものではクッキリハッキリしています。 WEBで使えるラスタイメージ（JPGやPNG）に変換するとピクセルの集合体になりますから、ベクタと比較すればどうしてもボンヤリはしますよ。
超初心者が出来るとすれば、photoshopかIllustratorで文字の形をなぞるようにパスを描き（ペンツールをある程度使えるように練習しておく必要はあります）、そのパスを元にして塗りを設定し大きさなどを整えるしか無いかと。 ただし写真と文字が入り交じった画像からフォントを調整する事は出来ません。「調整」というのが何を指しているのかにもよりますが、フォントとは一般的にPC上で扱う文字の形の事を言いますから、特定のフォントの形に揃えたりしたい場合は、目的の形を持ったフォントを用意して、自分で入力しなおす事が一番簡単なやり方です。 ご注意：超初心者でもわかるように書いてくれ、とありますが、なにも知らない人に教えるには文章が膨大になりますので、ある程度の基礎的な事は自習するしかありません。私の書き込みはこまかな手順を示した物ではありませんが、その意味が分かれば基礎的な操作さえ覚えていれば実行出来る事です。
うーん、私の知る限りでは 角丸数字では自動的にはできないんじゃないかと思います。 手動で角丸数字を入力して、 左インデント・1行目左インデント・タブを設定して 揃えるしか…。 でも、当方、CS6までしか使ったことがないので、 CCではどうなっているかは分かりません。(^_^;) 知恵袋よりも下記で質問したほうが、 確実な回答が付くと思います。 もしそちらで質問される場合は、 InDesignのバージョンだけではなく、 使用OSの種類とバージョン、 リストの数字に使用したいフォント名を 明記したほうがいいでしょう。 InDesignの勉強部屋 トップページ http://study-room.info/id/ InDesignの勉強部屋 InD-Board http://www2.rocketbbs.com/11/bbs.cgi?id=thats
プロセス印刷と特色印刷を理解していないから、そうなります。 プロセス印刷は、製版時にCMYKの４版に分かれ、印刷工場でC版なら シアンのインキ色を塗ります。あとの色も同様で、それを４版組み合わせて色が出来上がります。基本４版が必ず必要です。 つまりデータに、色の情報をもっているということです。 特色の場合、校了になったデータを入稿する時は、色毎に基本版の１色に 割り当てたデータを作成し、そのデータを印刷工場に渡します。 工場では、その版に指定された色に練ったインキ（この場合は、DIC色）を塗って印刷します。 つまりデータに色の情報をもちません。 だから特色の場合は、スウォッチなどに割り当てた色でプルーフ出力時の疑似色をデータ校了後に、基本色の割り当てが必要です。 仮にDICカラーデータのまま、入稿させてもそのあとの工程で、結局基本色に割り当てます。 しかし、通常印刷会社では、データをそのまま製版する（※ここが重要）のが、一般的で、データをいじりません。 DICデータのままでは、受け付けないことがほとんどです。 特色の場合、基本色に割り当てたデータを印刷会社へ入稿するのが業界標準となっています。 ※ごくまれに設備があるところでは、有償、無償で請け負う印刷会社もあるかもしれません。 こういう風に決まっているのは、 ・データ作成元が割り当てたほうが、作り方やオリジナル環境のためデータがおかしくならない。 ・仮に製版データをいじると責任問題、料金が発生する場合がある。 ・データ編集の環境がない。 ・データ編集者がいない。 などの理由があるからだと思います。
公式の不具合掲示板（開発会社の方が返事をしてくれます）に同じような質問がたくさんあります。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/request/index?search_w... お使いのクリスタのバージョンやOS等が解らないのでなんともいえませんが、最新バージョンに更新することで改善する可能性もあります。 詳しくは掲示板をよくお読みください。 それでもダメな場合はここで質問されるより、公式の不具合掲示板に投稿されることをオススメします。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/request/index?svc=54
1）描こうと思えば描けます。 むしろ、線に強弱があるようなタッチであれば、Illustratorより描きやすいかもしれません。 使い方次第ですね。 2）Illustratorで作成したものをpsdで保存すれば、その時点でラスタライズされる為、そのpsdデータをIllustratorで開いたとしても『埋め込み画像』として開かれます。 もちろんIllustratorのパスデータは一切残っていません。 ラスタライズされた画像データですので、商業印刷に使用する場合は解像度と寸法が適正でなければ不具合が出る可能性はあります。 （縮小ならまだしも、拡大となれば画質が荒れます）
イメージとしては見た目は左の状態にしたいんでしょうけど、 もともとの図形に線と塗りがあり、分割した部分にも線が できるので、右のようになります。 塗りがある図形で左のようにしたければ、黒い部分を線に するのではなく、白い四角の下に黒い四角（両方とも線なし）を 重ねたものを赤い四角で分割し、凹の2つをグループ化するの がいいんじゃないかと・・・。 また、塗りが無く線だけの図形の場合は、分割後にダイレクト 選択ツールで不要なアンカーポイントを削除すればいいかと・・・。 あと、残ってしまった赤い四角は、やはりダイレクト選択ツールで 赤い四角をクリックすれば、赤い四角だけ選択できるので、 削除すればいいだけです。 もしくはグループ解除して、赤い四角だけ削除？
どのバージョンを使っていますか？
フォトショップでダブルトーンにして マゼンタだけで着色すれば良いですよ。
点(アンカーポイント)が出るのは 書式>アウトラインの作成 をしてあるからです。 これは 文字を画像に変換する為です。 なぜそうしているかというと、 相手のパソコンに自分のフォント(文字)の形式がない時 文字化けする恐れがあるので、文字を画像に変更します。 印刷会社に依頼する時は必ずしなくてはいけません。 選択ツール(黒の↖)で選択して削除して 改めて文字ツールで書けばいいと思います。
質問文をもう一度読み返してみて下さい。 誤字脱字はもちろんですが、他人が読んで理解できる内容なのか、要点がきちんと質問出来ているかを確認する事ができます。 内容を読んだ限り、どういう状況がわかりません。 トリムマークの作成方法です。 http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20140120/132451.html トリムマークをアートボード内に入れたければ、アートボードのサイズを大きくして下さい。
パターンの登録をしたいという事でしょうか？ でしたらとりあえず、、、 Adobeサイト内 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/5525.html をどうぞ。 他にもグーグルで「illustrator パターン 登録」と検索すれば、他の解説サイトが出てきますので参考にどうぞ。
形が変形するアニメーションなら 2015年みんなのラズパイコンテストで優良賞をもらった フリーソフト 9VAe（きゅうべえ）を試してみては？ Windows版（9va-win）、Mac版（9va-mac）、ラズベリーパイ版（9va-pi）があります。 これで物足りなくなったら、有料ソフトを考えるとよいのでは。 Openclipart というイラストサイトの１０万点のフリー素材が使えます。 途中の絵を描かなくてよいため、簡単にアニメが作れます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料ソフトでアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05 以下の下のほうに、他のソフトとの比較表があります。 http://www.d1.dion.ne.jp/~danjiro/9va/
小さすぎてわからん。それくらいだったら、何でもいいだろ？ 筑紫A丸ゴシック
（1）トレース後なら、黒いオブジェクトを選択してカラー設定を「ナシ」にすれは良いのではないでしょうか？ （2）文章だけではよく分からない。具体例が欲しいところです。 （3）アプリケーションの言語切替 https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/help/change-install-langu...
＞ある会社からもらったPDF（画像） PDFは画像ではありません。他のソフトが何を指すか分かりませんが、一般的な画像編集ソフトでは開こうとするとエラーが出て開けないはずです どの様に再利用しようとしているのでしょうか、画像として利用するなら、Illustratorなどで開いて、画像に変換しなければなりません
大きい円を楕円形ツールで描く＞円の上に三角と図形を組み合わせて置く＞大きい円以外を選択ツールで選択＞「回転ツール」をクリック＞大きい円の中心をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞角度を入力（３６０÷頂点の数）＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを図形が一周するまで押す。
990は新丸ゴU、 6,980はゴシックMB101H…かな？ どちらも変倍かけたり斜体にしたり、 ちょっと手を加えています。 モリサワ 新丸ゴU http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1491 モリサワ ゴシックMB101H http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1199
1）拡大率を算出してパーセンテージを入力して拡大するか、先の方の言うように手動で拡大するか。 アートボードはアートボードオプションで大きさ変更できます。 2）CS4以降のIllustratorならば、アートボードツールでaltキーを押しながらドラッグで複数のアートボードは作れます。 たしか、CCで最大100枚まで。
どうにかして開くだけであれば、テキスト編集出来るソフトで開ける事があります。 そのファイルのプログラムがどう書かれているか？の状態を確認出来るだけですが、、
■カンバスのカラーを変更する方法(Windowsの場合) メニューバーの[編集]から[環境設定]-[ユーザーインターフェイス]をクリックします。ここでユーザーインタフェイスを変更できますので、カンバスカラーが[ホワイト]になっていたら、[ユーザーインターフェイスの明るさに一致させる]に変更します。 ※[ユーザーインターフェイスの明るさに一致させる]に変更してもまだ明るい場合は、[明るさ]のプルダウンメニューから[やや暗め]や[暗]を選びます。デフォルトでは[やや暗め]に設定されています。 私が使用しているのはIllustrator CS6(Windows版)です。kimotiyoi072さんが使用しているOSやイラレのバージョンがわかりませんが、Macintosh版にもおそらく上記の設定があると思います。
十分動くとは思いますが、不安でしたら体験版を試してみてはいかがでしょうか。 ただ一つ、画面が小さくワークスペースが狭くなると思うので、ご家庭内で使用するのでしたら外部のディスプレイを購入したほうがよろしいでしょう。 もしもカラーマネジメントにうるさくないならば、最近は27インチのディスプレイでも2万円程度と廉価で購入できるので是非使ってみてください。
そうです！ 最近大人気ですよね！
naranaranaradayoさん、おはようございます。 高価なノートPCを買うと、性能はすぐ陳腐化しますがいいですか？ デスクトップPCの場合、グラボ交換でパフォーマンスはある程度維持できます。 ＞街の建物や区画などの膨大な線データを取り扱うのに限界を感じています。 ＞現在の第一候補はThinkPadのwシリーズです。 現在Wシリーズは廃番で、その後継はThinkpad Pシリーズになります。限界だと感じている方が画面が15.6インチの製品を買うと後々失敗したと思うでしょうから、16インチ以上の4Kノートから選んだ方がよろしいのではないでしょうか。ノートPCでQuadroやFireProというニッチな製品を選ばれるより、Mini-ITXマザーとQuadroやFireProのグラボを差した方が、安く小さく現実的な価格になると思いますがいかがでしょう。 どうしてもノートPCでNVIDIA QuadroやAMD FireProじゃないと駄目というのであれば、30万円後半からユニットコムやドスパラやマウスコンピュータなどの製品を買う事になります。『金に糸目は付けない、ノートでいっちゃんええ奴』っとおっしゃる方であれば、DELLやHPやレノボで事業者向けのXeon搭載機種がございますので、そちらをご購入下さい。
Aiで作成してたらAiで渡すでしょ......。きっとPsで作成したデータですよ。Aiで作成したのが分かってるのならAiデータで下さいと言えばいいだけじゃん.....。
え？何でスクロールしながらファイルの保存が必要なんだ？？
JRの切符のフォントに近い、ダウンロード可能なフォント JRマルス券シミュレーター http://r113.web.fc2.com/p/ticket-sim/mars/
印刷なら、カレイドでしょう。AdobeRGBに近い色域をもつインキです。 一般的な印刷なら、赤をKPで置き換えれば、鮮やかになります。少年ジャンプなどの漫画の表紙は、必ずKP使われてます。
うちは、同じバージョンで開きますよ。 入稿したら、必ずバージョンチェッカーで、レイアウトや画像のバージョンを調べます。 最新のバージョンが出ても、検証が済むまで使いません。 違うバージョンで文字が変わったりすることはよくある話で、製版事故を起こして一番困るのは得意先です。印刷しなおせばいいかもしれませんが、納期が遅れるし、100%会社の損害となります。 発売されたものの、回収で実際に読者の手に届かなかった雑誌もあります。
古い項目から削除します。 設定としては古い項目を削除したことを通知するかしないかの設定しかありません。
昔行っていたのですが、 そのものを文字として処理するのではなくアウトラインをかけてやってみてはどうですか？
そのホームページ会社に直接訊いてみるのが一番だと思いますよ？ どのファイル形式やテキストデータがいいか、など。そこの担当者さんがやりやすい方式で管理しているはずですから。それが確実です。 いろいろ気遣っているようですが、向こうさんはプロです。変なファイル形式で送られてこようが、テキストデータがおかしかろうが、そんなものへの対応は慣れてます。というか、対応することが仕事です。それでメシ食ってるんです(笑) 知りたい部分をメールにでも書いて、その知人の方経由で、ホームページ会社に問い合わせてもらえば良いと思います。
ブラシで描いて透明度を指定して調節すれば それらしく描けますよ。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
四角の中に×の線を書いたものを一つ作ったら、それをグループ化してコピーしてからサイズを変えれば簡単なんじゃないかと思います。
顧客から提供されるデータはaiですか aiだとして、使用されているバージョンはまちまちですか お答えください
何でいちいちJPG画像を縮小してPSD形式で貼ろうと思ったの？？？ そんなこと誰もやらないよ。 そんな角版画像、PSDにする意味ないだろ？
テキストを入力している場合、問題がある場合があります。 テキストが編集できる状態で開くと、字詰情報の変わり目などでテキストがブツ切になることがあります。 たとえば「バージョンを2014に上げる」という文字が入力された1つのテキストパスが、「バージョンを」「2014」「に上げる」という3つのテキストパスに分かれる、というような事態がおこります。（実際は、もっとえぐいぶつ切りも発生します） もっとも、見た目自体は変わりませんが… それ以外は、まずまず問題なく開けると思います。（あくまで私の体験ベースの話ですが）
フチのついた文字を書きたい場合、私なら「アピアランス」という機能を使って設定します。 raxia2010さんのお使いのOSが 手元のWindows10で手順を書きますと １）文字書く ２）書いた文字を選択したまま塗りなし線なしに設定しグループ化 ３）グループを選択したままアピアランスパネルを表示させる（出てなければシフト＋F6で表示） ４）右肩の▼三をクリックして新規塗りを追加 ５）アピアランスパネルの「▶塗り」をドラッグして「▶線」より上に。「内容」をドラッグして「▶塗り」より上に。（パネル内を上から「グループ」「内容」「▶塗り」「▶線」の順にする） ６）塗りと線に好みの色や太さを設定。その際、線が飛び出しておかしいと感じるならばアピアランスの「線」という表示をクリックして先端や角の形状を選択肢の中央（丸型先端とラウンド結合）にするとよい。線を重ね掛けしたいときは、アピアランスパネルの線を新規線を増やし、線の順番や色・太さを適宜調節。 ＜フチ文字はここまでで完成＞ ７）グラフィックスタイルパネルを表示させる（出てなければシフト＋F5で表示） ８）完成したフチ文字グループを選択し、グラフィックスタイルパネルにドラッグで放り込む。これで、グラフィックスタイルとしてそのアピアランスが登録される。後日そのファイル内でおなじ効果を設定したいものが生じたときはそれを選択してグラフィックスタイルパネルの好みのスタイルを選ぶだけで良くなる。
ここを参考に、 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/233529.html Windowsの更新プログラム「KB927489」をアンインストールしてPCを再起動してみてください。
そのフォントの存在位置はシステムライブラリなので、 MacOSXシステムで必要なフォントは、 「使用停止にできません」。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202408
分解するんですよね？ それならカラーチャンネルで分解。 CとKの版を使用することを想定して考えます。 ダブルトーンてのはグレースケール化した画像にを元に、CとKの版を作り出す。 カラーチャンネルで2色分解ってのは、CとKの版以外のチャンネルをのこして他のチャンネルの色を消しちゃうか、CあるいはKに統合しちゃうこと。 http://www.gek.co.jp/DTP-guide/W-01.html
自分もプリントパックさんは仕事でもお世話になっております。 印刷用のデータは「PDFだからいいでしょ」というわけでもなく、色の問題、フォント埋め込みの問題等あります。今回はスキャンということで、フォントの問題はないでしょうが。。。 PDFの書き出し方法もいくつかあり、前述の問題を考慮して、プレスもしくはPDF-X1a（対応するのであればX4）あたりで書き出すのが無難かと思われます。 プリントパックさんはPDF入稿の場合のトンボの必要性を記載しておりますので、そう言う意味では Illustrator か InDesignというカタチになるのかなと。 要は、スキャンした画像（PDF)をカラーモードCMYKのIllustrator か InDesignに配置してトンボをつけた状態でPDF書き出し（プレス以上）すれば問題ないかと思います。 Illustrator 、 InDesignのトンボの付け方、書き出し設定についてはプリントパックさんのサイトにも詳しく記載してあります。 https://printpac.co.jp/contents/pdf_creation/index.html
適切にカラープロファイルなどの処置を行っていれば色の違いは普通、プリントでも印刷でもありません。 プリントをする時にどちらがいいというのが品質的な事なら、どちらでもいいです。 ただし、PCから直接プリントアウトするのではなくRIP機能を備えた業務用の機器から出力するのならPDFを推奨している事が多いです。 注：カラープロファイルの役割が何かわからない方の場合はカラーマネジメントを学習ください。
初心者の方皆さんにお勧めしています ソーテック社のスーパーリファレンスという書籍があります。 基本の操作を詳しく書いてあり、ある程度使えるようになっても重宝出来ます。 書店、ネットなどで販売しています。 CS6は現行バージョンではありませんが、まだそのバージョン用のものは見かけますので急げば買えるかと思います。 サイトに関してはeラーニングや公式サイトの機能説明などをよめばわかると思いますが、それをわかりやすいと感じるかは人それぞれですので、ご自分で検索してみていいと思うサイトさんで勉強してください。
PDFの書き出しをPDFX/4で書き出し。 書き出したPDF自体に異常（プリフライト（PDFX/4準拠で）も含む）がチェック。 その時点で異常（×マークが出ればイラレデータを修正する必要あり） その後PDFを結合して保存その時PDFX/4形式はキープ。（結合して保存後も再度プリフライトを入れる）。 その時点で異常（×マークが出れば結合後のデータに異常あり） Acrobat以外のソフトので印刷するのであればインデザインで出力するのがよろしいいかと。 インデザインでプリントする場合はイラレデータをPDF互換にあらかじめチェック入れて保存。 その後インデザイン上でドキュメントを作り、イラレデータを配置してプリント。 （その時点でうまくプリントでないのであればイラレデータが怪しいです） みたところによるとPDFを1つのデータに結合したのが原因かもしれないですね。 PDFは画面だけでなくデータ内容（プリフライト）もチェック、PDFにした時にデータが壊れる時が多々ありますのでプリフライトもしたほうがよいかと思います。
Amazonなどでパッケージ版を買うと、「シリアル番号の申請方法」というプロダクトコードのカードが入っていますが!!! これでシリアル番号を申請します。 永続ライセンス製品のAdobe Student and Teacher Edition【学生・教職員個人版】 シリアル番号申請手順 https://blogs.adobe.com/creativestation/student-serial-perpetual ここに申請の仕方が書いてあります。
画像からすると、書式タブって ポイントテキスト（ポイント文字）のことでしょうか？ 改行でポイントテキストに分割する スクリプトがあるのですが、 これを改造すればできるかも…。 私にはそんな知識はありませんが。(^_^;) イラレで便利／テキストばらし http://d-p.2-d.jp/ai-js/pages/01_scripts/text/index.html#10_split_t... サイトには対応バージョンが10・CS・CS2とありますが、 CS2用でしたら新しいバージョンでも使えるようです。 スクリプトが改造できないなら、 スペースを改行に検索置換 → スクリプトでばらす → 整列パネルなどを使って並べ直す …という手順が手っ取り早いかなー。 知恵袋ではなく AdobeのフォーラムやDTP駆け込み寺の方が スクリプトに強い方が多いので、 そちらで質問すれば お望みのスクリプトを紹介してもらえたり 改造方法を教えてもらえたりするかもしれません。 その場合はOSの種類とバージョンの明記もお忘れなく。 あと、なぜそのようなスクリプトが必要なのかも 書いた方が回答が付きやすいと思います。 DTP駆け込み寺 http://www.vesta.dti.ne.jp/~osyou2/ Adobe Japanコミュニティフォーラム／Illustrator https://forums.adobe.com/community/international_forums/japanese/il...
楕円形や四角や三角を重ねて描く＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除＞個別に選択ツールで選択して、塗りを設定。
あ、ホントだ、CS6だとそうなりますね。 当方、Mac OS X 10.6.8ですが、 質問者さんと同様、直前にDockにしまったものが ぴゅっと出てきてしまいます。 普段、あまりDockにしまわないので気づきませんでした。 確かに、IllustratorCS5ではそうなりません。 他に試してみたら、InDesignのCS5・5.5・6もそうなりませんが、 PhotoshopCS5・CS6は隠したはずのものが出てきちゃいます。 なんでしょうね、この統一感の無さは…。(^_^;) CC以降は契約していないので確認できません。 他の環境で再現できるということは、 いつの間にかおかしくなったという訳ではないでしょうが、 変な仕様変更ですねー。 環境設定やウィンドウメニューなどを見てみましたが、 そういうことを設定する項目は見つけられませんでした。
Modern No.20 を編集したものではないでしょうか？
ロゴ TOSHIBA 東芝 デザイン部が 縦横 文字を 決めている 登録しており 誰もが使える一般の書体ではありません。
文字を選択ツールで選択＞効果＞パスの変形＞パスの自由変形＞表示されたパネル内の文字の左上の■を右にドラッグ＞文字の右上の■を右にドラッグ＞ＯＫ。 数値指定出来ないので、見た目で合わせるしかありません。
アウトライン（アートワーク？）になってるということでしょうか？ それとも知らないうちに変なコマンド押したとか？ アートボードの設定をいじった？ うーん、なんとも画面がどういう状態か分からないので…
「上弦」ではなく「でこぼこ」はいかがでしょうか？ 添付画像はアピアランスパネルで「Fx_ワープ＿でこぼこ」をひとつめは水平に-14％、ふたつめは垂直に-14％と、二回掛けしたものです
錯覚ということはありませんか？ プリントして グラデーションの部分を切り取って 並べてみても違う色に見えるでしょうか？ 同じグラデーションの菱形を並べると 違う濃度にみえるという 有名な錯覚があります。 クレイジーダイヤモンド錯覚とは？ http://writerzlab.com/crazy-diamonds-illusion
添付されている画像だと青い枠はあるのですがアンカーポイントが非表示になっているようにみえます。 【画面】→【境界線を表示】 ショートカットだと Mac「command」+「H」 win「ctrl」+「H」
下位保存したため、何か問題が起こった可能性ありますね。 埋め込みを止めて、リンク画像で相手に渡す。
『Illustratorの小技 「円錐を描く」』 http://lab.gpol.co.jp/graine/2009/12/illustrator-3.php 接線が引けないCADというのは、たぶん無いんじゃないかと…。
おそらく中国語漢字と日本語かなをマネて中国人がつくたあるよ。
『いつの間にか、CMYKに』ってことはRGBなんでしょ？ RGBで真っ黒なら、『R=0,G=0,B=0（#000000）』です。 CMYKスライダで指定する事がそもそも間違っています。 BK=100にするならカラーモードはCMYK、RGBカラーモードにするなら黒はR=0,G=0,B=0。 どちらかです。 余談ですが、黒を略すなら『BK』もしくは『K』です。
聞くのならadobeじゃなくてまず銀行じゃないですか？ ＞adobeからの引き落としだと思われます。 って、銀行で記帳したら、どこそこから引き落とされた、って記載されるんじゃないですか？ アドビなら必ずアドビって記載されるはずですよ。 私もcc契約してまして、クレカ契約なのですけど、お恥ずかしい話、限度額の低いカードを使っていたので、他のＣＡＴＶやスマホの支払いとかちあって、払えてない事が何度かあったんですよ。 だもんで今は他のカードに変更したのですけど。 その際も、遅れた違約金みたいなのは発生してないんですよね。 メールで「カードでいけんかったぞ」みたいなのは来ましたけど。 そもそも、490円を3回に分けて、とかかなり考えにくいと思いますよ。 他に引き落とされるいわれがないなら余計に銀行に確認しなきゃ危ないでしょう。 なにか詐欺に引っかかってるかもしれないし、知らず知らずになにかのサービスに加入しちゃってるかもしれないし。 銀行に確認してadobeが落とした、とはっきりしてからじゃないと、adobeのサポートも返答できないと思いますよ。 尚、サポートに確認する、と言うとすぐ電話って言う人もいますけど、アドビにはチャットサポートがあります（＾＾）/ https://helpx.adobe.com/jp/ivrchat.html このＵＲＬの、チャットサポートへの入り口と使い方 を参照下さい。 私もかつてこれを受けたことがあるんですけどね、レスポンスは遅いですけど、やりとりのログをあとでメールで送ってくれたりするので便利ですよ。 こういう返答を貰ったって証拠が残るので。
上部メニューバーの「ファイル＞新規」から新規ファイルを作成した後、ツールを使いましたか？ Φのような記号は、レイヤーがロックされているという印です。 新規ファイルが最初からロックされていることは有り得ないんですが、レイヤーパレットに鍵マークが付いていたらロックされています。 クリックして、ロックを解除してから作業してください。
レイヤーが一枚で『背景』になっていたら レイヤーにしてください。 そして、自動選択ツールで白い部分を選択し、削除すると 白い部分はおおむね消えて透明になります。 PNGで保存してください。 もっとこまかく白い部分を削除したい場合は いろいろなフィルターが出ています。
Photoshopのようなレイヤーではないですが、オブジェクトに対してかけた効果はアピアランスパネルからオン/オフができます。 それでどうですか？ アピアランスに関しては、わかりやすく書いているブログがありました。 http://hatsuka.info/design/illustrator_01
アマゾンで一位のというと、 ワコムのCTL-490/W0 （Sサイズ）ですかね？ ラップトップという事はモニタも小さめだと思うので これでいいと私は思います。 ペンタブのサイズはモニタに合わせるのが良いです。 ラップトップでも問題ないですが 一応、動作環境を確認して下さい。 絵は描けば描くほど上手になります。 ただ、たくさん描いてもなかなか上達しない時期もあったり 無限に上手くなれるわけではなかったりと、完全に比例はしないです。 まぁ当たり前ですね…
フォントじゃないですね。フォントとはベクトルデータなので、このような印鑑のようなカスレは出ません。
PDFにして中綴じ印刷する方法はここに載ってます。 だから手を加えないでPDF化すれば良いのでは？ https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_91498.html
たぶん、湊ヒロムさんの事でしょうかね。 （ウィキペディア） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%8A%E3%83%92%E3%83%AD%E3%83%A0
一度、ライセンス認証を解除してから Adobe Illustrator CS5 をアンインストール というソフトでアンインストールし 再度イントール／ライセンス認証したらどうでしょうか？ 動きませんか？ タイムマシンは使った方がよいですよ。 データの復旧も楽ですし。 ＯＳのクリーンインストールも楽です。 また、ＯＳを変える時には、絶対に一度外付けで仮のテストを行うこと。 これ必須です。 私は内蔵HDで10.6 外付けで10.11を仮運用中（もうじき本運用で内蔵へ）です。 10.6でしか動かないアプリがあるので、内蔵から外付けに移行予定です。
http://www.palace-co.com/tips/illustrator%E3%81%AE%E3%82%B9%E3%83%9... WEBを見ているブラウザーの影響らしいです。
画像単体では、ファイル容量はどれくらいあるんでしょうか？ Illustratorを保存する時に 圧縮をチェック 画像のファイル形式を変更する EPS形式 でエンコーディングでjepg（最高画質から低画質まで選べる） でも 指定の理由がわからないなー。 ファイル＞書出し＞jepg などでの納品のことをいっているんじゃないの？
初心者用はどの本を読んでも同じような事が 書いてあります。 図書館で借りるとタダですよ。 相互貸借と言うシステムでお住いの地区でない 他館の本も借りれます。
それぞれの物による、としか言い様がありません。 一部の注意書きには『○pt以上』という指定がある場合はありますが。 飲食店のメニューやら雑貨屋のポップ類なら、載せる情報量とデザイン等から全体的なバランスを見つつ作成しているでしょう。 決まりはありませんし、そういったバランスも含めて構成するのが原稿データを作成する者の役目です。 どうしても『特定の現存している印刷物』からpt数を割り出したいなら、それを原寸大でスキャンし下絵にし、同じフォントを打って下絵に合わせれば割り出せます。
アドビのチャットサポートに連絡した方が早いと思います
以前のバージョンの Illustrator 形式で保存する方法（公式サイト） https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/223823.html
ペン入れの線に変化させる方法ではなく、取り込んだ画像に直接色を塗る方法ですが、 SAIなら上タブのレイヤー→ 輝度を透明度に変換 で取り込んだ画像の白い部分が透過されて、色を塗れるようになります！ 輝度を透明度に変換はクリスタにもあるとおもいます。ペンツールで描いたような線にする方法はわかりません…
http://dotcolon.net/about/ 書かれてある通りだと思いますが、 私なら制作者に確認を含め ひと声かけておきます。
こういう失礼な質問者が多いよね～。 読みにくい画像を貼ってこれでも読め！ってわけ～～！ テキストぐらいタイプしなよ.......。 検索ページURLを貼るとかさ.....。
この現象は以前からあります。 パスのゴミ（パスをアウトライン化して、更に複合パス等を解除すると、孤立点等が残る場合があります）が原因です。 全体を選択ツールで選択して、ペンツールでギザギザの頂点をクリックすれば消えます。 多い場合は面倒ですが・・・。
何かファイルを開かないと「コントロール」の内容は表示されませんが、そういうことではない？
オブジェクトを選択ツールで選択＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック（オブジェクトに線や線幅を設定してる場合は、アウトライン後に合体）して、外形線だけにする＞Shiftを押したままロゴをクリック＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 「ロゴの本来の形が分かる」この為には、編集＞環境設定＞スマートガイド＞「オブジェクトのハイライト表示」にチェックがあれば、形は表示されます。
たいして、変わりませんね、スマホとPCの画面で比較してぼけてると言われたって、しょうがないだろ？？？ そもそも、PCサイトの画像をスマホで同じように見えるわけないし。だったら、PCのモニター並みの画質のスマホ使えばいいでしょう。
スキャンした画像はアンカーポイントなどで編集できるようにはできないと思ってください。 トレースとは「なぞる」の意味です。イラストレーターのオートトレースやライブトレースといった機能では画像を簡略化してなぞることしかできません。
Eurostile（ユーロスタイル）というフォントの Bold Extendet #2あたりかなーと思うのですが、 Sが違うかな…？ http://www.myfonts.com/fonts/linotype/eurostile/ http://www.myfonts.com/fonts/adobe/eurostile/
電話して訊いたけど、札幌のキンコーズは 紙持ち込みでも良いそうですよ。 綺麗に印刷できるかは遠くて札幌まで行けないので お答えできません。
表示＞遠近グリッド＞「グリッドを隠す」をクリック。 オブジェクト＞スライス＞「解除」をクリック。
イラレで作ったデータを正確な寸法で出力したい場合は EPS保存してPS（ポストスクリプト）プリンターで 出力しなければなりません。 コンビニのコピー機はPS対応してないので無理です。
トリムマークは効果のトリムマークですか？ 四角を選択ツールで選択＞オブジェクト＞トリムマークを作成＞一旦選択解除して、四角だけを選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞パスのオフセット＞設定して、ＯＫ。 ガイドの場合も効果のトリムマークを使うと消えます。 オブジェクトの「トリムマークを作成」を使うと消えません。
Illustratorなら。 文字を入力して選択ツールで選択＞書式＞アウトラインを作成＞オブジェクト＞グループ解除＞塗りをグラデーション・線無しにする＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞線の色を黒にして、線幅を太くする＞線パネル内の「ラウンド結合」（右上の、２段目の真中）をクリック＞アピアランスパネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞新規線を追加＞アピアランスパネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞新規線を追加（２回追加する）＞アピアランスパネル内の「塗り」文字を上にドラッグして、上から「塗り」「線」「線」「線」にする＞真中の「線」をクリック＞線の色を白にして、線幅を太くする＞一番下の「線」をクリック＞線の色を黒にして、更に線幅を太くする＞効果＞スタイライズ＞ドロップシャドウ＞プレビューにチェックして、描画モード「通常」・不透明度「１００％」・ぼかし「０ｍｍ」にして、OK。
普通に繋がりますけど？？
ライブペイントツールで配色したオブジェクトを選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブペイント＞拡張＞オブジェクト＞複合パス＞作成（又は、パスファインダで「合体」＞クリッピングマスク用のオブジェクトとして使う。
> 会議室にあるノートＰＣにてリモートデスクトップを使用して、事務所にあるＰＣに入っているAdobe Illustrator を操作できますでしょうか？ 技術的には可能です。 ただし、会議室や事務所のネットワーク環境によっては、出来ない可能性もあります。 （ネットワーク構成等がどうなっているのかによります） > 会議室のプロジェクターにノートＰＣの画面を写した状態で、指示に合わせてデザインの編集をしたいと思っています。 今一つリモート接続の必要性がわかりませんが…。 ノートに Illustrator をインストールするのではダメなのでしょうか？ > もし、何か無料のソフトで対応できるようでしたら、教えて頂けますでしょうか？ リモート接続系のソフトで有名なのは、「TeamViewer」でしょうか。 ただ、商用利用の場合は有料になりますけど。 後は、「Chrome リモート デスクトップ」とか。 もちろん、Windows 標準のリモートデスクトップ接続を使うという手もあるでしょう。 > 会議室のノートＰＣはwindows xp、事務所のＰＣはwindows10です。 XP な時点で論外だと思いますが…。 XP が絡んでくると、古いソフトウェア等を使う必要性が出てくるかもしれませんね。 当然、セキュリティ面でのリスクを負った上で使うことになるでしょう。 現実的に考えれば、その XP 機の置き換えから考えるべきかと思います。
全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブペイント＞作成＞「ライブペイント」ツール（シェイプ形成ツールの長押しで出ます）をクリック＞スウォッチパネルやカラーパネルでイチゴシロップの色を選択＞ツールをシロップの部分に合わせて強調表示されたらクリック。
ノートを書かれている方がいました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118379
フォントワークスの「ハミングB」だと思います。 http://fontworks.co.jp/font/basic/humming/B.html
できますよ Illustratorでの作成がいいでしょう。
あんたの問題は、パソコンが重たい・軽いって問題では無さそうだな...。 今年、2016年1月17日下記質問に「Aiで変形させるにはどうしたらいいのでしょう」って質問上げてるな....。 11年もAi使ってるベテランさんの質問がどんなのかと思ったら.......アンカーポイントもハンドル操作も知らない使い始めたばかりのヒヨっ子 ピヨピヨ♪質問じゃねぇか.....。 完璧ライセンス違反・違法DLユーザーだろ......！ CS2はフリーウェアじゃねぇぞ！！ 誰でもDL出来るフリーウェアを提供しますってAdobeがアナウンスしてるか～！ 正規ライセンスを取得してる正規ユーザーしかDL出来ねぇって書いてるだろ！ CCも盗むのか～？！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315482371...
印刷会社に勤務しています。 完全にカットとなると他の方もおっしゃってるようにPhotoshopでサイズ通りに切るしかないでしょうね。 ただこちらの現場の意見からすると指定のIllustratorの枠内に収めるのはクリッピングマスクで切った画像で大概OKなはずです。 プロでもクリッピングマスクは日常で使っています。 実際に下版されてくるデータは指定のサイズよりはみ出したものはマスクで切られているし、私もそうやって作っています。 広告会社の方に聞いてみてはどうでしょうか？
バックのオブジェクトに対し、オーバーレイ等の設定でフレアを被せている感じでしょうか？ バックに何もない部分のフレアは、こうなります。 印刷しない部分はクリッピングマスク等でトリミングするとよいでしょう。
https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/help/change-install-langu... これかな？ やったことないけど。 逆の例ね。 https://forums.adobe.com/thread/1609738
図解で覚える基本操作一覧 （Illustrator CS2） https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/226672.html このページはもう確認されているかもしれませんが一応。。。 ただ、CS2を今でも使われているような方で、初心者はあり得ないはずなんですけどね。
データを見ないと何とも。 ただ、旧バージョンのデータを開いたら文字までも画像化されてたなんて話は聞いた事ないですが…。 本当に画像になっているのですか？？ ちなみに元データを作ったIllustratorのバージョンは何で、何形式で保存してたんでしょうか？ もしかして、全体に対してクリッピングマスクがかかってるだけ…とかいうオチじゃないですよね？
一般的なPS版でのCTP 175線なら 5〜９５％ ラインは0.25pt フォントは・・・知らない。 ここは ６ポイントを推奨 https://kingprinters.com/perfect_data/15 単色モノクロの時は133線の時もあるな。 100線の時もある。その場合 10％〜85％等はあり得る。 フォントも大きく。
＞Adobeで無料ダウンロードできるイラレ ↓ CS2のことかCCの体験版のことか解りませんが、無料で使えるIllustratorは存在しません。 CS2は有料購入した正規ユーザーのみダウンロードを許されてるものですし（購入していない人が使うのはライセンス違反です）、体験版は一週間だけ機能体験できるだけです。 「イラストレーターのような」が、具体的にどんな機能のソフトを指しているか不明ですが、ドローソフトが欲しいという意味ならInkScapeをどうぞ。無料です。
PDFデータをIllustratorで開くことやリンクで配置することは可能ですが、解像度が落ちるということはありあません 解像度が落ちるというのは そのPDFをA1などに拡大をしているからではないでしょうか？ サイトのものは画像なので原寸や縮小はともかく拡大すると解像度が落ちます
【ウインドウ】→【透明】で透明ウインドウを表示させて、操作できませんか？
線のコーナーを綺麗に折る←・・・？ 長方形ツールで長方形を２個描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞左右の長方形の接する部分（接した線だけ）をダイレクト選択ツールでドラッグして選択＞Ｄｅｌｅｔｅ＞一旦選択解除＞上の先端のアンカーをＳｈｉｆｔを押したまま左にドラッグ＞下の先端のアンカーをＳｈｉｆｔを押したまま右にドラッグ＞繋ぎたい部分のアンカーをダイレクト選択ツールでドラッグして選択＞オブジェクト＞パス＞連結＞シアーツールで斜体にする。
最新版の筆王に搭載のフォントはこちら。 http://www.sourcenext.com/product/fudeoh/font/#wabun HG創英丸ポップ体なら入ってますが、HG創英丸ゴシック体は入ってないようです。
MacBook/MacBookAir/MacBookPro、とありますが、その目的ならProの方ですね。 あと、「Adobeを使いたい」のAdobeは何を指していますか？動画系のソフトならノートはおすすめできません。とりあえずIllustratorとPhotoshopだけだとしますが。 買うなら最新版の方が絶対にいいですよ。Adobe系のソフトウェアはバージョンアップする度にGPUなどへの要求が増しています。五年使いたいなら買うときに一番新しいものを買った方が後々いいと思います。 また持ち歩きたいのでノートを考えているのでしょうから、MBPでも13インチ、上中下のうち中か上ですね。 Illustrator/Photoshop等は15インチのモニタでも狭くて辛くなってきますから、自宅では外部モニタを接続したくなります。それなら本体のサイズは小さくて軽い方がいいんじゃないでしょうか。 今、MBP13インチの一番安いものは内蔵ストレージが128GBしかありません。これ、Photoshop/Illustrator等入れたら結構カツカツになります。最低でも256GBモデルにした方が悩まなくて済みます。
デジタル画像というのは、pixelというマス目みたいなものを並べて画像になっています。 拡大表示すると、キレイに見えているどんな画像でもそのpixelのマス目が見えて、モザイクみたいになります。 絵を描くとき、最初に作るキャンバスの大きさを大きくすれば、多少拡大表示してもモザイクみたいにはみえなくなります。 ただ必要以上に大きいキャンバスにしても扱いづらくなりますし、何に使うイラストかによって適切な大きさというのがありますよ。
ラインの問題ですからPCやIllustratorは関係ないですよ。 こちら参考になるか解りませんが、あなたと同じ状況じゃないですか？ http://lineq.jp/q/1184513 透明なまま使用出来るかは知りませんが、質問されるならラインカテゴリーがいいかと思います。
CCならシェイプ形成ツールを使うと 便利なんじゃないでしょうか。 元の星を作成、 このとき線だけに塗り無しにしておいた方が分かりやすいです。 星を2つコピー、3つを選択し、 シェイプ形成ツール（ライブペイントツールを長押しで切り替えられるはず）で 繋げたい部分をドラッグします。 1つずつ閉じたオブジェクトになるので、 あとは普通にスウォッチで色をつけるなり、 ライブペイントツールで色をつけるなりしてください。 動画の説明が分かりやすいと思います。 AdobeTV／シェイプ形成ツール http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-illustrator-cs5/11618/ 画像はIllustrator CS5.1のものです。
ライブ授業という言葉の真意が、回答者全員理解出来てないようです。 講師が教壇で授業を行うスクールに、通学して学びたいって意味ですか？ それならまず、貴方の可能な通学圏内を指定すべきでは？ 関東の人が関西の学校紹介されたって行けないでしょう？ ぶっちゃけ、グラフィックソフト系の専門スクールはどこも現在似たり寄ったりです。 生徒さえ集まれば、その生徒が機能を理解しようがどうしようがどうでもいいってのが実情です。 しかも講師の授業をただ聞く系のスクールなら、解らないところも待ったなしで進んで行きますから、手を挙げて質問させるスクールより理解出来ない可能性は高いですよ？ 私も15年以上前に専門スクールへ半年通った口ですが、その当時はPCでCGをやるということがメジャーではなく、ネット上の情報も殆どない時代だったので仕方なくでした。 スクールではPCやソフトが使い放題だったのでPCも持ってなかった自分には役立ちましたが、ソフトについては講義内容がザルだったので、殆ど市販の教本を買い漁って独学で身につけました。 今はネット上に幾らでも使い方を学ぶサイトがありますし、昔よりスクールの質は低下しています。 経験者として言いますが、市販の教本を数冊購入して、じっくり自宅で独学されるほうがお金も時間も無駄にしないですよ。
Adobeからの通知をなぜ不審がる...？？？ 正規法人＆ユーザーなら当然アップデーターは入手しないとダメっしょ。 「はい」以外に何がある......？ ryoko_0712_u は、ryoko_0712_s の替え玉だろ.....。 ryoko_0712_uで、 「勤め先のPCにインストールされている各ソフトがCS2でして、.....会社の先輩に....それは無料品だと思う。CS2は昔、無料で配布されていたものだからね」と仰っていました。.....正規品か違法コピー品か、どうすれば確認出来るのでしょうか? って返信に書いてるけど、一度だってフリーウェアとして配布された事はないよ。数十万円する商品をタダで配るわけないじゃん....。 そんな事するんだったら、せこいAdobeなんだからジャンジャン宣伝するヮ....。AdobeニュースリリースにCS2無料化ってニュース残ってるか？あるんだったらネットにもAdobe CS2 フリーウェア化ってニュースが残っている筈じゃん...。あるのは、デマ情報のみじゃね.....？ あるんだったら教えてよ。 先輩が言っているのは、会社が違法DLして盗んだという分かり易い証拠だ！ Adoeの見解が下記。2013年1月8日に出されてる。 「無償でソフトウェアを提供することが目的ではございません。」とハッキリ書いてる。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/pressroom/pressreleases/20130108... よかったらあなたの勤務する会社の名前と住所と連絡先と代表者の氏名を教えて貰えないかな.....？ 私が通報して報奨金が貰えたらお礼はするよ.....(^ ^) あなたの名前は出さないからさ......。 _________________________________ryoko_0712_uさんへの回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ryoko_0712_u
（win、CS4での回答なので細部は若干違いますがご容赦ください。） 「新規」ではなく「テンプレートから新規」なら、簡単にできますよ～ よく使う様式の雛形ファイル（この場合、A0からA4、B0からB4）をそれぞれ作り、各ファイルをファイル＿テンプレートとして保存で適宜名称での保存をすればよいです。 用紙サイズだけでなく、それぞれの雛形で使いそうな色のモードやブラシやらシンボルやらアピアランスやらも含めて保存しておくことができます。
プリンターに「ふち無し印刷」ってモードがあるので それで印刷すれば大丈夫だと思います。 ソフトじゃなくてプリンターの方の問題です。
ファイル → 別名で保存 → ファイル形式を「Adobe PDF」に切り替え → 保存 → Adobe PDF プリセットを「最小ファイルサイズ」などに切り替え → PDFを保存 …で、RGBのPDFにできます。 左一覧の「出力」でRGBに変換されることが確認できます。 この設定だと、画像が圧縮され場合によっては汚くなると感じるでしょうから、左一覧の「圧縮」で適宜設定を変更してください。
あくまでイラレのデータ上に 貼り付ける、そういう意味合いであるなら可能。 あえて…でも「変換」って言葉が気になる。 もしや画像データをイラストレーターのドロー形式に したいってんだったら厄介だ。 不可能とまでは言いたかねぇが、しっかし｡o○ ラスタ形式をベクタ形式にするのって基本は無理 説明面倒なので形式の違いについては↓ http://www.tutorialmaniacs.net/page-1813/page-1778 尚、過去そういう変換ソフト自体は存在した。 精度はお世辞にも良いとは言えなかったが｡o○ （ソフトの名前忘れた） しょっぽクン
Ａ2サイズって、かなり大きいので安っぽいテンプレートでは画像が粗くなって見れないと思います。 素敵な写真なら、無駄に飾らずどーんと一枚を貼られた方がインパクトもあって良いと思います。 そのサイズだと額は高いのでコルクボードでしょうか？それなら、まわりに造花の飾りを着けてはどうですか？ 文字を入れるなら、welcomeや新郎新婦の名前をローマ字くらいが写真だとスマートに見えますよ。
CS6までは、体験版のクラックでよかったけど、CCでは、シリアルでインストールしたほうがいいよ。
その文字を収録しているフォントがあっても、 日本語入力ソフト（ことえり）が対応していなければ、 変換できませんよ。 そんなときは、Illustratorの字形パネルを使いましょう。 Illustratorで 書式 → 字形 または ウィンドウ → 書式 → 字形 で、字形パネルが表示されます。 字形パネルの「表示」を「フォント全体」に切り替え、 「片」を選択してみてください。 IPAmj明朝なら、隣に片の異体字が表示されるはずです。 ヒラギノ明朝Proには、その字形は収録されていません。 その異体字をダブルクリックすれば入力できます。
Illustratorのパスオブジェクトをコピペしているんなら問題ありませんよ。 私ならウインドウ間の移動が面倒なので、他に理由がなければアートボード外でロゴやパーツの類は作ってしまいますね。 アートボード外は環境設定で白にできますよ。 印刷屋さんにデータを渡す際は、トンボ外の余計なパス等は消して渡してくださいね。
Ctrl押しながら配置画像のレイヤーサムネイルクリック→配置画像の選択範囲が作成されるので、新規レイヤーを作成→黒で塗りつぶし。 以上。
アドビソフトのほとんどは、１回しか計算できません。 だから、最初に2/1を入力して、カーソルを移動させて一度答えを出し、 その答えに対して、+3を入力するしかありません。 回数がもっと多くなったら、電卓ソフトなどで計算させてから、 コピペしたほうが一度で計算できるので、そのほうがラクだと思います。
サイズのみの追加ではないですが、プロファイルに新しい設定を作る事で希望することが可能だと思います。 希望する大きさのドキュメントをつくり「~/Library/Application Support/Adobe/Adobe Illustrator 17/ja_JP/New Document Profiles」にIllustratorファイルを保存する。（Adobe Illustrator 17はAdobe Illustrator CC 2014ならAdobe Illustrator 18） イラレを再起動する。 すると、プロフィルのプルダウンメニューに先ほど保存したドキュメント名が追加されています。 詳しくは下記を参照 DTP Transit 「Illustratorのデフォルト設定を変更するには、ドキュメントプロファイルと［標準文字スタイル］に手を入れる」 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post_1889.html
こんな感じなら（Illustratorの場合）。 文字を入力して、選択ツールで選択＞書式＞アウトラインを作成＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞塗りグレー・線有りにする＞線のパネル内の「線を外側に揃える」と「ラウンド結合」をクリック＞「シアーツール」で斜体にする＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞塗り無し・線黒・線幅を太くする＞効果＞スタイライズ＞ドロップシャドウ＞描画モード、通常・不透明度、８０％・XとYをマイナスで数値入力・ぼかし、小さめの数値＞カラーの■をクリックして、濃い目のグレー（K９０％）にする＞OK＞OK＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞アピアランスパネル内の「ドロップシャドウ」の文字をダブルクリック（又は、クリック）＞XとYをの数値のマイナスだけを削除＞カラーの■をクリックして、薄いグレー（K１０％）にする＞OK＞OK＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成＞編集＞背面へペースト＞アピアランスパネル内の「ドロップシャドウ」の文字をクリックして、右下のゴミ箱（選択した項目を削除）をクリック＞塗りグレー・線黒・線幅細目にする＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞→↓キーで右下に移動。
350ね http://corecara.bizの「原寸リサイズ再配置」 こういったスクリプトを使うには、ヘルパーアプリ http://tama-san.com/spai/ を使うと吉。
JW-CADとか。 DXF形式で書き出せば、イラレでも読み込めますよ。
楕円形ツールで円を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有り・線幅を太くする＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞長方形ツールで四角を描いて重ねる＞全体を選択ツールで選択＞整列パネル内の「垂直方向中央に整列」をクリック＞パスファインダパネル内の「前面オブジェクトで型抜き」をクリック（右の「拡張」がクリック出来る場合はクリック）。
添付画像のような感じで良ければ グレースケールでグラデーションのある絵をつくり イメージ → モード → モノクロ二階調 （ハーフトーンスクリーン） （線数 １０）←ここが少ない程網点が大きくなります。 （角度 ４５） （網点形状 円） で白黒の網点が作れます。 あとは、もう一度、ｒｇｂモードまで戻して、 スクリーンレイヤーで好きな色をつけます。 この方法はフィルタでできるようになっていると思うのですが 見つけられなかったので、古い方法で申し訳ありません。 並べてみると、網点が小さいですね。 小さいファイルサイズで、小さい線数でやってみてください。
＞＞訓練の学校で三ヶ月ほどやっていました。 それ以上学ぶ必要ないと思う.....。 作品作る方が先だ.......。 作品作ってゆく中で疑問点を解決するための手段として考えた方がいい。 もっとも、3ヶ月も勉強したらココで質問出来るぐらい知識付いてねぇかな？3ケ月も勉強してまだ勉強なんて言ってると1年経ってもまだ勉強って言ってるぞ....。
犯罪はねーやめたほうがいいよー
原始的ですが イラレ上で ファイル→書き出し→jpgへ 書き出してください そのjpgをメールなどに添付してiphoneに送れば見れるはずです
鉛筆でなぞってパスを作成した後、 最初に選択した画像と、このパスを選択しなおしてから、 クリッピングマスクを作成、です 最初に選択した画像の枠が消えるのは…普通です(・・;)w
RGBのpsd形式データをCMYKカラーモードのIllustratorにコピペしたからでは？ psdファイルはIllustratorで『開く』にすると『埋め込み画像データ』として開かれます。 その状態ではpsdファイルのカラーモードで開かれますので、psdファイルがRGBならRGBカラーモードのIllustratorのウインドウで、psdファイルがCMYKならCMYKカラーモードのIllustratorウインドウになります。 コピペした際にコピペ先のカラーモードに勝手に変換されますので、元がRGBのものであれば暗く変色します。
メニュー＞表示＞すべてのアートボードを全体表示 オプション＋コマンド＋ゼロ
Illustratorのバージョンによりますが プリントの所にあるタイリング を使います。 http://www.sakawa.jp/datauseful_back/print-tiling02.html または プリント分割ツール で自分で手動で設定します。
最新パソコンでの動作保証がされていなくてもOKで、 十数〜二十数万円ポンと払えるなら、 Adobeに電話すればCS6（4年前にリリース）を 購入することができるそうですよ。 これなら月々の支払いが発生しません。 月々払いたくないから買い切りをという方が多いのですが、 今からなら月々の方がいいんじゃないかなー。 月々数千円だから手が届きやすいのです。 何度か似たような質問に回答したことがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115916005... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015697057...
文字をアウトライン化すれば グラデーション設定が可能になるはずです。
http://d-p.2-d.jp/ai-js/pages/01_scripts/other/index.html#26_layers... レイヤー別に保存・書き出し ひとつのファイルの中の各レイヤーをそれぞれ１ファイルとして、指定したフォーマットで、別名保存もしくは画像の書き出しを行います。 保存・書き出しできるフォーマットは以下のとおりです。 [ ai , eps , pdf , psd , swf , gif , jpg , png8 , png24 , svg ] これが動くかなー・
「しわ」を乗算にして不透明度を調整すれば、『それっぽく』はなります。
