シューイチの時はそうかもしれません。 日テレnews24，sensorｓ，goodnightHULU，深層news 以上がシューイチ以外の担当番組です。
もちろん必須です。 張本の喝！があの番組をいろんな意味で注目させています。 ネットを盛り上げる材料のひとつでもあります。
自分で質問しといて自分で回答してるしW
これですと 真の実力者には 朗報ですね 。 好結果を残せば プロへの確かな道も開けますね 。
はい 余裕のある会場では その場で記名 すぐ参加も可能 ですので 、 出来損ない共の大会と違い 手間が かかりませんね 。 出来損ない共の大会では やれ カラオケ曲を 用意する 会場に 色々なセットを する為に 経費がかかり 出場者に 負担がかかる場合も ありますね 。
ロンドン五輪での無気力試合の影響で今大会から １次リーグの抽選がランダムになったため。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%B3%...
知ったかぶりがいます！ どんなに放映権料が高かろうがCMの本数は増えません！ 放送法で規制されてますから！ 知らないことをしれ～っと断言できるハートが羨ましいです！
いいえ、そうは思って見ていない。
きちんと放送されてますけど？
ホリプロ枠があるから。でも今のホリプロは歌手を育てる気がないから、和田アキ子は終身出続けることができます。
ほとんど５人で歌って来たので、もうソロで歌う機会はテレビではないでしょう。自分の持ち歌以外を歌うコーナーで聞くか、夜空ノムコウはスガシカオが披露できますね。 ただ、デュエット曲なら、一人で歌ったり他の出演者と歌ったりしますが、SMAPは５人とか６人とか多いので、光GENJIの歌をテレビで聞く機会がないので、その可能性が高いかも。ただ、誰かがつかまったとかの不祥事じゃないので、CDは買えるしラジオでは流れるし、カラオケでも歌えます
今日のTVタックルにも出ていましたね。 小池都知事の事を、みんなから嫌われているなどと敵意むき出しでした。 この男、次の選挙で落選させなくてはダメです。 理由は、熊本地震で現地対策本部長を務めながら、わずか5日で首になった馬鹿者です。 食べる物が無いから差し入れをしろとか、政府に文句を言うなとか、とにかく態度が悪いと言う印象です。
現実的に考えて､ラーメン屋の店主が日頃からカップラーメンの味比べができるくらい頻繁に食べていると思いますか？
桜井君、松岡修造、中居、小泉孝太郎でしょう(あくまで個人意見だが)
関根麻里さんの時は、英語のレッスンみたいなコーナーだったので、 海荷ちゃんは、また別のコーナーになるかもしれませんね。
サンデーモーニングを観ない事です。 視聴率が下がれば降板どころか番組も消滅します。
産休中ですからレギュラーは難しいのでは。
コイツ顔でっかいなあ
本当ならば、たとえ法に触れない関係でも代表になる資格はないでしょう。おそらく噂でしょう。それならば安倍首相の噂はもっとひどいものだ。それでも首相になっておられるのだから、噂では判断すべきでないでしょう。 ここの回答者で、これが本当か分かる人はだれもいません。なのにID非公開さんはどうしてこのような質問をなさるんですか。
最近、朝、昼のワイドショーを見るようになりました。 それらとは別に夜の報道ステーションを見るようになりました。キャスターが古舘さんから富川アナに変わったのを機に見なくなりましたが、その時間はほかに報道番組がなく、しかたなくスイッチを入れました。 予想どおり富川アナは、知識がなく、説明を論客にお願いしているだけの役割です。それを見て、司会はこれでいいんだなと思いました。 朝、昼のワイドショーのMCは、どなたもあまり知識がありません。しかし別にそれでもいいのでは、番組の進行をうまく出来るかが役割です。中途半端に宮根さんのように知ったかぶりされると不愉快でたまりません。
公職選挙法 （選挙放送の番組編集の自由） 第百五十一条の三 この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定（第百三十八条の三の規定を除く。）は、日本放送協会又は基幹放送事業者が行う選挙に関する報道又は評論について放送法の規定に従い放送番組を編集する自由を妨げるものではない。ただし、虚偽の事項を放送し又は事実をゆがめて放送する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 どの候補を取り上げるかは、編集権の範囲内。 J-CASTﾓﾊﾞｲﾙ ﾆｭｰｽ 東京都知事選の候補者有志が2016年7月27日､東京･渋谷の自由報道協会で共同記者会見を開き､｢偏向報道の是正｣を求める要求書を放送倫理 ･番組向上機構（BPO）と民放4社に送付したと発表した｡ 会見に出席した元ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの上杉隆氏は､民放各社の報道姿勢を｢放送法違反｣と指摘｡｢あらゆる手段を用いて不当性を訴えていく｣と力強い言葉も出た｡だが一方で､候補者の｢ﾄﾞﾀｷｬﾝ｣｢遅刻｣｢途中退席｣が続出するなど､会見は終始､混乱が漂う内容｡こうした姿には､記者から｢これで本気だといえるのか？｣という質問も飛んでいた｡ たぶん、ＢＰＯも、公職選挙法を盾に、門前払いだろう。 そもそも、衆議院選挙での安倍政権の報道圧力を批判してた上杉隆が、候補者になった途端、BPOやキー局に是正要求なんて、ちゃんちゃらおかしい。
どこまで本気なんだか・・釣りっぽいけど一言だけ。 原爆に関心がない日本人なんて恥ずかしくて思ってても普通言えませんよ。 ユダヤ人虐殺もヒットラーも関係ないよというドイツ人みたいなもんです。 恥という概念は貴方にはないの？
4GAMER とか見やすくて良いかと思います。
どちらかと言えば剛力彩芽さんですね。 mutotake31さんにこんな事を言うのもなんですがアンチ剛力彩芽はまだまだいるので注意して下さい。
「今夜くらべてみました」（正式番組名は『徳井と後藤と芳しの指原が今夜くらべてみました』）ですね。 番組自体は火曜夜23:59頃から日本テレビ系放送局にて放送しています。 毎回毎回、ある共通点を持つ3組のゲストを呼び、司会の3人とのトークやVTRを交えながらの笑いやツッコミの中、あらゆる角度から徹底比較していますが、質問者さんが見逃した回のように、「CMで有名になった女性」とかはいつ出てくるともなれば不明でしょう。 ここは、再放送を期待するしかないのでは・・。 ちなみに、質問者さんがお探しの回は昨晩に放送されました。動画サイトのHuluにて視聴できるみたいなので http://www.hulu.jp/tv/new/episodes http://www.hulu.jp/ を参考に。 ※昨夜放送の「今夜くらべてみました」では、大東建託のCMで有名になったという、桜井日奈子さんが番組初登場してました。 http://lineblog.me/sakuraihinako/
もう張勲(チャン･フン)にはうんざりである。 オリンピックのコメントをしないでほしい。 あのぼけ老人顔もキモイ。
・自業自得 ・ネットニュースやネット住民に取り上げられて、本望じゃないのかな？ で、同情する理由もなし。
高見侑里ちゃんも週５日アクアＭＣでめざども出ており、こちらも週６日です。二人ともセントフォースのフリーアナなので、日曜日休ますかは事務所次第です。麻希ちゃんは７月は20日連続生放送に出てて、売り時とはいえ働かせ過ぎかと思いました。最近は日曜日は休みになってるようですけど、明日はＱＢＣマリンで始球式をやるらしく仕事のようです。
タッチした 塁を踏んだ 誤審はそこではない。 2塁走者と3塁走者の優先権を誤審したという内容で、選手もルールを把握していない。 タッチした、塁を踏んだは誤審の後の話し。 スポーツマンシップの話しであれば、誤審を把握していれば、正直に名乗り出るべきだと思う。 複雑な野球の試合を円滑に進めるために審判がいるのだから、ルールすら把握していなかった事が原因となる今回の誤審は、審判が悪いとしか言えないのではないだろうか。 高知県民への悪口や、過去の明徳の問題まで掘り下げてしまった主の原因は、今回は仕事を果たせなかった審判にありそうだ。 高知県民は無罪
(シンクロナイズドスイミング 元オリンピック日本代表の) 青木 愛さんです。
ワサドラブログにありますよ？ 見たかぎりはJチャンお天気担当のスタッフさんたちがとありました←軽く見ただけ
御連絡頂き、有難う御座います。 AKNR(アキノリ)は、SODグループのレーベルです。
巨人関係以外は無差別にいちゃもんつけますよ。
Superfly の 「タマシイレボリューション 」 が最後に流れていました！ NHK 2010年のサッカー テーマソングでもよく耳にしました Superfly - タマシイレボリューション https://www.youtube.com/watch?v=Z2tedgbqJJs
消えても影響ない。他にいくらでも代わりはいるし
宮根誠司は失礼極まりない人です。 よくこれで給料がもらえると思います。 使うテレビ局も同レベル。 若い女性に対して使う言葉ではありません。 先に回答されてるtk_akkeyさんも同レベル。 品性の欠片もない欠陥人ですね。
意外と江藤愛アナだったりするかも。昨日も爆笑問題の日曜サンデーを聴いてて、自ら発する事はないけど、黙ってる平日のテレビと違って結構しゃべるし、田中裕二の金玉ネタにも乗っかかってくるなぁと思いました
堀尾さんが番組内で扱っていた投稿テーマを塙さん、土屋さん、出水さんに投げかけてから、チャキチャキの番組内容やゲストについて尋ねるのが、定番の流れのようですが、堀尾さんのダジャレのキレが良い時は、ちょっと違ってきます（＾＾）
長岡杏子アナウンサーは、毎月第３日曜日放送の『落語研究会』に出演中です。
確かにね。ﾃﾚ朝女子ｱﾅ派としては是非観たいですね。 ただ他局はともかく、ﾃﾚ朝では実現は難しいでしょうね。稀にﾃﾚ朝系の地方局の女子ｱﾅ集合番組はありますが。 ﾃﾚ朝は基本的にはｱｲﾄﾞﾙｱﾅや人気ｱﾅを作らない方針だそうです。まあ竹内ｱﾅの比率が若干多い気はしますが（笑）。実際番組でも女子ｱﾅがそんなに前に出ていませんよね。 確かに上手く使えてないと言わればそうですが、女子ｱﾅを特別扱いしないﾃﾚ朝らしい使い方なのかもしれませんね。 ﾃﾚ朝は結婚後も局に残る人も多いし、三十路前後でﾌﾘｰになる人はほとんどいませんよね。結果的にﾃﾚ朝が、女子ｱﾅの育て方が一番上手いのかもしれませんね。 もしもﾃﾚ朝女子ｱﾅ全員集合番組があれば、録画必至ですね（笑）。
究極にネタが無いので、水曜の他局の司会者が同じ番組を模倣犯？
各都道府県で内職の公的な斡旋所があります。 そちらに問い合わせるのが安全だと思います。 下記に都道府県別で公的内職あっせん所がのっています。 http://muaklek-hospital.com/ 静岡県は下記です http://muaklek-hospital.com/page084.html そちらで探すのが間違いないと思います。
ショッピング丸勢健軍店(株式会社丸勢)です。 http://maruseikengun.web.fc2.com/itemlist.html http://maruseikengun.web.fc2.com/company.html
受信料？返して？みたいな
降板や打ち切りは、失敗を認めた事になる、だから責任を取りたくない上層部が番組を放り出して、逃げ出したのです。どうでもいいから、他局のようなてこ入れもなし。天気予報の市川の適当で、投げやりな、どこか物悲しいトーン。こんな状態なら、しばらく続きそうですね。フジらしいと言えばフジらしい。
100万×0.03=3万ですよね。あれ？
関西の番組だからです。
みのが降板しても朝ズバでは取り上げてたのに、やはり夏目の番組が始まってから扱いが小さいと言うかスルーしてる？ みのの唯一の長所でも、番組の取材を兼ねてたから激励に行ってたし、テレビ局の都合で横浜ベイスターズを応援したフリをしてたけど、行かないor仮に行っても紹介するメディアが無ければ分からないでしょう
chie_sy0725さん。 ハートのイアリング／松田聖子
がんばれニッポン。。。
いつの時代でも心霊は人気あるんですよね。 それだけ関心が高いのでしょうね。 何しろ死後の事は何もわかってないわけですから。 永遠の謎です。
0180－993－673 です これは8/5だけの番号でした
東進ハイスクール・河合塾とのことです 廣政愁一氏 元予備校講師(東進ハイスクール・河合塾)。担当科目は英語。 その後、放課後の高校校舎を借り、そこの生徒に勉強を教えるという教育ビジネス(学校内予備校)を立ち上げ、そのパイオニアとなったベンチャー企業(RGBサリヴァン)を全国に展開。 同時に、教師育成事業、家庭教師派遣、予備校講師派遣、幼児教育を行う株式会社スキップも経営。 40代半ばに上記の2つの会社を後進に事業継承し、現在は株式会社AAA(トリプルエー)の代表として、「2025年の教育を作るプロジェクト」を立ち上げて活動。 著書に『勉強がしたくてたまらなくなる本』（講談社）ほか。 と著書のプロフィールに紹介されています 2015年09月02日のインタビュー記事もあります “安かろう、悪かろう”なオンライン授業は終わりにしよう。 予備校講師に技術より「芸術」が求められる理由 「学びエイド」の勝算 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/44864
鉄腕見てるんで知ってたけど、国分太一だけが既婚者です。
熊井友理奈さんですかね。
トーキング・ヘッズ 「ロード・トゥ・ノーホエア 」 がエンディングで流れていました（3月頃の放送で） Talking Heads - Road To Nowhere https://www.youtube.com/watch?v=AWtCittJyr0 アルバム『Little Creatures』(1985年)の9曲目に収録されています https://www.amazon.com/Little-Creatures-TALKING-HEADS/dp/B002MVS1A6
制作者の意図は 「明るくて愛らしいおでぶちゃん」を選んで どれだけ動けるかとかどれだけ食べることが好きなのかということを取り上げた企画ですが、 ロンハーは毎週企画が違うので 列挙された方たちも今週はVTRを見る回だけど、その人たちもロンハーや別番組ではいろいろされてますよ… ちなみに、私は、昔からロンハーを見てますが、 ロンドンブーツの番組は、基本的に人間の心のブラックなところに踏み込んでいく企画が多いと思っています。（昔は素人相手に今では絶対不可能な企画をやっていました） 「ここがすごいぞ日本人！」みたいな美談が好きな人もいれば、 人間の心の醜い部分に実はすごく興味がある人たちはいて、 ガサ入れとか（ガサ入れはロンハーじゃないけど）、ブラックメールとか、美談より人間の本当の部分が知りたいと思っている人たちもいるから、 ロンドンブーツの番組は若者からの支持が高く、子供に見せたくない番組の上位にはいるんだと思います。 人間ってきれいな部分だけじゃないから、 そういう下品だとか下世話だと言われる番組の中で やっぱり人間っていい部分あるんだなって思いながら見てます。
おととい8月17日放送のワイドスクランブル2部 「NEWS 井戸端ランキング」コーナーで 支援学校勤務の50代男性教師が、以前勤務していた夜間中学校に侵入して給食を盗み食いして停職3カ月の懲戒処分。冬場を狙いこれまで5回ほど盗み食いを繰り返していた というニュースに対し 橋本大二郎氏が 「夜間中学から支援学校勤務で50代、教頭、校長でもないエリートコースから外れている、この教師の人生は・・・」などコメントしていて、この発言に対する謝罪でした 今日の放送では 大下アナ 「おととい放送したニュース井戸端ランキングで、男性教師が神戸市の夜間中学校に侵入して保管されていた給食を盗み食いしたニュースをお伝えしましたが、この中で処分された男性教師が夜間中学校や支援学校に勤務していたことなどに関して エリートコースを外れていた、や、地位的に恵まれない、といった誤った表現がありました。高い志を持って生徒たちに向き合っている先生方が大勢いらっしゃる中で誤解を与える表現をしてしまいました」 橋本氏 「このことについて私はこの教師がしたことは決して許されないし、何よりも教え子に対する裏切りだと思いました。それとともに、私は日頃からこの教師が務めていた夜間中学、特別支援学校、学級に対して行政がもっと手を差し伸べるべきだと思った。また、こうした教師の活動、その学校での仕事というものがもっと高く評価されるべきだと思っていて、そういう思いがうまく整理できないままコメントをしましたために多くの関係者の方々に不快な思いをさせてしまいました。本当に申しわけございません。心からお詫びを申し上げます」 と謝罪していましたね
この時期は、予め、オリンピック中継予算を組んでいる関係で、少しでもTV局などは盛り上げて、視聴率を上げなければ成らないのでしょう。 その為に、実際「情報バラエティー番組」などでも宣伝効果を狙っての、オリンピックの露出時間を長めに取っているので、どこの局も同じ様な映像ばかりとなって、かえって視聴者を飽きさせる結果になっているのかもしれません。
4年に1回だから、しょうがないと言えばしょうがないんですが、今回は、メダル獲得数も多いですから、新聞社も書かざるおえない所も有るでしょう。 それでも、あと、もう少しの辛抱ですよ。
TwitterやFacebook等のSNSで情報を早く知ることができますね♪ 山崎さんはブログをされていますよ(*^-^*) http://s.ameblo.jp/kento-yamazaki/
ある程度のことはこの番組のホームページに書かれていますよ・ http://www.tv-asahi.co.jp/ikegami-news/backnumber/0034/ そこに書かれて中田ことで私が印象に残ってるのは下記 ※イスラム教もユダヤ教もキリスト教のトップの神様はすべて同じ。どの宗教であったも人を殺すことはいけないと書かれている、しかしイスラム国は自分の都合のよいようにイスラム教を拡大解釈している、1970年代の過激派と同様。 ※カトリックでは神父、プロテスタントでは牧師と呼び神父は神様であり階級がある、牧師は人間であった神の教えを伝える人であって階級はない。 ※仏教インドから中国を経て日本に伝わってきておりでの先祖崇拝やお墓などは中国での思想の影響でインドではそのようなものはない。 ※日本のホテルにおいてある聖書は1冊の中に旧約聖書と新約聖書が納められている。 ※日本での行事（一般的にはお宮参りや七五三は神社、クリスマスはキリスト教の行事、葬式は寺）によって宗教が違うのは日本人の性格がおおらかだから。 他にもありましたが私はうまく表現できませんのでこのあたりでおいておきます。
関西圏でしか通じない話し方やネタを全国ネットでするから嫌われやすいだけ。 千原せいじと一緒だね。
2014年1月1日 水谷選手のブログ より 電車に乗っていたら後ろからカップルの声が聞こえてきて・・・ 彼女「ねぇねぇ、バトミントンと卓球ってどっちが根暗？」 彼氏「卓球でしょ。バトミントンって案外疲れるし」 彼女「卓球ってオタクの人がやるから、オタッ（キュウ）部って言うんでしょ？」 という会話をボードで紹介、井上アナが 「私、読むのが辛くなってきたんですけれども、こういう会話を耳にして、バトミントンも会話の中に入ってますけれども、藤井さんも、たぶん、そういうお気持ちだった？」 という質問に対し 藤井瑞希さん 「お気持ちですか？」 井上アナ「メジャーにしたい、という」 藤井さん「あります、すいません。根暗って？」 井上アナ「そういうことではない、いろいろ端折ってすいません。言葉足らずですいません」 藤井さん「もちろんメジャーにしていきたいっていう気持ちもありますし、この質問は、よくあります。どっちのほうがイケてない？みたいな」 真矢ミキさん 「いつの会話ですか？ 今、こんなこと思ってなんか・・・2年でこんなに変わるんですね。今やメジャーですよ」 藤井さん 「そうですね。まだこれからって感じですけどね、はい」 井上アナ こういうものをを全部変えてきたいんだ という思いを背負っての水谷選手のコメント紹介 「卓球は根暗なイメージが強いし、暗いとかダサイとかも。こうやって活躍すれば払拭できる。卓球で食べていこう という国に日本がなれば」 「自分の年収 （スポンサー契約を含めて ）1億円」もあえて発表していく という会話の流れでした！ 藤井さん、笑顔で話しを合わせてくれていましたね
高見侑里さんの方が好きですね。
まあ、アナウンサーではなく、完全素人ですから仕方の無い部分もありますが、昔は、これでも「美人スイマー」と呼ばれたクチです。 現在のタレント起用のスタッフが、その時のイメージでコメンテーターを依頼したのでしょう。 なぜ滑舌の悪い「萩原智子」を選んだの？ 答えは簡単です。ギャラが格段に安く、そこそこ名前も顔も売れてい、「〜ステーション」関連のスタッフとも顔なじみだからではないでしょうか。
卓球のガッツポーズがいかんというなら、監督を投げ飛ばしたり、国旗を羽織ってウイニングランしたりも当然「喝」だわな。 でも、へたれの張本だから「ネットがいろいろうるさいのよ」と言って喝は入れないんじゃないかな。
第１回目のチャリティマラソンの時に、間寛平さんが、新潟県の苗場から武道館までの200kmマラソンにチャレンジしてましたが、リタイヤしてしまいました。
批判出来ないほどの実績と人気があったからではないでしょうか。 チームに迷惑が掛かるからと金本は真弓監督にスタメン落ちをお願いしましたが真弓監督はもう少し頑張ってくれと断る始末、あなたが批判するべきは真弓元監督でしょう。
そういうポーズは番組に呼んだときにすればいいわけで、そんなオリンピックの直後にやらせるのはよくないですね。 取材と違って単なるポーズは番組を知らない人からすれば単なる内輪受けなだけですから…
間違えなく怒られます。 ケツバットかもしれません
海外の人に 日本人をどう思いますか？ って、日本人がインタビューするんでしょ、、 恥ずかしい 自画自賛も大概にして欲しいですね。 何が日本人は 謙虚で奥ゆかしいだよ。 いつも、罵倒してる隣国と全く同じか それ以上の事をしてるのに気付かないのかな？ 同じ日本人として恥ずかしいです。
NHKニュース ◆科学・文化 ＳＭＡＰ解散へ メンバー５人がコメント発表 ２５年にわたってグループとしての活動を続けてきたＳＭＡＰが、ことし１２月いっぱいで解散すると、所属事務所が発表しました。解散について、メンバー５人がそれぞれコメントを文書で発表しました。 08/14 NHKをはじめ、民放各系列、そしてＭＸのワイドショーでも、SMAP５人のコメントを紹介しているけど。見てないだけでしょ(^^)
元々は仕事をセーブしようとしたが、視聴率で苦しんでいるビビットの方からコメンテーターとして要望があったから。
「藤村リオ到着」 でした
それ以前に、今の、都政の副知事がかなり、問題です。 なぜなら、舛添氏が辞意した直後に、中西氏、山本氏を副知事に都議手動で任命した珍事です。 小池氏は、副知事の安藤氏、川澄氏、特に、中西氏、山本氏全員を解職させ、副知事を即行、一新するべきです。
いいと思いますが女優業は時間的に出来ないのかな。 北乃きいさんもそうでしたよね。
報道は、視聴者の希望に沿った内容となっている傾向です。 つまり自分たちの主義主張や平等精神による報道ではなく、 視聴者が喜ぶ内容など視聴者に媚びうる報道が多いのです。 成功者になるための教育方法は参考にしたい人は多いです。 かたや、犯罪者にしたいわけではないので聞かないのです。 そして多くが、家庭に問題があるケースが多いという事実。 だから聞くことができない、聞いても意味がないという事。 または、普通に育ててきたのに外部の影響により犯罪者と、 なってしまったケースになると、親の教育とは関係ない事。 このような事情から、報道に結びつかない場合が多いです。
ホラン千秋が嫌いだから
中国や台湾、韓国などは距離的にも文化的にも近いので、インパクトのあるコメントがなかなか取れないんだと思います。 私は中国に長年住んでいたのですが、向こうでもああいう番組ってあるんですよ。 中国にくる外国人で一番多いのは日本人と韓国人なんですけど、でもやっぱりあっちでもＴＶに出てくるのは欧米系ばっかり。ま、たまに日韓もでるんけすけど、実際にあんまりおもしろくないんですよ。箸も使えるし漢字読めるし、視点が似ているので面白みのあるコメントとかないんだよね。 「中国の漢字と日本の漢字は違いますね」なんて言われても地味すぎるもん。 それよりは「漢字ハ難シイデース」「箸使ウハ大変デース」っていうほうがやはりＴＶ的には受ける。
0180993532ですよ❗️ 合言葉が分からないので知ってたら教えて下さい笑
横並びワイドショー番組の視聴率上げに釣りを投じ没頭するざまが良く分かるね。
想像ですが以前から「自立しなさい」と家を出るよう勧めていたけど 結局は出なかった。 だから親が出たのかな？って。 いい歳をした息子のために厳しい選択をしなければならないのは 親がこれまで甘やかしてきてこうなった との責任からですか・・・ 息子が一丁前な人間になれるよう 一人にしたのだと思います。 全て想像です。
子供ができない女性にはマタニティーマークは 羨ましい ということだと思います
番号は毎日変わります。
0180－993－532 です（8/4のみ）
選手と選手、選手と選手の身内やコーチなどの関係者 選手と大会スタッフ、選手と現地市民、選手と観客 など様々です。 屈辱ではないでしょう スポーツと恋愛は別というのは選手も理解しているでしょう。 既婚でも、配偶者以外とやってます。
媛麗（en-Ray）さんです http://en-ray.asia/profile.html 江西省・景徳鎮生まれ。祖母は日本人。高校在学中、中国政府主催コンテストで優勝。人民解放軍音楽院入学。 オリジナル曲「流星雨」が北京ラジオチャート1位を獲得。 1998年来日、CM・映画音楽などに携わる。 05年5月「永遠のひと」で日本デビュー とのことです en-Ray 「あの素晴らしい愛をもう一度」 （『Chai Chai サントリー烏龍茶ソングコレクション』より） http://recochoku.jp/song/S1000009514/
以下２曲が流れていたと思います。 The Rolling Stones - Paint It, Black https://youtu.be/O4irXQhgMqg The Animals - House of The Rising Sun https://youtu.be/X6M_gm5yNDU
実に厳しい質問ですね。勝俣州和は、子沢山のいい父親キャラで売っています。 「去年までのベッキー」同様に「取り敢えず悪い事は、まず、しないだろう」という前提の好感度タレントの代表各です。 ですから、悪い事もしない代わりに、「何が出来ますか？」と言われれば「何も出来そうに有りません。」と答えるでしょう。 今現在は、「旅サラダ！」「アッコにおまかせ！」というレギュラーを持っていますが、スタッフとの良好な関係を築けているのでしょう。 引退後、大人向け「半ズボン」ショップを経営するという話も無いようですから、体力が続く限り「元気で良い人キャラ」を続けなければならないでしょう。
良く 自分が歌の実証をせずに 他人に実証を 強要出来ますね 。 能書きだけ屋とは 常識自体が 無いのでしょう ！ 。 アホウ そのもの ！ 。 笑
子役の内田未来(うちだ みらい)ちゃんが、ゲスト出演していました。
The Tonight Show Starring Jimmy Fallonだと思います！
あれで尖閣は日本の領土と宣言し、中国に（一時的に）それを認めさせたも同然。 そもそも中国のシナリオは民間船を装って尖閣に適当に理由つけて避難上陸。中国本土に援助要請。中国は自国の領土といってるところに、堂々と日本で言うところの海上自衛隊を送り込んで実効支配を狙ってたはず。 なのに思いもよらず本当の事故が起きちゃったもんだから、しかも日本側に救助されちゃって面目丸つぶれ。 救助された連中、中国帰ったら粛清されるんじゃないの？
そういうのはノンフィクションライターの仕事です。 今のマスゴミに期待しても無理です
フジテレビは在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
フジテレビは在日中韓人の手先です。 在日韓国人は日本人になりすまして日本社会に潜り込んで韓国に都合が良いように世論を操作します。 会社でも同じです。 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援しました。 また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
無いと思った方が良い
マック赤坂のようなトンデモ候補になって、いろんな選挙へ出て欲しい。
360兆円！企業のカネは誰のものか“内部留保”めぐる攻防 日本の国家予算９６兆円。 その４倍近くに当たる、３６０兆円という巨額のお金が、全国の企業に蓄えられた内部留保 モノ言う株主と企業の内部留保をめぐる攻防 などです http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3845/2.html
ガッツさんはお笑い芸人ではない。元プロボクシングの世界チャンピオンである。その辺をスタッフは考慮し切れなかったと思いますね。あの辺はタレントに対してはドッキリに近い形での召集をするので事務所には説明できてもタレントさんには半ば強引に連れて行く。それはいいとしても人選をしっかりしないと。後は企画そのものもそうでしょう。お笑い芸人なら多少仕方ないと思うだろうけど、ガッツさんは終わらないじゃないですから。 過去に陣内智則さんに番組中にツッコミを受けてキレた事もありますから。本人からしたら意味も無く急に叩かれて怒ったのでしょう。日本のお笑いだと叩いてのツッコミはあるけど海外だと非常識な行為ですから。ガッツさんは外国人じゃなくて日本人ですけど元々お笑いの人じゃないですからその辺は我慢できなかったのでしょう。
ニュースなどに採用されるほど優れた特ダネ動画なら、謝礼が出るでしょう。どの局でも。
あんな加藤さん珍しいですね。 この前のめちゃ2イケではすごい怒ってましたね。
適当です。直感とも言う。
「ゴジラ」だそうです！
先日、京都府警の捜査員たちが東京に住む被疑者宅に逮捕しに行ったときに、被疑者は「待ってくれ」と言いながら証拠を隠滅しようとしていましたが、刑事は２階のベランダからブロックでガラスを割って室内に入り、被疑者の身柄を確保しました。 逮捕状が出ているときは強行突破します。
今は少し休ませてあげて・・・ そのうちジャーナリストとして復帰するでしょう・・・
8/3は 0180－993－635 でした
物によるでしょうね。例えばこれから話題になりそうな オリンピックの金メダルなどは、恐らくテレビを見ながら 字幕スーパーを作成していますが、事件事故は 裏取りなどもあるでしょう。
ドワンゴは8月10日、同社が運営する動画サービス「ニコニコ動画」で、一部ユーザーを対象に、投稿可能な動画の容量を最大1.5Gバイトに引き上げると発表した。8月18日から順次拡大し、最終的にはプレミアム会員に限らず、一般会員も対象にする予定。 これまで動画容量の上限はプレミアム会員が100Mバイト、一般会員が40Mバイトだったが、最大1.5Gバイトまで引き上げる。18日の開始時点ではユーザーIDが1～140万番までのプレミアム会員しか利用できないが、順次対象者を拡大するという。 動画投稿時の推奨フォーマットも変更。ファイル形式はMP4（サイズは1.5Gバイト以下)、ビットレートは2Mbps以上（無制限）、解像度は1280×720 / 960×540ピクセル（制限は4096×2160ピクセル以下）。映像はH.264/AVC、Baseline profile、Main profile、High profile、24fpsか30fpsの固定フレームレート（60fps以下）、音声のサンプリング周波数は44.1kHzか48kHz（2ch以下）を推奨する。 また18日以降、対象のユーザーが投稿した動画については、好きな位置から動画を再生できる「シーク機能」を一般会員も利用できるように変更するという。
ありますよ ちなみに関西です たぶん都会では放送されるでしょう
というよりも、共産主義社会では権力者は、奴隷のすべてを自由にできるという概念がベースでしょう。 マスコミは、自分たちの立場が、朝鮮労働党報道部と同じくらい強いと思ってるのだと思います。 あれらの国では当たり前のような出来事だと思いますし、TBSや毎日新聞社でも、普通にやってたと思われます。常習犯でしょう。
被害者の会の事は、僕も今日、初めて知りました。 相当、酷い悪徳弁護士という印象を持ちましたね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246080...
ゴールデン枠で大人の仮面ライダーとかやってもらいたい。 ある意味原点にかえって改造人間の悲哀とかやったらいい。 シリーズもいいけど、オムニバスとかもいいかな。 ハイランダーみたいに歳をとれないライダーが時代の節目節目で人知れず活躍するとか見てみたい。 平成ライダーでオッサンの渋いライダーが出てきた時の「歳をとったからこそ感情移入できる」展開をまた体験したい。
そうですね。 山の日も 「海の日があるなら、山の日があってもよくね？」 という発想で始まっていますので、否定はできませんね。 （実際の運動自体はそれ以前からですけど、政治が動き出したのは） ただ山の日は 日本山岳会のリードと、 登山ブームと富士山ブームに乗ろうとした自称登山大好き国会議員 たちが率先して作りましたので、 10万単位の会員数を誇る中心になる団体を作り、 空前のラフティングブームとか、川ブームが起き、 河川人口（？）が1000万人を超えるという事態が起きて 政治家が乗っかろうと思わない限り 国民の休日にはならんでしょうね。
多分、身体全体に占める筋肉量が半端では無いので、それだけ男性ホルモンの「テストステロン」の量も多く出るのでしょう。 「テストステロン」は、脇毛と陰毛に作用し毛を濃くします。逆に頭髪は女性ホルモンの「エストロゲン」が影響していますので相対的に、「テストステロン」の量が多いと「ハゲ」やすい傾向にあります。
かぴぱらとは思わなかったけど、この画像は目が似てるかも・・・ 杉浦はどこか顔が変ですね。目付きがなんかおかしいのか、鼻がおかしいのか。
ドラァグクイーン体験のお礼にと、CHEMISTRY・川畑要の「Forget-me-not」を歌ってたみたいです。 歌詞の「君」、最後の「忘れな草」を「ミッツ」に変えて、気持ちを込めてましたね。 また、山崎育三郎がカバーアルバム「1936～your songs～」を告知してました。24日発売。初回限定盤には布施明「君は薔薇より美しい」のMV付きとのこと。 最後にミッツが山崎育三郎に、ドラァグクイーンのメークは落とすのが大変と言い渡してオチをつけてました。 ※ちなみに、この『Forget-me-not』という曲について、元々は尾崎豊さんの曲みたいですね。CHEMISTRY も『Hot Chemistry』（2005）として歌っておられるようですし、山崎さん自身の8月に発売されるアルバム カバーアルバム『1936 〜your songs〜』（2016年8月24日発売）に収録されているようです
放送権払ってるしタイムスケジュールもあるんでしょう 裏で放送してると言ってもBSが観れない人もいる 陸上競技は世界記録更新の可能性もあり、記録更新の瞬間を放送できることは局にとっても大きい それが日本人じゃなくても ボルトの100m三連覇とかどの局もニュースで流してる まぁバドミントンファンからしたら不快でしょうけどね
党本部で候補者を決定し、お金を動かしたりしたから。だそうですよ。 ただ、この石原氏の発言はちょっと？です。 都知事を選ぶのは「都民」です。この人は「出たい人より出したい人」と選挙で連呼していましたよね。 「都政を変えるんだ、よりよい東京を作るんだ」という志を持って”出たい”人よりも、「政府与党がこの人が良いとした」”出したい人”のほうがいい。と考えていたわけで。 地方自治に対してより深く「国」ではなく「与党」が関与し、管理するべき。という中央集権的な考え方の持主なのです。 石原慎太郎氏は我が子や孫にも、その躾や教育にも興味がないそうです。 そのため、石原良純は箸の使い方や挨拶も最初は満足にできなかったし、孫の顔も「20分も見れば十分だろ」とほったらかしにされたとか。 親が親なら子供も子供です。 良純のほうは芸能界で揉まれ、多くの人に関わり、支えられてきたから大きく成長しましたが、伸晃のほうは政治の世界で利害だけしか見てこなかったから、底の浅い人間になってしまった。 いずれにしても、石原慎太郎という人間の浅はかさ、下劣さが、石原大臣の発言を産んだといっても過言ではないでしょう。
別の質問位も回答しましたが先輩後輩で依頼したので心中しかない？
大学が一緒＝先輩後輩なのでご意見番ですね。要らないと思いますが・・・ 関西大学社会学部と経済学部 同窓生 宮根は、1993年1月に元モデルの女性と結婚するも、2004年7月に離婚。当時、出版社に勤めていたB子さんとは離婚前に知り合い、前妻と離婚後に交際に発展したという。他に浮気、隠し子とどうしようもないアナ、よく頼まれて出てるよね？
なんにでも難癖つけますからね、ありえますね 早く灰になってもらいたいです
選手が要らぬ緊張やプレッシャーでガチガチになっているより、純粋に競技を楽しんでいるようで見ている側も嬉しかったです。
種類などは特には無いと思います。 発言ですとある番組でロンパリと言う発言に対して不適切な発言で番組中に謝罪がありました。 やっていけない事と言えばやはり性器もしくはお尻を出す事でしょう。 名前は敢えて伏せますが過去に２度性器を出された方がいらっしゃいます。 まあ、始末書で済めば良いのですが出入り禁止となると大事では無いですが死活問題にもなりかねません。 放送事故が下手したら自らの芸能生活の命取りになるかもしれないので注意しないとヤバいです。
あの枠は昔からそれに続く「名探偵コナン」とセットでの相乗効果で、視聴率を上げようとする枠です。なので視聴者層が異なるアニメにすると相乗効果が少なく、ともに視聴率が下がるという結果になりがちです。 そこで同じ推理漫画アニメである「金田一少年の事件簿」や、同じ原作者の「まじっく快斗1412」、原作が同じ少年サンデー連載作品、その他作風に似たところのある作品などが有利になり、優先されるのでしょう。 ただしそうしたからといって必ずしも成功するとは限りません。近年では原作がサンデー連載の「電波教師」は作画と素人声優で爆死しました。ただ数字忘れましたが、現在のゲーム原作の「逆転裁判」よりは少しマシだったような気が…。次の「タイムボカン24」ははたして合うのだろうか。
小倉さんはフジテレビの経費を私的流用してファーストクラスで 行きバカンスを満喫したのでは・・・
ちょっと知名度は低いかもしれませんが2013年入社の川畑一志アナウンサーです。 同期の後藤、郡司、中島に押されて影は薄いですがNEWSEVERYではとても良い味出してます。 こんな事を言うのも何ですが帯で朝から辻岡義堂アナウンサーを観るのはちょっとキツいですよ。
民主党は、政党助成金を広告宣伝費でマスコミに金を流していたのです。
他局のアナはそれなりに勉強してます、選挙などの専門的なことは解説者が質問してます。ただニコニコしてるだけの給料ドロボーですね、選挙の時の、幹事長、総理に対する質問は酷かった。
「皇室の窓スペシャル」の番組自体、毎月1度の随時放送の模様で、再放送は無いみたいですね。 http://www.bs-j.co.jp/koushitsu/#next どうしても・・というのであれば、BSジャパンに再放送の要望を伝えてみては？ http://www.bs-j.co.jp/opinion/ サイト内にBSジャパンの視聴者センターの電話番号が載っております。再放送の要望が叶うかどうかは分かりませんが、編成の方に「視聴者さまからの声」として届けられるのは間違いないでしょうから・・。
ＳＭＡＰに関しては 仲悪いのに何がありがとうだと思って聞いてます。
基本的には幹部に好かれるか否か
おそらくつけるでしょうね。 バドミントンの中継中断で炎上している日テレへの批判をかわすためにも、元巨人・張本氏の力が必要でしょう。 「張本が日テレを救う」といった行動に出る可能性大です。
オリラジ中田さんが 「タバコを吸っていないかたは？」と質問すると 国分太一さん、真矢ミキさん、テリー伊藤さん、南美希子さん、中里妃沙子さん（弁護士）が 吸っていないと挙手 吸っている（挙手しない）のはオリラジ藤森さんだけでした
この写真でしたら左のかたが井村雅代コーチ（当時45歳）です 1996年 アトランタ五輪当時の写真とテロップ左上にあります
（番組自体は終わってしまいましたが）手島優さんの実家先のせんべい屋を訪問した件は面白かったです。実家先に（ロケ日に合わせるかのように）手島優本人がいたことについては「わざとらしいな」って感じだったけど、そこが「モヤっと」させる番組ではないかなって気もしました。 あと、撮れ高を心配するあまり、前もっての足利についての予習みたいな企画も良かったけど、無理にする必要もなかったのでは・・といった感じでしたね。
少しは学歴も関係しているかもしれないですが 学歴より顔面偏差値の方が重視されてそうですね。
T2K feat. Dutch Montanaの Higherですかね？
０１８０－９９３－４５８です。 もうすぐ締切ですよ、急いでください。
電話がつながった時点で応募登録が完了 と女性のアナウンサーが説明していました
板谷 由夏この人が一番色黒に見えるけどもっと若い人かな？
都知事選挙の責任はないとばかりに民進党の代表選挙に出ないと明言されましたね！逃げ足の速いお方ですね(笑)
加賀蘭丸を演じた人が芸能界引退してるしねぇ・・・ 違うキャストで、となったら絶対ブーイング起こると思うよ
テレビにも音楽番組がたくさんありますから、時間が許せばテレビだけでも音楽を楽しむことが出来るでしょう。ニュースただけとは限りません。
ブームなんてありませんでしたよ。テレビ局が女と金を与えられて作り出していただけです。 実際に利益が全く出なかったので辞めたまでですよ。
５時２５分だとあさチャン始まってないんじゃない？ 一部地域は５時２５分からやってるらしいけど。
今日8/4は「藤村リオ到着」 8/2は「金メダル」 なかなか当たりませんね 3：42頃に合言葉発表のようです
「金メダル」 でした。
ここで聞くより 都庁記者クラブ に聞いた方が正確な 情報を得られる。
今の貴方と同じ気持ちですよ
the script - superheroes https://youtu.be/WIm1GgfRz6M はどうですか？
全ての高校競技を報道すべきかどうかはその競技人口や 世間の人気度によるかと思います。 NHKでもある程度視聴率の稼げるものでないと視聴者や 委員会から苦情が行きます。 民放ではスポンサーが付きません。 報道を、といいますがスポーツ新聞でもスポーツ面でも 多くの結果は報道されています。中継はないけれど。 夏の「全国高等学校野球選手権大会」は100年を超える歴史があり、 時代時代の中で花形の大会でした。 大げさに言えば、その都度国民に勇気と希望と清涼感を与えてくれるもの です。【一部に諸問題もあるようですが】 いまそれに代わる競技はあるでしょうか。
０１８０−９９３−４５８ この番号ですよ☆
テレビ局側の機材の性能の違いというよりは、むしろ受信する側の環境、器機の違いによる影響が大きいと思われます。 私のテレビで2画面で、BS朝日とNHKを見てみましたが、私のところではBS朝日のほうが1秒ほど遅れています。 NHKで意図的に遅延させるようなことはしてないと思いますよ。
若者ネタに着いて行けなくても、NHK総合に出なさそうなアホな若者タレントや女芸人が出てるので面白いです
塚原直貴さんが中居さんの左にいました 北京オリンピック 4×100mリレー銅メダリスト 塚原直貴 さん と紹介されます http://www.jaaf.or.jp/fan/player/men016.html
あいつは女相手だとアッパレだぞ
所詮は言いたいこと言ってるだけ・・・現役時代にバットひこずって歩いて大切な道具を粗末にして、気持ちが悪いでなく下司のきわみ。
小西「最高裁の一番偉かった元判事が違憲だと言ってます」 橋本、北村「それは一私人の意見に過ぎない」 と、最初に根拠となる後ろ盾を否定されてるのに、元判事が言ってる、法律の専門家がそう言ってる、とずーっとそれを盾に使ってました。相変わらずすぎて、その盾壊されてるよってことに気付かないんでしょうかね。 しまいには法律の専門家は「みんな」違憲だと言っている、と大嘘までぼそっとつぶやきました。 あれが日本の国会議員なのかと思うと、笑えないというか悲しくなります。
いえ、水曜日の深夜１時24分からで、明日はオリンピック中継のため休みです。画像は先週の水曜日に、NEWS ZEROの10分拡大により１時34分から放送してるので、来週をお楽しみになさって下さい
妻 中学2年生の時、目に異変を感じる 10万人に1人という国指定の難病「多発性硬化症」が原因 と診断されました。 多発性硬化症は、脳や神経系の病気で、ウイルスや細菌から体を守る「免疫」が何かのきっかけで自分自身を攻撃してしまう難病 視神経を攻撃し、損傷。18歳で失明 「多発性硬化症」 中枢神経（大脳・脊髄・視神経）に繰り返し炎症が起こる難病 夫 19歳の時に目に異変を感じた 「網膜色素変性症」という病気が原因 網膜の細胞が通常より早く老化する病気 「視野狭窄」や「視力低下」の症状が現れる 進行には個人差があり、高齢になっても視力維持できる場合もある 夜、見えにくくなる症状はあったが、視力は0.8、視野も少し狭い程度で、本人はピンとこなかった。 何か自分が変わるきっかけになると「ヨシ！」とポジティブに考えた。 逆境で自分を活かせる可能性を考えたそうです 島根県立盲学校で 夫 23歳 妻21歳の時に出会った 妻は結婚できないと考えていたが、ポジティブな夫のほうから猛アプローチ 半年間の同棲生活を経て結婚 とのことです 第11回ＦＮＳドキュメンタリー大賞ノミネート作品 『スキンシップ ～盲人夫婦の子育て奮闘記～』 （制作 山陰中央テレビ） http://www.fujitv.co.jp/b_hp/fnsaward/backnumber/back/02-257.html この番組でも、この盲目夫妻が取り上げられました
小郷知子(こごう ともこ)アナです。 和久田麻由子アナが夏休みのための代理キャスタ－です。 普段はおはよう日本の土日･祝日を担当しています。
諏訪湖花火 ＴＶでありましたが 距離があるので 暗い画面に 花火が少ししか 映らない 隅田は 画面に 明るく花火が見えたが 諏訪湖は ＴＶでは地味でした カメラ台数も少なく お金をかけていない カメラが 湖岸からで 遠いのが原因 おそらく カメラが安物で 花火が 明るく映らないのでしょう。
日本の柔道って金メダルでないと喜べないって雰囲気があって、大変ですよね もう日本の柔道ではなく、JUDOで競っているので素直に喜んでいいと思います でも以前よりは銅メダルでも喜べるようになりました
あんな自分勝手なバカ野郎の考える事なんて理解不能です！
10代女子502人に聞いた！友だちにおごれる金額は？ 1位 1000円 25.9% それ以上だと相手も気を使うから ちょうど、ご飯代の金額 2位 500円 22.5% 3位 0円 10.1% お金のやり取りはトラブルの原因になるから 1人におごると何か言われるかもしれないから という結果でした！
森喜郎爺＆内田茂爺は、元気なので、まだまだ、お迎えはこないでしょうから、２人の「既得権益」問題を風化させないように、全国的にネットで拡散しましょう。
あのひと、アナウンサーじゃないから。ｗ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%97%A4%E5%84%AA%E5%AD%90 まず、そこから間違ってるし。ｗ
...っていうか、パイロットでやった「ナローショー」とか、やらないほうが不思議なんですけど。 あと、「国会」みたいにしたら？ｗ https://i.ytimg.com/vi/Z8B9FtAQhJQ/hqdefault.jpg
気は使っていないと思いますよ。 日本は昔からそういった証拠をそろえて、やってたのですが 韓国が昭和50年代頃に「実効支配」したため、国際法（30年以上）に則っているということで、「両方が主張している」ということです。 あまり、日本ばかり主張したら「第二次世界大戦」よりちょっと前の「日本の教科書」とかいまの「中国の教科書」とかになるんですけど。 それって「中立」って言えますかね？ ただでさえ、中国が尖閣諸島の領有権を主張したのもつい最近なのに、韓国のように実効支配...てなことに。そうなったら、竹島と同じ現象が出るかもしれませんよ。 場合によっては、昨日が日本の終戦記念日にはなっていますが、本当の終戦は9月ですから、もしかしたら北海道は「ソ連（今のロシア）」のものになってかもしれませんよ。
岸井成格氏は 領有権問題は微妙 アメリカの言い方は「日本の施政権に対する挑発は許されない」 しかし、領有権についてはアメリカでさえ中立の立場をとっている 交渉の歴史はデリケート 中国はそこにいつも揺さぶりをかけてくる これからも繰り返されるだろう と語っていました 米国務省・トルドー報道部長も 「尖閣諸島の日本政府の施政権を損ねようとする、いかなる一方的な行為にも反対する」と言い、領有権については言及していません 関連ブログ 尖閣諸島の「施政権」は認めるが「領有権」を認めたわけではない？！ http://guccipost.co.jp/blog/maehashi/?p=27130
右寄りな局は日テレ、読売、フジ、産経→ 左寄りな局はテレ朝、毎日、ＴＢＳ→ 矢印の方向に強くなる。そして中道、中立がＮＨＫのようです。 新聞社とか週刊誌とかにリンクしてるようですね。
はい(＾ｰ^)ノ！！！！！
ロレツが回らないときがあったり激太りとか言われてますね。昨日で83才だから年齢的にも無理かも。
「小公女セイラ」の可能性があります。ご確認ください。
ええ、可愛く・て綺麗じゃないですか。 女優クラスの容姿ですよ。 好みが別れる顔なのはよく分かりますが、高島彩はだんごっぱなだったし、カトパンは小顔でスタイルいいけど、顔はよく見るとチンパンみたいだし、人それぞれ好みがありますから、私からすると彼女たちの顔のほうがイレギュラー。
法律では規制不可能ですが、あなたの意見に大賛成です。私はもともとそういう番組は全然見ないし、ワイドショーなどでそういうシーンが出てくると、チャンネルを変えて一切見ません。視聴率が低くなれば、ぼしゃると思うのですが。
山賀琴子さんですね。
当然です 放送内容は事前に公開してはいけないと言う法律があります
はい。「右翼評論家」ですなら、なおさらです。 もともと、評論家は理論上のあやふやさが売りです。 安倍政権を、共産主義政権と言う評論家もいるぐらいです。 言葉の使い方がまっとうな理論右翼の方は、２人ぐらいはいるらしいのですが。
私も心配しています。回答ではなくてすいません。
民主主義は駄目な制度じゃないよ ただ、日本にゃ民主主義が根付いていないだけwww 政権交代を起こすことによって、より良い政策競争が起こせるってことが本来の民主主義の在り方なんだけどなぁ 国民が馬鹿なのか、野党がだらしないのか、与党のごまかしがうまいのか、なかなか政権交代がなされてこなかったってのが、日本の政治が2流といわれる所以なんだよな
朝日新聞とか毎日新聞とかでしようか？ スポンサーから、台湾下げの指示でしょうかね。
プライバシーの侵害だとしか…… ただ公共の場だと思うし、別に個人情報をバラされた理由でもないと思うので無理ですかね 常識的な話ですよね
女性都知事です あしたも応募しましょ
先週の６月２７日までは借りがついていましたが調子も上向き？そろそろ正式タイトルでもいいと判断したのでは？７月４日放送分から（仮）が取れましたね。 http://www.oricon.co.jp/news/2068966/full/ 最初７．９％で最近は９・９％？二桁を見据えていけそうだ！では？１２，３％を目標にしたのですがパッとしないので内容を明確にしてキャラ設定も中途半端ではなく期待道理に？７月からの視聴率どうなりますかね？ 「橋下さんのスタイルは、喧嘩屋です。府知事時代も市長時代も常に想定する具体的な敵がいました。テレビ界でもこの“喧嘩屋橋下”のキャラクターを活かした番組を作らないと、いい視聴率は望めないでしょう」 政治家時代、数々の斬新な手法で注目を集めてきた橋下氏。このまま笑顔のいい人キャラでいくのかあるいは、本来の毒舌キャラを発揮するのか。タレント橋下徹の手腕に注目だ。 視聴者の意見です。
無理くり一緒にした感が否めないです。 色々な曲を坊さんの解釈で紹介していましたが、う～んちょっと無理があるな～って思ってしまいました。 ぶっちゃけ寺少々ネタギレしてきたのかな？
3つ紹介されました 「ん、どうしよう...よし！うどん」 「弱いわよ、阪神は、弱いわよ」 「住まいは田舎がいい、 森と日溜まりでひと寝入り、 飛ぶ鳥、稲と日照り、 まだ独りもいいが、 家内はいます」
徳島えりかアナですよ。上田が司会するGoing！の日曜日の他、現在CSで生放送している徳光和夫の週刊ジャイアンツ(当然お休み)、最近は土曜日の午前中にニュース読んでます。
第2子出産(去年10月)の為、一時芸能活動を休止 していましたが、現在は活動を再開しています。 最近では8月3日に発売された 「週刊実話」8月18日号の表紙を飾ったり、 8月25日にはDVD「rebirth」 (「イーネットフロンティア」社)をリリース。 発売記念イベントを9月3日、東京・秋葉原の ソフマップ・アミューズメント館で開催予定です。 オフィシャルブログ http://ameblo.jp/kuma45blo/
小池百合子さんは、言葉を選びながらもズバズバ反論してますね。
多分見ているでしょう。21日のサンデーモーニングできっと渇を入れると思いますよ。 でもなぜ拳を肩より上に上げるのは相手に対して失礼に当たるのでしょうか？私の認識違いかもわかりませんが、なんか張本さんの自分勝手な思い込みのような気がしてなりません。 もし私が負けて相手に肩より上のガッツポーズをされても何とも感じないというか勝ったのだからそういうポーズをするのは当たり前だと思い祝福しますよ。そして次の対戦では見返してやろうという気分になりますがね。 ただ私はすでに高齢なのでそのような機会はもうないと思いますが（笑）。
斜面が危険ということで犬が入っていけず途中で中止です
猿の死骸や鮭をくっつけたりして作ったみたいですよ。レントゲンを撮った番組でハッキリ接合部分がありました。 当時の人も本気でダマそうとして作ったかも謎です。ギャグだった可能性が高いです。
わかりますよね。わからないのに食事なんかしないと思いますよね。
それが一番理にかなっているというよりは、 皇室の歴史にも一致します。 天皇の直系はすでに江戸時代に絶えているので、 長男でも次男でも後継者は問題はありません。 ただし、皇弟を設立して第一皇位継承者という立場は、 皇室典範にもないですし、歴史上もありません。 あと、現行の皇室典範では宮家間での養子縁組が出来ないので、 悠仁さまが皇太子家の子供になられることも現状できません。 秋篠宮家をのぞく全宮家に男の子の継承者がいないにも関わらず、 女性宮家の設立の話が進んでないのも、 皇室典範や、天皇家の継承に関することがらに大きな変化を望んでる人が ほとんどいないからだと思います。 これは、ある意味、雅子妃の状態には関連しません。 基本的に、父子をセットで、天皇・皇太子として継承しつづけてきたので、 男の子のお子さんがいない現・皇太子家に継承権が移動することが これまでの皇室歴史の否定に相当すると個人的には考えます。 昭和天皇も革新的でしたが、 大きなルールを変えられた訳ではありません。 逆に、現・皇太子が天皇になられる場合は、 大きなルールを変えることになります。
しかも「異人に売られた女の子」って例えてたから退場レベルでしょ。
そう思います。衰えが隠せませんでした。
TVhテレビ北海道で、8月7日(日)午後4時から放送がありますよ｡
選挙期間中、結果速報についての番組は各局にとって視聴率、姿勢、内容などＰＲになるチャンスです。どこよりも早く情報を、正確に・・・とそのためにはゲスト、解説者なども事前に交渉し頑張っているのです。結果の集計は翌日の新聞などで観ればいいのですが有権者、関心のある人たちからは無くてはならない数年に１度の番組です。我慢しましょう。ただ視聴率の取れる番組の中でのテロップのように流すやり方は目障りでやめてほしいですね。真面目に大事な選挙結果を見るならスポンサー制作側も考えてほしい。毎年、毎月あるわけじゃないので。ＮＨＫがＣＭ無くいいのですがていれべるな視聴率の取り合いでも結果は同じですね。
大麻はあまり知られてませんが、毒性も依存性もタバコよりはるかに低いですからね。 合法の国は多く、ヨーロッバではコーヒーショップで普通に売っていて使用出来ます。 それにより、もっと毒性や依存性の高い麻薬が減った効果があり、称賛されています。他にも数量指定で所持使用が認められている国も多いです。 まあ、日本では報道されませんけどね。 大麻は他の麻薬や覚醒剤と全く同じ扱いで、完全な悪とされていますからね。 ですが、海外では心臓病の治療薬として使われとても有効で、それで助かっている人も随分います。 日本が大麻を違法にするのは、反社会的組織の資金源になるからです。 ですがこれは反社会的組織を撲滅するのが目的ではありません。 酒井法子にし押尾学にしろASKAにしろ、今は高知東生がそうですが、あれだけ大事件になっているのに反社会的組織が検挙されることはありません。 警察は本気で捕まえる気がないからです。 神奈川県警の元お偉いさんの警察OBが暴露本を出したように、警察と反社会的組織の癒着は必ずあります。 合法にしてしまえば大麻の末端価格が大幅に下がってしまいます。 そうすると反社会的組織の資金源が減ってしまいます。 だから大麻を違法のままにしているのです。
反日肥りではないでしょうか。
こんにちは。 おもしろいと おもいます。
まあ、君よりはマシだから、 余計な心配は要らんだろう。
君は日本の未来を背負って立つ人間だ、頑張り給え。
やさしく声をかけておやりなさい。
内容が軽度だったんでしょう。
よく番組内で物を言えない世の中、と言っているが、自分たちの番組内のことだろっ！関口や放送局と反対意見を言ったら使ってもらえないから小銭稼ぎの三流コメンテーターたちが顔色うかがって発言している。批判ありきの薄っぺらい意見しか言わない！寺島は震度8の地震がきたらどうするのか(震度8なんかない)とか、涌井は原発の年数を間違えたり。若い人たちが、この番組で言っていることを信じないか心配。
なんでNHKだけ？ 民放も独立UHF局とCSとFM埼玉で、稀に野球中継を実況させてる程度と、日テレは箱根駅伝で見たかな NHKとABCは女性アナに高校野球中継を実況させたけど、聞くに耐えない下手さで一回きり。オリンピックにもなるとNHKと民放キー局の代表アナが集結してるので、視聴者からの猛抗議は確実です NHKもエアロビクス(？)とフィギュアNHK杯のエキシビションで女性アナウンサーの名前を見ますよ。ただ、女は頭の回転が悪いのでスピード競技に追いつけません
どんな未来予想かお聞きしたいです！
ただ出口調査による当確が打てないだけで、他局より早めに推測できなくなりますが、地道に開票結果だけで開票率と得票数を計算して、当選者を確定させて政党ごとの議席数をカウントする方法は変わりありません。 その質問は電話による世論調査を全員が拒否したらと同じですね
番組が統計学から割り出した、日本全国の1500人以上の男女から聞いたアンケート調査によって判明した「日本人の3割しか知らないこと」を紹介する。なお、この番組でいう3割とは「25パーセントから34.9パーセントの間」を指す。 都ウキぺにありましたよ。ただ１５００人以上の男女がどのレベルかはわかりませんね。秘密？
それ私も思います！ がらがら声に､みっともない体型！ すっごい太りましたよね(^0_0^) ZIP卒業後はダイエットに専念するのでは？！
帯番組で「スッキリ」や他レギュラー番組に出てることは 吉本からオファーを受けて仕事してます やめたら仕事がなくなってしまいますよ・・・ 芸能界は安定した職種じゃないんです・・・ 簡単に辞めない？とか言わないことです 契約更新して吉本に所属してるんですよ 事務所にとってタレントは商品なんです 簡単に言わないこと
そもそも試合前から、ここの高校野球カテなどでは 「ルールがおかしい」とかかわいそうという意見の方が 基本的には少なかったと思います。 ただ、yahooニュースなどの場では圧倒的に同情の声が 多かったです。 つまり、あの時は話題であり日本人は流行に敏感なので 高校野球に対して興味がない人達もニュースだけ 読んで感情論で同情します。 しかし、終わってからは首藤さんはもう過去の人です 高校野球好き以外は興味ないのでどうでもいい話ですし 話題だったから同情した訳なので同情票も減るでしょう。 投票しているのは高校野球好きな方が多数でしょう。 そうなると自然にルール違反という投票が多くなると思います
BACKPACK ADICOLOR バックパック アディカラー かもしれません 各販売サイトの画像にとても似ています 【adicolor】 バックパック リュック [BACKPACK ADICOLOR] http://shop.adidas.jp/model/BRM13/ BACKPACK ADICOLOR アディカラー http://item.rakuten.co.jp/j-pia/adidas-brm13/ [BACKPACK ADICOLOR] http://zozo.jp/shop/adidas/goods/12465853/
本業はモデルですし、上手くはないですね。
僕も 同じ事を考えていました 生放送はドキドキします 相内アナも座っていたら 忙しくなりますね。
マラソンに限らず、どの競技もだと思います。 昨日も「このあとボルト」って表示されてから長かったし、 簡単にいえば、 「チャンネル変えないでね」かな。 マラソンは9:30～と決まっているので他見ていればいいです。
確かにそうかもしれないですね
リオ五輪2016陸上女子100m準決勝・決勝 男子10000m決勝 などの中継のため、ワイドナショーもワイドナB面も放送はありませんでした 来週8月21日は放送あります
何か見ていて可哀想ですよね。父親が何考えてるか分かんないですけど、大人の失笑を買わせる芸をしているようにしか見えなくて、実に痛々しい。 資本もあるのだし会社をやるのは自由なのですけど、女子高生というゲタを履かずに実績出してから、メディアに出て来るほうがいいですね。地に足をついたビジネスをすれば、無理せずそれなりに面白い人間になれそうな気がします。今はただ大人に求められる女子高生社長を演じてるだけで中身が無い状態ですね。
オープニングと天気予報でながれている曲は コーニッシュ（Conisch ）さんの 「CLIFF」 という曲です 7月16日の番組冒頭でコーニッシュさんが生演奏されていました ただし、「音楽販売：未定」なので音源がみつかりません コーニッシュさんのサイトでも以下のように紹介されています（2014年5月5日） http://www.conisch.com/www_past2014.html C L I F F （番組メインテーマ曲） 意味：断崖 (絶壁) 今回もたけし氏が司会進行役と言う事で、スパッと一刀両断に切り裂く鋭い在り方に逃げ口上が効かないニュース解釈に成るだろうし、茶化してもやはり人の心の内にグサッと来る所が、“断崖絶壁"を思わせる在り方だと思い、命名しました。 S C A R A B I L L A R E （天気コーナーの曲） A B R U P T U M （クロスプラグ曲） C I C A T R I X （提供で流れる曲） T A C I T U M V U L N U S （後提供） S U O N A R E （Qカット） P I A G A （エンディング曲）
深刻な状態であると公表して、マスコミの人達に取材の自粛をお願いされているのに、週刊誌の欄には、海老蔵さんの妻の取材記事が毎週、何処かに掲載されています。 海老蔵さんは、患者である妻のに、取材記事を見せたくないと思うでしょう。ストレスは、計り知れないものです。体に悪いので、雑誌をうりたい気持ちは、わかるが自粛するべきだと思います。 患者の病気に対して戦うモチベーションにも、影響するかと思います。 有名税でも、取材合戦は、酷いと思います。
そうなんじゃないですか？ 埼玉の某田舎町が取り上げられた時は、「出たい人は指定の日時にどこそこに集まってください」みたいな告知があったと知人が言ってました。
声の質が悪い、だらしない性格が声に良く出ているから尚更。
私は基本的にひるおびでしょうか。 ヒルナンデスと徹子の部屋は､まず見る事はありません！ 最近バイキングや､その後のグッディは政治ネタを中心に番組作りをしているような感じですね...(CMが多過ぎてイラッとしますけど､まずまずですよ) ですので､バイキングは政治ネタ以外の時は､くだらないので見ていませんね。 ひるおびは質問者さんが言っていた通り､お天気ネタの時は残念ながらチャンネルを変えますね(笑)
イチローが打席に入るたびにホームアウェイ関係なく あの大歓声にスタンディング。 恐らく本人にしかわからない 重圧は計り知れないものなのかもしれません。 あとは単純にメジャー１６年やってきて 本人もおっしゃっていた いつも人に笑われてきた悔しい歴史が 今ではあの大歓声に変わっている という喜びなど やってきて良かったという達成感。 達成した瞬間、ベンチから 大喜びのメンバーが走って 祝福に来てくれたこと。 色々理由を考えてはみますが 本当の心境は本人にしかわかりません。 個人的には「嬉し泣き」だと思います。 嬉し泣きで済ませていい事ではありませんが… ベンチでサングラスをして 泣くところがイチローらしいです。 今までの悔しい歴史を背景にして あの涙する姿を見ると ぐっときますね。
アイズレー・ブラザーズの 「ビトゥイーン・ザ・シーツ」 が流れました Isley Brothers 「Between The Sheets 」 https://www.youtube.com/watch?v=glhdcJ7K3XM 『 R&B Slow Jams: ベスト・オブ・泣きR&B！ アッシャー、アリシア、ジェニファー・ロペス他 』などに収録されています https://www.amazon.co.jp/dp/B00TQTP3I0/ref=ap_ws_tlw_trk9 『Between the Sheets』の4曲目にも収録 https://www.amazon.co.jp/Between-Sheets-Isley-Brothers/dp/B0000025V...
質問はなんでしょうか？ どう思いますか。とか？ 加藤さん自身が悪いわけではないと思うので、でもやはり芸能人はこういう時、謝罪とかすることになるのかな、とか思います。 加藤さんは、いろんな番組で活躍しているし、今後も頑張ってほしいですね。 キンコメ今野もソロでやっていけると思うし。
コメンテーターの女性でしたら、 フォトジャーナリストの安田菜津紀（やすだなつき）さんのことだと思います。 アシスタントの女性のことでしたら、 唐橋ユミさんのことだと思います。 たしかどちらも黒髪のイメージですが・・・
NHKの報道という下地がありましたから
すみません。どうやったら見れますか？という質問の意味が分からないです。 千葉県ならテレビでテレビ朝日が映りますよね？ テレビで見る以外に方法が逆にあるのでしょうか？ ワールドプロレスリングってテレビ朝日が放映権を持っていますのでテレビ朝日（首都圏以外はテレビ朝日系列）以外で見ることができないですよ。
ニュースにしろ映画にしろ、字幕は必ず要約して書いてます。 画面の都合のためです。
「３０００（安打目）を打ってから思い出したことは、このきっかけをつくってくれた仰木監督ですね。神戸で２０００年の秋に、これはお酒の力を借りてですね、僕が口説いたんですけど、その仰木さんの決断がなければ、なにも始まらなかった。そのことが頭に浮かびました」。 天皇陛下とリオオリンピックの影響があるから報道されません。 凄いことなのですけどね。 嬉しくてガッツポーズしました。 若者の野球人気が落ちたと言われているのでやや心配です。 この報道を聞いていましたが2001年もオリックスに居たらと思う・・・ 2005年も合併球団で命をかけて監督で采配を振るった仰木さんに感謝です。
画像を見ると、ますだおかだ・出川哲朗・カンニング竹山・あびる優・小島瑠璃子かな
番組、コーナーはありましたが、ゲストはマラソン･中距離走監督 小出義雄で、今夜の女子マラソン他、オリンピックの話題がメインでした。 野球はプロ野球だけで、高校野球はスルーでしたね。
こちらの曲のことでしょうか・・・？ George Michael の “ Careless Whisper ” https://www.youtube.com/watch?v=izGwDsrQ1eQ イントロ部分が流れていました。 1984年のヒット曲です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82%B9%... お尋ねの曲でなかったら、申し訳ありません。
全てそうだと言えませんので被害妄想かもしれませんよ。 とは言え実際にありますよね。 特にドラッグストアーとか、ドンキーとか、雑貨系などが良く人を監視しますよね。 まあ潔白なら堂々とすること、あとはスタッフは入り口から目をつけますので不振行動も気を付けなければなりません。 答えとして気にしないことです。
今は、自分で処理してるでしょうね。
７０～８０％ぐらいですかね。商売ですのでいい加減なことは言わないでしょうし、もしあからさまになっても守秘義務でしょうから。発言したことはＯｋのモノばかりで面白味は無いかな？
カテ違い(ここは「テレビ、ラジオ」カテ)。「暮らしと生活ガイド」の「飲食店」カテに、同じように質問がたくさん出ています。
近くの公民館で聞きましょう。 公民館活動としてやっている場合が多いですよ。
取り敢えず最終日の閉会式直前の決勝は放映が決定しています。
何年も前にhello babyというのもありました これは去年のweekly idolというやつです 面白いのでぜひ見てください https://m.youtube.com/watch?v=xBqM9iekpis https://m.youtube.com/watch?v=bmUHQE0iAI8
ジャーナリストを名乗る連中は、他人を責めるときはしつこくしつこく、重箱の隅をつつくようなことから揚げ足取りまでやるけど、いざ自身が攻められると逃げの一手。 卑怯者の臆病者ってのが多いんじゃないかな。
♪まゆゆより～普通～に～サッシーが～す～き～♪・・・な安倍(>_<) 統一教会アンバサダー(安倍)と中国人の好みが一緒？南無安倍堕仏～ｗｗ
入院が長期になると診療報酬などが低くなるので、治ってなくても治ったとして退院させてしまうと、昔、よく聞きましたが、実際のところどうなんでしょうか。 その辺りが問題のような気がします。
う〜ん、他人に何があろうが関係ない、自分の身は自分で守るっていう考えだと思うので周りから危機感もてとか言われてもはぁ…ってなるだけだと思いますよ。 危機感もてってまずどうすれば… ナイフ持ち歩けば良いのですかね… それとも24時間周りに警戒すれば良いのですかということになります。
メットライフ生命（昔のメットライフアリコ） ７月３０日付の長崎新聞“石だたみ”に掲載されてた。
小池の顔を見て思いませんか？ 地位、権力、名誉だけが欲しそうに見えませんか？ 小池が当選したら、またこれまでと同じですね。
川島さんはタレント起用みたいです。 局アナを希望していました。
「テレビの力」は一般視聴者から情報を募るというものだったと思いますよ。 これはそれなりに結果も出ていたようですし、意味もあったと思います。 ただ、超能力捜査官というのはどうも胡散臭いものでした。 FBIには超能力捜査官なんていうものはいないということですし。
極左が普通の人を見ると極右に見えるだけです。
親会社の朝日新聞が絡んでるのもありますが、関西は甲子園のお膝元ですからね(^_^;)…… 質問者と同じ考えの人はたくさんいると思いますが、こればかりは朝日放送も何も言えないのです。 面倒見てもらっているので。 それにサブチャンネルでやるにも経費がかかるでしょうからね。 一つの番組の為にそこまで金かけられないのでしょう。 旅サラダだけやったらえこひいきになるし、旅サラダだけやるそれだけの理由もない。 全部サブチャンネルでやったらさらに金かかるし(^_^;)…… 結局は、お金の問題ですよ(^_^;)
230種類の空間群は「シンモルフィック空間群」と「ノンシンモルフィック空間群」に分類することができる。並進操作と両立する点群（結晶点群）に並進操作を加えて新しい集合（空間群）を作ることを考える。 まず、単純な並進操作と結晶点群を組み合わせによってできる群をシンモルフィック空間群と呼び、73種類ある。また、結晶点群に並進操作を加えることで、回転や鏡映などの対称操作に部分的な並進操作が加わって「らせん操作」や「映進操作（グライド操作）」といった新しい対称操作も生まれる。この新しい対称操作との組み合わせによってできる群をノンシンモルフィック空間群と呼び、157種類ある。
結構言うことはキツいですが、性格自体は優しいのかも。。。
元ファッションモデルがサラリーマン。 給料の差に嫌気が差して、長続きするイメージが沸きませんね。
「中居正広の金スマ」にベッキーを出演させるに当たって、 事前に知った視聴者達がＴＢＳと「金スマ」のスポンサーに 対して相当な件数の抗議と不買運動を匂わすクレームが あったそうです。 更にSMAP問題で頭を抱えていたジャニーズ事務に対しても 何の根回しも無く中居君と共演させてしまった、ジャニーズ事務 が怒り各方面に圧力を掛けたため、他局もベッキーを使えづらく なってしまったそうです。 不倫の末略奪愛で結婚したウッチャン（内村光良）が 同じ境遇のベッキーに同情し自分の番組に復帰させる意向を 示したのですが、その番組にはジャニーズの手越祐也が 出演している事からやはりジャニーズ事務から番組に圧力が 掛り実現しなかったとの事です。
でも、55回も大当たりしたって書いてありましたよね？ 一回の大当たりと終わったあとのサービス回転だけで、10分以上かかりませんか？そうすると55回で約600分、つまり10時間です。 それじゃ誰だってやめないし、やめられません。メシなんて食いに行ってる場合じゃありません。 実際には、55連チャンなんてありませんが、物理的に営業時間内に出せる最高記録といってもいいほどの大勝利だと思います。 依存症という話は全くトンチンカンだと思いました。
ペプシゴキブリマット！！！！ 爆笑！！！！！！！！！！
古市が出てない「ワイドナショー」つまんないじゃないですか
未だに 居ますね 。 この様なアホウIDには 回答からドシドシ質問しましょう 。 本人の希望ですから・・・・・・・ 。 笑 笑 笑
何にも期待しておりません！ あの方が考えている事は10%の消費税と日本を如何に戦争国にするかだけです。 自衛隊を自分の手下にして北からミサイルが発射された時に直ぐ迎撃出来る様にと考えています。 消費税にしても今はあげませんと格好いい事を言っていますが上辺だけです。 東京オリンピックの頃には確実にあげてますからね。 下手したら今の倍くらいかな？ 最も、その時まで総理をやっているかどうかですが甚だ疑問ですが（笑）
ZIP！の21℃は、合っていると思います 7月22日の6：06ころ、裏番組のあさチャンで 渋谷 気温 20.6℃ 湿度95％ と出ていたので、ZIPの天気予報はあっていると思います 7月22日の東京・千代田区の午前3時と6時のYahoo天気も21℃ と予報されていました
面白そうな放送ですね
想い出作りです。。。
さみしいよ。 美人でキュートなカトパンが居ないんだから。 朝の楽しみが減った。 朝から田中みなみか徳島えりか出ないかな？ 最悪小林麻耶でも良いから。
http://matome.naver.jp/m/odai/2136400317829783901 昭和13年津山事件がありました。30人の方が殺害された様です。
これだけマスコミが主要3候補って放送すれば、都民の皆様は、 又、人気投票をなさるでしょう、この方たちの最終兵器ですから。
個人間の売買ですか？業者からですか？ 発送方法はなんですか？ 着払いですか？
忘れてないやんか 10年たっても、忘れない人が多いのに、解散しない加藤を尊敬します。山本を抹殺した方が安定する人は加藤です。今更、加藤が許すなら、何もいえません。一緒に謝ってくれる他人はいないです。甘くない10年後のテレビ復帰 厭ならテレビを消しましょう。
本人の発言ではないとしても、実際にはその通りです。
そう思います。 退院した後、どのように暮らしていたのでしょうか？ 生活保護？ 税金で殺しの準備をしたのか？
日本テレビ系列局の開局に関しては スポンサー収入の減少を恐れた他局の妨害もあったそうです。
鳥越が癌で入院していた頃に「不正だと報道するぞ」と保険会社を脅したようです。その結果、保険会社が鳥越に保険料は支払いはできないが、保険会社のコマーシャルに出演してもらい出演契約料を払う。保険会社から講演活動を依頼して講演料を払うと提案されたのだそうです。
あの人は発達障害です。 発達障害の人は、演技がかった反応をすることがあります。彼もそうだったのだと思います。心から悲しんではいるけど、現れる反応としては演技がかってしまうのだと思います。 やらせではないと信じていますし、彼を信じてあげたいです。
音階が分かっているなら、Sound Hound(スマホアプリ)で試してみては？
所詮は外野で批判してるだけの自称ジャーナリスト。 ここまで言行不一致な人が都知事候補なんてね。 きっと野党は残念な人ヨイショしちゃって後悔してるよ。
何時頃からご覧になっていらっしゃるのですか？ その辺を詳しく教えて下さい。 時間が把握出来れば僕としても回答がしやすくなります。
温泉女子ですかね！！
以前ほどうるさくないらしいです。
TBS系『WADAIの王国』 2014年11月21日(木) 27:33～ 25:18放送回でした http://tvtopic.goo.ne.jp/program/tbs/47053/806474/ 「NMB48は巨乳だとオーディションに受かりやすい」という噂について 渡辺美優紀は「ウソだけど、巨乳メンバーが多くて、山口夕輝はHカップ」 と語った。 「AKB48グループで一番オヤジ転がしがうまいのは渡辺美優紀」という噂について 「ウソ」としたが、「オジさんと話すほうが得意。50歳より上が話しやすい」 と語り、ケンドーコバヤシは「みるきーが一番うまい」と太鼓判を押した。 という内容とのことです マイナビニュース 2014年11月21日 にも掲載あります NMB48は楽屋で下着姿! 渡辺美優紀 「見せたがり屋のメンバーが多くて」 http://a.excite.co.jp/News/entertainment_g/20141121/Cobs_081503.htm... 「第5回AKB48じゃんけん大会」で優勝したNMB48兼SKE48の渡辺美優紀が、20日に放送されたバラエティ番組『WADAIの王国』(TBS系 毎週木曜23:53～24:38)で、NMB48のメンバーは楽屋で下着姿で過ごしていると明かした。
はい。テレビ東京で放送しています。
Bullet For My Valentine - The Last Fight が流れていた と思いますが、お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/gT3zXBd2ksk
いつも黒船君がロビー前で天気予報をやっている時、毎日来ている常連の「おっちゃん」がいるくらいだから、出待ちしても「よっぽど怪しい奴」じゃない限り大丈夫なんじゃない。 あの素人の「おっちゃん」土日以外毎日、TV出演してるから、下手な売れない芸人とか、フリーアナより年間通しての露出時間、長いんじゃないのかな……。
評論家の宇野常寛（うの つねひろ）さんみたいですね。 http://wakusei2nd.com/creators/uno_tsunehiro 2015年３月30日放送分の「スッキリ」から木曜担当のコメンテーターとして出演されているみたいです。
そんな毎年のように特番は組まれていなかったと思いますが。 昨年は３０年という節目で複数の番組がありましたが、一昨年に特番が一本あっただけでその前の年はなかったと記憶しています。 今年も本事故を取り上げた番組の上方はありません。 事故の当日の慰霊式典の模様や慰霊登山の模様が中継されたり、これに関連したニュースが流れる程度のことは毎年ありましたし、今年もあると思いますが。 来年は三十三回忌になります。 仏教では、人が亡くなったのちに親類が集まって年忌法要を行うと同時に故人を偲ぶのは、この三十三回忌が最後とされています。 日本の交通機関の事故において、この三十三回忌を一区切りとして慰霊行事を終わりに下例が多いようです。日航ジャンボ機墜落事故より犠牲者の多い洞爺丸事故においても、三十三回忌がひとつの区切りとなっています。 だからと言って、本事故における慰霊をやめたり事故を振り返ることをやめる必要は無いですし、この事故をきっかけに大きな動きとなった交通機関の安全に関する活動をやめる必要は無いとは思いますが、そろそろそれなりの区切りを入れる時期に来ているのは確かです（事故を感情的に語るのでなく、一つの歴史として正しく語り継ぐ時期に変わると言うことです）。
ウォーク・ザ・ムーンの 「シャット･アップ･アンド･ダンス 」 が流れていました！ Walk the Moon / Shut Up and Dance https://www.youtube.com/watch?v=mjdIJ5ZSpSk 2nd アルバム『Talking Is Hard』の3曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/Talking-Hard-Walk-Moon/dp/B00OTLFGIM
日テレは北京オリンピック辺りから嵐に頼りまくりです。日テレはこれからもジャニーズ枠（旧ジャニー娘派）を起用するでしょう。 TBSも同じくSMAPに頼りまくりです。今年はいろいろ騒動もあったので他の人かなとは思いましたが。 テレ朝は基本福山です。やっぱでも世界水泳（テレ朝）のB'zのultrasoulようなインパクトはないかな。 フジテレビは民放としては珍しく年々でアーティストが変わります。でもEXILEはセンスないわ。まぁ東京五輪開会式を狙っているHIROのことですから接待してフジテレビの五輪テーマ曲としてまず開会式への第一段階都考えているのでしょう。 そう考えると基本NHKは選考センスがありますね。今回もNHKが一番まとも。
Ｓモーニングを放送するＴＢＳ本体が、朝鮮族に牛耳られてるのも一因かと思います。朝鮮族に対して、司会の関口を含めコメンテーター達が、下手に日本贔屓の発言をしようもんならその段階で、次は無い‼≦番組降板≧となるからね。司会者もコメンテーターも総ての発言が朝鮮族達に取って、都合の良いようにコントロールされてるようで、何か異様な番組ですね‼ＴＢＳの番組そのものが、異様です‼
私もゴゴスマを見てます。内容はミヤネ屋、グッディとそんなに変わりませんが、石井アナ、古川アナが一所懸命に説明しているのがいい。 ミヤネ屋は自分が偉いんだと調子で、グッディはMCがなんと座ってグダグダ言っている。 ゴゴスマは、どうみてもお金はかけてない番組づくりですが、真面目に伝えようという姿勢が好感が持てます。
NHK大阪放送局の「あほやねん すきやねん」ですかねぇ。 （リポーターさんの衣装で分かりました）
正義感が強いのか、世話好きなのか ...
同感! 男の気象予報士だけで十分。取ってつけたような女子アナは必要ない。
同級生に自慢してばれる。
まあ、遊泳禁止のところは危険ではあるのですが、自治体が裁判の事考えて責任のがれで乱発してるという事情もありますね。 遊泳禁止にしとくだけで何かあった場合裁判で全然違うそうですから。
いらない. 有吉つまんない.
サンの最初の発言、 「去れ！」 は強く真っ直ぐな性格が一言から想像出来て好きです。 アシタカの 「そなたは美しい」 も言われた時のサンの表情が物語るようにサンにグサッとささる人間らしい告白だと思います。
親のコネ？が強いからじゃないでしょうか。 特に良純さんの場合はあの方(元都知事)がガタガタうるさいですから。
放送局間違っていませんか？ それと日程も間違っていませんか？ ちゃんと調べてから投稿して下さい。
関西だと、それで合っているような気がしますが、次回はゴルフがあるので、確認できませんでした。 wikiネット局情報 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E5%B7%B7%E3%82%92%... ABC朝日放送 ニチバラ！ 夜の巷を徘徊する 日曜 深夜0時58分～ http://www.asahi.co.jp/programlist/#Midnight
地域性など、報道デスクの判断如何によるものでしょう。
石原慎太郎発言もそうでしたが、その時代錯誤的な文書も結局は小池当選を後押ししてしまったのではないでしょうか。
彼はオネエ疑惑がありよくカミますが 経歴も長く経済のことをよく勉強しており スタッフからも信頼されています
えっ、ネガティブキャンペーンもしてますよね・・・
安藤優子は鳥越俊太郎を応援しているのが見え見えですね、司会者として不適切ですね。
いいえ、思いません。
emma （エマ） 東京都文京区本郷6-17-2 １Ｆ 東大正門前 東大前駅から490m 11:30～13:30・18:00～23:00 定休日 日曜日・月曜日の祝日 http://ameblo.jp/emma-sumibi-kanmi/ 他の候補ですと、この辺もみてください https://retty.me/area/PRE13/ARE6/SUB601/LND76466/LCAT12/CAT80/
キャスターとしての評価は櫻井くんの方が高いと思います。 小山くんは地方にいるとほとんど見られませんが、アナウンサー並みの声の聞き取りやすさだと思いますよ。 ただし、アナウンサーとキャスターでは果たす役割が違いますけどね。
突然ナニ？具体的にはどこが？
誰がしても同じなら桝添復帰
可能性は低く、BSプレミアムでしか見れませんが 「ＢＳプレミアムカフェ」から再放送のリクエスト をしてみてはいかがでしょうか 「ＢＳプレミアムカフェ」から再放送のリクエスト http://www4.nhk.or.jp/pcafe/2/
各試験委員会に問い合わせてみて下され
人柄はいいかもしれませんが、 ７６という年齢での都知事選挙立候補には反対です。 それから、政策の実行力、判断力、体調が気になります。
イケメンじゃないです
「芸人にも、ＡＤにも、平らだったのは麻巳ちゃん(秋元麻巳子・旧姓高井)と(渡辺)満里奈だけ」石橋貴明 高校生が中心だったおニャン子クラブで、これ。権力にすりより、権力者となれば振りかざすのが人間。
ちょうど見ました。あたってよかったです。ハラハラしました。
はい、必着でなければ大丈夫です。基本的に13日までの消印が押してあれば問題ありません。
佐藤広大（さとう こうだい）さんの 「MY ONLY ONE feat. 宏実, YUTAKA」 です 佐藤広大 「MY ONLY ONE feat. 宏実, YUTAKA」 https://www.youtube.com/watch?v=m8ib0HSbWyU 7月～9月 「情報ライブ ミヤネ屋」エンディングテーマ 7月6日リリースのシングルです https://www.amazon.co.jp/Only-One-feat-%E5%AE%8F%E5%AE%9F%E3%80%81Y...
準レギュラーの小島慶子さんが、オスカープロモーション所属。５月９日放送分の傍聴席の原幹恵さんも、オスカー。 いわゆるバーター(抱き合わせ)。 結局、コメンテーターと関連するプロダクションの女性タレントが、アイキャッチで出演。
結局 頭が悪い為に 真ともな回答が 出来ないのでしょう 。 そしてその事を 誤魔化せると思い するのでしょうが 、 逆に 馬鹿を晒す事に なっています 。 笑 笑 笑
以前は身体障害者療護施設、知的障害者更生施設と別々でしたが、現在は他の方がおっしゃっている通りで、三障害含めて「障害者支援施設」という名称になっています。 障害者施設と抽象的に言っても、被害に合った方が身体障害者なのか知的障害者なのか重複障害者なのか精神障害者なのか、どのような障害を持った方なのかを厳密に伝えるため、そうしたのかも知れませんね。 どちらが正しいと言うより、報道の考え方の違いでは無いでしょうか。ただ、どの局も被害に合われた方が、重複障害者ということは触れているので、それで理解出来る方もいるかも知れませんね。
澤田 彩香アナウンサーです NHK名古屋放送局 2016年3月に沖縄放送局から異動とのことです http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=625 http://www.nhk.or.jp/nagoya/announcer/sawada.html リオ五輪キャスター 澤田彩香アナ http://ameblo.jp/ubusan/entry-12188963549.html
そうですよね、いくら4月から人件費が大幅に浮いたとはいえ（笑）。二人は要らないですよね。世間もなんで二人なの？と思ってるでしょう。 今までのお天気担当も一人でやってきた訳だし。報ｽﾃの天気担当ならば、ﾃﾚ朝の報道系女子ｱﾅのｴｰｽ候補でしょう。一人で鍛えた方がいいと思います。 二人ならばｴｰｽの小川ｱﾅを聞き手、ｴｰｽ候補の森川ｱﾅを解説にして、綺麗どころの2ｼｮｯﾄの方が視聴率も上がりそうですよね（笑）。
八代亜紀さんは厚●●と言われたこともありましたが、 実のお母さんにそっくりですよね。だから、もともと あんな顔なんですよ。 厚塗りが気になるのは都知事候補ですね。 「今日は薄●●で出てきました」とか言ってたけど、 いつもにしてほしいわ。 美容代を税金で賄うどこかの市長さんのように ならないといいけれど。 素顔なら、間違いなく落選でしょうね。
以前から、その傾向がありますね。何言っているのか分からなかったり、トンチンカンだったり。
この前地元の商店街が映っていました。
障害という表記の由来。 昭和22年に当用漢字表が公布され、この表にない字は使ってはいけない、ひらがなで書くか、同音で意味の似た字で代用しなさい（これを代用字という）ということになりました。 はじめは各人が勝手に代用字を考えて使ったりしましたが、混乱が起きてきたので昭和31年に国語審議会が代用字の例を341個発表し現在の用字の基準になっています。 「障碍」「障礙」を「障害」と書くのは、このとき発表された代用字の一つです。 ただ、代用字はあくまで意味が「似ている」ということであって、同じ意味ではないので違和感が残る場合があります。 その後、当用漢字表は昭和56年に告示された常用漢字表に取って代わられました。常用漢字表は当用漢字表ほど制限色が強くなく、あくまで目安であり、個々人の漢字使用に立ち入らないとしています。 ですから、現在では「障害」「障碍」「障がい」のどれも特に間違いとはいえません。引用あり。 もう1件・・・例えば、車椅子の人がエレベーターがないため、２階に行けない場合、車椅子の人に障害があるのではなく、階段しかないことを障害と捉える。吉田さんは現実を直視するためにも、「害」を不快に思う人がいることに理解を示した上で、漢字を使うべきだと考えている。 当事者にもさまざまな考え方があるが、共通するのは、障害がある人たちに孤立感や不快感を抱かせる社会の差別や偏見をなくしたいという思い。ひらがなで「障がい」と表記してもなぜそうしているのか、理解していなければ意味がない。単なる表記の問題ではなく、意識が問われている。 と引用から 因みに障の意味は１ じゃまをする。じゃま。さしさわり。「障害／故障・罪障・支障・万障・魔障」とつかわれます。 害は悪い結果や影響を及ぼす物事とあるのでそのままとらえればあまり良くない表現ではありますね。 身体不自由者ではどうですかね？
私は本音をいえば逆に２５歳位から選挙権があるのが、今の時代良いように思います。 現代人はある学説に依れば、昔にくらべ、３割位精神年齢が低くなっているらしいです。だから成人を２０としたのなら２５位でも丁度良いような感じがするし、 実際、まだ２５歳でも早い位な感じのするのも、おそらく私だけではない様にも思えます。笑 さて、 例えば、１８歳のその親と云うのは４０歳位かな？ そうすると、大半の１８歳はその親と同じ所に票を合わせて投票する事はないでしょうか？ 私はかなりの割合で、まだ１８歳くらいならそういう状態が出て来ると感じますし、 仲の良い家族な場合、それが、…その方が当たり前な健全な状態にある家族な様な気もしないではありません。 如何でしょうか？？ そうなると、 １８歳の票数が増えると云ったって、 結局それは４０歳の票が増えるのと同じと言えたりしないでしょうか？ どうでしょうか？ ここで例えばよく投票権を２５歳にした場合、 そうすれば例えば「刑法の適用も変えるべきでは？」と 云う方もおられるかも知れませんが、 そこは話せばわかる年齢だという現実面と、「(生命など)代替えの利かない事」への罪に関しては、１８歳位からでも、つまり逆に厳しく有っても良いのでは？とも思えます。 要は刑法も本来が「如何に改心させれるか？」の方へ重点が置かれているのであれば、１８歳を大人と見なして量刑の決定は厳しくしても良い感じがしています。 １８歳は親と別な考えの出来る、しっかりとした意見を通す大人であれば、 １８歳でも問題は全くないと思います。
オリンピック感動秘話の序章として、競って伝えているようですね 気になる結果を後回しに引っ張って、余計なものまでたっぷり見せようとするのは、よくある手法ですね。 チャンネル替えて最後まで見ません。 結果だけならネット検索で知ることはできてしまうので テレ朝・ＴＢＳの方が余計な情報を入れないのはスッキリしていいと思います
ピットブルの『Ｉ Ｋｎｏｗ Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ』ではなかったっけ？
今週だけじゃなく、この手の企画がある時は、毎日違います。
田原さんは、あの番組でフェアーに やろうとは思ってませんよ。 田原さんも議論に加わる形で、 番組を進めていってますから。 以前は良くパネリストと喧嘩してましたよ。 近頃は自主規制なのか、結構丸くなりましたね。
私は政治が好きで､よく自民党や野党の国会議員の事を良く調べたりする事も多いのですが､この石原伸晃氏については正直､何が得意分野なのか？､自分のポリシーとは何か？等々､彼からは見えてこないんですよね！ 石原慎太郎氏の息子という事だけ､ハッキリしているくらいですよ､マジで(笑) 状況判断が出来なかったり､空気が読めない時点で､国会議員以前に人間としてダメなんですけどねぇ～... そんな人でも国政で仕事が出来るんですから､国会議員なんてそんなものなのかと... 多分､彼は今頃"俺のどこが悪いの？"と思っているんでしょうね(笑)
どざえもんちゃうか(・ω・)ノ
「藤村リオ到着」 でした
0180－993－532 です（8/4のみ）
そのような事を自分はしないという自負と確固たる意思の元、信念と責任を持って自分なりの考えを発言されているようです。 少なくとも自分自身が不倫するかしないかというのは、自分の意思で不倫をしないでいるということはできます。 病気や事故とかだといくら気をつけていても、巻き込まれたりかかるときはありますが…。 確かに奥様のことは自分でないので絶対とは言えませんが、自分のパートナーとして信じているのだと思います。 そして、ご家庭は大丈夫そうです。 某週刊誌に張られていたようですが、結局スキャンダルなネタを見つける事ができなかったとみえて、結局つい先日、裏取りも取材もしてないような記者の感想文を掲載してました。 私生活に問題がない、なによりの証拠ですよね。
はい そうです。 どの局でもそういう感じです。
ネットが普及してる時点である程度終わってるかな。 不倫はね…女性の方が遺伝子からしてこれみたいだけど… 以下の記事の最後の方やコメント欄にも記載ありますが （興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ 元カレ、元カノと友人関係を築ける人はナルシストでサイコパスな傾向があることが判明（米研究） ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52218117 ↓ 私が浮気するのは遺伝子のせい。「不倫遺伝子」の存在が明らかに（オーストラリア研究） ↑ 上記のタイトルも検索してね。 まあ、こんな元知事もいますから、男性は不倫遺伝子が無い代わりに不倫の際に何か欠落してる… ↓ 【週刊文春】舛添元愛人の母「娘をだまし、障害のある自分の子まで捨てた」 ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/47637355 ↓ 以下は余談で戦争での犯罪に関してですけど、不倫できる人間と以下の性犯罪者達は思考が似てると思います… ↓ 「韓国に戦犯謝罪されたベトナム人が駐越日本大使に救援を要請」 ベトナム人が凶悪な皮肉で韓国人の不誠実さを攻撃 ttp://blog.m.livedoor.jp/greatprc-you1/article/50400876 19：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ） 謝るどころかライタイハンやレイプ問題は、自由恋愛の結果だって言ってたろ 23：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ） >>19 自由すぎるだろｗｗｗ まあ、やつら国技が奴らの言うところの自由恋愛だしなｗｗｗ ↑ ↑ こう言う風に、性犯罪を自由恋愛って言えちゃう国の人もいるくらいです
雅楽の湯だと思います。 http://www.utanoyu.com/
ブラックな企業です。 億単位の金をそんな簡単に動かせるのは、力がある証拠か、その反対か。
日本チームのみの演技でしたら、NHKのリオオリンピックのホームページで、ノーカットで見ることが出来ます。 http://sports.nhk.or.jp/index.html
服部 伴蔵門さんです 番組エンディングのテロップで紹介されます ナレーター 服部 伴蔵門さん http://www.axto.jp/member/hattori/ 日本テレビの金曜深夜放送の「東京暇人～TOKYO hi-IMAGINE～」などではナレーションで声が聞けます。ソレダメより真面目な声ですが 東京暇人～TOKYO hi-IMAGINE～ http://www.ntv.co.jp/program/detail/21852443.html 出演者欄に名前はありませんが、ナレーションで出演されます
初代担当の関根麻里さん、2代目担当の北乃きいさんには持ってない「何か」があると思うので、頑張ってくださいって感じかな。 こちら関西ではフルネットの時間帯（5:55～8:00）で「ZIP!」の放送をしていないこともあり、自身は「めざましテレビ」の方を視聴していることが多い中、たまに、合間合間にチャンネルを切り替えることが多いけど、どんな番組になるか、楽しみかも・・
石田純一さんが思い浮かびました。
初めて知った時は大大大反対で、泣きそうでしたが 今はとーーーっても楽しみです！！！ 変わった理由は、空知先生のコメント読んだからです 今更何やっても読者のキャラ像がブレることはないと信じてると言っていて、その通りだと思いました！ 大反対言ってぎゃあぎゃあ喚いてた頃が馬鹿みたいに思えました。（笑） キャスト発表してから、楽しみという声も上がってきていて嬉しいです！ 実写化でこんなに期待が高まるのはすごい珍しいと思います！ 楽しみ～～(^^)/
うおー♪。。。。。。。。。。
そうですよ。ふつうに新聞にそう書いてありました。
仕事の為なら、やむを得無いんじゃないですか？ 気持ちは解りますけどね
ファンとして一言。 ヒーロー番組などで見る宮内さんは確かに目立ちますし、作り上げるキャラクターは、時に他者を喰ってしまうのでは？と言われるほど鮮烈です。 でも、彼は役者が生業の方です。抑えた演技の中に、時折ダイヤモンドのようにキラリと輝く部分や、（燻し銀のような）渋い魅力を織り交ぜることもできる人だと思います。 実現しなかったことは想像するしかありませんが、彼がレギュラーで出ていたなら、実際の作品とはまた違った魅力を（作品に）加えていたのでは？と思います。
選挙期間中なので当事者の事柄について色々書くのは差し控えますが、例えご質問のようになった場合でも色々な理由で、得票数は拮抗しないと思われます。
料理ができない若い女性がそのまま年をとれば、料理が苦手なおばさんになるのは当たり前です 人間は年をとるだけで学ぶ事をしなければ、何歳になっても何もできないままですよ？(^_^ゞ 。
はっきり言いますよ 社会的に拘束されてる女は 開放的な快感を味わうと 見境いつかなくなるんでしょうね〜
あの無知な候補を担いだ民進岡田さんも同罪だろう。 彼らのよく言う、任命責任がある。 都知事候補として任命したのは明白で、何のレクチャー、ヒヤリングもしないから失言、暴言の山盛りになっている。 岡田さんも引き際だよ。 交代すれば、保守の一部も戻ると思うけど、、
朝ドラをみてる方ならわかりますが、大きなニュースがあれば、ドラマ途中で打ちきりそのままニュースになり、有働はでません。
笑った 凄い日本語ですね
おかあさんといっしょ の番組は…。私たちが子供時代だった頃の曲が結構流れていたりしますよね。 それこそ…30年近く前の。 ・とうめいにんげんなんだけど♪透明人気が絵を描いたんだけど〜 ・シマウマぐるぐる♪しまうまのしまを ぐるぐるとって ・ちょんまげマーチ ・パジャマでおじゃま ・はみがきじょうずかな？ ・きみのなまえ♪なまえなまえなまえ きみのきみのなまえ きいてみてびっくり… ・おおきくなったら♪おおきくなったら◯◯ちゃんはね◯◯になるんだってさ… とか。。かな？？ ちょんまげマーチは昔見て。結構斬新だったなーと。。
お前もいろいろと考えるなｗｗｗ
確かにそうなりますよね。
まぁ、入団して最初の数試合はテレビはこぞって特集しますからね。まぁ、活躍できなければ、そのうち取り上げられることはなくなりますよ。あと、何かの記録とかに迫ってる時とかは取り上げられますね。それ以外のときには別に普通ですけども。
何とも言えんし、何も言わない。 今まさに、知的障害者を家族に持ち、苦痛と苦悩と苦労を毎日受けつつも、自分たちの力で頑張って一緒に生きて行こうと言う人に対して、何もしていない、言わば『安全圏内』にいる第三者が「命の重さは皆同じ」とか「絶対に殺しては行けない」とか軽々しく言えるか？ 俺の発する「命の重さは皆同じなんだ」と 重度の知的障害者を家族に持つ人の発する「命の重さは皆同じなんだ」とでは、 言葉の重みが全然違う。 俺の言葉は、軽い。 だから、何も言えない。
TBS 7月30日 王様のブランチ TBS 日曜21:00- 仰げば尊し『ドラマ』 NHK 8月4日 LIFE!〜人生に捧げるコント〜 に出演するみたいです。 雑誌はEYESCREAM、キネマ旬報に載っていましたよ(^ ^)
逆に、全員きちんと紹介する義務が無いんです。 他の候補者の事も、もっと報道して欲しいんですがね。
今年やってるのは あいつ今何してる？ ですね。 毎週水曜日よる７時 テレ朝
なら観ないて情動、働かんのかえ？、、嫌いな料理注文し、不味い不味いで平らげといて、レジで料金払うを繰り返すとしたら、そりゃなんなのかね？
遙洋子さん 「思う欲望は全部ぶつけてよろしいんですか？」 平林都先生 「除夜の鐘の108つと共に 怒りは3つ、1月1日に持っていく、ということ、ありますものね」 「もう1回、ちょっと、手直ししてみよう、というのが除夜の鐘と一緒だと思います」 真矢ミキ 「長い数珠を持った方が シュッと鳴らすのは？ 平林都先生 「鳴らして構わない。ご先祖に対して、悩んでいる、これからこうしようという報告、おかげさまで、という感謝の意を表しているので」 遙洋子さん 「安い、小さい数珠は？」 平林都先生 「結構です。感謝の心の意を表しているので」 フリーズドライのお供え物を紹介 レンジでチンするだけでよい 林都先生 「煮物 和え物 が大変。気持ち気持ちでは 伝わらない。電子レンジでチンでいい」 とレンジでチンするお供え物を紹介されて終了でした
ユー、コリン（リコン＝離婚）不倫ですね。可愛い刑、美人系の女性は子供を持つと急変、母親となり旦那そっちのけ。いつかそうなると思っていましたが早かったですね。よかった・・・。
脳みそGOしてます。はいつまらないですねごめんなさい。 しかし最近ポケモンgo関連の事件が多発してて、うわ……て思います。以前知恵袋で、呼びかけで対策とかしてるんで大丈夫ですとか仰ってる方がいらっしゃいましたが、もう一度同じこと言って欲しいですね。
岩崎さんのご主人は元ラグビー日本代表の斉藤祐也さんです。 http://laughy.jp/1434876577871178703 2011年に女の子を出産しています。 http://matome.naver.jp/odai/2146024631446197301 従って夫もお子さんもおられます。
文春が騒いだのは政治資金の方から。これは一般に公開されているので丹念に調べれば政治家の入金、出金がわかります。 そこに矛盾を見つけて飯の種にするのが週刊誌ですから。 其れとは別に、文春が騒ぐより前に舛添が批判されていたのは不正な韓国学校誘致の件。 これは舛添が都知事に就任して早速韓国へ行き、朴槿恵大統領に拝謁を願って約束してきたものらしく、なんの正当性もないままにごり押しした。 ほかの施設に使いたがっていた新宿区から土地を取り上げ、そもそも定員に満たないので新設の必要がないのに韓国学校に貸し出すという理不尽さに怒った地元の新宿区民や都民から苦情が都庁に殺到。舛添が金の問題で騒がれたころには一万件を超えていたらしい。 またこの件に関して、韓国側からの不正な金の流れも取りざたされており、地検が動き出すかどうかってところだったので現在は捜査中・・・と思われます。 しかし文春をはじめあれだけ舛添叩きしていたマスコミは挙ってこの件は無視。 その点で余計に都民の怒りを呼んだ。 つまり、情報が漏れた・・・というのがマスコミによる舛添叩きなら、週刊誌の平常業務である金の流れの溝浚いが根っこだし、韓国学校の件ならマスコミは隠そうとしたけど誰の目にもはっきりしてたって事です。
ウォーターボーイズのテーマ曲ですかね？
以前からです。あの石原さんでさえ、改革を訴えて、当選の挨拶に行ったらもぬけの殻だった。
一言で言えば観なければ良いことです。 そう感じませんか？
番組の低俗さで抜かれたのでしょうね。どちらが重要か誰でもわかりますから。
西野カナさんの「YOU&Me」 が流れました 西野カナ「You and Me」 https://www.youtube.com/watch?v=HoRJ2nIRmZk (映画「高台家の人々」主題歌)
ひるおびの恵さんは，気象予報士の話の腰を折ることが多いように感じるのは私だけでしょうか。いじめているようにも見えます。司会者としてどうなんだろうと思ってしまう行為が好きになれません。嫌いです。
強く思うのは、早朝から日経FT+を放送している時（inBSJAPAN）。 その他にも結構『日経○○』というタイトルの番組が多い気がしますね。 アニメと旅バラエティ以外は経済目線のような気がします。
おはようございます。お答えします。私は大手エネルギー会社の 社長さんの潜入がいいと思います。私の近所も田舎ではないのに GSが潰れたりといろいろ大変な業界です。その大変な業界に 飛び込んでいっていろんなことを学ぶ姿には感動しました。 最初の潜入先の店長さんはすごいしっかりしていて、こういう スタンドなら、多少高くても行きたくなります。
質問者様が、 北川景子に石原さとみに芦田愛菜に向井理に品川祐に松坂桃李にAKBにジャニタレにEXILEが嫌いなのが解りましたよ。
話の締めや、ゲストへの振り、コメントがとてもうまくポイントを外さない。 やはり天性のものがあるのだと思う。
名前は出せないそうですが、秘書課の職員の方だそうです。
大したもんじゃ無いですよ。
私は昼間にたまに見ます。なかなか面白いですよ。でもひとつ気になるのが、坂上忍と東国原の意見が正しいみたいな風潮で、あの二人は人の話あまり聞かないんだよね。だから土田も橋本まなみもあんまり喋らない。坂上も東国原も渡辺えりの発言はすぐにかき消すし。そのくせたいした意見でもない梅沢富男の意見には頷いてみたり。あれなら坂上と東国原だけ出ればいいぢゃんと思う。
ニュースで使っている言葉は一般常識です。｢激励｣や｢賞賛｣は親しい人との日常会話において使う機会が少ないだけであって、少し目上の方に対する会話や文書では十分使う機会があります。 他のニュースをなるべく多く報道する為にも｢熟語にする事によって短く的確に伝える｣と言う意味も少なからずあるのでしょう。 ニュースキャスターはあくまでも自身が謙り、国民へ情報を発信するので格好は付けていませんしキザでもありません。 基本的には義務教育済みであれば聞く分には何も問題は無いかと。 ※同じアホなら踊らにゃ損→見ているだけでなくて参加する事を推す意。 この言葉の正しい意味はご存知ですか？使い所に誤りがあると思われますが…。
50年間築いてきたジャーナリストとしての、すべての評価をうしなう。 国民から正しい評価をえる。
いよいよ、核武装論者の都知事が誕生しますね。 佐藤栄作氏が非核三原則で、ノーベル平和賞を取りましたが、 かすんでしまいますね。
チャンネルは何番ですか？ 関西・関東ならば偶数ですが中部ですと奇数になります。 メイン司会者は誰でしたか？ 桝さん？加藤さん？坪井さん？松尾さん？羽鳥さん？宇賀さん？夏目さん？国分さん？ 真矢さん？大橋さん？林さん？小倉さん？菊川さん？梅津さん？ 一応各局の７時～10時までのメイン司会者を列記してみました。
「レギュラー放送番組のストック」が足りなかったからこうやってるんじゃないかと言う疑いが。 あとは「熊本地震」のせいで予定通り放送できなかったスペシャル番組を、ほとぼりが冷めたから今頃やってるんじゃないかと言う疑いも。 ぶっちゃけ熊本地震って「改編期特番の最終盤放送時期」直撃でしたから。
「世界瞬撮インパクター」 7月24日(日) テレビ朝日 18:57～23:10 http://www.tv-asahi.co.jp/impactor/ 「外国人100人が本当に驚いた 世界で発掘！世界衝撃映像選手権 」 7月25日(月) テレビ朝日19:00～21:48 http://www.tv-asahi.co.jp/pr/sphone/20160725_14627.html 上のどちらかでしょう
取り上げられる訳ないだろ 公序良俗に反するからな 簡単に言えば、桜井なんて 女のマンコ以下なんだよ(笑)
鳥越俊太郎は鳥越興膳の子孫ではないって、鳥越興膳の子孫に否定されていますね。 しかも鳥越俊太郎は,関ケ原の合戦で鳥越興膳が敗軍側だったことで「反権力だった」などと言うピンボケぶり。 知事選が終わった後は落ち武者として奥多摩あたりに隠遁することをお勧めします。 あ、富士の別荘の方がいいのかな。
仕事をしていないあなたが言う事ではないです。
1コーナーに限っての平均視聴率が公表されてないので、どれ位なのかが検討もつきません。 ただ、今年2016年春からの番組の第2部（6:55～8:00）の平均視聴率は8～9％台だそうです。（関東地区の結果による）
ビビットなら上路雪江さんじゃないでしょうか。 局アナは取材に出さないのでレポーターなら間違いないと思います。
オリビア・ニュートン・ジョンの 「カントリー・ロード」が流れています Olivia Newton-John 「Take Me Home Country Roads 」 (カントリー・ロード) https://www.youtube.com/watch?v=dbASJ52VaBQ 『フィジカル～ベスト・オブ・オリビア・ニュートン・ジョン』(2曲目)などに収録されています https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%B8%E3%82%AB%E3%83...
金メダルを取っている数が女子＞男子だとするのなら ｢もっとシッカリしろよ男子｣と言われてしまっても 仕方ない部分もあると思いますよ。
