基本的にCO2の増加は、化石燃料のような地層中に包埋されていた 炭素分が酸化されて空気中に移ってくるもの、という考え方。 この分の増加さえ抑制してしまえばCO2増加は防げるとみる。 バイオマスとして固定される炭素分は、空中のCO2が炭酸固定で 有機物に変換されたもの。これを燃やしてCO2にしても、 もとの空気中のCO2に戻るだけ。これがカーボンニュートラルの考え方。 一番オトクなのは、バイオマスとしてCO2を固定し、 再度CO2に戻さないことだが、それではエネルギーが利用できない。 エネルギーを利用できて、しかも正味でCO2の増加を起こさないこと から、バイオマス発電は環境にやさしい、という言い方をする。 まあ、バイオマス発電にはそれなりの難点もあるけどね。
そうですね。そのほうが危険性も少ないと思いますし
原子力か太陽光だろう、、、、、、、。
単に子供の悪質なイタズラ 右派など関係は無いでしょう 右派などでは大規模な所を狙うでしょう
野立ての産業用というわけではないのですけど、地方在住で自宅に広めの屋根があって10kw以上のパネルを屋根に乗せています。 http://www.yokohamah.jp/ ちなみにこちらの業者さんにお願いしました。 まだ２年目なので年間を通して～いうのはわかりませんけど、今のペースであれば10年かからずにプラスになる見込みですよ。 土地代がかかっていないので金額についてはわからないですけど、何年くらいで回収できるかがポイントになると思います。
初期投資さえ自己資本でできれば、今でも、コメの栽培よりは、採算は取れそうですが・・ http://standard-project.net/solar/sangyo/menseki.html 借入したら、うまみはないでしょう。上記は業者側に立った積算ですので、半分と見たほうが無難です。と言うのは管理、修繕費が入っていないから、数字通りにはいかないし、保険もかけないと落雷、落下物、動物の被害もあります。 順調に行けばコメを栽培するよりは利益になります。もちろん、一流米が出来れば、その方が儲かりますが、一般的なコメによる収益では、比べ物にならない。 なお、野菜は栽培方法によって、滅茶苦茶儲かります。僕の遠縁の農家では年収３０００万以上あります。太陽光には目もくれません。冬には長期で温泉旅行しています。
ソーラーフロンティア株式会社です。 http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=419521&lindID=5
平賀源内が作った『エレキテル』は摩擦発電機です。静電気を発生させて『高圧パルス電流』で心停止した患者の蘇生をはかった医療機器（今のAED）です。 米国では１８８０年ごろトーマス・エジソンが発電所を作り電力の販売を始めました。これは『直流』だったそうです。 発電には『水力』が使われたようです。そのころ、自動車が発明され『ダイナモ』と呼ばれる発電機が車に搭載されました。
2016年5月1日の毎日新聞から。 １キロワット時＝１０．３円以上 政府試算の原発コスト 「安価でも要支援」の矛盾 http://mainichi.jp/articles/20160501/ddm/008/020/084000c 石油火力 28.9～41.7 円/kw 風力 13.6～21.5 円/kw 太陽光 12.5～16.4 円/kw 石炭火力 12.9 円/kw 原子力 10.3～ 円/kw とありますが、火力のコストは燃料の最高値で計算した値です。現在燃料の価格が約６割も下がった状態で計算すればすべての電源が原発よりも安くなるのです。 特に太陽光などは普及が進み量産効果で太陽光モジュールの値段が下がり、世界では１ｋｗあたり４セント（約５円）で発電できているのです。 風力もkWh当たり3セント前後（約４円）が普通です。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb 火力並みのコストとなった再エネ発電 米国の風力、太陽光が続々と到達 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20140328/261942/?P=1&... CO2についても原発は役にたたないのです。確かに１基ではCO2の排出は無いことになっていますが、数が少なく効果は少ないというのが世界の常識です。 思い出してください。２０１１年以前に老朽化した事故りそうなオンボロ原発が５４基フル稼働していたのですが、CO2は増えていました。これは世界でも同様で日本では電源比率２５％、世界では１０％では少なすぎて役にたたないということなのです。 もし、日本で原発で、CO2対策を行おうとすると、電源比率５０％にしなくてはなりません、基数にして１００基必要で新規原発が建設できない以上不可能なのです。世界でも新規原発はほとんど行われていず、中国で数基新規原発が建設してるだけです。 しかし自然エネルギーは実績がありCO2の増加をおさえています。 自然エネルギーを増やせばCO2が減るということです。 原発は一番火力の補完を必要とする電源で、原発独自では発電できない情けない電源です。 原発は２０１１年以前で５４基発電比率で２５％で残りを水力と火力で補完しなくてはなりません。 なぜなら需要側から見て不安定で、需要に追いつかないから火力の補完が絶対必要なのです。 自然エネルギーは極端な話１００％でも可能です。 不安定と言っても数が揃えば平準化されて安定するし、１機が独立しているので電力量が多くなれば強制的に切断すれば、調整が可能です。 これは原発には出来ない芸当です。 だからアメリカなどは自然エネルギーで１００％可能と言っているのです。
千葉とか他の地域にもあると聞いたことがありますよ。
「反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう」 おっしゃっていることがよくわからないですが、 福島原発事故のような後かたずけしなくて済む。 水産業、農業が大被害を受けなくて済む。 自分の所有地が放射能汚染されなくて済む。 白血病や甲状腺がんや、 その他放射能の影響かもしれない病気に不安にならなくて済む。 と言うことであれば、費用が掛からなくてたすかります。 原発は作る時から、地元の人にお金配り、 その後もどんどんお金が儲かる発電方法と、 どこかの知事さんが言っていました。 その通り、道は広くなり、公共施設は地域に見合わないほど豪華。 しかし、儲かっているのは一部の人だけです。 日本の社会構造から、 残念ながら質問者様が自由化の恩恵を受けるのはもっと先になりそうです。 しかし、原発事故や、放射能廃棄物の増加の恐怖がないなら、仕方がありません。 原発は、広大国土を失わせる、中国、韓国以上の強敵ですから。 原発導入のツケは恐ろしいということです。
吐 き 気 が ま っ た く 収 ま ら な い よ 、 何 と か し て も ら え な い か 。 台 風 ７ 号 の 暴 風 パ ワ ー に よ っ て 「 ソ フ ト バ ン ク 本 社 」 が 叩 き 潰 さ れ て し ま え ば い い の に 、 と 思 い ま せ ん か 。
個人での太陽光発電 利益よりも見栄、優越感、自己満足以外無いでしょう 無償で屋根に２０年間設置 普通なら屋根の使用料を貰えるもの それを無償で屋根を貸して 発電した電気はそこから購入 屋根の経年劣化の費用が出ないみたいなので メリットは無い感じでしょう ２０年後に無償譲渡されても寿命が来た時点で 撤去、廃棄処分費用に 屋根の復旧と電気の復旧費用にどれだけ掛かるかです 屋根は野地板は当然取り替えなければ成らないでしょう 最悪設置費用相当金額が必要になってきます ２０年後に無償で譲渡はじぶん電力で撤去費用や復旧費用を払わなくても 良いと言うかなり合理的な屋根貸し商売です 今の電力会社から電気を買っている方が遙かにお得でしょうね
効率の問題が残っています。炭素化合物への変換効率において世界最高で1.5％。 それ以外は基礎研究は終わって大規模な実験を行うだけの段階です。
陽当たりがよくて 水の流れから 高さも必要だし 屋根以外だと 屋根相当の台が必要になる 凍結しないのは無理 結局 現在とかたちはいっしょ だけど 性能はすんごい良くなってる
電通が運用するコーポレートベンチャーキャピタル（CVC）「電通ベンチャーズ1号グローバルファンド（電通ベンチャーズ）」は8月2日、子ども向けプログラミング学習プラットフォーム「Tynker（ティンカー）」を開発する米Neuron Fuelへ出資したことを明らかにした。出資額は非公開だが、関係者によると数億円規模の出資のようだ。 Neuron Fuelは2012年3月の設立。彼らが提供するTynkerは8〜14歳の子どもをメインターゲットにしたプログラミング学習のプラットフォームで、ゲーム感覚で各種プログラミング言語の基本を学ぶことができる。最近だとドローンやロボットといったデバイスのコントロールまでを学習できる教材も展開している。プログラミング経験のない保護者などでも習熟度が分かるようなダッシュボードも提供し、学習を支援している。累計ユーザー（無料含む）は世界で3000万人以上だという。 海外投資進める電通ベンチャーズ 電通ベンチャーズと言えば、これまでコミュニケーションロボットを手がけるJiboやクラウド対応のスマートフォンを手がけるNextbit、コオロギから抽出したタンパク質を使用した健康食品を開発するExoなど海外のかなりエッジの効いたスタートアップに投資を行っている。少し前に彼らの成り立ちについても聞いたのでここで紹介したい。 2015年4月に50億円規模の1号ファンドを組成した電通ベンチャーズは公開しているだけで8社（Neuron Fuelを含む）の海外スタートアップに投資している。投資ステージはシード、アーリーからレイターステージまで（シードで数千万円から数億円前半程度）、領域は前述の通りだがネット企業から食品やヘルスケアまで多岐にわたっており、どちらかというと電通の本業から少し離れた、数年後に市場が活性化するであろう領域への投資のイメージが強い。 「ファンド組成の理由は2つ。1つは広告業界が変わる中で新しいビジネスをどう作るかということ。またもう1つは電通の成り立ちとして、クライアントをサポートするビジネスを手がけてきたということ。スタートアップについても同じようにサポートしていける」（電通ベンチャーズ マネージングパートナーの笹本康太郎氏） ファンドを共同で運用するのはフィールドマネジメント・キャピタル。KDDIがグローバル・ブレインと組んで「KDDI Open Innoavtion Fund（KOIF）」を立ち上げたように、共同でディールソーシング（投資先探し）や投資検討を行っている（ちなみにフィールドマネジメント・キャピタル共同創業者でマネージング・パートナーの堀部大司氏と長谷川勝之氏はグローバル・ブレインの出身。KOIFの立ち上げにも関わった）。 彼らが強みにうたうのは、ビジネス開発を支援する「バリュークリエーションチーム」を組織していること。電通本体のリソースを使って、PRやメディアリレーションから、ローカライズなども行っているという。電通ベンチャーズの投資先は基本的に欧米やアジアのスタートアップ。彼らの日本参入に関しての具体的な支援ができるのが強みだそう。たとえばJiboであれば、電通内に「ロボット推進センター」があるため、ここでローカライズやサポートなどができると説明する。「VC業は本業との相性がいい。スタートアップのエコシステム発展のためにも大企業のリソースをうまくスタートアップに運んでいきたい。電通はクライアントのサポートをビジネスにしてきた会社だ」（笹本氏） 本業より“ちょっと先”の領域への投資が多い電通ベンチャーズだが、もちろんCVCとしてファイナンシャルリターンも求めていく。「ファイナンシャルとストラテジーの割合は50対50。投資先とのシナジー重視かと言われるが、やはりファイナンシャルリターンはVCの基本。外部の評価をしっかり取り入れていく」（笹本氏）。ファンドの運用期間は7年。引き続き欧米・アジア圏での投資を進めつつ2号のファンドの立ち上げも計画するとしている。 http://jp.techcrunch.com/2016/08/02/tynker-dentsu-v/
工事費負担金60万円は東電の太陽光49.5kW契約費用かと思います。 定額です。 10kW未満の住宅用太陽光発電では工事費負担金を払う必要はありません。
充電できていないというのは、どのような状況なのでしょうか。少なくともコントローラーは正常な反応を示しているようなので、独自に電流経路別に電圧・電流測定をしたり、バッテリー電圧の変化を見たのでしょうか。それならば、その情報をお願いします。また、バッテリー残量によっても変わってきますので、それも教えてください。 実地検分ができない以上、ただ充電できないと聞くだけでは判断できません。
ダイソン球 の建設で実現できます！ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82%BD%E3%83%B...
そもそも民主党が安保関連法案に反対する政策的な理由も判然としない。 岡田は今年６月の参院特別委で、集団的自衛権の行使について「必要性を認めていた」。 「今の憲法は、すべての集団的自衛権の行使を認めていないとは言い切っておらず、集団的自衛権の中身を具体的に考えることで十分整合性を持って説明できる」と。 そして、中国や北朝鮮による軍事的脅威は、そのころと比較にならないほど増大しているから今は認められないというのは誰もが腑に落ちないだろう。と。言った民主党の岡田。 民主党が反対のために利用し続けたのが「憲法学者」「デモ」「印象操作」の３つだった。 安全保障政策が専門ではない憲法学者の「違憲論」を最後まで頼り、国会前のデモにも積極的に出かけた。 そして安保関連法案を「戦争法案」とレッテル貼りを繰り返し、“悪法”と決めつけた。 「長く審議するほど内閣支持率は下がる」と野党幹部は平然と言い放った。つまりは「反対のための反対」だったというになる。だから、安全保障の本質的な論議は置き去りにされ、阻止の時間稼ぎに重点を置いてたのだ。 某紙より。国会内で、仲良く笑顔を作って“記念撮影”に興じる「民主党と共産党の女性議員」たちの姿が見られた。 安保関連法案に対して「徴兵制につながる」「子供を守ろう」と訴え、女性の立場から真剣に反対しているはずの彼女たちだが、そのはしゃぎぶりからは何が何でも成立を阻止する悲壮感や緊張感は一切感じられなかった。
その機材を作るにはＣＯ２を出しますね。
一時期よりは集中豪雨もあり、水量は回復してはいるが、依然として心もとない状況ではある。 http://www.geocities.jp/yagisawa_dam/ お盆の時期は帰省で人口が減るので水の消費は落ちるでしょうが、お盆後に大雨でも降ってくれないと節水してくれと呼びかけて来るでしょう。
送電線に関しては、もちろんですが需要者への送電ではなく、発電設備からの受電のことですね。 既存の発送電網には容量に限界があるから、あちこちに分散した再生可能エネを集約するための受電網に問題が生じるのは当然です。 それらが集約された変電所や送電設備では地域的な偏りが大きくなり過ぎない限りは原発の穴を埋める格好ですし、昼間のピーク時では火力を代替えするので問題は小さいでしょう。 なので問題は主に地域に広く分散した受電網の容量にあると言え、受電送電共用のところで主な問題が生じるでしょう。 しかしながら、その問題は電力会社や経産省の限られた頭脳だけではなく、民間の幅広く数も圧倒的に多い専門家によって良く研究されているのです。 その一つは自然エネルギー財団などに見られ良く分析されており政策提言も出しています。 http://www.renewable-ei.org/ そのページでは技術的問題の解説もオープンにされているので勉強になります。 そうした民間研究は、日本エネルギー経済研究所のような経産省外郭団体が進める電力会社中心のエネ計画の不備や問題を指摘し、再生可能エネに対する考え方や姿勢の欠陥を指摘しています。 簡単に言えば発送電網の容量不足は単純に計画的に補強して行けば良く、また再生可能エネ発電が著しい地域的な偏りが生じないような適切な行政指導や施策が要求されます。 それは一気になされる類の問題ではなく、長期に渡る計画的施行こそが命であって、後からでは取り返しがつかない類のものです。 例えば大震災後の電力不足を補うための電力会社間の地域間電力融通が、各電力会社の持つ送電設備の容量に依存して融通量が限定され、その補強には10年単位での計画的補強が必要とされたのと同じ類です。特に50／60Hzの境界線上での変電設備容量が問題になったのは言うまでもありません。 自由化された今日では、地域間相互の乗り入れも行われ境界が無くなるのでそうした面ではどんどん補強が続いていくことになります。 ところが再生可能エネ買い取りのための電力会社発送電網の強化に関しては、現在のところ電力会社が拒否してほとんどやっていない格好です。 その買い取り量は経産省が計算して勧告している量よりも圧倒的に少ないほどです。 なので電力会社が現状で再稼働のための規制基準対策に大金を投じており、財政的余裕が無い状態の上、自由化での市場競争もあるので再生可能エネインフラ補強を後回しにしているものと考えられます。 仮に再稼働が無い状態で再生可能エネインフラ補強と買い取りに専心するならば、EUや世界が現実に行っている再生可能エネ普及ペースと同様のペースが可能だとの試算が環境省からも出ていますし、民間研究でもそれを示しています。 しかし現実はエネ計画が示す目標はその世界ペースの半分以下でしかない上、電力会社はそれを遥かに下回る買い取りしかしていません。 そのように、発送電に関わる技術や資金問題はそう大した問題ではなく計画的解決策はすでにある以上、問題は電力会社と政府政策の恣意性にあるわけです。
電気以外には何も発生していないと思いますが。
良くも悪くも中国メーカーって印象です。 設置業者の保証などもちゃんと組み合わせる必要がありますね。 ただ、産業用の中でも特に安いっていう印象はないです。 http://www.yokohamah.jp/ こちらの業者の産業用のページにいろいろ載っていますけど、費用ならトリナソーラーやカナディアンソーラーが強い印象ですね。
後ろの方に氷河が見えますよね。 氷河があると言うことは、かなり、北極に近いか、南極に近いかです。 ところが、極地に近いと太陽光は横から射してきますから、パネルは垂直に近い設置をしないと発電しません。 南極の設置を見てください。 http://www.pv-kansai.com/column/001.html よってこれはＣＧです。 ＞架台を１枚にした方が沢山並べれると思いますが 架台とはパネルを支える基礎のことです。画像からは見えません。 通路のように空いているスペースのことでしたら、おっしゃる通り管理のためです。
設置する側ということを考えると、魅力的には見えますね。 私も現在検討中です。 http://toushi-info.net/3.html こちらがわかりやすいですよ。 もちろん上手い話ばかりじゃないことはわかっていますけど。 見積もりを取ってどれくらいで回収できそうかという点がポイントになってくると思います。
昔から金属に光が当たると微弱な電気が発生することは知られていました。 その中でもシリコンは大きな電気を発生することが分かったのです。 ２種類のシリコンに光が当たると電位差が生じて電気が流れることを利用しているようです。 詳しくは図解で見たほうが良いでしょう。 http://sumai.panasonic.jp/solar/construction.html
太陽熱発電は昔からアイデアがありました。 ただ、熱した流体を使うので原発、火発のタービンを使う仕組みとなっています。 太陽光発電はメンテの必要なタービンがなく、電気の配線だけですみ、水漏れもありません。手離れが良いです。 太陽熱温水器が日本で普及しない一つに長期経年後の水漏れ問題があります。メンテがかかるのは敬遠されがちになります。
太陽光に限定されてはいません。 再生可能エネルギーとしての設備認定を受ければ大丈夫です。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/renewab... ただ、太陽光以外は一般家庭では場所の制限を受けたりや設備が高くつくので普及しないだけです。 たとえば、風力ですと騒音の問題があったり、邸宅内に小川でも流れているような大邸宅なら小型水力でも可能ですが、採算面で合わないでしょう。 同じ面積なら、太陽光パネルを並べるほうが効率が良い。
今原油安です電力コストが非常に安く再生可能エネルギーは固定買取制度でコストが高いそれだけの話しです。
大変と言えば大変かもしれない。 バイオ燃料と言っても種類は沢山あり、プラントさえ造ってしまえば、そんなに大変でもないものもある。 製材カス、廃材を利用してペレットを作り、ストーブの燃料にしていたり、発電の燃料にしている物もある。林業の盛んな地域の製材所と連携すれば、効率良くペレットはできる。 トウモロコシなどからバイオエタノールを作り車の燃料にするものもあるが、材料費がかかり過ぎる。 牧場や養豚場では家畜の糞から発酵させてバイオガスを造って発電の燃料としているが小規模にしかできない。自家消費用発電程度だ。ただ、残った糞カスは乾燥して、農家に肥料として売ることもできる。処分に困っていた糞だから、効率は良い。 食品工場や飲食店から出る廃油からバイオジーゼル燃料にしているケースもあるが、これは廃油集めが大変だ。 最近では藻の栽培をして、油を取ってジェット燃料を作ったケースもあるが、未だ単価は高くて大変だろう。 ”大変”の基準をどこに置くかでしょう。
振り上げた拳が勘違いだった可能性があると知りつつ、自分が不利になるようなことはしたくないので、引くに引けないのではないかと思います。 ちなみに、訴訟内容に変化はなかったようですよ。ブログの「その3」で言及されています。
検索された方が早くて詳しいです。以下ウキィより抽出。 海洋温度差発電（OTEC）は緯度20度までの熱帯において深海と表層の水の間に存在する温度差を利用して熱機関を動かすことによって発電する。基本的な原理としては、アンモニアなど沸点の低い媒体を表層の暖かい温水によって気化し、気化した気体によって発電タービンを回転させ電力を得る。気化した媒体は深層の冷たい冷水により液化させた後、再度表層の温水による気化装置に供給される。装置の稼動には表層、深層から海水を取り込むポンプを稼動させるための電力を要するが、発電によって得られる電力の一部によってこれを賄う。 海洋は絶えず太陽によって熱せられ、地球の70%近くを覆っているのに対し、深層の水は比較的低温（10℃以下）であり、この温度の違いは人間が使うために開発される可能性を秘めた膨大な量の太陽エネルギーを含んでいる。もしもこの抽出を大規模に経済的に行えば、人口がもたらすエネルギー問題を解決できる可能性がある。水力などの他の海洋エネルギーの選択肢と比べて1桁か2桁多くの総エネルギーを利用できるが、温度差が小さいとエネルギーの抽出は困難で高価なものになる。従って典型的なOTECシステムの全体的効率は1%から3%しかない。 熱機関の概念は工学においてはごく一般的なもので、人類が利用するほぼすべてのエネルギーは何らかの形式で熱機関を利用する。熱機関では高温貯留層（コンテナなど）と低温貯留層の間に機器を置く必要がある。熱が一方から他方に流れるので、エンジンはある程度の熱を仕事の形で抽出する。この原理を用いて熱からエネルギーを取り出すのが蒸気タービンや内燃機関である。逆に、エネルギーを使うことで自然の熱の流れに逆らい熱の差を作り出すのが冷蔵庫である。OTECは燃料を燃やして得る熱エネルギーを使うのではなく、太陽熱で温められた海洋で生じる熱の差を使ってエネルギーを引き出す。 OTECでは太陽によって温められた海洋表面の水と深海（1000mまで）の冷たい水の温度差を利用して熱機関を動作させる。赤道から20度以内の海洋であれば、表層と深海で20℃の温度差がある。熱帯沿岸地域、およそ南回帰線と北回帰線の間はこれらの条件を満たしている。 開発史[編集] 最新の技術であるかのように思えるが、OTEC技術は新しいものではない。19世紀後半から始まり間歇的に進歩してきたものである[1]。1881年、フランスの物理学者ジャック＝アルセーヌ・ダルソンバール (en:Jacques-Arsène d'Arsonval) が海洋の温度エネルギーの開発を提案した。しかし実際にはダルソンバールの教え子のジョルジュ・クロードが最初のOTECプラントを建設した。クロードは1930年にキューバにプラントを建てた。このシステムは低圧のタービンで22kWの電力を作り出した。 1935年、クロードは ブラジルの沖に停泊させた10,000トンの輸送船を使った別のプラントを建てた。両方のプラントは正味電力を生成できるようになる前に、天候と波によって破壊されてしまった（正味電力とは生成した電力からシステムを動作させるのに必要な電力を引いたものである）。 1956年、フランスの科学者たちは、コートジボワールのアビジャンに設置するために別の3MWのOTECプラントを設計した。しかし、そのプラントは非常に高価なために完成することはなかった。 アメリカ合衆国政府は、ハワイのコナコーストにあるKeahole Pointeのハワイ州立自然エネルギー研究所 (NELHA) が設立された1974年にOTECの研究に着手した。この研究所は世界のOTEC技術を先導する実験施設となった。 日本政府もまたOTEC技術の開発研究への資金提供を継続している。 インドではタミル・ナドゥの近くで1MWの浮体式OTECプラントを試験的に稼働した。政府は浮体式OTECの開発など様々な研究に対して出資を続けている。
ウです。。。。。。。。
｢急速ろ過方式」で検索されたら詳しい説明があります。 本カテはインチキな方が多いんで、信用なさらない方がいいです。
原発１基の単位時間当たりの発生エネルギーを100万kW（kJ/s）とすると、太陽の発生エネルギー（4×10^23kW）は400000兆基分になると思います。数字が大きすぎてイメージできません。
太陽光発電の『パネル』をつくために大量の電力を必要とする。将来、廃棄物となる。風力発電もやがて廃棄物になる。『音が出る』。『地熱発電』では温泉に影響が出る。などのデメリットの主張もあります。 しかし、『経済活動』にはいくらかの『県境への負荷』はやむを得ないものです。発電方式としては、『原発』、『火力発電』よりは『太陽光発電』、『風力発電』、『地熱発電』の方が『環境への負荷』が少ない方式です。 ですから、よりクリーンな『発電方式』と考えるべきです。
さすがに製造段階からの分は見当もつきません。 メーカーの生産能力や輸送段階での距離まで調べることはほぼ不可能。 しかも太陽光発電って立地や季節、時間で大幅に条件が変わる。 （さらにメンテフリーという間違った思い込みによってされに条件が悪化する） 自然に由来しない発電システムというのは無いので、『自然循環型』に置き換えます。 その場合、最も総経費とΘが大きいのと、最も小さいのは水力発電でしょう。 国家規模の、大掛かりな政策で作られるほど超大規発電所も、 農業用水路に簡単に設置できる物まで様々。 （工業高校程度の設備があれば作ることもできる） 風力発電は当たり前だが風が常に、一定以上の速さで吹いていなければまるで意味が無い。 そしてほとんどの場合は保守点検が行われにくい場所に設置される。 いくら比較的コンパクトで、コストもそれほど高くないとしても設置費と維持管理でアシが出てしまう可能性高い。 メガソーラーも実際はメンテにすごくお金がかかる。（設置面積が広い分、チェックにも次官と労力がかかるのは当たり前だし、パネルはきれいにしないと駄目、架台下の清掃も必須） 意外とΘ値って高くなるんですよ。 尚、自分が知りうる限りでは、Θを大きくしやすいのは火力による発電システムでしょう。 大規模発電所でも、コンバインドでも。建設から商用稼動までの時間も短い為、3-11で一気に増えましたからね。
太陽光パネルと蓄電池が必要です 夜間の電気は蓄電池からの使用になります パネルは５ｋｗ程度も有れば十分でしょう 日照時間が多い地域では３ｋｗでも可能かな 費用対効果から言えば 太陽光を付けない方が遙かにお得です
何で海事協会なの。意味わかりません。
JETは電気安全環境研究所で、ClassNKは海事協会の事です。小型風車は、それらの第三者認証機関で該当規格の認証を受けないと国内での販売は出来ないと思います。
日光の射入角度はパネルに対して垂直に近いほうがいいですから南のほうがいいですけど、ソーラパネルは温度が高くなると変換効率が落ちるので、理想は赤道直下なのに雪の溶けない高い高い山の上ですけど、そんなとこに線引いて消費地まで送るうちに電力が消えてしまうので、近場で済ますことになります。
何か特定のトピックですか。 一般には超電導だろうがなんだろうが、磁場と運動の組み合わせで発電できます。電磁誘導の原理ですね。 変動しない地場自体は何の仕事もしません。エネルギーは生まないということですから発電することもありません。 静磁場に対して外から仕事（エネルギー）を与えれば（例えば別のコイルを動かしたり、磁石を動かしたりなど）、それがコイルの中の電流のエネルギーに変換されるわけです。
化審法はPCBのような難分解、高蓄積、長期毒性ありの物質を規制する法律として誕生しました。 しかし時代とともに、高蓄積でなくても悪影響のある物質、人ではなく生態系に影響がでる物質など、対象範囲が広がっていきます。2009にはリスクの考え方が導入され、有害性だけでなく物質の使われ方も考慮されるようになりました。当然、それに伴い規制のカテゴリーや呼称も変わっています。一度、表やフローチャートで整理されてはいかがでしょうか。
裏ということは北側でしょう。北側なら窓も少ないし、大丈夫でしょう。 南側にできた場合は午前中の光が２階建てなら主に２階の窓から入ってくるようです。 実際に訴訟にもなっていますが、被害者のほうが分の悪い判決になっていることが多い。 http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/building/column/20150209/691... http://www.sankei.com/west/news/160119/wst1601190006-n1.html
スマートグリッドホームの詐欺は多数。 この内容証明の一部にもあるように、他人の森を勝手に伐採して訴訟になっています。現在、スマートグリッドホームへの訴訟 は何件もあって、スマートグリッドホームの顧問弁護士が4社以上ありますが、判明しただけで被害額は5億円を超えています。
太陽光発電設備の設計をしています。 と言っても、住宅用は範囲外ですが。 >伏図の面積でそのまま考えるのは間違いでしょうか？ 図面が有るのであれば、その寸法・面積が正しいですね。 航空写真など、上から見ても傾斜屋根の場合、寸法が変わってしまいますので、宛には出来ません。 緩やかな傾斜（2～３°程度）なら、ほぼ問題有りませんが、20～30°も傾斜していると航空写真では測っても誤差が大きすぎます。 既設住宅に太陽光設備を設置する場合、住宅の耐荷重強度や屋根材の材質・位置等を検討する必要も有りますから、住宅を建てた建築会社や設計事務所に図面の出図依頼と相談をした方が良いでしょう。 住宅の保証の問題も有ると思いますから。
http://www.yokohamah.jp/contents/266.html こちらに蓄電池のメリット・デメリットが載っています。 基本的には費用的なメリットはでにくいです。 おそらくですけど、太陽光システムと比較して普及率が蓄電池の方が低かったり近年の地震多発などを考えて、いざという時の電気としての需要を狙っているのではないでしょうか。 ちなみに売電価格が下がっているのは確かですが、太陽光パネル自体の価格も下がっていますので業者やメーカーによってはパネルのみでも充分利益が出ます。
2016年07月08日 22時10分です。
・誰かが自分が生まれる前の過去に戻って自分の親を殺したとします。 ・そうすると、自分は生まれなくなるので、過去に戻って親を殺すことはできなくなります。 ・そうすると、やはり自分は生まれるので、やはり過去に戻って親を殺すことになります。 ・そうすると、自分は生まれなくなるので、‥‥ という堂々巡りのことをタイムパラドックスといいます。 なお、下の人は双子のパラドックスと誤解しているようです。
永久機関になるのでできませんが、面白いですよね。
はじめまして。難しいかもしれません。 発電量を定期的にチェックし、明らかに下がったのがわかったら早めにメーカーに連絡をするべきでしたね。 今後は定期的にチェック、早期連絡を心がけてください。 ちなみに太陽光発電システムは、10年以内に3割が何らかのトラブルにあっています。原因の一番はパワーコンディショナです。
貯湯槽：湯を貯えることを目的とした水槽すべての総称。予熱に使用しても貯湯槽といえますが、一般的には熱源二次側（給湯の最終使用系）に設置されている場合が多く、密閉系統で使われる。また熱交換器を内蔵しているものも貯湯槽と称される。 予熱槽：太陽熱温水器系で”予熱”と言えば、次の系統が想像される。 太陽熱だけでは十分な加熱ができない場合、太陽熱で加熱された湯を水槽に一旦貯えたのち、その湯をボイラーなどで再加熱する。その場合その水槽は予熱槽と呼ぶことができる。ボイラー二次側に水槽を設ける場合もあり、その水槽は貯湯槽と呼ぶ。
問題無いと思います。 どこも寂れることなく反映することはあり得ない。 永遠の右肩上がりを前提にしたバブル経済みたい。 少なくとも日本の中で人口については増加は期待できない。 問題だと騒ぐメインの方は、お役所関連の方かと。 まず税収が無くなる。法人税、住民税。そして職が無くなる。 ニーズを探しに行くのではなく、ニーズを作りにかかる。そうしないと職がなくなるから。その一つの方法として「地方の活性化」という言葉が使われていると感じる。 集落を一つ無くして、水道管、電線などのインフラを取り除いてメンテナンスコストを下げて、跡地を大型の農地にして、機械による大規模農場にする、という活性化もありだと思う。人口が増えることだけが活性化だと思う方がどうかしている。 集落一つを無くす、というのが横暴に気こるかもしれないが、それぐらいの思い切りをやっても、それでも日本の土地は大規模農業に向かない、と言うならその土地はやめても良いと思う。補助金に頼って農業しているということは、収益改善の見込みが無い赤字企業に増資しまくっているような話ではないか? 欧米の片田舎に行けば、隣の家まで数キロ、なんてことは良くある。でも彼らは変にイベントを開いて活性化という風には騒がない。その田舎加減がないと、収益性の高い農業ができないことを彼らは知っている。
そのような事はあり得ません。 太陽光発電は、ソーラーパネルに入射した太陽光のエネルギーを15～20％奪って、電気エネルギーに変える装置です。 屋根にパネルを載せていない建物は、パネルを載せた建物よりも、多くの太陽光エネルギーを反射・吸収するワケですから、屋根にパネルを載せていない建物と周辺は、それだけ熱を持つ事になります。 従って、屋根にパネルを載せた建物から隣家に入り込む熱量は、載せていない建物から入り込む熱量よりも10～20％少なくなるのが、自然の摂理です。
私が幼稚園児だったころ何とも思わなかったのに、大きくなるに 従って目に入り、「なんだろう？あれ？」と思うようになったのです。 時々「あれ」が屋根の上に乗っかっている家がある。 ウチにはない。 何となく気にしていただけだったけど、友達の家にあそびに 行った時、その子の家の屋根に「あれ」が乗っていた。 太陽電池。 電池と言えば乾電池しかしらなかった私は、どう見ても乾電池には 見えない黒いパネルを見て、何か電気を出す板なのかとは思ったけど 「電池」なんて豆電球を灯したり、男の子が夢中になるラジコンカーとか ゲーム機を動かす位のものだという認識しか持っていなかった。 日本中を騒がせた人口惑星「はやぶさ」の太陽電池は、最初は 宇宙を飛ぶための羽みたいなものだと思ってた。 クラスの男の子でそういうのが好きな子がいて、彼が私に教えて くれた。 あれが、光を電気に変える太陽電池というもので、家の屋根に 付ければ、家庭で使う電気の半分位は発電できるものなのだ、と。 じゃ、あれを全部の建物の屋根と壁に貼れば、原子力発電所、 いらないじゃん。 そう思ったのが、今回テーマに選んだ理由。 実際、原子力発電所はいらないという大人たちは沢山いるし、 その人たちも電気を生み出す仕組みを太陽電池にすればいいと 考えてると聞いて、これを調べればもっと大きな社会のこと、 エネルギー問題を学ぶことにもなるな、と思ったのです。 科学と社会を一緒に勉強できていいな。 では、始まりです・・・・ 、なんて感じでどおでしょう？
自然エネルギー消極派は エネルギーの安定供給不安を指摘します。 その事も盛り込みませんか？ 一理あります。 電気事業法 第二十八条に安定供給の確保が定められています。 この事で、原子力・火力・水力の安定供給に劣る自然エネルギーが事業者から評価されません。
その前に、 電気製品がなぜ、常に使うことができるのかを理解して下さい。
電力を売るためには変なしがらみがあるらしく 中古のパネルや 工夫をして管轄地域で決められている メーカと違うの安いパネルを使おうとしても 許可が出なかったりと変なつながりがあるのか？ 当たり前に知恵を使って 工夫をしても許可を貰えないと 売れないので地域によるかもしれませんが パネルだけでも問題があります。 土台は長く頑丈な物なら耐久力はあるとおもいますが 家の木材では 雨にあたって数年くらいで腐って 使えなくなる可能性が高いです。 パネルが外れて壊れると元を取る年数が足りません。 予算を工夫して 計画通りに元が取れる計算通りでも 売電中に 機材などの故障や災害により使えなくなる 可能性もありますので 保険や 保障なども考えてその費用も使ってでも 黒字になる計算が必要とおもいます。 草防止の瓦のアイデアですが面白いですね。 少しの隙間からでも草が生えますので 整地したり瓦を家に取り付けるように並べるのは 技術が必要な気がします。 成功すればすごい良いと思います。 とにかく黒い字に出来るかを戦争や災害 盗難 破損 犯罪被害など あらゆることを想定して 抜け落ちることなく問題が無い状態にする必要があるとおもいます。 早めの申請ですと買取価格も高額だったようですので 申請だけ出して 後だしで工事をして設置する場合は 現在は早く設置した人よりも安いパネルが出てきているので 有利に思います。 設置した時点での買い取り価格で不公平が無いのなら ましなのですが 今からだと損ですね。 売電中に機材の故障の中でコンデンサーの寿命で修理してもらえず 新しい物に交換となる場合 せっかくの利益が吹き飛ぶ場合もあるので 故障の時はどうなるのか 口約束では無くきちっとした形で 保障又は サービス内容もきちんと把握しておかないと 損をします。 損をする部分はあまり教えてくれないかもしれないので 自分でとことん調べるしかないとおもいます。 私も興味があり調べかけたのですが 故障して撤去する費用も 考えないといけないので 他の方面で土地の活用をした方がと思い 深くまでは調べませんでした。 広さだけでは儲けになりませんので 投資する金額は何倍も代わるので 実際にする場合を想定して 本当の見積もりを自分で作り上げて安くて きちんと許可 売電まで出来るようにするのが仕事となるとおもいます。 簡単に出来ると誰でもしているはずです 近隣に人にパネルの苦情が出るなどあれこれと 想像の範囲を超える問題もあるかも知れないので 本当に利益を出すのは困難に思います。 他人は責任の持てないことを言いますので 私のことも参考程度で とにかく失敗の無い様に 慎重にとおもいます。 上手く土地活用できると良いですね。
温度測定方式が怪しい。 直射日光が当たれば５２度になることはあり得る。 それは太陽光パネルの反射あるなしにかかわらずだ。 だって、スレート屋根の温度だって猛暑日の晴れなら表面温度は６０度～７０度くらいになる。 室温が５２度はあり得ない。ただ、出窓部分にカーテンをして雰囲気温度を５２度にすることはできる。 また、５２度になるのは猛暑日くらいの暑い日に限られる。 公平性・再現性が担保できるアカデミックな測定をしないと真意はわからない。
ダムの水源となる地域だけに降ればいいのですがそうではないし、一時的に降っても継続しないとダムの継続的貯水量に反映しませんな。一時的にはちょっとだけ増えてもすぐ元に戻っちまいます。 ダムは霞ケ浦た琵琶湖に比べると全然大したことはないんです。 中央アジアのアラル海は上流で灌漑用水に使いすぎて干上がってますし、その下流のカスピ海でさえ水量がひどく減って縮小してますね。 貯水量が上がるか下がるかは、ダムの容量には関係が無いんです。 結局は、河川を下る水量（つまりその大元の降水量）と、下流での使用量だけで決まるます。 大学入試問題にも出るような、高校程度の物理学です。
出来ないことはないよ、お金さえあれば。私の地方のゴルフ場で９ホール潰して４ホール分にソーラーパネル設置したとこがありますもの。残りは蕎麦畑にしたとか？（笑）
〔自然エネルギー〕 太陽の光と熱，水力，風力，波力，地熱をいう。このうち，地熱を除いては，本源的にすべて太陽からのエネルギーである。自然エネルギーは，利用してもその量が減少しないという特徴を持つ。 〔再生可能エネルギー〕 太陽光、風力、波力・潮力、流水・潮汐、地熱、バイオマス等、自然の力で定常的（もしくは反復的）に補充されるエネルギー資源より導かれ、発電、給湯、冷暖房、輸送、燃料等、エネルギー需要形態全般にわたって用いる どちらもほぼ同じように使われています。『バイオマス』は再生可能エネルギーに分類されます。これが異なるだけです。
そ の Ｉ Ｄ は 停 止 中 。 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 は ね 、 私 利 私 欲 の た め に 「 民 主 党 の 白 い 犬 」 を 演 じ た 大 バ カ な ん ち ゃ っ て 日 本 人 な ん だ ぜ 。
さてさて、数か月ぶりに、このカテで回答しますか。 風力発電は強風の時は羽が回らないように設計されていますので、滅多に壊れることは有りません。 http://www.sbenergy.jp/study/illust/wind/ 全国各地にある既に完成したメガソーラーは台風の通路になっていることが多いですが、吹き飛んだ報告は有りません。 むしろ送電線が切れて停電したことの方が多いでしょう。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000011.000011381.html なお、供給は安定しませんので、これらだけと言うことには、なりません。 風力、太陽光、地熱、波力、バイオマスなど再生可能と言われる電力の合計でも現在、総発電量の１０％未満に過ぎません。 http://sustainablejapan.jp/2016/04/01/world-electricity-production/... ↑この統計は古く、もう少し増えています。
これは思い切った前衛的な数字ですね。 太陽光発電で発電量を競うマニアックな方たちが人柱になってもよい覚悟で挑むようなシステムです。ごく限られた種類のパワコンと、それと相性の良いパネルで200%の過積載を目指すといったブログ記事を目にしたことがありますが、壊れてもよい、自分で何とかする、お金はたくさんある、それよりも発電量が大切という方々のお仲間でなければ止められた方がよろしいかと思います。パワコンメーカーの補償も、日本製のパワコンならばせいぜい１５０％程度までだと思います。 第一、パネルが５２kwいけるのに、パワコンを27.5に抑える意味が分かりません。低圧いっぱいの５０kw未満、49.5kwなどにすべきです。日光がどんなにさんさんと降り注いでも、27.5kwのパワコンでは1時間に27.5kwhしか発電しません。それ以上はピークカットされます。49.5kwのパワコンであれば1時間で最大49.5kwh、実際にはロスがあるでしょうが、天気のとても良い日にはそれに近い値が出ることでしょう。その差はおよそ倍半分です。もちろん年間を通した発電量が倍半分ということではありませんが、パネルが同容量ならば、断然パワコン49.5kwのシステムの方が多く発電します。効率としては52kwのパネルに対してはパワコン３3kw程度が費用対効果が良いのではないでしょうか。。 パワコンとパネルの型番などを明らかにされて、詳しい方のアドバイスを受けるべきです。私は、自分のパネル６５，７６，８０の低圧野立て発電所（パワコンは49.5kw)には何の不安もありませんが、49.5×189%=93.555のシステムを提案されたら、私ならその業者とは付き合いません。日射のとても悪い地域でなおかつ冬場も気温が下がらないといった、およそ日本ではありえない気候の地域であれば、検討くらいはするかもですが。 というか、もしそれでいけるパワコンとパネルがあるのならばぜひ知りたいです。型番が無理ならメーカーだけでも教えてください。私も興味がありますが、何よりマニアの方々が泣いて喜ばれると思います。よろしくお願いします。
都市部・田舎というより地域ですね。 http://www.yokohamah.jp/taiyo33/news/archives/556.html 上記サイトを見てもらえば「出力制御対応機器」という表記があることに気がつくと思います。 この出力制御対応機器とは電力会社から出力制御スケジュールを取得し、パワーコンディショナーの出力を調整する機器のことです。 対応電力会社によってはこの出力制御対応機器の設置が義務になっていて、その機器の分初期費用が高くなります。 そのカバーとして売電単価が高くなります。
糖尿病が多いという事実は知りませんが、仮にそれが事実なら、油分の過剰摂取による肥満ではないでしょうか。（私の勝手な想像です） 以前勤務していた会社の台湾工場の責任者の方が、「中華料理は油が多くて、中華料理ばかりだと太ってしまうので、自炊で日本食にしないと健康に悪い」というような趣旨のことを言われた記憶があります。 私も一時期、昼食を会社の近くの中華料理店に毎日のように通っていたら、短期間に5ｋｇ太って、これはまずいと弁当に切り替えたことがありました。 勝手なイメージで、中年以上の中国人は太っているようにも思います。 内臓脂肪の肥満が原因ではないでしょうか？
正式な呼び方かわかりませんが、汚泥を遠心分離機やフィルタープレスと言う機械で脱水した後の、含水率がかなり高い状態の泥状の物質、豆腐で言えば水気の多いオカラをケーキとよんでいまいた。ウランだとイエローケーキといって、危険分子の脳味噌みたいな軽い？ものもあります。
必ず搭載されているはずです。 停電時、自動停止しないと、系統へ電気が逆流し続けることになり、現場作業員に感電の危険が発生します。このようなことを避ける為、停止しないものは認定されないでしょうし、認定されないものに売電契約はされません。
売電 いつからはじまってますか？
用途が違いますよね ＰＥＦＣは家庭用給湯発電機とかだし ＳＯＦＣは船舶用（日産は自動車用） ＭＣＦＣは分散電源、発電用 ＳＯＦＣ・ＭＣＦＣは大規模プラントなら 燃料電池から出てきた未燃ガスを ガスタービンで燃やして それでコンプレッサーを回して過給すると 高出力化します（自動車のターボエンジンと同じ） ＰＥＦＣは過給は難しいのではないか？
悪くはないと思います。 http://www.yokohamah.jp/ 私はこちらの業者さんで同じくソーラーフロンティアのパネルを10kw強設置していますけど、1kwあたり23万円くらいですね。 （種類までは資料を見ないとわからないです） 探せばもうちょっと安くなるかもなーって感じですね。
やめたほうがいいです ６ｋｗなら200万くらいで太陽光つけられます 10年間レンタルで160万+設置撤去費用２０万 話になりませんよ 金銭面だけならね 屋根に穴あけるんですよ リスクとかもあるわけでおすすめしません ６ｋｗというとわりと大きいです 普通３ｋｗ～４ｋｗですから 普通の家の倍ですね だから余計に発電するとか言ってすすめるんではないですか 太陽光は儲けようというなら１０ｋｗ ２０年産業用でないと ダメです（笑）
伊藤忠エネクスホームライフ系列のエコアで相見積もりをとってみてください。
●●●どこであれ、次の事をしませんか。 ➡活断層の位置を確認して、5㌔以上離れている事。 ➡津波到達遡上限界を、5㌔以上離れている事。 ➡河川氾濫危険がない事を確認する。 ➡風速毎秒50ｍが、限界なので、それ以下の地域を選ぶ。 ➡地盤が、火山噴火影響範囲外である事を確認します。 ➡地盤は切土で、絶対大丈夫と確認する。 ➡乱反射などして、人畜被害が周囲に及ばない事も確認する。 ➡泥棒さんに、壊され、盗まれないようにする事。 ●●● ➡熊本でも、どこでも、上記に抵触すると、壊れます。ご用心あそわせ。
アメリカの方ではと言うか量産効果で１ｋｗあたり５円（４セント）ぐらいに安くなっています。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb 日本だけが何故か１２円で昔の２０円よりは安くなっていますが２．４倍ほど高いようです。 太陽光がどれほど進化したかというと、通常の効率は２０％なのですが、最新のものは３０％、また夜でも発電できるし、ペンキのように塗るだけで発電できるものも研究されているのです。 “世界最高の変換効率”を謳う太陽光パネルメーカー、米サンパワーの強みとは? http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/solar/20130227_589415.... 技術の進歩とはすごいと実感させられます。
東芝ITコントロールシステムのリチウムイオン蓄電システムは逆潮流防止制御機能が付いています。 http://www.toshiba-itc.com/lithium/index.html 施設用ならこれがベストチョイスではないですか？ 価格はそれなりに高そうですが。
これですね。 http://www.lightjoule.com/ 市販品でなく、案件対応なので見積もりをしないと価格はだせないです。 （顧客・数量により1枚単価が大幅に変わってくる）
うちは10ＫＷ(SF)で55.6ＫＷ,54.8ＫＷだったので良いほうでは？ ただ、モニターの数値はかなり水増しのことが多いです。 メーカーの方は予想値ですと言います。 電力会社の伝票(メーターが)正しい数値です。買取価格はここからはじき出されます。
さすがです(笑) 一ミリも原発関係ないですが、アラシではありまてん。(笑)(笑)(笑)(°∀°)
住宅用の3kwとか5kwクラスの発電設備ですか？ 負荷の多い少ないは関係ありません。 日射量が悪ければ、日射量不足でパネルが発電せず、パワコンの運転が止まります。 晴天時でも夕方以降は太陽光があまり当たらなくなり、発電が止まるのと同じです。 >日射条件が悪く どの様な原因で悪いのかが解らないので、一般論ですが、パネルにゴミや落ち葉、特定場所に他の影がいつもあたっていると、そのパネルが故障する事はよく有ります。 それ原因によりパワコンや二次側機器が故障することは有りません。
このテーマに関しては、レオナルド・ダ・ヴィンチが答えを出してます。 無限動力を考案しましたが、実現されていません。
もちろん地球上では原油もメタンも絶えず生成されています。枯渇するのはそれよりも速いペースで消費するからです。 メタンには生物起源と無機起源があり、確認されているのは生物起源ですが火山由来のメタン生成もあるとされます。 深海のメタハイは生物起源の有機物が地層中に埋もれ微生物分解や熱分解を受けて生成されたメタンガスが海中に噴出して水と結合しメタハイ固体になるものです。 深海のメタンならそうなるので、油田起源や海底火山起源のメタンからでも出来ます、 それらはいずれにせよ、原油生成ほど長い年月ではないにしろ比較的長い考古学的年月で海底に積み重なって作られていくので、それを採掘して使えるようになれば人間の使用ペースの方が圧倒的に速いでしょう。
メリット・・・ 再生可能って名前は嘘にしても、エネルギー源の枯渇に関しては心配が少ない。 デメリット・・・ 技術的にまだ安定性を確保できない。また、現段階では認識されていない害がある可能性がある。 例えば太陽光や太陽熱発電の場合、地球に注ぐ太陽光を遮断することになるのでそれが環境にどういう影響を齎すかは未知数、など。
光は粒子でしょうか、それとも波でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10-35ｍ÷5.39106×10-44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5㎞/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は、物質も光と同様に光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 私は、この理由により物質は光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 この様に、光は「超ひもの網」上を伝わる波と考えます。詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/hikarinosokudogakousokudear...
風力階級ですね。0~12です。
自分は1kwあたり20万円以下でやりましたが、その金額も特別高いとは思いません。 増設時は、作業性が悪かったり、配線が大変だったりするので新規でパネルだけ設置するよりも少し割高になるようですね。
特定のメーカーではなく、最も安く手に入るものを組み合わせるのが最安です。 その規模ならパワコンは5.5kを2台か、4kを3台ヤフオクで買って、 パネルはネット検索して出てくるところで格安の中国製パネルまたは、在庫処分パネルですね。 架台はそれだけのために輸入すると輸入費用が高く付くと思うので、他の案件と同時に輸入してもらってコストを下げましょう。 または足場パイプを利用したものでも良いかもしれません。 工事は組み立て工事と電気工事を分けて発注しましょう。 規模が小さいので時間があれば自分で組み立てても良いでしょう。 電気工事も小規模なので電気工事店ならどこでもできます。 連系負担金や土地代はわかりませんが、設備の費用は200万円以下でいけるかと思います。
まだ、スイチンカルト荒らしの卑劣な罠に耐え忍び、何とか♡をつないでいるホゲタです。 紫芋さんが言われるように、 こんな奴等は世が世で在れば、とっくの昔に亡びてボロボロと蛆虫を撒き散らせて倒れこみ、風化の波風に抗う事なく、腐敗臭だけを遺して、粉塵と帰すモノと思いますが、 意外にも、病風となって、万民に甚大な疾病を残す畏れがありますので、皆様くれぐれも深入り為さらず、 有効なるマジナイ呪い言葉を論尾に、必ずつけましょう！ 呪い言葉は、"ちーん"です。お鈴(リン)の音とも解せますが、必ずしもそうとも限りません。 神聖なる沈黙の静寂の聲やも、知れません！ 神社の柏手も、同様な効果が期待される 覚醒 への呼び掛け呼び出しやも知れません！ 或いは、アーメンというようなバテレンクリスチャンの呪文かも知れません！ いずれ出る場所、涌く処を間違えたゾンビどもの墓場への誘いになると思います。 合掌。"ちーん～～～～～"暫く余韻。
私は昨年、太陽光発電を設置しました。 京セラのパネルを設置前しましたが、拝見しましたところ、ほぼほぼ同じような条件です。 相場くらいでは無いでしょうか。 もし、よろしければこちらにあります無料一括見積りサイト『タイナビ』に見積り依頼してみてはいかがでしょうか？ http://solarwave.exblog.jp/22899768/ また、こちらのタイナビ、フリーダイヤルでさまざまな疑問にも答えてくれます。 かなり便利ですよ。
東大阪は分かりませんが、南大阪ならブログで発電量を公開している方がいらっしゃいます。南大阪ソーラーシステムで検索して、発電量を比較なさっては如何ですか。
奇数が良いんです、5枚よりも3枚の方が軽いですし、偶数だと回転軸が出来て安定しないです。
書き込みを逆読みすると 「１３～１４時に発電するパネルを 元の６枚から 私のアイデアで７枚に増やして 発電を増やしたい」と。 大差ありません。 「影を吟味した」といっても 季節によって影響も大差あり そもそもが 影のかかるところに配置した時点でロスが大きい。 それに 東面で午後の発電なんてたかが知れてます。 こまかい差はあきらめませんか？ ケーブルは、防水の専用品なので高いです。 パワコンは詳細わからないけど、 マルチストリングでも独立してるのは入力部分だけ。 交流変換器はひとつだけ、影響があるかもしれない。
結構、いいセンいきましたけどね！ 残念、わたしは43センチの記録があります（和式での実計測） でも、君も私も、ギネス職員呼んでいないから、仕方ないよねえ
「発電日記」やブログランキングの「太陽光発電」で検索されると設置された方の営みでてきますのでご参考にどうぞ。 太陽光発電の設置には経験と専門知識が必要ですから、設置業者任せになることが多くなると思います。 ですから初めて設置される場合は複数の設置業者に見積もりを出してもらって、各業者を比較しながら学んでいくほうが何かと効率がいいと思いますのでまずは「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念されてください。 「信頼できる業者」に「見積もり」を依頼すれば、利益が出ない屋根には太陽光発電の設置はしません。利益が出ないという予測が出た時にはちゃんとその旨を顧客に報告して それでも設置するかどうかをきちんと顧客に問います。（基本的にトータルで利益が出ない住居には設置しません） 逆に利益が出るとなれば、 ご自宅と一番相性のいいソーラーパネル（メーカー）を選んでくれるので、複雑で面倒なメーカー選びもしなくて済みます。 ですからまず太陽光発電の設置を検討されているなら「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念してください。 探していれば自然と基礎知識も価格相場も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。 そして「信頼できる設置業者」を選ぶにはとにかく「比べる」こと。これに尽きると思います。より多くの業者に見積もりを出してもらって「相見積もり」をされてください。今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができます。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2) 設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター. ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
①については、製品毎に違うはずです。どのぐらいかを知りたい場合は、恐らく、メーカーに問い合わせるぐらいしか手段はないでしょう。無負荷電流、無負荷電力、待機電力等、色々と呼称はありますが、公表されている仕様に記載されている例は、あまりありません。 ②については、発電中は発電した分から消費されるはずです。そうでなければ、自立運転モードなどというものは成り立ちませんから。発電していない状態での待機電力については、電力会社の電力が入力されていると思います(つまり、電気の購入)。
『宇佐美鉱油』のことですね。沢山のガソリンスタンドがあります。『ENEOS』、『出光』、『昭和シェル』などのブランドを扱っていますね。ガソリンなどの『小売り』専業で全国規模の会社です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E4%BD%90%E7%BE%8E%E9%89%B1%...
地球っていうか、地球も宇宙に浮かんでいる、一つの星に買すぎません。大本は宇宙の論理法則、エネルギーで動いています。そのエネルギーは、核兵器どころの話ではないでしょう。
呆れて物が言えない。 質問者さんは水素の利用としての日産e-Bio Fuel-Cellをアプローチについてどうだろうと質問しているのに、いきなり水素はダメだって回答。異常ですよね。 水素の欠点である輸送貯蔵に欠点が有るのをわかっていて、エタノール（＞代替ガソリン）という日産のアプローチがいいと言っているのにですよ。 エタノールや炭化水素にすれば既存の施設が既存の貯蔵施設が、既存の輸送施設がそのまま使えます。法的にも既存の法律を少しの変更で可能です。現在の法律ではエタノール１００％は無理で、ガソリンとの混合しか許されないようになっていますが、燃料電池車に対する例外を作れば済むことです。細かいことを言えば危険物取り扱いもそのまま通用し人的不足にも問題がありません。 推進派は原発以外何が何でもダメという姿勢の現れなのでしょう。国産エネルギーがそんなに嫌いなのでしょうか？そんなに輸入エネルギーであるウランやMOX燃料がいいのでしょうか？ だから国産エネルギーである新エネルギーに極端に反対する。そんな暇があれば放射能を何とかする方法を考えたほうがよっぽど建設的。放射能は負の遺産で本来なら子孫にその負債を残すべきではないのですが、推進派はそんなの関係ない今だけ良ければそれでいいという無責任な体質で更に増やそうとしているのです。それで賛同が得られるわけがなく、その結果として原発反対派が８０％と高いのです。
例えば火力でも化石燃料を燃焼させた結果出る公害物質除去や周辺環境破壊、また開発や建設にかかわる環境破壊をすべて勘案し、それらを解決するための必要エネルギーが求められ、コスト換算されます。 同様に太陽光や風力でもその開発や建設や運用にかかわる環境破壊を勘案し、必要エネルギーが求められ、コスト換算されます。それらでは発電時に公害物質は生じません。 そのようにして環境影響の度合いが測られ、化石燃料火力の方が最終的に高コストになることがわかっています。 その主な要因は、CO2排出による地球環境悪化に対するコストです。それは地球環境暴走まであるからには計算不能に巨大ですが、 CO2を回収するならばその技術と設備および回収CO2の始末のコストを考えることが出来てそれが大きい（そしてまだ技術的にも確立されたわけではない）。 また、大規模火力設備は災害脆弱性が高く大規模停電による社会的損失を生じやすいことです。 さらに化石燃料の利用は発電だけではありません。 自動車などの輸送燃料があり一般家庭や事業活動などでの暖房その他の用途があり、その方が大きい。 それらからの公害物質やCO2のような環境改変物質の放出も同様に問題になり、それらからの公害物質回収は比較的難しいのは自動車排ガス問題からおわかりでしょう。特に高度な技術の無い途上国では（中国のように）大きな問題です。 そしてそのCO2回収はほぼ不可能です。なので化石燃料利用を他の手段に置き換える必要があります。それを火力発電電気に置き換えるのは上記のように高コストを招きます。 そのため、再生可能エネ利用の水素発生とそれを用いる燃料電池などが開発されていますし、他にもさまざまなエコ技術が開発されており、そのエネルギー源はすべて自然エネルギーです。 太陽光パネルによる影の影響は森林による影の影響と同様に問題になりません。影がダメならばすべての森林を伐採しますか。 風力による風速の衰えは一方向のもので風は一方向だけではなく森林破壊は生じません。風力装置はビル群や森林のように林立させているわけではなく、下方や上方や側方はガラ空きで空気を囲い込むわけではなく、風下もある程度離れれば風はほとんど変化しません。 水力発電は今普及しようとしている再生可能エネの代表ではありません。まずそこから誤解しています。 ダム建設のほとんどの目的は発電ではなく飲料水や灌漑用水の確保や河川氾濫などへの治水事業ですから、その点を忘れてはいけません。 それでもダムは問題だとするなら、ダムを作らなければ良く、川が氾濫する地帯に住まなければ良く、水が間に合う程度の人口にすれば良く、見合う程度の耕作だけをすればよいのです。 そうしてさえ、社会の他の様々な活動のために電気が要求されるので、他の再生可能エネや火力の議論は上記と変わることがなく、水力だけで再生可能エネ全部が否定されることはありません。 以上は環境問題に関してですが、もうひとつ大きな問題は化石燃料が無限にあるわけではなく枯渇性であるということです。 もともとの再生可能エネ発電の開発はそれが動機でした。再生可能エネ発電のエネルギー源は無尽蔵な太陽光などだからです。それが「（エネルギー源の）再生可能（renewable）」の名称の由来です。 それに加えて、CO2排出が地球温暖化の要因としてわかってきて、それによる環境変化が差し迫った環境破壊をもたらすようになってきたため、利用可能な化石燃料の埋蔵量が少し増えた現在でも再生可能エネによる化石燃料の置き換えが急がれているのです。
①パワーコンディショナー用のブレーカーの負荷電流をクランプメータで計測されたのは、パワーコンディショナーの消費電力でなく、パワーコンディショナーの発電電力です。 ②なりません。日照のある時間帯はパワーコンディショナーの発電電力です。夜は待機電力です。
でかいので多目的ですが、メインの目的は最初から今でも同じでカスリーン台風並みの猛烈台風に備えるためですな。 民主党政権がいったん計画廃止しようとしたとき、基東京都知事の暴走爺さんが各県知事と大企業群と結託して既得権益保護の「金目」に走り、カスリーンでダイコーズーイと叫びまくって計画続行させますた。 すかすながらダム一個だけでわ治水にわならず、必要な大護岸工事やら高濃度の酸性水リュウシュツー対策などなどでずさんさが指摘され、効果のほどは科学者の間では疑問視されており、現代ではダムに頼らない河川治水の技術がすでに開発されていることが指摘されておりますな。 にもかかわらず大ダム工事に固執したことにより、今後いくらでも延々とその場しのぎの「金目」が必要な補強工事が世代を超えて続くことになるのは目に見えております。 ゆえにその既得権益獲得のためだけに作られるダムと言えるものざんしょう。
>電力制御とモータ制御はどう違いますか？ 電力制御：電力を制御する事全般を言う広い概念です。 モータ制御：モーターの回転数やトルクや位置などを制御する事です。 これらは全く異なる概念ですが、両方に該当する制御もあります。 自然エネルギー発電の出力電圧を一定にしたいなら 定電圧出力制御を行います。 自然エネルギー発電の電力を最大にし、出力電圧を一定にしたなら、 最大電力点追従制御と定電圧出力制御を併用します。 これらは、モータ電力制御と使う半導体素子は類似していますが、 制御方法は全く異なり、それぞれ独立して設計する必要があります。
ソーラーパネルのことを言っているのでしたら、 「定電流源としての性質があり、電圧が最大電力点を超えると急激に電流が減少する為、負荷抵抗×電流=電圧、が最大電力点以下になるようにする。最も有効なのは、最大電力点の電圧=負荷電圧、という条件」 というのが、ざっくりとした説明になると思います。こういったこととは違いますか？
負荷抵抗？ 太陽光エネルギーで？ もしかすると太陽光発電で、最大発電力追従と言う意味での疑似的な抵抗の事でしょうか？ 太陽電池は光電気変換器で、光は常に大気の揺らぎなどで一定の波長ならびに力ではないので、ナノセックレベルでの電力変動が起こります。それが直配列で大きな電力となった場合高調波となり、電力線でありながらまるで信号線のような様々な周波数が乗ったものとなります。そこでシャント抵抗のような物でそれらの成分を抑え、最大電力値になるような電圧（電流量が最大となる適正な電圧）にする極小抵抗を与える。 通常ではMPPT制御として、半導体を使った直流変換で制御を入れるような物？を負荷抵抗と言っているのでは？ 太陽電池では、短絡電流が最大電流で光量で最大電力が出る電圧が変わります。通常山登り制御で最大電力電圧を変えます。
札幌で建て替えをしている者です。 十勝なら太陽光発電はペイできると思うのでありです。 なので③ですね。（ガスは都市ガスの前提で書きます。LPは論外） ①のオール電化（暖房を寒冷地エアコン）にするなら家の性能のQ値を0.7以下にしないと合いません。また、北電は日本一電気代が高いです。 以下は北海道無暖冷房住宅研究会の今年2月の例会内容です。 演題：暖房熱源と暖房方法の選択／講師：会長 繪内正道北大名誉教授 （ちょっと見辛いですが、参考にして下さい） http://mudanreibou.jp/contents/wp-content/uploads/2016/02/3746db5fe... ②オールガス（都市ガス）。私は灯油より高上りになると思います。 それはガスはいっぱい使うとかなり安くなりますが、そこまで使うには月の暖房費が結構掛かるということです。 また、ガスも石油から出来ている部分もあるので、石油が上がれば遅れてガスが上がります。また、ガスは基本料金が曲者です。 ③大きな地震が来るとガスは配管がやられて復旧に時間がかかる場合がありますが太陽光で補える部分が有る。 十勝地方は年間2000時間以上の日照がある。 心配な点は屋根に負担がかかり屋根が傷みます。 また、太陽光パネルも電化製品なので必ず壊れます。そのとき撤去費用や新しい物を乗せ換えるのに多額の費用がかかる。（太陽光発電は電気代の先払いと思っていた方が良いです） 共通してですが、家の断熱性能を良くすること。Q値1.0未満にするのが一番光熱費がかかりません。（初期投資は少しかかりますがエネルギー源の価格が高くなるほど元が取れやすいです） 他の方も言っていますが灯油も検討に入れた方が良いかと思います。 ガス1立米 150円 灯油1L 100円 でも1円当たり熱量は ガス 70.12kcal 灯油 87.71kcal 灯油のエコフィール（給湯・暖房）は捨てがたいと思います。
太陽光のMPPTって 実際の電力を測定して、最大になるように電流（と電圧）を調整していく山登り法と 最大電力になる（であろう）電圧になるように電流を調整する 電圧追従 の二つに大別できるかなと （他の方法としては別途照度計をおいて、照度に応じて最大電力になるであろう電流に制御する、なんてのもありえるけど、別途センサが必要なのは実用にはされないだろうし）
商品化は10年計画だと聞いた気が。 あと5年くらいすかねえ。
電気は何のエネルギーで作るんでしょうか？ 太陽光・バイオ燃料などの再生可能エネルギーで作るんですよ。 仰ってることは、どんなエネルギーをどのようにして利用するかの問題です。 エネルギーも何にでも使えるとか、何にしても優れているとか、そんなものはありません。 使う目的によって、電気よりも熱や化学的・生物化学的エネルギー・力学的エネルギーの方が優れてるものとかあります。飛行機だってセスナ機もあればジェット機もあれば鳥人間大会の人力飛行機もあります。いろんな方面から柔軟に考えていくべきです。 でないと、電力会社の原発屋さんのように時代錯誤になって、基地外・守銭奴になってしまいます。
数万年～数億年後だったらバクテリアが分解してる っても自然で分解する速さより 人間が捨てる量の方が圧倒的に多いから意味無いけど だから人間がリサイクルしてる 人類滅亡後の地球では何が起こる？ 3億年後までシミュレーションすると… http://www.gizmodo.jp/2016/06/if_humans_disappeared.html ＞＞5000万年後にはまだガラスやプラスチック片が残っていますが、1億年後にはそれすら消え去ります。
推進派は勘違いしていますね。 原発は衰退産業で廃炉が早くて１０年遅くて３０年でおしまいな衰退産業です。 水素は火力に対する代替エネルギーであって原発など世界では相手にしていません。 水素の問題も技術で解決しますが、原発の放射能の問題や廃棄物の問題は技術や科学ではどうしようもないのです。放射能の短命化技術を３０年研究されていますが、未だに大した成果がありません。もんじゅと同じように日本では不可能な技術なのでしょう。世界ではわかりませんが。それだけ日本の原子力ムラの技術力と発想力がないということでも有るのですが。 しかし水素は世界に誇れる技術がいっぱいあるし、ok_ami_doさんの紹介された方法もその一つです。素晴らしいと言っても良い技術です。
今のほうが得だと断言することはできないですけど、メーカーが性能の高い新製品を定期的に出しているのは事実です。 また、売電単価が下がっているのに値段そのままでは購入者も明らかに減ってしまうので業者も価格競争をしているのも事実ですね。 ちょっと前までは1kwあたり30万円が相場でした。 http://www.yokohamah.jp/taiyo33/ ↑を見てもらえばかわりますが、国内メーカーでも1kwあたり20万円台のも珍しくなくなりました。
現役の営業マンです。 太陽光発電で全国展開してるのは本当に一部の会社しかないですよ。 もちろん営業所を各地に出してる業者はいっぱいあるのですが、ほとんどは訪問販売なので店舗を構えて根を据えて仕事をしているわけではありません。 保証が心配とのことですが、これは的を射ていて10年、15年とアフターしますという言葉は会社が存続していてナンボです。 ただ全国規模の会社だから潰れないとは全く言えず、地元密着している会社だから生き残るわけでもありません。 どちらかと言うと太陽光一本でやってる業者はこの先はちと怖いかなと思います。リフォームや電気工事をやっていたり違う業種の仕事をやっている方が体力はあるかなと。 ちなみに最低限図面がないと見積り作るのは厳しいですよ。ネットの航空写真でも作れなくはないですが、売る側としては訪問したいもんです。 訪問がいやならタイナビ事務局に要望を伝えると業者に伝わりますよ。
原発が導入される前は『潮流発電』、『潮汐発電』などが国の研究費を得て多くの大学で研究されていました。 しかし、『原発』が導入されると国の方針が変わり、大学への研究費が削減され研究が頓挫したままになっています。 海流や潮汐を発電に用いれば電力はさらに安定するので原発はさらに存在理由を失います。 その点が『政府関係者』の利益と相反するのが原因だと思われます。
自然エネルギーの“風力”で充電できるモバイルバッテリー http://ascii.jp/elem/000/000/635/635276/ これのほうが安いよ。 自分で作るのだったら、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kagaku/e21.html?sc_e=slga_pla に、３端子レギュレター５VとUSBジャックを取り付ければいいし。 出力が足らなかったら、モーターを大きくするか、追加すればなんとかなるんじゃない。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_baiu.html 気象庁の予報速報値が、まだ出てないです！ ７月１５日前後では？ 三毛猫たかちゃん
以下のしくみ説明、まったくめちゃくちゃです。トンデモ○○の類いでしょう。確かにスイッチングされたところに挿入すればスイッチングノイズを改善するノイズフィルタの効果はあるのかもしれませんが、発電効率が20%もアップすることはあり得ません。動画も何らかのインチキに見えます。もし、これが本当なら下記のようなめちゃくちゃな説明ではなく、ちゃんとした理屈を示すべきです。 太陽電池は半導体であるダイオード発振が起きており、特に生成された電力の高周波成分の伝送時には、セルの内部抵抗をはじめ様々な影響（インダクタンス、表皮効果、誘電損失等）を受け、信号劣化を引き起こします。 ソーラー・ノイズフィルター α1.3 は、上記のような電力損失、信号劣化を改善するために、伝送媒体を磁性体であるコア（特許出願中）を用いて、太陽電池から得られる電力を効率よく変換することを特徴としています。 通常は、抵抗によって損失を起こしてしまう高周波電力をソーラー・ノイズフィルター α1.3 の伝送媒体は、損失を抑えて伝送することができます。
さきほど気象予報士の出ている番組を見たが、 大きな水源地のある地域での降水量は、関東南部の降水量とは違い 十数ミリ程度しかなかったそうだ。 だから、残念ながら水不足のリスクは依然として解消されていないよ。 今週半ば頃にまた雨の日があるらしいが、このときには 水源地付近の降水量もある程度はあると期待されるそうだが。 まあ、あくまでも予想だから実際のところは降ってくれないと わからないけどね。
文献そのもののリンクください
回答：違います。 １．20kWで自己消費のような書き方ですが、売電しないと事業ではないので控除は受けられません。（ちなみに20kWだと全量売電になります。全量売電だと電力会社の買い取り単価はH28年度で24円/kWh（消費税を除く本体価格）です） ２．メンテナンスコストがゼロ計上ですが、パネル破損修理、パワコン取替等の費用が発生します。 ３．グリーン投資減税の前提条件は、青色申告を行っている個人又は法人です。 質問者様は現在青色申告を行っている個人に該当するのでしょうか。 ４．30％償却について意味の捉え方が間違っています。 太陽光発電設備の法定耐用年数は17年なので600万円の投資は、通常なら毎年35万円償却することができます。グリーン投資減税によって初年度これを30％償却してよいという意味です。 例を示すと売上額1000万円、費用額700万円、利益300万円、所得税30万円という事業に新たに太陽光発電を加えたとします。 太陽光発電の売り上げが40万円/年と仮定します。 グリーン投資減税がない場合 売り上げ高 1040万円、費用735万円（太陽光償却35万円）、利益305万円、所得税30.5万円 グリーン投資減税がある場合（初年度） 売り上げ高 1040万円、費用880万円（太陽光償却180万円）、利益160万円、所得税額16万円 減税額30.5-16＝14.5万円 グリーン投資減税について下記を参照下さい。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/others/green_tax/greensite/gr... 太陽光発電設備の法定耐用年数について下記を参照下さい。 http://thaio.net/%E8%80%90%E7%94%A8%E5%B9%B4%E6%95%B0.html 所得税率については下記を参照下さい。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/tebiki2006/taxansw...
はぁ？ あなた電力会社の馬鹿原発推進派さんですか？「炭焼き小屋」は、かなり昔、電力会社の火力から原発に異動した小僧（団塊世代）が、内外からちゃほやされて、調子に乗って、「火力」をバカにしてその様に呼んでいましたが、大変に見苦しかったですよ。 バカプラントメーカーのクソガキも電力会社のバカ所長と一緒に死ねや。 なお、逆に原子炉と炭焼き小屋とは大変によく似ています。時代遅れなとこもそっくりですね。
こんにちは、 いわゆる分割案件に引っかかり新規の設備認定が下りなかったと推察します。 私としては過積載をオススメします。 要はパワコン容量に対してモジュールを多く設置する方法です。今までなら、例えばpcs49.5kwに対してモジュール56kwとかが多かったのですがこれをpcsは49.5kwのままでモジュールを60kwや70kwと増設する方法です。 詳しくは『太陽光 過積載』で検索してみて下さい。もちろん買取価格は変わりませんのでご安心を もちろん、無尽蔵に過積載できるわけではありません。 現在に設備の仕様（モジュール品番、pcs品番）を教えて頂ければ後は設置されてる都道府県を教えて頂ければ、どのくらい過積載可能かざっくりとお伝えできます。
関東では神奈川県は、横浜・川崎の京浜工業地帯の重工業の衰退で需要が激減し、相模川・酒匂川水系のブナ林や貯水池のおかげで水不足の心配は当面ないですが、関東の茨城・神奈川以外の都県は、主に利根川水系に依存しています。利根川水系の4・5月は上信越の雪解け水に依存しています。今年も積雪量は多かったのですが、地球温暖化で雪解けが早くなり特に5月は貯水池への流入量が激減しました。また最近の梅雨は台風が早く来ない限り空梅雨ばかりですので盛夏の水不足も年々深刻になりそうです。地球温暖化を止めるのは日本の力では到底無理なので、神奈川県以外の首都圏にある工場や農地やゴルフ場を減らすこと、首都機能や人口を地方に分散させるしかないでしょう。オリンピックなどと浮かれていたり公私混同知事を糾弾している場合ではありません。長期的には利根川水系の針葉樹林を保水力の高いブナなどの広葉樹林に転換したり、貯水池を増やすなどの対策は有効でしょう。
１０キロ 比較的容量が大きいので 抑制は発生しやすくなります。 そもそも抑制ゼロにはなりませんし ３年でそんな程度ならば 基本的に問題なしなので これ以上の改善はむずかしいです。 パワコンによって抑制の時間がちがうのは 接続してるパネルの設置方向が違うせいじゃないでしょうか、 というか、パネルの条件を一致させないと比較なんてできません。 そして 条件が一緒のパネルでも パワコンによって ５０％くらいばらつきます。
現役の営業マンです。業界には12年います。 私なら後者の10KW超を設置しますね。 影が心配ということで気持ちはわかりますが、そもそも東は午後は発電はあまりしませんし、影がかかっても20年の方が魅力です。 その価格なら普通よりは安いですから、 値引きして東の影がかかる分はタダでつけてもらったと思えば良いではないですか？ 私は良くそのように説明しますよ。 10KW越すために北面につける人もいるくらいですからね。 10KWやるなら今ですから逃さぬよう。
Q1 専門の業者が行っている所がほとんどだと思います。 それは、スクリュー杭を打ち込む専用の機械が必要なためです。 電気工事屋さん土木工事屋さんでも可能ですが、その機械をリースしなければなりませんし、操作を習得しなければなりません。 基礎工事屋さんは、分野が違うので無理でしょうね。 Q2 コンクリート二次製品に新たにコンクリートを流した場合、その境目でコンクリート自体が分離されていると思います。コンクリートの抜け・分離防止は棒するのですか？ 半液状の生コンクリートにアンカーボルトを埋め込むって、やったことは有りますか？ 前後左右の位置調整や高さ・垂直を出来ますか？ スクリュー杭工法の場合は、地耐力検査・引き抜き強度試験を行わなければなりません。 地面に基準値以上の強度があれば、住宅地であろうと設計基準値内の強風が吹こうとスクリュー杭工法でも問題有りません。 置き基礎工法は、引き抜き強度試験は不要ですが、地耐力検査は必要です。 設置後、沈み込んでは大変ですからね。
安い奴だと、 ストリング監視で、FWソーラー19.8万、 ランニング900円/月。 只し、評判は知らない。 もっと安くするなら、 スマートメーター。 HEMSが10万ぐらい。 ランニング300円ぐらい。 発電所単位の総量しかわからないけど。
重さなどバランスが１番いいから 表面積を増やし過ぎると風が強い時に負荷がかかりすぎる
ご近所の実績では太陽光パネルはパナソニックが発電効率が高いようです。 ただ、若干高価なようですが、公称発電量より発電するようなので、わざわざ買い換えた人まで居ます。（前は、外国製だったみたいですが・・・） 蓄電池は全く判りません。
現役の営業マンです。 確かに法は新しく解釈が増えましたが、既存の方には何も影響はありません。 今回のは設備認定を取得して未稼働であったり、いまから電力会社に申請する物件に対して規制が入りました。 あなたの太陽光発電は関係はありませんよ。
何をもって確定したといわれているのかわかりませんが、 経済産業省から「再生可能エネルギー発電設備を用いた電機の認定について」というＩＤが記載された書類が発行され、手元にあるなら確定がされております。 これが来ていないなら確定はしておりません。 この上で、確定されているなら出力の20％以内変更であれば（40ｋｗなら32～48）軽微変更で昨年の単価での出力変更が可能です。 その場合、認定の書類のＩＤを記載した上で再度、経済産業省に「軽微変更届」を提出、軽微変更届の写しを提示した上で電力会社に申請変更を申し込む形になると思います。 またパネルや太陽電池に変更がある場合、軽微変更扱いではなくなりますので、元受が何をもって出力を下げたかも確認されることが必要です。 懸念としましては、この時期にＩＤが発行されていないという事の場合、昨年度中の処理になっていないのではないかということです。 例年その年度の価格適応をうける為には1月の最終営業日までの書類提出が必要だったはずです。 この場合は昨年度の単価の確保自体ができていなかったということになります。
周囲に農地の多数ある田舎での野建てですが、パネルにすぐに塵が付きます。 ただ、雨の際に流されているようで、積もってしまうようなことにはなっていません。 発電量への影響は３年経過しても、塵が積もって増えているようなことはなく、発電量も落ちていないことから、影響はないと考えています。 仮に塵の影響をなくそうとしたら、雨が降るよりも短い周期で清掃することになりそうなので、現実的ではないと思います。
http://www.yokohamah.jp/contents/276.html こちらのサイトによると設置したい容量（kw）×10で必要な面積がわかるようです。 60kw×10=600平方メートル 坪数だと181坪くらいですね。 ソーラーフロンティアだと1kwあたり20万円強ですので、1200～1500万円くらいじゃないかと予想します。
こんにちは,フリーエネルギーですか,実用化が難しいですね。実際に販売されているものもあります。買った人はどんな思いをしているのでしょうか。偽物も多い。金を稼ぐだけの物、実際に使って見たら役に経たない物もあります。まともな物もあります。これは設計者の考え方一つです。金だけを目当てに作ったか,本当に世の中を変えようとして作ったかの違いです。フリーエネルギー装置を作られると困る会社があるのです。現在電気を供給している会社です。原子力発電です。いらなくなるので敵なんですよ。数年前九州で水で発電する発電機を作って九州電力え売り込みに行った人がいてその時は考えておきましょうと行っていたのですが,一カ月ほどしてから自宅に(マフィア)やくざが来て殺されかけたそうです。電力会社に売り込みにいったら命を狙われますよ。インドの博士は殺されました。原子力発電には政府から多額の金をつぎ込んで発電しています。社員も数万人います。フリーエネルギーが出てくると失業状態になりますね,だからです。私もフリーエネルギー発電機を作りました。磁石を使った物と金属で発電する物です、実際に発電します。一件の家の電力以上は発電します。小型化し車に載せたい。どこまで走っても充電する必要がなく燃料はいらない。究極エコの発電機です。
太陽光の業者がしってると思いますよ。 農地申請を忘れないように・・・。
地球温暖化について書いてこいと言ってるようなものですね。質問者もそう思われたからこのバカカテに質問されたのでしょう。 面白くない文章です。すててください。 しかし、学校では、生徒間で討論させたり、ポスター作らせたり、壁新聞作らせたり、そういう風に卑怯な手をつかって洗脳教育をしてるように見えてしまいます。 地球温暖化問題、海面上昇国土の消失、生態系への影響・動植物の移動・伝染病免疫性・・・特定フロン問題・羊のシャックリ問題・温室効果ガスの問題・ＣＯ２の問題・再生可能エネルギー攻撃・（世界の）エネルギーの問題・日本の原発問題・火力発電の問題・貿易赤字の問題・経済・財政問題・痴呆の経済対策・異常気象の問題・芸能界・政界スキャンダル・会社・ノーリスクを求める奴はバカ、国の赤字はひきついでいけばいい？など、一体この国の教育はどうなってのかと思わざるを得ませんね。 どこかの入試では、燃料別の発電コストの順番を答えさせるというモノもあったようですが、こんなの明らかにおかしい。流動的な発電コストの数年前の順位を知るということが大切とも思えない。こんなことで子供の心を傷つけるなくそやろうって思いませんか。 こんなこと本来、国がやるべき教育なんでしょうか。 国が教育としてやるべきは、国語・算数・理科・公民など、社会人として生きていくべき最低限の知識・モラル・道徳・正義感・・・どこかのバカ賢い知事みたいな人間には育ってほしくないからですよ。それらを選挙で選ぶバカ国民にされてほしくないからでしょう・・・って何の話でしたっけ。 そうそう、学校で教えるのは、人間が生きていくための環境教育や自然保護等の知識だけでいいとおもいますよ。それがわかっててできてないのは、なかなかできないいろんな理由があるからであって、そこは理解させる必要があるとおもいますけど。今からあわてて大騒ぎしないでも、今は、国や電力会社のバカおやじが莫大な借金やらゴミをこさえて日本をまもってますよ。これからの世代大変だねー。お金なくなったら外国も相手にしてくれないし・・・。 ってことで宿題は宿題、活きていくための方便、がんばってやってください。
許容電流に関わってくるものだと思いますが、ケーブルを支持材に直接固定するなら、気中・暗渠敷設で考慮します。 もしＰＦ管等の電線管に納めた上でそれをサドルで固定するなら管路敷設になり、上記より許容電流が下がります。
日本の繊維生産高は1950年と比較し、2013年では生産高が著しく減少しており、生産高の85.7%を合成繊維糸(化学繊維)であり、1950年より約8倍増加が見られる。
ラックの位置のことですか？ パネルの裏側が見えないのですが、折半屋根に固定する仕組みを見れば、大丈夫と思えるでしょう。 http://sakata-s.co.jp/solar/kasane_01.php
概ね、次の通りです。 55 TJ 広島に投下された原子爆弾 63.1 TJ マグニチュード 6の地震 84 TJ 長崎に投下された原子爆弾 2.00 PJ マグニチュード 7の地震 5.62 PJ 兵庫県南部地震（1995年）（M 7.3） 22.4 PJ ● 日本海中部地震（1983年）（M 7.7） 44.7 PJ 関東地震（関東大震災）（1923年）（M 7.9） 63.1 PJ マグニチュード 8の地震 210 PJ 人類史上最大の核兵器ツァーリ・ボンバ爆発（1961年） 2.00 EJ マグニチュード 9の地震 2.00 EJ 東北地方太平洋沖地震（2011年）（M 9.0） 10 EJ ピナツボ火山の噴火の熱エネルギー（1991年） 10.4 EJ 1分あたりに太陽から地球に届くエネルギー総量 11.2 EJ チリ地震（1960年）（M 9.5） 長崎に投下された原子爆弾なら 22400TJ÷84TJ＝226.6個分 広島に投下された原子爆弾なら 22400TJ÷55TJ＝407.3個分 ...
現役の営業マンです。 残念ながら電力会社に申請を出さない限りは確定になりません。 権利を抑える方が多いので昨年の冬頃に方式が厳格化されました。
開放電圧だけでは何とも言えません。電流0の電圧ですから。 最大出力電圧、レギュレーターの動作電圧範囲はどうなっているのでしょうか。
地熱は地球内部の熱を供給されて繰り返し使うことができるエネルギーで 数百年くらいは全く問題なく再供給されるエネルギーだから、 再生可能エネルギーだといってかまわない。 それを言ったら、太陽だっていずれ核融合ができなくなって冷えてしまう。 まあ、その前に地球がなくなってしまうけどね。
あなたの質問の用語が間違っています。化石燃料とは、エネルギーを得るための燃料として使われる石油・石炭・天然ガス・メタンハイドレードなどの地下資源のことです。これらを原料としたプラスチックや潤滑油など燃料ではない有機化合物は化石燃料とは言いません。また化石燃料以外のこれら有機化合物は薬品と肥料を除いてリサイクルが可能です。 現在、技術的に化石燃料以外で代替できないものは、ロケット、ミサイル、航空機、中小型船舶用の燃料だけです。技術的には代替できるが、経済的に代替できないものは、船舶や温室暖房用の重油、離島など過疎地でのＬＰガス等です。その他の全ての化石燃料は技術的にも経済的にも代替可能であり、公害や地球温暖化防止のために早目に禁止すべきです。自動車用のガソリンは電気自動車に、火力発電所は原発に、都市ガスは電力に、ディーゼル車は電車に、石油ストーブはエアコンに、タンカーなど大型船舶は原子力船で経済的にも代替可能です。小型原子炉が実用化されれば、ジャンボジェットや宇宙船も化石燃料を使わなくても済みます。産油国や石油メジャーなどは、大変危機感を持っており、巨額の資金を投じて、地球温暖化は化石燃料が原因ではないとか、微量放射能でも健康被害が出るので危険だという類のデマを流しています。
福井鉄道の延伸など、富山のLRTと同様でほんの数十メートルですが取り立てて重要視するような現象ではない。 >公共交通優先信号を導入しないのですか バスもタクシーも立派な公共交通機関です。 鉄道だけがそれだというのは 鉄ヲタの思い上がり。 路面電車優先信号なら 浜大津にあるが。なが目の4両編成が 長時間、車道を占拠するので、完成して10年間 市民からの不評が多い。 交差点を行く自動車、歩行者の邪魔だ。 >世界の先進国の常識 偏狭なナショナリストのくせに 衰退する欧州の巨大な政府にあこがれる矛盾した人物だ LRT愛好者にはこういう差別主義者が多い。 岐阜市で 名鉄の市内線、800V線がいかに市民に不評だったかをしらないと見える 数年前の全面廃止に際して 市内の利用者からのクレームはなく、「バス転換でせいせいした」という。
現役の営業マンです。 我が家も南東に設置しています。 太陽電池は太陽と直角に面した時に1番発電します。東向きの場合、確かに朝早くから日が当たりますが太陽（の角度）が寝ているので発電量が上がりません。 東向きの屋根角度が60〜70度くらいあれば発電するのでしょう。 これは西にも同じことが言えるので本来は東も西も発電量の違いはでません。 ただ、太陽電池は熱に弱いので朝方の方が発電する説、また排気ガスなどのスモッグがないので発電する説で東が有利という話を聞きます。でも個人的には西日の方がギラギラしてそうで西の方が発電しそうな気もしています。 たぶん比べたら大して違いはないと思います。 屋根角度が30度で6寸ありますから今頃の朝は発電してる方でしょう。
バードストライク対策とデータ取りの目的ではありませんか？
発電所出力66,000kw未満で環境アセスメントを行ったので、1基だけ1,980kwにしたとの事。（65,980kW） どれなのかは現地で聞けば教えてくれるんじゃないでしょうかね。
よくありますね！ 何か風ないから見た目で回す風力発電機があるらしいです。 もしかして写真を写してる奴がそれじゃないんですかね？ 他は普通に回ってるのであれば電力を節約するために停止してるとみた。 多分無風時にきたら回ってると思います。
問題点は高いということで利点は無くならないということです。
日本の電力供給（電力会社）は水力発電所から始まっています。大電力を生むためには巨大なダムが必要になります。そのため、工事が難しく環境への負荷も大きくなっています。 巨大なダムではなく、小さいダムで発電する方式もあるので工夫すればまだまだ水力発電を増やすことはできます。 デメリットの少ない『水力発電』の開発が必要です。他の発電方式と比べればデメリットは少ない発電方式です。
再生可能エネの主体が何であるかによります。 小規模な太陽光発電と風力の数が増える場合と、大規模な洋上風力や地熱などが増える場合とでは異なります。 現時点での経産省エネ計画では22％とはいえ、すでに大規模水力など既存の再生可能エネが10％あるので、今後14年間で12％程度増やすに過ぎません。電力にして1200万キロワットとかその程度です。これは100万キロワット級洋上風力10何基かで賄えてしまいますな。 そして経産省は大規模洋上風力開発に力を入れており、小規模風力はほぼ普及できないように抑圧し、地熱に対する規制緩和もぬるく、太陽光でも電力会社が拒否権を発動して買い取りを極少に留めています。 ま、しかしその計画では災害脆弱性が大きく残り続けるため、常に他の火力などのバックアップを減少させることが出来ず、少数の大規模設備では設備費用の低下は見込めないため、永久に安価な電気を得ることは出来ないでしょう。極端に電気料金が上昇することはないにしてもです。 一方、小規模太陽光や風力など小型装置の数を増やす場合では、ドイツが好例で今は世界中で普及が加速していますが、電気料金への効果には二つの要素があります。 ＊火力など他の電源に比べて割高な装置単価の場合、数を増やすほど電気料金が上昇する。 ＊数が普及すればするほど量産効果で装置価格が低下する。 そのため、割高な装置を普及する初期には電気料金が上昇しますが、装置価格の漸進的低下により上昇率を抑え、やがて普及数がある程度以上に増えると逆転して電気料金が下がり始めます。 ドイツをはじめとして世界ではすでに装置価格が低下を続け、再生可能エネの電気料金は従来の一般家庭電気料金を下回り始めており、ドイツでは全電気料金の低下が始まっています。 再生可能エネ反対論は普及による価格低下を無視して高い高いと主張するものが多いですが、近視眼的でナンセンスだということです。 あるいは、大規模洋上風力や地熱ではそうした量産効果はあまり見込めませんから、経産省計画「だけ」に基づいてそれを批判しているだけでしょう。 世界では小規模再生可能エネ、特に太陽光と風力の電気料金は史上最も安価になるだろうと見込まれています。
毎月の伝票じゃダメなんですか？
ＰＰＳで「ソーラープレミアム」を利用しています． ローンの支払い，54万円の工面が付くようでしたら利用する価値があると思います． ただし，売電の結果が出るのが一ヶ月遅れになるので，監視モニターを設置してない施設にはお勧めしません．（電源が落ちていて，売電できていないと気づくのが最大2ヶ月に及びますから）
設置枚数が変更になった時点で電力会社に連絡してください。 申請内容と系統連系時の設置枚数が異なる場合は電力会社から系統連系運転の了承は得られません。 あと変更内容は出力増加ではなく出力低下で合っていますか？現行ルールでは出力10kWの区分をまたがない出力低下に関しては買い取り単価は変動しませんよ。
状況によって微妙に異なります。 ・PWMコントローラーの場合 直列：パネル仕様の最大出力電流の値 並列：上記の2倍 ・MPPTコントローラーの場合 直列：400÷24=16.67A 並列：400÷12=33.33A 上記の電流よりも大きい容量数値を選んでください。 ただし、バッテリー容量が小さいのが問題です。鉛バッテリーの標準充電電流は、容量の10%程度です。それよりも大き過ぎると急速充電になってしまい、電解液の気化が激しくなり、電解液が減少→バッテリー寿命が縮む、ということになってしまいます。 MPPTコントローラーならば、12V：333.3Ah以上、24V：166.7Ah以上、というように選びなおしてください。バッテリーも並列ならば容量加算、直列ならば1個の容量と同じです。PWMコントローラーの場合は、仕様が不明なので分かりません。
残念ながら、あなたの論文は『エネルギー確保』というテーマでの評価は『落第点』です。 『原発』に代わるエネルギーとして、風力発電、太陽光発電は広く知れ渡っており、それをテーマの中心に据えるのならば、設置場所、設置方法、運営主体、発電量など具体的な次元まで述べる必要があります。 また、自然エネルギーの場合、出力変動がありますから、その対処法も必要です。 火力発電のことが述べられていませんが、火力発電も進歩しています。また、日本は火山国で『地熱発電』の可能性をも持っています。 エネルギー政策としては『多様性』を持つことが資源小国日本の政策として大切です。そのあたりも述べてほしいと思います。 『エコポイント』は本質的な対策ではなく『宣伝効果』的なもので、科学・技術を述べる論文の趣旨からは大きな評価はできません。
多少回収し再利用はできますが、 ４０ｗ蛍光灯 年間 約 ２３００円の電気代 ６畳の部屋、天井以外パネル＝約３００万円の設置費用。 設置の費用だけで蛍光灯に比べ１３０４年分の費用ですよね？ 。。。 日の出と共に起きて、日の入りと共に寝る生活が一番の省エネ。
①定格電力以上になるとPCSが制限します。なので定格電力は一定値を超えません。毎日が快晴なわけでなく、曇りの日は過積載160％でも定格に達しません。 過電流によるパワコン故障の間違いじゃないでしょうか。過電流と過積載は異なるものです。 業者でもこの辺わかっていない人が多いと思います。 ②日立5.9kWのパワコンは2015年に発売されました。市場占有率が低いので目立ちません。 日本では田淵、オムロンユーザが多いですから。 ③電圧上昇抑制はトランスまでのACケーブル長とケーブルサイズにより影響をうけやすいです。 近くにミドルソーラーがあっても電圧上昇が起きるかどうかは環境条件によるのでやってみないとわかりません。
↓ここで如何でしょうか。 https://www.kankyo-business.jp/news/011026.php
それは違います。発電素子は、紫外線に反応していますので、曇りでも、発電量は落ちますが、発電しています。 日焼けと同じですね。あれも紫外線に効果で、曇りでも日焼けします。
スペースがあれば可能だが、温水は何に使うのだ、夕方からしか役に立たないのに。
現役の太陽光発電営業マンです。 太陽光発電は建築物とはみなされず「太陽光発電設備（電気事業法第2条第1項第十六号に規定する電気工作物である太陽光発電設備で、かつ、架台の下を屋内的用途に供していないもの）」というお触れがでてるのですが、最後に書かれてるとおり下で何かやると問題が出てくるかもしれません。屋内用の解釈が気になります。 架台の高さを高くして駐車場として利用すると建築物となり確認申請が必要ですが、農業はどうだか微妙です。 農地でないところで農業やることは大丈夫だと思うのですが、野立てをやると役所の人が固定資産税の評価のために確認に来ることが多いので、それが心配ですね。 本格的にやってなければ育ててもいいとは思いますが。。
儲かっているかどうかは、設置出力が分からないと不明です。年間発電量の予想ができませんから。 しかし、購入の際にシミュレーションぐらいはしているでしょうし、少なくとも、初期投資を回収できる程度の算段は最初にするでしょう。その上で、利益が出るように値段交渉するのが普通の感覚ですから、相応の利益は出ているのではないでしょうか。 1000万円クラスならば、余剰電力ではなく発電した全てを売電できるだけの規模(10kW以上)にできるでしょうから尚更です。
電力は十分間に合っています。特に九州は太陽光、風力など自然エネルギーによる発電に適しています。『原発』は全く必要ありません。 九州では地熱発電もできます。木材生産の時にできる『木くず』を利用すればバイオマス発電もできます。 九州は『発電』には適地が沢山あります。『原発』をやめれば新たな産業の発展が期待できます。
その前に原油が枯渇し原子力発電と核燃料サイクルが破綻するので再エネは根性でやり抜くしかありません。貨幣価値とか電気料金とかどうでもいい世の中になるんじゃないですかね？
フリーダイヤルがあるようなのでこっちにかけたほうがいいのでは？ 0120-836-800
風車も機械です。あまり大きな風なら、壊れてしまいます。
太陽光発電の設置等を学べる学校が・・・ 以前はありましたが今もあるのでしょうか。 本で学ぶのでしたら、個人的に 『太陽光発電システムの設計と施工』 おすすめです。
寿命が来たバッテリーを再生しても、元には戻りません。 当たり前ですが、巷には再生剤なる物は有りますが、・・・。 そんなんで再生できたら、だれも新品など買いませんよね？。 再生バッテリーなんて使って、交差点の真ん中でいきなりBTがパンク！。 信頼性は最低なんで、いつどこでパンクしても、不思議ではない。
ありませんね。 本川発電所 吉野川 ダム水路式（揚水式） 61.5万kW 高知県吾川郡いの町 広野発電所 那賀川 ダム水路式 3.57万kW 徳島県那賀郡那賀町 蔭平発電所 ダム水路式 4.665万kW 徳島県那賀郡那賀町 平山発電所 国分川 ダム水路式 4.15万kW 高知県香美市 大渡発電所 仁淀川 ダム水路式 3.3万kW 高知県吾川郡仁淀川町
法律ではっきり 「その可能性もあります」 と決まっています
現役の営業マンです。 このご時世で太陽光で起業するとはかなりの強者か業界知らずですね。。 真っ当なメーカーと代理店契約するためには多額の保証金が必要なので最初は難しいです。 卸しと呼ばれる電材屋さんや問屋系でもビジネスなので信用調査されるので現金取引でないと仕入れは難しいでしょう。 この業界はフリーランスで訪問販売会社に属して、そこの名前でセールスしてマージンをもらう人の方が多いので、まとまったお金が無い人はこのパターンでしょうか。 会社を作りたいなら通常のやり方で起業してプラン立てて銀行から200万くらいの融資を受けて、ピンポンで現金払いのお客を見つけて半金貰って仕入れて工事屋さんに施工してもらうという感じになりますが。 ローンは会社の信用調査でNGを食らうでしょうから何か考えない限りは難しいかと。 自分で事務をやるのも限界があるので、事務を雇ってと考えると資金1000万は必要なんではないでしょうか。これでも自転車操業。 何かアイデアが無い限り、この業界に入るのは夏の虫状態かと。
仕事で低圧（単相・三相）高圧の太陽光発電所を色々と見てきている物です。 確かにみえループも悪くないですがランンングコストが気になりますね。 私のオススメはchiemichemiさんと同じSMA三相9.9kwPCSへ変更しSMA純正の遠隔監視を利用する。SMAへの遠隔監視システムは無料です。※スマホ、PCで確認 SMAの遠隔監視を使うにはWebconnectという専用機器を各PCSへ取り付けます。それぞれをLANケーブルで接続し最後は通信機器に接続です。 人によりますが、表示が見にくいかなと思います。 実際のSMA監視サイトは以下で適当な所を見てください。 公開されている太陽光発電所が確認できます。（尚、データーを開示するかしないかは選べます。） https://www.sunnyportal.com/Templates/PublicPagesPlantList.aspx 通信機器はサン電子等のM2Mルーターを用意し、格安SIMで運用すれば宜しいかとお思います。このあたりはネットで検索して頂ければ取り組んでいる方のブログがみつかります。 ちなみに、PCS1台にWebconnectを1台取り付けするのですが、Webconnect1台の1ヶ月の通信料は1G使用すると私の手元にあるSMA資料には記載があります。5台だと5Gです。ただし回線速度はそんなに高速でなくても大丈夫です。仮にぷららのLTE定額ぷらんで契約すると月額税込2.980円です。年間で36,000円程 SMAのPCS価格ですが田淵三相にくらべ1～2万円安いです。 ただ、Webconnectの価格が2万くらい。結局同じくらいになります。 初期費用にM2Mルーター（アマゾンで4万くらい）とWebconnectの代金がかかるくらいで、維持費が通信費の36,000円で運用できます。 それと、PCS変更は買取単価には影響あたえません。大丈夫です。 モジュールを変えると今の単価（24円）になってしまいますが、、、 最後に私自身、仕事柄お客様にT社の単相、三相PCSを販売してきましたがよく壊れるし、対応がすこぶる悪いです。連絡して代替品を送るのに1ヶ月とか待たされます。私の中ではTの印象は最悪です、確かにマルチストリングなので設計するときは融通がきくのはいいでけどね。 イチオシはSMAです。まず設計思想が国内PCSと違います、耐用設計年数は20年で考えられていいます。またメンテンスの対応が抜群です。不具合があった場合は倉庫から2営業日以内に現地へ配送されます。実物をみるとまさに質実剛健で、これなら安心して20年間はもつと判断できます。 話がそれましたけど、7月に横浜でPVJAPANが開催されますので機会があれば実物をご覧になってみてください。 長文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
東電管轄も二ヶ月くらいですかね。 でも連休明けに少し認定おりてきたので、これからは解決されてくるかなと期待しております。
仕様からすると、住宅用もしくは産業用のパネルです。DIY仕様ではありませんので、選択肢は限られます。 鉛バッテリーを対象としますが、まず、PWMコントローラーは選べません。12V用にするには電圧が高過ぎ、24V用にするには電圧が足りません。最大充電電圧が12Vに対して15V付近にあり、24Vにするには余裕がなさ過ぎるのです。 従って、電圧の都合が付け易いMPPTチャージコントローラーを使うことになります。昇圧機能を持っているものならば24Vも可能ですが、そういった製品は少ないので、24Vで使うならば、2まい直列にすることになるでしょう。12Vならば1枚単位です。 Tracer4210AはMPPTチャージコントローラーで、入力電圧も100Vまでなので、使用可能です。昇圧機能はありませんので、12Vシステムならば並列、24Vシステムならば2枚直列です。 バッテリー容量ですが、鉛バッテリーの標準充電電流は容量の10%ですので、最大出力電流の10倍の数値が最低容量です。従って、12Vの場合は計算上は40A以上ありますがコントローラーの限界で40Aですから、400Ah以上、24Vの場合は、520÷24=21.67A、ですから、216.7Ah以上です。 晴天日の発電量は定格出力の5倍ほどですから、晴天日に2600Whの発電量が見込めます。電化製品N時間分と安易に決めることはできませんが、この電力量が基準になります。これに、曇りの日を想定しなければならないので、半分か3分の1か、削減して考える必要があります。 そうして見込んだ1日の電力量を、想定機器の消費電力で割った値が使用可能時間です。
藻油を含めて、バイオフエルは、エネ源の再生化と炭酸ガスフリー化しながら今ある燃焼機関を利用発展できる大きな利点があります。 特に、需用量の変化に対応する事が必要な発電には欠かせません。 未来志向で考える事は、安全安心と再生可能で脱放射能に脱炭酸ガスですね。 藻に関して、こんな記事がありました。かなり、広く発展してましょう。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/isshiharuo/20160321-00055677/
燃料電池に関しては、規模の大小によって、水素供給システムが違ってくると思いますので、コストの見積もりは難しいです。 また、太陽光発電システムは1kW以上は当たり前にあるのに対し、燃料電池はエネファームが750W程度、風力発電は、大規模化が比較的容易です。従って、同じ土俵で、というのは少し無理があります。 それでも無理矢理に出力を同じにするならば、燃料電池の初期費用が高いと思われます。下記のページにあるように、水素吸蔵合金を使用している場合、結構高くつく上、量産効果も薄いと思われますので値引きも期待できません。 http://www.nenryoudenchi.co.jp/product.html ソーラーパネルも高いと思われるかもしれませんが、別な店で安く販売されているところは多数あります。水素吸蔵合金ユニットよりは一般性があるので、安くなり得るのです。 とはいえ、一番コストが安いと思われる風力発電は、最も設置場所を選ぶ方式ではありますし、高いとしている燃料電池は安定供給が可能です。一長一短ではないでしょうか。
エッツ、おいおい、それだけ発電していて、何も知らないということはどういうことですか。
私がこのカテゴリに来たのは、福島原発事故直後、情報を集めるためでした。 当時、家族の食料をを買い占めつつ、 ネットで、ドイツの福島原発の放射能拡散情報を一日に何度も確認をしていました。 日本政府や、電力会社は福島事故に恐怖し、それが国民にも十分伝わってきました。 世界的な惨事にもかかわらず、 １年後には、「放射能は体に良い」とか、「原発反対なら電気使うな」とかの 意見がネットで見受けるようになりました。 電力会社や、原発推進勢力（政府官僚財閥）を告発する意見に対する、 原発推進者たちの卑劣な悪口や脅し。 今も変わらないですが、 少し分類できるようになりました。 １つは、幼稚な悪口や画像を送り付けるバカモノ。 ２つは、新聞の長文コピーをひたすら貼り付けるバカモノ。 ３つは、いい加減な知識で脅したり、けなしたりするチンピラヤクザ。 ４つは、カテゴリを常に見回って原発反対質問意見にストーカーするバカモノ。 これらは、おそらく「悪貨で良貨をダメにしていく」作戦だろうと考えられます。 彼らの作戦は、少し成功し、まともな質問や意見が攻撃を受けました。 ですが、リュウセイゴウ様や、VT様をはじめとする賢人の皆様の力により、 彼らの作戦は、バカ丸出しにされ、彼らの作戦は知恵袋では失敗しています。 他の掲示板サイトでも最近は、 原発推進の意見はバカ丸出しのエキセントリックなものになりつつあるようです。 バカモノどもの相手は疲れますが、 世間でも、閲覧している方は、どうやら少なくないようです。 国民の大半が原発反対していることも聞こえてきます。 少し、休まれたら、また是非お力をお貸しくださいませ。
現役の営業マンです。 私もそれなりに野立てを作ってきましたが、ない話ではありませんね。 設置業者は知っていたということですが、これを立証するのも大変だと思います。。 ただ業者側はこの契約が流れるのが1番困るので、少し駄々をこねるのもありかと。 自分がやられたら非常に困ります。 ただし、契約済みであっても予期できないことについては別見積もりとする契約もあるので、やはり話し合いではないでしょうか。喧嘩してもつまらないですしねー フェンスとか整地とか少しでも予算削れるところ（捻出）を探してみてもよいですね。 近隣の理解は何よりも重要です。
┏━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃お前は体が青緑だからその名前か┃ ┗━━━━━━━┳━━━━━━━┛ バーカ(=・ω・)/┫
現役の営業マンです。 15年前に設置した太陽光発電が壊れたからと、全く違うメーカーのシステムに取り替えた物件はありますよ。 屋根に打った金具は外せないので防水をしっかりと施して屋根塗装を行い、既存の金具のとは別の場所に新しいメーカーの金具を取り付けました。 パネルは使えそうだったので中古で引き取ってもらいました。パワコンは廃棄です。
将来に亘って持続的にエネルギー資源を利用していくには、『化石燃料』の使用料を少なくすること。『太陽光エネルギー』の利用を増やすこと。地熱エネルギーの利用を増やすこと。資源の再利用を増やすことなどでしょう。 天然ガスは『未利用』で大気中に放出されているものが沢山あります。これらを有効に利用したいですね。 『原発』は化石燃料などのエネルギー資源の節約にはなりません。大量に出る核廃棄物の処理に使われる物量こそ無駄そのものです。
プラントとは生産設備のことです。 例えば石油プラントとは原油から石油などの原材料を生産する 設備のことです。 バイオマスは一般的には「再生可能な、生物由来の有機性資源で化石資源を除いたもの」をバイオマスと呼びます。 再生可能エネルギーの原材料を生成する設備＝バイオ燃料を作る設備＝アルコール燃料を作る施設。何じゃない。
台風のエネルギー、といってももとは太陽エネルギーです。台風のエネルギーを利用するより、太陽光エネルギーを利用した方が効率がいい。台風はいつどこで発生するか分からないからね。電力を台風が発生した場所から大都市に運ぶためには大規模な設備が必要だし。
http://www.yokohamah.jp/taiyo33/ こちらにいろいろなパネルの価格が参考例として載っています。 相場で言うならメーカーによっても変わりますけど1kwあたり30万円前後です。 屋根の上に載せる場合は3～6kwくらいが多いみたいですので、100万円～200万円くらいですね。 それを月々の売電収入で回収していくのが太陽光パネルです。
WEB探しましたが、ちょっとみあたりませんね ┏○
施工方法によっては雨漏りのリスクが高まる。 周辺環境の変化により発電量が減少する。 美観を損ねる。 等もあるかと思います。
考えているだけではだめです。波動発電を研究しているところもあるでしょうから、そこに入り、研究してください。
現役の営業マンです。 太陽光発電よりも電化上手が問題です。 深夜電力が安い新電力は存在しないので、電化上手から乗り換えることがかなりの経済ロスになります。 これは東電のスマートライフプランにするのでもいっしょで、電化上手からの切り替えは大幅なマイナスシミュレーションが算出されます。 売電先はパナソニックとソフトバンクが買い取りを行っていましたが、いずれも締切なので、強制的に現状のままですね。 ちなみに「発電から使用した余剰分を売電ではない」の真意がくみ取れませんでしたが、3.2kWの太陽光発電で使用と売電は別々にすることを意味しているなら、それは不可能です。発電した電力はまず家の中で消費され、余った分が売電される仕組みは変えようがありません。 48円で売電してるならなおさらですね。 モニター上の発電量と売電量（東電の売電量でも可）は差があると思います。
くるくるだけ稼働中と書かれていました。 http://doboku.pref.shizuoka.jp/desaki2/omaezaki/gaiyou/shisetsu02.h...
タイナビに聞いてみてはいかがでしょうか？ http://solarwave.exblog.jp/22899768/ 太陽光発電の無料一括見積りサイトではありますが、フリーダイヤルでさまざまな相談にも乗ってくれます！ ご参考になればと思います。
ソ フ ト バ ン ク は 「 3 . 1 1 火 事 場 ド ロ ボ ー 企 業 」 で 賞 。
ありえないと思います。 駆け込み需要で時間がかかると言われている年度末でもだいたい２ヶ月くらい見て申し込み時期のリミットの目安が１月末と言われています。 http://www.yokohamah.jp/ うちは↑の業者にお願いしましたけど２ヶ月はかからなかったはずです。 「おそらく降りない」理由は聞いてみましたか？ 何らかのトラブルが起きていることが予想されます。 業者のミスの可能性もあるかと。 そんな業者だったら見積もりも高いかもしれないです。
ど素人です。 結局、接触する水の量によるんじゃないでしょうか。 蒸気が水滴を包み、水が表面張力により丸くなる程度ならライデンフロスト現象で、水が多くて水が気泡を包み込み、水の体積が急劇に体積膨張し、破裂するようなら水蒸気爆発というんじゃないでしょうか。
契約しての番号は、東京電力しかわからないです。
まず、単位の使いわけですが 電力(W)ワット、ある瞬間の電力 電力量(Wh)ワット・アワー、ある瞬間の電力に時間(hour)を掛け算した物 です、つまり 24時間 * 250W = 6000 Wh という表現になります バッテリは1080Whならを6個必要となる事になります。 ただ、パソコンの電力は公称250Wとあったとしたら、 常に250W必要なわけではなく、メモリーとか内部ポートに増設しまくり、USBにも色々繋いだ状態で それらをめいっぱい動かした状態で250Wだったりしますから、実際にはそれよりも少ないです。 ただし、間にインバータを挟む場合、インバーターによるロスもありますから それらを考慮する必要があります。 日照時間を朝の8時から～17時を発電時間とする場合。 その時間帯に一日に必要な 6000Wh を発電しなければならないですから。 200W発電するパネルを9時間で6000Wh 6000Wh / 9h = 666W 666W / 200w = 3.3 切り捨てると足りなくなりますから、切り上げが必要ですので4枚 実際には、200Wと称して売られているパネルが200W発電できるのは快晴時の太陽光に対し直角に向けたときの話で 朝夕、斜めに日があたった状態では少ない量しか発電できませんし、温度が上昇しても目減りします また、バッテリーの充放電効率も100%ではありませんし ちょっと曇っていればその分目減りしますから概ね2～3倍以上は必要になります それでも雨の日や曇天が続けばバッテリーを使い切ってしまい破綻します。 まぁ、足りなくなったらパソコンをシャットダウンすればよい。とか何らかの割り切りが必要になります。 実際には、パソコンの電力の方を工夫するほうが現実的です。 ノートパソコンなら30W程度でそこそこ動くものは少なくないですし iPadやandroidタブレットなら10Wそこそこですから、 桁違いに少ない数のパネルとバッテリーで利用可能ですよ。 追記、 ちなみに、鉛蓄電池ですから50%放電程度に抑えた方が良いというのは、先の質問と回答でも説明済みの通りです。
現役の営業マンです。 モジュールは海外製にするのか国内製にするのかでかなり変わってきます。 70kWで流行りの過積載低圧50kWにするのかと思いますが、 250Wパネルで280枚で70kW。 メーカーによる変動が大きいので単品というよりも モジュール、パワコン、モニター、架台、ケーブルを含めて価格を出すとなると、安くて1,000万、しっかりとしたメーカーのもので1,200万ぐらいでしょうかね。 設置費用は枚数が多いので電気工事含めて250~300万円、 造成整地は何をやるかで全く異なってきますが、超簡単に仕上げて100万、田んぼということを考えると200万以上はかけたいところです。 仕上げを砕石入れて見栄えよくするならプラス50万、 防草シート入れるなら安くて30万、しっかりとしたもので100万円くらい。 フェンスはリクシルのハイグリッドフェンスのようなソコソコのもので80~100万くらい。 保険料は年間3~5万円かな…内容によってかなり変わりますね。 こうやって計算すると、いろいろなものを込みにするとkW30万円くらいになってしまうので、総額は2000万円は超えます。 甘い工事で単管パイプで済ませると自己責任が増えますが、いろいろで200万円くらいは落とせるかと思います。 70kWだと70000～80000kWhは発電すると思うので、 70000×24円×税＝181万円 80000×24円×税＝207万円 を売電収入とすれば10年程度で元がとれますが、ちゃんと固定資産税は納付しなければなりませんから、ローン金利や電力会社の工事負担金まで考えると実質的には13年くらいになるかと思います。 結論：野立ては住宅用の何倍も仕上げ方で変動があるので、ネットではとても計算できません。 あと田んぼとのことですが、ちゃんと農転がかかるところですか？ 役所の農業委員会で確認してください。 市街化区域でない限りは田んぼの農転は9割難しいと思いますが…
むろん、常時風が弱くなるほど風力の羽で囲い込んだ閉鎖空間の野生植物なら影響を受けるかもしれない。 風の強い地方では茎の弱い植物は育ちにくいだろうし木でも枝が曲がったりする。また種を飛ばす植物なら広がりすぎて群生しにくかろう。 むしろ風が弱ければ植物は余計な力を受けずにまっすぐ育ち、種類が増えて生存競争が激しくなるかもしれない。 しかし蒸散作用が阻害されるほどの環境というものは実験室の中で空気対流が完全にないような環境で、葉の上の空気がピクリとも動かないような場合や、湿度100％で蒸発しようがないような場合だ。 そのような環境は実現することさえ実際には難しい。なぜなら光合成をするからには必ず温度差が生じ対流が起こる。夜でさえ蒸散の気化熱吸収は温度差を生み出す。 ましてや風力発電は温度均質な環境や湿度100％の環境をもたらすわけではない。 対流が起こる限り、水分蒸発速度は空気湿度だけに依存し風力発電はそれを変えない。 また決定的なのは、風力発電は特定の平地を囲い込むように建てられるわけではなく、たいていは一列かそこら並んでいるだけだから、その周辺地域には二次元平面で見ても四方八方あらゆる方角から風が吹き込むし、さらには際次元の高さ方向からも吹き込んでくる。 それゆえ風力発電が並んだ景観をもつ土地であっても、それがないときの風の強さとほぼ変わらぬ風を受け続けるだろう。 そして地球全体でみれば自然エネの量は人間が一時エネとして利用する量よりけた違いに大きく、風力発電利用は大域的にも局所的にも気候や植生にも影響を及ぼすことはないだろう。 しかしたとえば地方の広域風力発電の電気を都市という局所に運んで集中的に消費するならば、化石燃料同様に都市部のヒートアイランド現象をもたらし、局所的な気候変動はもたらしうる。 その場合でも地球表層全体でのエネルギー量は変化しない。風のエネルギーを別の場所に運んで温度差を生み出しそれがまた別の風を起こすだけである。 そのように、風力利用は発電方法そのものよりむしろ、電気消費のあり方が環境影響を与えるだろう。 それはどの自然エネルギー発電の消費でも言えることである。
CO2濃度が何倍も高かった白亜紀は現在よりも7度高く、雨量が多くて土壌侵食が激しく、海へのアルカリ金属の供給が多かったため、現在と海水のpHはあまり違わなかったとされています。 「二酸化炭素濃度が上昇すると海洋生物(主に貝類)が酸性化の影響で殻や体を作れなくなり、死滅する」というのは、空気中のＣＯ２濃度だけを変えて、極端にｐＨが低い現実離れした実験条件でやっているから、そのような結果になるのです。 実際にはＣＯ２濃度が上がって、海水の炭酸イオンが増えると、海底からアルカリ金属が溶け出してきて、海水のpHはそれほど下がりません。緩衝作用があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2014/11/28 CO2溶解による海の酸性化 CO2が溶解して炭酸イオンに解離しても無尽蔵に近い炭酸塩の解離平衡の変化でpHは大きく変わらない http://takedanet.com/archives/1013803811.html 武田邦彦 酸性化すると海底からアルカリが溶け出して中和する http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B4%... 悪魔のささやき 高CO2による海洋酸性化と石灰殻生物 高CO2で石灰藻の生産2倍 海洋酸性化問題は政府の意向に追随して、地球温暖化問題を煽り、多額の研究費をせしめるための虚構です。 CO2濃度が上昇した結果、海水のpHが低下したとされていますが、それは最近の30年分だけを恣意的にトリミングしたもので、過去100年では海水のpHは低下していません。
ライピツひ ↑がおかしいですがあとは問題ないかと。 翻訳ソフトですかね。
資本主義なので（ｒｙ
鉛蓄電池は深放電を行なうと、寿命が縮みます。多くとも、50%ぐらいを目安にしますので、想定消費量の2倍の容量となります。 この場合の想定消費量は、 10×0.13×24=31.2 Wh ですから、 31.2×2÷12=5.2 Ah というのが最低容量です。 ソーラーパネルの発電量は、晴天時で定格の5倍程度です。先ほど計算した想定消費量と定格の5分の1を同じにすると、丁度、毎日が晴天の場合の必要出力となります。 しかし、そんなことはあり得ませんので、ある程度は余裕を持たせます。どの程度の余裕を持たせるかは、設計者の裁量と予算次第ですが、仮に3日に1度の割合で晴天日が巡ってくるものとすると、3日分の消費量を1日の晴天で補えば良いことになります。 31.2×3÷5=18.72 Wh これが、3日に1度の晴天だとした場合のパネル出力です。 ただし、これはパネル出力が最大限に発揮された場合に限った話です。そうなるためには、MPPTという制御をかけなければなりません。住宅用では一般的ですし、独立型でも普及しつつありますが、まだまだ高価です。まして、今回のような規模では費用対効果も効率も悪いでしょう。ここは、安価なPWM制御を選ぶことになると思います。 その場合、パネル出力は、出力電流を主眼に置いて計算します。先ほどの計算も、 31.2÷12×2÷5=1.04 A とします。そして、12V向けのパネルは、最大出力電圧が16～18Vですから、16.64～18.72W程度のパネルを用意することになります。 まとめると、以下の通りです。 パネル出力：20Wクラス(最大出力電流：1.04A以上) バッテリー容量：5.2 Ah以上 ただし、バッテリー容量については、変にこの数字にこだわっても入手しにくいだけですから、余裕を持たせた方が良いでしょう。それに、標準充電電流は、容量の10%という制約がありますので、11Ah以上とした方が無難です。 後は、パネル出力をどの程度とるかです。予算もおありでしょうが、24時間稼動させるのは、消費電力が小さなものであっても結構な負担となります。できれば、もっと余裕を持たせてください。
中国が推進しているから日本もって・・・・・・。 だったら推進派の理想の国、中国に行ってください。それと韓国と北朝鮮も推進派の理想の国なのでしょう。どこでもいいので日本から出て行ってください。 国民の８割が原発は不要と思っています。２割ぐらい中国や韓国、北朝鮮に行っても日本にはほとんど影響ないでしょう。 日本は先進国なので先進国と歩調を合わせて、脱原発を目指します。 推進派の理想とする国中国、韓国、北朝鮮は発展途上国ですよ。何故真似をしなくちゃならないの。 世界から相手にされない、衰退産業の原発にしがみついて哀れだと思いませんか？
太陽光の利回りはだいたい約１０％です。 ２００㎡？のつもりなら３０～４０Ｗで本年度の買取が＠２４円です。２０年は保証されていますが今後の単価は下落が予想されています。 野立でしょうか？土地の固定資産税にもよりますが、不労所得ですからそんなに儲かるものでは無いです。 意外と計算してないのが将来の撤去費用が懸念材料です。 それ以前に太陽光の買取を停止している地方もあるので確認した方が良いです。 また、隣に建物が建つと発電不能になりますし、住民からの公害訴訟も注意が必要です。
-------------------------------------------------------------------------------- 掘削泥水（くっさくでいすい）【英】: drilling mud, mudで検索してください。詳しく説明してあります。
合ってません。 只見川の〇〇〇発電所で作られた電気が東京電力75%、東北電力25%です。 発電所は沢山あるので、発電所 ごとにいろいろな取り決めがあるようです。
添付に実測値を示します。 参考に。
あくまで私の予想ですが多分太陽のエネルギーに匹敵するほどの熱量だと思います。 太陽が宇宙に放出している全エネルギー質量は毎秒で約４３０万トンと言われていますからヤリたい衝動エネルギーも４３０万トンに匹敵する質量があると思われますｗ
＞中心となる１文がわかりません・・・ 当然のことです。 この文章に「中身」が無いからです。 こんな取るに足らない文章がなぜ気になるのか、不思議です。 要約すると、 ---------------- 問題の根源は大量の化石燃料の消費にある 問題とは、 大量のエネルギー消費が引き起こす資源の限界と環境の危機 この問題を解決するためには、 エネルギー利用効率を向上させ、 再生可能エネルギーを普及させていくこと が最も重要 ---------------- ってことですが、 何の資材を何のために集めたのか？ 何を何のために調査したのか？ このことはこ文章の前に記述があるはずですが、どうですか？ 資材の調達から、 「問題の根源は大量の化石燃料の消費にある」ことに一気に飛躍していること、 問題の解決法を 「エネルギー利用効率を向上」と「再生可能エネルギーを普及」 と、飛躍して限定した理由と根拠、 資材調達との関連、 などがこの文章からは汲み取ることができません。 したがって、 読み流せば良い部分です。
川内原発に詳しい人はいないようですね。
太陽光発電だけで２４時間ポンプを運転しつづける 雨が二日続いたら、止まっても良いんですよね。 という解釈でいいですか？
影がかかるので傾斜をゆるくするって話なら良く聞くんだけれど、傾斜をキツくすると影がかからなくなるという状況が良く判らない・・・ 今の時期は緩い傾斜のほうが良く発電するけれど冬場に日射が低くなる時に効率が悪くなるのを嫌って３０度に近い傾斜にするというのが普通の話。 ４０度にしても年間効率が３０度より悪くなるので雪国など特殊な場所で積雪を防止するような特別な理由でもない限り３０度以上にはしない。 電柱や電線などの影がかかるのならば、設置場所を移動する事を考えたほうが良いのでは？
当分の間は買い取り制度により、発電開始時期で決まる一定価格で買い取られるので、電力会社が受け付けさえすれば売電収入は保証されるんですよ。 その収入でちゃんと利益が出るかどうかは、装置を買った時のお値段とか経費とかその後の維持費とかに依存するます。 途中で台風で壊れて修理費用がかかったとか、色々あれば最終赤字になる可能性はあるんでしょうな。 いまはすでにお安くなった装置価格に比べても結構お高い買い取り価格になってるから、利益が出るってんで事業者が電力会社に群がり寄せ、しかし電力会社が必死にシャットアウトしてるって状態です。 なんせ原発再稼働に大金と人を注ぎ込んでるんで、買い取りしてる余裕がないらすい。
状況によるでしょう。 パワーコンディショナーには適正な電圧がありますから、なるべくそれに近い電圧になるように直列ブロックを組んでいるはずです。それでも設置枚数、場所、方位、モジュールあたりの電圧の関係上、低くせざるを得なかったり、高めにすることもあるでしょう(動作範囲内でですが)。 できる限り適切な電圧にする、というのが正確なように思います。 それに、直列数を増やせば影に弱くなります。必要以上の直列枚数を増やすということはしないでしょう。
ここでは太陽の黒点活動による変化率と量が書いてあるのですが、 それによると0.1％変化する事によって、 地表に届くエネルギーを0.2Ｗ／㎡変動させるとの事です。 ここから計算すると、 ㎡あたりのエネルギーは200Ｗになります。 (日経サイエンス2012.08 46頁) でもこんなピッタリの数字になっている事から、 あくまでも逆算した数字でしかないかも知れません。 他の方からの回答がない場合にご利用下さい。 また同じ垂直でも赤道直下と北極圏では通過する大気の距離も違うでしょうし、 ほぼ晴天の砂漠地帯と曇天の多い地域では、 同じ緯度でも実際に地表に達するエネルギーは違います。 あくまでも雲や大気を含めた地球が受けるエネルギーの事だと思います。
余った電気を売るというのは、自分の家で消費し切れなかった分が、送電網へと逆流、それをメーターで計量して応分の料金を電力会社が払うということです。逆流した電気そのものはつながった先で消費されるようになっています。 ただし、送電網トラブルで停電状態の場合、余った分は逆流しないようになっています。そうでないと、復旧工事の際に感電する危険があるからです。従って、電気が止まった状態では、住宅に付けた太陽光発電システムから発電した電気は、他の家で消費することはできません。 通常時は、余った分が他の家で消費されますが、非常時は自分の家のみしか有効ではないということです(それも、パワーコンディショナー付属の専用コンセントから)。
HP見ましたが式が載っているのでFortranでのプログラミングは可能。 Fortranでが角度をラジアンで扱うのでその部分は注意する必要あり。 倍精度を使ったほうが良いでしょう。 プログラミングしたとしても当方入力データがわからないのでプログラムの検証はできません。
すべてのリソースは原発再稼働と自衛隊軍備増強と東京オリンピックと注がれ、残りが津波被災地に注がれ、わずかな余りが福島事故原発に注がれております。 なので福島汚染地はほとんど置き去り。賠償も生活支援も打ち切られようとしております。 今後はリニア新幹線にも大量投入され、また、原発輸出用にもプールされる予定。 太陽光や風力などは電力会社が極力買い取り制限する方針。 南海トラフ地震に備えた沿岸部対策もまったく遅々として何も進行していないに等しいようでございます。 子育て支援でさえ重い腰を上げたと思ったらガラモノ建てて人を増やすの掛け声だけで金は出さない、全く何の役にも立たないお飾り政策のみ。 社会福祉を充実させると言いながら、実質格差拡大はそのままで貧乏人から貧乏人へお金を移動させる算段ばかりの選挙対策の美辞麗句のみ。 もどかしいどころの騒ぎではありま変。 何もしないし正反対をしているのです。
シャープの太陽光パネルは液晶と同様かつては世界シェアトップを誇った。現在もエネルギー事業全体の従業員数は約１７００人、堺工場（堺市）などの大規模な製造拠点も抱えています。 太陽光の主な問題点を整理すると ・太陽光発電業界の競争激化により、販売価格はどんどん下がってきてたこと、しかし、それでも多くの人にとって安くはない買い物です。太陽光発電の設置費用は、だいたい約90～150万円あたりが相場価格となっています。初期投資が高いのです。 ・太陽光発電の導入の強力なサポートとなる補助金ですが、すでに終了してしまっている地域もめずらしくありません。 ・太陽光発電システムにとって、発電した電気を売ることが最大の魅力といっても過言ではありません。しかし、この売電価格は年々下がっています。 ・太陽光発電が世間で注目されるようになり、多くの施工業者が太陽光発電業界に参入しています。強引な営業で契約を迫る業者や他業種からの参入による技術の乏しい業者などが増えていいます。特に設置の際、屋根に直接穴を開けて固定する施工方法が主流となっており、穴をあける場所や、設置工法のミスにより、雨漏りが生じてしまう可能性もあります。 メリットが先行していましたが、デメリットが強調されてきており、販売価格の安い中国勢の台頭によって日本勢のアドバンテージが薄くなり価格競争にさらされ、収益を圧迫したためです。 結果、平成２７年４～１２月期では７７億円の赤字を計上。通期予想も３０億円の黒字から７０億円の赤字に下方修正した。大規模太陽光発電所（メガソーラー）の需要伸び悩みなどで市場は縮小するとの予測もあり、先行きは不透明になったわけです。 よかったら参考にしてください！
いつどこで起きるかわからないようなものを使えるかよアホ。
ご質問に書かれている内容は、初期対応として適切と思います。 自分も水力発電所は数十か所保守管理した経験がありますが、冷却水量低下の場合の初期対応の基本は ①各部冷却水量の確認 低下した部位の流量（ご質問では空気冷却器）だけでなく、全体の流量と、各軸受等のそれぞれの流量も確認し、必要に応じて調整の対象とする。 ②各部温度の確認 冷却水を使用している各部位（空気冷却器で冷却している巻線や各軸受）の温度も確認し、①で冷却水量の調整が必要な場合は、各部温度も参考にする。 ということで、①②に関連して、冷却水量低下の警報設定や、軸受温度上昇の警報設定を確認するのも当然であり適切でしょう。 もちろん漏水等施設異常の有無を確認することも必要ですね。 ご質問に記載がないことですが、冷却水の供給はどのような方式でしようか。 水力発電所で採用される冷却水の供給方式は、たとえば (1).河川水から取水してそれを冷却水として使用している。 (2).井戸等の湧水を冷却水として使用している。 (3).閉鎖型循環方式 があります（これ以外の方式もありますが、あまり用いられないので省略） このうち(1)の方式であれば、冷却水ストレーナが設置されていることが多いです。 冷却水ストレーナは、空気冷却器や各軸受の冷却水として分配する前の、全冷却水が通過する位置に設置されることが多いですが。 冷却水ストレーナはその排塵動作時の駆動が、電動式・油圧式・手動式のいずれかである場合が多いのですが、どれも手動でも排塵できるようになっているはずです。 冷却水ストレーナが設置されている水力発電所において、一部であっても冷却水量の低下がみられた場合は、軸受の温度等を監視しながら手動で排塵してみることをお勧めします。 冷却水ストレーナ自体に流塵が詰まっているのであれば、排塵することで減少した冷却水が元の正常な量にもどることが多いです。 冷却水量の管理は、日常的な水力発電所の保守管理では、手間がかかるものの１つですね。 閉鎖型循環方式にしてしまえば保守はとても簡単になるのですが、設置費用等がそれなりに必要なので、今でも川の水や井戸水を使用しているところが多いようです。 今回のご質問は初期対応ということでしたので詳しくは述べませんが、冷却水量低下対策として、閉鎖型循環方式の採用・改造のほか、配管の二重化や、バルブと配管を追加し冷却水の正流・逆流切り替えを可能にして水量低下対策を行い、成功している例もあるようです。 いずれにしても改造を伴うので、日常的な保守管理の範囲ではありませんが、その発電所の環境によっては、簡易な工事で有効な対策ができているところもあるようです。
畳1枚が、京間で1.82405平方メートルですから、2枚で3.6481平方メートルです。パネル変換効率15%だとすれば、1平方メートルあたり150Wですから、547.215W、約550Wの出力ということになります。 iPadのバッテリー電力量は、ちょっと調べてみると42.5Whという数字が出ました。これを参考に考えてみます。 ソーラーパネルの晴天日の発電量は、定格出力の5倍程度です。42.5Whを得るには、8.5Wあれば良いということになります。ロスはあるにせよ、10Wクラスで十分だということです。 従って、畳1枚でも十分過ぎることになります。 ただし、パネルだけでは成立はしないでしょう。パネルからバッテリーに充電し、それをiPadに利用することになると思います。その為に必要なバッテリー容量は、鉛バッテリーで計算すると、毎日が晴天だとすれば、42.5×2÷12=7.08 Ah、3日に1度の晴天ならば21.24Ahです。 後は、DC-DCコンバーターか、DC-ACインバーターを用意することになるでしょう。
これが分からなくて。 けっこう前なんですが、普通のドライヤーを使っていた身内が、マイナスイオンが出るドライヤーにしたら、髪への刺激が少ないっていうんです。 でも、前のドライヤーは大昔のドライヤーありますよね、あれ。 マイナスイオンのほうのは、風の出方とか違うんですよ。 私はこっちの要因のほうが大きいんじゃないかと思うんですが・・
IQ検査したか？お母さん泣いてるぞ
資本主義なので仕方ないですね。 回答数稼がせていただきましょ。
当方は太陽光発電所，野立て低圧11基，屋上2基所有しています. 「アイエコ」に3基加入しています． 「モニタリングはパワーコンディショナー単位で監視可能」 当方のはパワコン単位での監視ではありません．新しい商品ができたんですかね． 加入してから9ヶ月が経過しました． 加入してからケーブル盗難事件が発生いたしました． 発生してから事業会社に連絡すると，次の日には駆けつけてくれました． それと同時に警察に事故届け（これがないと保険はおりませんから）を行ってもらい，復旧に12日間かかりました． 保険はシステムは全額保証．休業保障は3日間の免責があります．9日の保証で，上限1日10，000円です． デメリットは免責3日と上限1日10，000円です．多い日は1日15，000円発電しますからね． 投資仲間（私と同じD社制の設備所有）でパワコンが落ちてしまうことが何回かありましたが，連絡すると次の日には駆けつけ復旧してくれたとのことです． パワコンが落ちてしまい発電しないことはよくありますよ． 私事ですが，他の施設で昨年，夏の一番発電する時期に40日間パワコンが止まる事件が発生しました．（北海道に帰省していて気づきませんでした．東電の売電を見てびっくり．） 監視システムはつけた方がいいと思いますよ． 今は，屋上の施設をのぞき野立てはすべて監視システムをつけています． M社のはパワコン1台ずつ見守ってくれています． （5．5キロ，9台）これはいいですよ． ただし，どれだけ発電したか見ることができません． 余談になりますが，盗難が頻発しましたのでD社3基まとまった施設には防犯カメラを設置しました．その後は盗難は発生していません．
４月から電力は、発電、小売り電気、送電(2020年迄に)と３分離されます。 発電約３００社、小売り約３００社が新電力でそれぞれ競合します。 送電だけは従来の電力会社から独立させたものです。 小売業者が発電業者から購入した電気は従来の送電網に流します。 発電する電力には、原発、火力、水力、風力、太陽光、バイオマス等、様々あります。 それぞれの小売業者が購入した電力は送電網でミックス電気となり利用者に届きます。 ミックス電気の中から、希望の電気を選択することはできません。 気おつけなければいけないのは、小売業者が原発を含まないクリーンな再生可能電力ですと言っても それは、発電業者から購入した時の電気の種類で、送電網に流せば、得体のしれないミックスされた電気を利用することになります。 従来の送電網を使用している限り、脱原発はできません。 個々で原発を使用したくないと思えば ・自家発電をする。 屋根や屋上のソーラー発電と電池の組み合わせ http://greenz.jp/2015/05/01/wataden_sato/ エネファーム：都市ガスやプロパンガスから水素電池をつくり電源とする 貯湯タンクが一杯になるまで、発電できる 不足分はミックス電気を使用 ・スマートハウス（個人やビル）：：新築の時に発電、蓄電、省エネ等を施す。 ・スマートシティー：：町全体に発電、蓄電、省エネ等を施す。 電力不足や停電時にはミックス電気を使用するため、完全に脱原発はできない ・電力を地産地消する 自治体や団地、小規模グーループで自然エネルギー利用した発電を行い「発電」「送電」「小売り」を独自に行う。 最近では原発電気を使わない、地産地消型が増えています。 残念ながら現況では従来の送電線を使用を余儀なくされるので原発電気拒否は困難、それをしようと思えば２００～３００万の設備費がいります。 住居のエリアが地産地消を目指している自治体やグループがあれば、安値で原発電気を使わない電気を得る事が出来ます。。 原発は現在全国で３基ぐらいしか稼働していません。２０３０年目標に３０基、20～22％の発電率です。 ４月1日から新電力自由競争になり、小売り300業者が営業開始をしますが、さしあたりは現状のままで、小売り業者がふるいにかかる様子を見たほうが良いと思います。 旧電力会社も新規契約の申請を求めてくると思いますが、新設の計測機や装置（中途解約は買取）のため、契約年数を要求して来ます。 原発０を望む社会の向上から、後々小売り業者への変更を考慮に入れて解約条件等もよく聞いて、契約をしたほうが良いとおもいます。 くれぐれも小売り詐欺業者には注意してください。即決は絶対にしてはいけません、親族や友人に相談したり、その業者をよく調査した上で契約しましょう。
太陽光発電で地形データを、ということは、地形や障害物になる建物などの影の影響を考えたいということでしょうか？3Dとかではないですが、ソレナテックさんのサイトで影の影響をシミュレーションできますよ。一度利用されてみてはどうでしょうか。無料ですが、登録が必要です。
中国では中古車の輸入は出来ません。 中国では改造車は罰金対象です。 中国では人間より、自動車優先です。 中国のドライバーは皆、初心者です。 自動車の任意保険料は排気量で雲泥の差です。 中国の車検では、未だに賄賂が横行しています。 中国免許も違反点数は12点満点です。
自宅に付けてますが、電気料金が倍とかに跳ね上がらない限り普通に電気を買った方が安いです。 取り付けて一年、関西電力ですが原発停止の値上げ分を賄った程度です。残念ながら初期費用はおろかランニングコストすら賄うのは無理そうです。 因みに、枚数を減らしたところでパワコンや配線等の部品や、工事費用は変わりませんから対して安くなりません。
①電力自由化とは？ 電力自由化とは電力小売自由化です。 輸送設備（送電、変電、配電）は現行どおりで、小売りは様々な会社を選択できるようになります。 電力会社になるには、政府への登録等が必要ですが、それほど大きなハードルはありません。要は電気を調達できればＯＫで、その手法は問わないという事です。 ②電気はどうやって家まで届くのか？ 電気は発電と消費が同時に行われます。なので、常に発電＝消費にしなければなりません。このコントロールは既存の電力会社の輸送部門が行っています。 また、電気はその輸送設備（ネットワーク）に連系された瞬間、区別はなくなります。全体量がコントロールできていれば、そのネットワーク内でどこで発電された電気を使おうと問題ありません。 ③新しい電力会社は電気をどうやって手に入れるのか？ 電力会社の電力調達方法は次のとおりです。 ａ．自社発電所 ｂ．他社発電所（住宅の太陽光発電はここに含まれます） ｃ．電力市場 ｄ．既存大手電力会社のバックアップ 原則としてａ～ｃで大まかな電力を調達し、細かい調整分や急な不足分をｄで融通してもらうという仕組みです。（会社によっては相当部分をｄで調達しているところもあるようですが） 仮に、自社調達分が不足してｄを使ったとしても、顧客との契約とは関係ありませんから、単価が変動することはないと思います。（そのような条件をつけている会社なら別ですが） ④電気代はすごく安くなるの？ 電気代の仕組みとして、今までの電気代は総括原価方式というもので決まっていました。これは、必要経費に一定率の利益を加算して計算するというものでしたので、よほど大きな変化がない限り赤字にはならなかったのです。（震災後各社赤字になったのは、電源構成比率が大きく変化したからです） こうやって算定された料金を基準として競争していくわけですから、購入や中間管理費など、企業努力によって少しは値下げができるでしょうが、大きな引き下げは困難だと思います。 今、公表している会社にセット割引（抱合せ商法）が多いのは、本業の確保のために電気を付けている、いわば電気がおまけ扱いとなっているからです。
私は聞いたことが無いですが、ぱっと考えただけで課題が多すぎるので非常に難しいでしょうね 太陽光パネルから出力されるのは直流なので交流に変換して、さらに電圧を昇圧して電力系統と周波数と位相を合わせる必要があります。これだけの事を電線の中で行うのは現状ではムリだと思われます。
貴殿も菅直人を見習って四国⑧⑧箇所の お遍路修行しなさい。 気も心も乱れておるようだから お遍路修行して清めなされ
再生可能エネルギーは国産エネルギーで国産エネルギーに反対する者は国賊ですね。 国産エネルギーである再生可能エネルギーは安全保障上一番いいエネルギーです。開港場のリスクがないばかりか海外情勢に左右されません。 なぜか原発推進派は国産エネルギーより輸入エネルギーで不安定な原発を推進しようとしています。 原発の燃料のウランも安全保障上、一番危ない燃料なのです。 アメリカがウランを売らんといえばどこの産出国も売ってくれません。一刻にその是非がかかっている燃料はウランだけです。 逆に、ウラン以外の燃料は反アメリカ（ロシア、イランなど）や中立国から買えるので安定しているのです。 お前は嘘をついている。アメリカとの関係が悪くなるはずがない、ってネトウヨは行っているぞ。って言われそうですが、 日本嫌いのトランプ氏が大統領候補なのは知っていますよね。トランプ氏が大統領になる確率的は３分に１で大統領になります。そのトランプ氏が大統領になった時に日本叩きを行わないと誰が言えるのでしょうか？ ウランというのはそんな不安定な燃料なのです。
そりゃ、基本的に充電回数は365回でしょう。 だって、１年に365回の昼があるんですから・・・。 注：雨の日だって充電します。おっと、閏年は１回多いか・・・。 放電回数は良く分かりません。
可能性の有無を云うのであれば、｢有る｣ということになるでしょう。但し、｢可能性｣の話であって、90%でも可能性が有るという話だし、0.01%でも可能性が有る、という話です。 気象庁が先日の会見で述べたのは、前震･本震･余震の捉え方について、｢今までの知見が役に立たない｣ということであって、これから続くのか収束していくのか、その判断が付かない(断定が出来ない)と云っているだけです。 今までの経験則で考えれば、先日の｢本震｣らしきモノで或る程度のエネルギーが解放されたと考えられるけれど、大きなエネルギーが2連続して解放されたケースは嘗て経験していないので、絶対にそうだとは言い切れない、という話ですね。 なので、【大きな地震が熊本にもう一回くる可能性が非常に高い】のではなく、【今回の本震並みの大きな地震が、熊本にもう一度くる可能性も否定は出来ない】という表現が正しかろうと思います。｢先日の2つの地震は、前震･本震という関係ではなく全く別物｣という見解をしている学者達も、その様な表現をしている筈です。
お金がないのでね、どこへ住むかというお金持ち感覚は、まったくないですよ。
設備の移設というか、隣地への増設ですよね。 隣接地への増設は可能なように思いますが、念のため経産省に確認した方が良いと思います。 後から何か言われたら困りますからね。 同じパネルを増設する場合は軽微変更のようです。電子申請にて手続き可能でした。 ただし、現在がわずかでもパネル容量がパワコンの容量を上回る状態であることが前提です。 パワコンの容量の方が大きな状態では、出力の増加となってしまうため変更届となってしまいます。
太陽光パネルは何キロワットですか？ 定価の半額の割引ではさほど安くなっていない気がします。定価の7割引きくらいでないと相場クラスになりません。
少し前のデータですけど、単純性能って面で。 http://www.indigotreemusic.com/ 東芝・シャープ・パナソニックあたりの評価が高いです。 京セラはちょっと微妙ですね。 シャープの太陽光がどうなるかを断言できる人なんてシャープの上層部くらいだと思いますが、リスクを減らしたいのであれば避けておくのが無難だとは思います。 東芝も不安って言えば不安ですし、今だったらパナソニックかな？
質問じゃないし、環境に優しいエネルギーを使います！って言ってるんだから良くね？ 逆に使うためにも莫大な金が掛かることをボランティアでやる奴いるの？ 質問者様はそんな素晴らしい人格者なの？尊敬します。
電力の供給バランスで回らない日があります。電力は備蓄出来ませんので風力廻らない時は電力足りていると理解してください。
原発新増設すればいいって書き込んでる人って同じ人？ 記事も記事だけど、情報リテラシーが無いんでしょうね(笑) 電力会社も本音は廃炉にしたいんじゃないの？だけど政府の建前があるから政府に納得してもらう理由を一所懸命に考えてると期待したい…
TOTOのアフリカは名曲ですね。 何度聞いても癒されます。
1）発電所の出力はkＷで表示します。たとえば、原発は1基当たり100万kW程度です。 で、原発は出力の調整ができなく、起動停止に時間がかかりすぎるので、常にフル稼働しています。だから年間の発電量は 100万ｋＷ×8760（ｈ／年）×0.8＝7,008,000,000ｋｗｈ/年 程度です。0.8は、13か月に一度燃料交換などのため停止して、ついでに修理や点検をするため平均稼働率（設備利用率と同じ）としては、そんなものです。 で、一般家庭の電気の使用量 を4200kwh/年（350ｋＷＨ／月）とすると、 7,008,000,000ｋｗｈ/年÷4200kwh/年/世帯＝16,685,271世帯≒167万世帯 の電気を賄うことができます。 2）風力や太陽光の稼働率については知りませんが、おそらく、太陽光の設備稼働率は100％近くで、設備利用率は50％程度、風力は稼働率95％程度で利用率は30％程度ではないでしょうか。 ですから、後は原発と同じように計算すれば良いだけです。福島沖の洋上風力発電所は1基あたり7MW=(7000KW)で約6000世帯の電気をまかなえるそうです。
＞やはり安定して電力供給するとなると現実的 ではありませんか？ はい。だって安定して風が吹かないと意味がない。突風ではだめ。 ＞やはり風力発電の設備自体の重さもあるとおもうので電車への設置は難しいのですか？ 電気エネルギーを得て加速する（運動エネルギーに変換）しようとして、それがもう一度風車の回転で電気エネルギーに変換するんでしょ。効率悪いことこの上ない。中学理科で勉強したでしょ？
ガス器具全てを買い換えることになるので新築するのではないならどれかが壊れるまで保留がいいんじゃないですか？ コンロや給湯器細かいところではフライパンなどの買い替えコストも入れないといけません。 数十万する機械なので多少光熱費が安くなろうが・・・・・ 給湯器のほうは電気でもガスでも消耗品なのでそれが壊れたときに銭湯にでも行きながら考えてみたほうがいいですよ、日進月歩で状況は変わりますんで。
その太陽光発電プロジェクトを構築運用することを考えたのだったら システムを現地で組み立てる作業員や、保守点検のために巡回し整備調整するエンジニア達。 どうして彼らの被曝量に、考えが及ぶことはなかったのかな？
そんな人は絶対いないなんて言うつもりはないですけど・・・・。 そういった人からクレームが来たりイメージが低下したりするリスクまで考えていたら何もできないと思いますよ。 それよりも太陽光発電は100%儲けが出るってわけではないので、そういった点への注意に力を入れた方がいいと思います。 http://www.yokohamah.jp/contents/275.html また、こちらにも書いてありますけど、仮にお店の屋根に乗せるのでしたら屋根への負担もありますので気にしてみてください。
それを言ったら、LEDや水素自動車など、何でも当てはまります。
そんなに 生きれるんかよ？？ で そふとばんくでは 電球販売してるんかい
私が答えよう。 僕はイケメンエリートです。
リクエストありがとう(*´ω｀*) ♪私馬鹿よね,お馬鹿さんよね♪ 自分の馬鹿は良い意味の馬鹿 貴殿のは悪い意味の馬鹿 太陽光パネル事業はSoftBankだけじゃない 解らんのか それと四国遍路に行って身も心も 磨いてきなはれ そして究極のバカは渡辺喜美である こいつ顔観るだけでムカつきます 抜け抜けと参議院に出馬するらしい
さすがに切り開いてまでメガソーラーを設置するのは環境破壊と言われても仕方がないかもしれないですね。 http://toushi-info.net/3.html こちらを見てもらってもわかりますが、メガソーラーには投資としての側面もあります。 利回りも高くて優秀な投資のようで、土地の活用法として人気です。 ただ最近は利用されなくなったゴルフ場や池などに設置する動きもあり、こういった方面に進めているようです。
再生可能エネルギーが、普及がすすんでいないのは日本だけです。 スペインやドイツは風力発電が一番の発電量です。出力不安定なところは、火力発電の出力を調整しています。アメリカや中国もすごい勢いで伸びています。 EU全体では、2030年までに発電量の再生可能エネルギーの割合が45％が目標のようです。 電池が安価に普及されれば、もちろん再生可能エネルギーの普及にとって助けになると思いますが、電池が高いから普及しないというのは、再生可能エネルギーを推進したくない人の方便です。 他の国は、電池が普及していなくても再生可能エネルギーは普及しているのですから。 ちなみに電池は質問にご紹介以外のものでもマグネシウム等も開発がすすんでおり、スマホやノートPCへの適用間近です。
邪魔だけど削除も面倒臭いな。
どこでどんな方法で発電されたにしろ、送電網が同じなんだからすべての電気が混ざり合って自然エネルギーで作られた電気だけを消費者に提供することなんて技術・物理的にも不可能。ある発電方法で発電された電気が悪だとしても、送電網で混ざり合って綺麗な電気の如く使われるだけです。 「再生エネルギー」を売りますとか「原発以外の電気のみを提供」と言うセールスも技術的に無理なので嘘のセールスともとれるように思います。 ただ、そのセールス トークに満足してそこから購入するのはそれぞれの判断です。 本当に原発以外の電気だけを使いたいのなら、日本中でもっと節電して原発で発電しなくても済むように消費量を下げるしかないと思います。
パネル容量1kwあたり、年間のトータルの発電量で SHARP 1200kWh ソーラーフロンティアその１ 1400kwh ソーラーフロンティアその２ 1550kwh 最近の1日あたりだとソーラーフロンティアその２が 晴れた日でパネル1kwあたり7.5kwhくらい発電していますね。 こんな感じです。
単純な印象ですけど、2013年の破産までは中国太陽光メーカーの中でもトップクラスの勢いがあったという印象です。 近年でも悪いメーカーだとは思いませんけど、金額的なメリットが特にあるという感じでもないですし、あえてサンテックを選ぶ理由が無いかなーっていう感じですね。 株式会社フィールドリンクっていうところについてはわかりません。 http://www.yokohamah.jp/ ちなみにうちはこちらの業者さんにお願いしました。
原子力に代わるなどという言い方は科学を知らず野郎事大の御用学者やネトウヨや知ったかぶりの経済人や文化人や政治家の言い草。 原子力はごく一部でしかなく特殊なものだと理解できるぉ勉強をするべきですね。 それにはまったく何の苦労もありません。 どの理系講座のある大学だろうと理学と工学あるいは理工学の学部があり、やる気次第で何でも学べます。大学はただ与えられたものを記憶するところではありません。 宇宙は物質とエネルギーで出来ているのだからその利用の種はそこらじゅうにあるからには、自然科学をきちんと学ばなければ何の研究開発も出来ません。 原子力工学関係ではそれはおそらく（日本では）学べない。 歴史的な悲劇と言えますが、政治行政に囲い込まれ、原子力行政技術だけがこの世の中心といった天動説視点でしかものを見ない教条信仰的教育しか行われない。 だから小手先の工学技術ばかりで科学のない合目的マニュアル思考のデモシカ技術屋しか育たない。 他の工学分野ならずっとましですが、ちゃんと科学を学ぶならどの分野であろうとも、理学それも物理学を、教科書の記憶ではなく物の見方、探求の視点を学ぶ必要があります。それがすべての応用研究の根源的基礎を与えてくれる。 その上で大学院で専門工学を学べばよろしい。 再生エネだろうと地球科学だろうと原子力だろうと何にでも応用が利くのです。 逆は先入観や偏見を生み遠回りの困難な道となるでしょう。
下記、Q2-4に明示されています。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/kaitori... 原則、維持されるとのことです。ただし、「物価その他の経済事情に著しい変動が生じ、又は生ずるおそれがある場合において、特に必要があると認めるとき」は変更されることがあり得るようです。
できるわけないだろｗｗｗ
外気導入に伴う汚損に対して弱点を抱えているみたいなので、設置時に気を使ってください。
ビルや施設地下にある電気系統を制御する「配電盤」の内部は比較的多い。中には高圧電流の配線もあるが、スイッチの押し間違いで感電することはまずない。 通常2段構えの扉でガードされており、扉を開くとスイッチ操作できる盤が現れる。各部署ごとにスイッチのオンオフができるが、この盤には基本電気が流れてる部分はないんだな。直に流れているのはその更に一枚内側。そして配線の接続部分など剥き出しのところだけは感電の危険がある。通常のメンテではその扉を開ける必要そのものがないので、まず感電死はありえない。
原子力の東芝ですが、それを公言するとウエスチングハウスの買収で、三菱重工と競って、結局一兆円近い高値で購入して、さあ、BWRもPWRもどちらの原発も東芝だ～！！と思ったとたん、地震と津波と原発事故で、役立たずになってしまいました。 これをつっこまれると、社長のパワハラが一兆円近い損失隠しのためとバレるので、原発まだまだ売れまっせ、水素の東芝で、パワハラせずとも売り上げ増えるYoとやっているのです。 水素は送電線が不要なのでボンベに大量に蓄えないといけないので、災害時は水爆になって非常に危険で、交通事故でも危ないです。東芝も砂上にいくつも楼閣をたてて、もう長くは無いでしょう。
ドイツ経済は好調です。 FIT（再エネ買い取り法）で上がった以上に賃金も上がったのです。 ２０１５年の実質賃金は前年比２．５％上昇と日本の実質賃金2年3カ月ぶり増加 7月0.3％を見れば、２．５％という数字がすごいってわかるでしょ。 これは実質なので名目だったら、５％でしょう。 日本で年収３００万円の家庭なら年で７万５千円アップです。５００万円なら１２万５千円アップしています。名目なら、１５万、２５万上がったことになります。 普通の家庭は名目で旦那の給与が上がったと実感するんじゃないでしょうか。 FIT（再エネ買い取り法）で年５万円ほど上がったようですが、余裕でしょう。
売電収入は１０KW未満と１０KW以上では単価が違います、 ちなみに１０KW未満は余剰売電で買い取り期間は１０年固定で３３円Kwhです。 １０KW以上は全量買い取りで買い取り期間は２０年固定で２７円Kwh＋税です。 どちらも２９円Kwhで試算しとけば良いよ、買い取り価格は毎年見直されるので、来年度はさらに下がると思われる、 年間で１日あたり３時間程度で試算しとけば良い、よい年も悪い年もある。 というわけで、３６５日X３ｈ＝約１１００時間です。向きが良いと4時間くらいになるが、悪いと極端に減る、夏と冬でも日照時間は違う、常識の範囲で平均３時間としています。 １Kwの装置で年間１１００時間で２９円Kwhで計算すると、3.19万円です。 10年で31.9万円です。３Kwの装置なら10年で１００万円、１０Kwの装置なら20年で638万円です。買い取り期間終了の価格は未定だが、固定買取不適合の装置は12円Kwhなので、２９円＝＞１２円になると思われる、よって、６～７年の売り上げで回収できない装置は作るだけ損です。１０Kw未満で10年以上もローン組むのはアホとしか言えない、 それと、余剰売電の売電収入の人が、私は自宅で発電しているし、オール電化だから電気が安い（タダ）と思い込み、電気ストーブ（1200Wで６ｗのLED電球200個分)やオイルヒーター（１５００WLED電球2５0個分)を合計5台で7000W（１Kw=100V１0Aだから70A）24時間連続で暖房するアホもいました、1か月で７KwX２４ｈX30日＝5040Kwh 単価30円Kwhで15万を超えます、３Kwのソーラーで1万円だから1４万の大赤字です。というわけで、売電収入は使い方次第です。 全量売電ならわかりやすいよね、それと、メーター代で基本料1000円～1500円はとられますし、収入があれば雑所得で所得税とられます。 私は１０KW以上の全量売電です。単価40円＋税なので１Kwあたり平均月額４千円チョイです。単価29円だとすると3000円位です。
太陽光発電は発電規模が小さいと大きい場合にくらべ機材や設置費は割高になるものですか？ という質問ですね？ ざっくり言うとその通りだと思います。
直接パワコンの設定を確認しなくても事故や故障が発生したり、異常な状態が測定された場合はその原因を調査します。 原因を調査する過程で、どの発電所がおかしな動きをしたかは発見できます。 パワコンの設定が変更されているとなると問題となりますね。 自分が聞いた話では、事故の場合は損害賠償を請求されるそうです。 また、連系も外されることがあると聞きました。 太陽光発電は手軽に設置して事業を開始できるので簡単に考えてしまいがちですが、事業であり、電力会社と同じく責任もついてきますので気をつけたいですね。
だいたいの目安として設置面積÷10＝設置容量（kw）です。 ですので50kwの太陽光システムを設置するのであれば50kw×10=500㎡ですね。 http://www.solar333.com/250w.html 上記のパネルは250wのパネルですが、50kwのシステムとなるとパネルを200枚設置するという感じですね。 来年度の単価は確定してたかわかりませんけど、49kwだったらだいたい月10万円前後だと思います。
この制度によって『太陽光発電』、『風力発電』が大きく前進できました。その結果、電気代は1ＫＷＨ当たり１円強高くなりましたが、原発20基分ほどの電力が賄われるようになりました。量産効果で『太陽光発電』のパネルがより安価になりました。この固定買取価格は順次下げられていきますから需要者の負担は減っていきます。 『原発』はいまほとんど発電をしていませんが、原発のために莫大なお金がつぎ込まれています。多分1ＫＷＨ当たり数円になっているはずです。『もんじゅ』や六ケ所村の『再処理施設』は年数千億円を無駄に費やしています。 原発立地の地域には『電源三法』による交付金が支払われています。これらが『電気代』に上乗せされているのです。 それらをやめれば電気代は米国や韓国並み（現在の約半額）になるはずです。
http://east.portland.ne.jp/~inaba/fuuryokuhatsuden.html 古い情報かもしれませんが・・・ 有限会社根徳商店 ブリーズパワー株式会社 開発会社 株式会社台町自然環境エネルギー研究所 運営会社 エコテク二ア社 スペイン 発電機メーカー 根徳商店は、以前ガソリンスタンドを経営で 数店舗保有していて、今も会社はあります・・ 地元では、有名な財閥・・金持ちです・・ １基しかなく、運営目的が不明なので 良く分かりませんが、あまり回していない （可動していない）のでは？ 余談 ご存知かもしれないが、太陽の当たりかた・・ 日陰・・白い風車がグレーぽく見える時があり 初めて見たときは、何故１基だけ色が違う？ こう思いました・・
2Pでも3Pでも回路の開閉が安全にできれば何でも良いのですが、ブレーカーを直流電源で使用する場合は定格遮断電流の値が交流よりも小さくなるため、太陽光パネルの仕様(短絡電流)を確認して、直流電流に対する十分な遮断能力を有するブレーカーを選定する必要があります。 ブレーカーの遮断能力が十分でないと、開閉の際にブレーカー内部の端子が溶着、溶断または早期に故障する恐れがありますのでご注意ください。 (お勧めはしませんが、純粋に開閉するだけでしたらカバースイッチでも良さそうなくらいですね・・)
自然エネルギーって再生可能エネルギーのことですか？ 再生可能エネルギーの前提で回答しますね。 再生可能エネルギーは、EU・アメリカ・中国等各国で凄い勢いで普及がすすんでいます。日本は普及が全然すすんでいません。 ですので、弱体化しないのではないでしょうか？
変わりはありません。ただ、電気の問題です。
＞売電価格が下がったり 毎年下がっているのは確かです。 ただし、パネルの普及につれてパネル自体の金額も下がっています。 http://indigotreemusic.com/baiden.html 少し前のデータですが、こちらのコスト回収試算では8年で回収見込みになっています。 家庭用（10kw未満）だと契約期間は10年なので、これくらいで回収出来そうなら設置する意味はあると思います。 ＞増えすぎて、発電した電力を買い取ってくれない 正しくは、九州電力が新規契約を一時的に止めたということがありました。 契約を結んで買取が一方的に打ち切られるなんてことがあれば大問題ですよ。
簡単に計算するならば、ビリヤードと同じ原理を想像してください。直射日光に関しては、計算できるはずです。後は、下記ページで、太陽高度と方位角を得られますので、どのように影響するかを計算してください。 手間はかかるでしょうが、他人様への迷惑のことです。手間を惜しんではいけません。 http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?id=system/2006/1185781259
ドリーム８というのは、貯湯式電気給湯器や蓄熱式電気暖房器を使用している家向けの契約で、昼間が若干高い代わりに夜間が相当安くなっているメニューです。 給湯器や暖房器はたくさんの電気を使うので、夜間の安い電気を使うことによりメリットが出ます。 http://www.hepco.co.jp/home/price/unitprice/unitprice02.html#dream8 このようなメニューは既存の電力会社しか持ち合わせていないので、現時点（たぶん、相当長い期間）では、現行メニューがお得だと思ってください。 差としては、従量電灯Ｂの３段料金と夜間の差、約２０円／ｋＷｈとなります。
土地代は別に考えるとします。 ざっくりですけど、だいたい1300万円～1500万円くらいじゃないかなと思いますよ。 パネルのメーカーや設置する業者によっても大きく変わる気がします。 http://toushi-info.net/3.html ↑に書いてある参考値ですと、2015年度の数値で49.92kWシステムの購入価格が1,298万円になっています。 利回りについても書いてありますので参考にしてみてください。
ＦＩＴというのは国の制度です。 単価を決めているのも、収支の決算をしているのも国（または委託機関）です。 発電開始までの手順の大まかな流れとしては、 ○電力会社（輸送部門）に発電所設置の申請をして、設置許可をもらう ○国に発電所開設の申請をして、単価を含めた許可をもらう ○電力会社（小売部門または新電力）との間で売買契約を結ぶ ○発電した電気を販売する になります。 次にお金の動きです。（仮にＦＩＴ単価30円／ｋＷｈで１００ｋＷｈ販売したとします） ○発電事業者（余剰含む）は、発電した電気を電力会社（小売部門または新電力）に供給する ○電力会社（小売部門または新電力）は、購入量に応じた価格（３０円×１００ｋＷｈ＝３０００円）を発電事業者に支払う ○電力会社（小売部門または新電力）は、３０００円から自社の発電原価（仮に１０円／ｋＷｈとします。１０円×１００ｋＷｈ＝１０００円）を差し引いた金額を国に請求する ○国は、再エネ賦課金の収入から２０００円を電力会社（小売部門または新電力）に支払う 以上記載のとおり、発電事業者は自由に電力会社を選択して契約できる仕組みとなっています。 国から通知のあった単価適用期間中に、電力会社を乗り換えることも自由にできますし、乗り換えたことで、単価が変動することもありません。（一部の電力会社では、ＦＩＴ価格に少し上乗せをして再エネ分を集めようとしているという噂もありますが、この場合の上乗せ分は任意契約なので、このルール外です）
立地条件も絡んでくるので、一概には判断できません。 ただ、下記のサイトでシミュレーション(場所が明示されていないので、宮古市)したところ、概ね5000kWhを超えていました。 http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/ また、下記のサイトで簡易計算したところ、5086.68kWhでした。 http://ecolifejp.fc2web.com/reform/taiyou-mitsumori.html この結果だけを見れば、少な目の見積もりだと見ることもできます。水増しがないので、妥当と判断できるのではないでしょうか。
多くの回答者が｢お金」の面からだけの動機を指摘していますが、ここでは技術面からの指摘といたします。なぜなら企業は稼ぎを出すのが仕事だし、そこをいくら突っついても、企業の本質に関わる事なので、修正なんて有りえないからです。 自然エネルギーが原子力に取って代われないのは、不安定さ、が原因です。太陽光も風力も、それこそ｢お天気任せ｣です。また、風力には台風などの強風による破損の心配もあります。これらの不安定さを解消するには大容量で安定した蓄電池の登場を待ち、それとの連携を持つ必要があります。現状において、リチウムイオン電池は高価だし、寿命が長いわけではありません。ナトリウムー硫黄電池は一部で自然エネルギーの補完電池として使われ始めていますが、安全性の問題がすべて解決したわけでもなさそうです。 自然エネルギーはもっと強力な二次電池の登場があって初めて実用化される、と思います。 地熱は、安定した発電は可能ですが、地中の放射性物質や水銀、ヒ素、硫化水素などの有害物質を蒸気と共に地上にもたらすため、発電後の蒸気は掘った時と同様に1000m~3000mの深さに戻してやる必要があります。何より、温泉の枯渇を心配する温泉業者の反対が強いことも考える必要のある事項でしょう。 宇宙発電の構想は1950年、アイザック・アシモフが発表した小説｢我はロボット｣の中ですでに述べられています。宇宙発電が60年以上たっても実験レベルに止まっているのは、効率の問題に加え、宇宙で発電し、マイクロ波で地上に送る時、送り先の座標を間違えると、大きな災害に発展する恐れがあるからで、これは｢我はロボット｣で書かれた事と変わってはいません。電子レンジに投げ込まれるのと同じことが起こりますからね。けれど、私は未来のエネルギー源は、この宇宙発電であると考えています。 結局、人類が安定したエネルギーを得るためには、もう少し能力を蓄えなければならないし、そのための”つなぎ”として原子力は必要、と私は考えているのです。そして、私は反原子力の皆様も、感情的に一方向から見てしまうのではなく、現実的な側面から現在と未来を考えてみるべきである、と思っています。
太陽光の歴史は、ものすごく、長いようです。 これを読んで初めて知りました。 http://www.xsol.co.jp/xpress/history/ 結晶シリコンが開発されてからでも５０年あります。 ご希望に添えない回答で申し訳ないですが、座学だけでは無理です。 実験に実験を重ねて、新開発ができるようです。 思わぬ製品を応用したりヒントにして実験したりして新しいものが生まれるのです。これらの類推ではシリコンに変わる半導体との融合でしょうね。 これが見つかればノーベル賞ものでしょう。 だれも回答がないので、あえて回答しました。悪しからず。
そんな薬は無い！ 同じ質問を繰り返す質問者に付ける薬は無いのと同じ。
きみの思い通りには１００％なりません。 なぜなら、msako0515さんのおっしゃる通りに気がふれているから。 まさに、狂犬病の犬を放飼い状態です。知恵袋は。 きみの主張は屁理屈です。小学校の時にも屁理屈こねてたでしょう。 成績の悪いのを先生のせいにして。
シリコンと銅メッキの塊みたいなもんと言ったら、 パソコン内部もそうなりますよ。
まず議員からら、凋落する方がいいよ。子分になった議員がいたら、報告すること。
その言葉は、どんな文章の中で使われるかでも意味が違ってくると思われますが、狭義に置いては辞書にある通り、化石燃料にとって代わるエネルギー源（燃料）という意味でしょう。 例えば、風力、小水力、太陽光発電、バイオマス、地熱発電もこの中に入る。 http://www.weblio.jp/content/%E4%BB%A3%E6%9B%BF%E3%82%A8%E3%83%8D%E... また、広義においては、読んで字のごとく、代わりのエネルギーとも、言える。 例えば、石炭を燃やす火力発電所の燃料も、石炭から石油に代替、石油から天然ガスに代替とも言えます。
無関係です。 たしかに再エネは発電量が不安定なものが多いです。 ただ、原発も出力の調整ができませんし、起動停止も苦手です。ですから予備の発電所としても使えません。加えて1台当たりの出力が大きく、局部的に集中して設置されていることが多く、原発は、需要に対しての出力制御も不安定で発電支障、事故に対いしても好ましくありません。今、こんな発電所とは呼び難いような物が運転できているのは、火力発電所や水力発電所のおかげなのです。 ですから政府が原発50％にしてやるとか、原発推進派が「原発は多いほどいいんでつ」など言い出すことの方がよっぽど怖いことなのです。 一方、再エネの出力が不安定なことは、政府・電力会社以外の国民周知の事実ですので、それを念頭に「計画的」に増やしていけば、再エネで停電など心配はありません。 具体的には、危険で不安定な原発を廃止して、需要に対する再エネ使用割合を極端にふやさないこと、再エネに揚水発電などを使用すれば原発程度までは安定的に使えると考えます。また、水素社会にすれば、水素が蓄電池代わりをしてくれるので、未来は再エネ100％で賄える日も来るかもしれないのです。（だが私はそこまで生きてませんのでお約束はできませんけど） 逆に今すでに40年も経ち、ゴミの捨て場もない、底に穴があいた沈没船の老朽原発にしがみついていたらどうでしょう。化石燃料やＣＯ２の削減は、既設の火力発電所の努力だけでは無理だと思います。ＣＯ２も化石燃料の使用量も3.11前以上減らすことはできないでしょう。 電源構成の改革・きめ細かな電力供給体制（広域管理？）への見直し、高性能の新鋭火力への切り替え、新エネ・水素化・節電などによって、初めて達成が可能とな ることでしょう。 原発再稼働させて、さらに再エネ使って、火力を減らし、皆で息をも止めて頑張ればなんとかなるなど、ありえないことです。その前に日本経済が沈没します。
多くの方が誤解していますが、原発はエネルギーのためにつくられたのでは無いのです。原発は副産物としての発電を主目的であるかのように偽装して、はじめられたモノなのです。 原発が無くなっても文明は維持できますが、石油が無くなれば維持できません。原発とて石油が無ければ維持できないのです。石油は化学原料としてありとあらゆる製品に生まれ変わり、生活を支えています医薬品、化粧品、農薬、道路のアスファルト、農業林業機械の動力、灌漑設備の動力、繊維、塗料、建設機械の動力。 原発は電気しか生み出せません、原発では医薬品つくれません、農薬つくれません、化学繊維もつくれません、トラクターも動かせません、ダムもつくれません、原発がつくれるもの、それは原子爆弾です。 原発のほんとうの目的は原子炉内でしか生成されない物質の確保です。そのためにたくさんの原子炉をつくりたかったのです。原子炉をつくる言い訳に「電力」をつかい、天然にはほとんど存在していないプルトニウム239をつくったのです。
早寝早起きは拷問。。というオックスフォード大学の睡眠の研究結果がネットで閲覧できます。 午前９時前から活動をはじめるのは人間の体内時計のずれを大きくするだけで、学習能力・集中力を下げる効果が大きい。なので、なるべくなら遅起きが望ましい。というものです。 早寝早起きの推奨は照明を太陽でしか確保できないながらも経済活動しなければいけなかった時代の名残で、現在では電気もあるし照明もある。 仕事も学習もフレックス制を取り入れて遅起きにして人間の能力を伸ばしたほうがいいかもしれません。 ほとんど人工的な照明に頼らず生きているマサイ族の方も日没後は月明かりのもとで長時間談笑してから睡眠につくというから、決して数時間前倒しする生活が自然ということもないようですし。。
「 カ テ エ ネ 」 に つ い て は 知 ら ん が 、 「 眞 の カ テ マ ス 」 な ら 私 の こ と だ よ 。
上九一色村は分割されて甲府市と富士河口町に合併されました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E4%B9%9D%E4%B8%80%E8%89%B2%... そこで降雪量を見ると今年は特別で通年では積雪量は通常少ないと言える。 http://build.lin.gr.jp/pdf/3.pdf#search='%E4%B8%8A%E4%B9%9D%E4%B8%8... 甲府市の日照時間を見ると全国１位です。 http://ksfc-obihiro.com/tokachi-solar-power/ 極めて、太陽光発電には向いていると言えます。
可能です。 https://enechange.jp/articles/solar-contractant-change http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/kaitori...
水量は本当に安定していますか？ 安定しているなら、スキー場は高台にあるので、高低差を利用して小水力も可能でしょう。 ただし、どう考えても、水量に過大な期待は持てないので、そのスキー場で使う程度の発電量でしょう。 そのスキー場に提案したらどうですか？
太陽光発電についての何の研究でしょうか？ 例えばパネルの材料についてでしょうか？ それなら電子工学科で良いと思いますが、果たして宮崎大のそこの学科にそういう研究を行っている先生が居るかは知りません。 また、例えば太陽光発電の電力的な運用についての研究なら一般に電気工学の分野なので電子工学ではありません。 太陽光発電の何について研究したいのかによってどの系統に行くべきかは変わります。 大学の一つ一つの研究は非常に分野が狭いのでざっくりとしたテーマではどの系統なのかがはっきりしません。太陽光発電について何を研究したいのか、自分でじっくり考える事をオススメします。 ここまで書きましたが、まあ、4年間勉強してるうちにやりたい事が変わるなんて事もよくある話なんでそこまで考える必要があるかは分かりませんけどね。 最悪、大学院で別の研究室や大学に行けば良い話なんで。
前にも回答しましたが、再現精度の問題ではないでしょうか。こういったモデルを使ったシミュレーションでは、オールマイティなものはごく少なく、絶対的な正解というものはないはずです。たまたま、太陽光発電を含む状況では、perezモデルとの併用が精度を上げるということではないかと思います。 別に精度を必要とせず、Erbsモデルのみで計算可能な状況が揃っていれば、個人で計算する分には構わないのではないでしょうか。 論文でも書こうというのでしたら話は別ですが・・・。
二酸化炭素の排出削減目標があるので、 一斉に止められて困るのは政府。 なので、ギリギリ続けられる額で 買い取りはするとは思う。 kWh10円ぐらいか？ あるいは、安い蓄電池が発売され、 EVが普通の社会になれば、 太陽光発電所から自宅の蓄電池に 送電することが当たり前になるかもしれない。 (エネルギー収支として、便宜上そうなる) 電力会社は送電の使用料をkWh9円とるが、 電力会社からkWh25~35円で買うより安くなる。 後者のような社会になるならば、 中古太陽光発電所の相場も 形成されてくるだろう。 家電とEVで年50万円電気代を払っているならば、 自家発電－送電費用で ざっと半額になるとして、年25万円の儲け。 大体、10年で元をとる価格設定がされると考えて、 年25万円の儲けを10年で250万円。 メンテ費用、固定資産税が10年で150万円として、 100万円の儲け。 100万円÷50kWh設備で、 1kWh設備辺り2万円ぐらいが中古相場かな。 おおざっぱだけどこんな感じで概算。 蓄電池とEVの普及次第だけどね。
専門的なことですので、回答できる人がいないようですね
第二条 この法律において「熱供給」とは、加熱され、若しくは冷却された水又は蒸気を導管により供給することをいう。 熱供給事業法より ですので燃料供給は入らないようです。
「ケーブルが長い」、「パネルの組み換えを行う」、「架台の設置が大変な」ど少し条件が悪いパターンで40kw増設して16万円/kwでした。 「増設分のケーブルがそれほど長くない」、「架台の設置が容易」などの条件であれば13万円/kwくらいにはできると思います。
開業届と青色申告申請書を税務署に提出して事業所得とする方が 税制上有利です。その分簿記が発生しますが。 雑所得の場合、たとえマイナスとなっても雑所得ゼロと 計算され、ほかの総合所得（給与所得や事業所得など）と損益通算されません。 なのでいくら減価償却額があったとしても売電収入総額以上に控除できず 所得税軽減にはさほど役に立ちません。 事業所得の場合、ほかの総合所得と損益通算でき、更には3年間の 赤字繰り越しもできるので所得税軽減効果が大です。 私も太陽光発電事業をやっていますがもちろん複式簿記による青色申告で 事業所得としています。
http://indigotreemusic.com/shikumi.html こちらに簡単に太陽光発電の原理について書いてあります。 http://www.taiyoukouhatsuden1.jp/taiyounetsu.html 太陽熱発電はこっちかな。 もう漢字の通りですね。 理科の実験で虫眼鏡で太陽光を集めて黒い紙を燃やすなんて実験があったと思いますが、あの程度で紙が燃えますので、専用の機器を使えばそれなりの熱になります。 一方光エネルギーは実感しにくいかもしれませんが、光合成に日焼けなど様々なエネルギー要素がありますので、それを電気エネルギーに変換します。
パネルの電圧が42Vになるのは、恐らく、満充電後に切り離され、開放電圧になっているだけだと思います。インバーターが警告音を発するのは、高電圧保護が働いているからでしょう。 ご質問の件は、36Vにしても解決しないと思います。システム電圧を上げても、それに合わせてパネル電圧も上げなければならないからです。インバーターがコントローラーの電圧に耐えられないからこその現象ですので、チャージOFF電圧かインバーターのどちらかを変更するしかありません。 チャージOFF電圧を下げるのであれば、普段は100%にするのを諦め、たまに100%にする為にインバーターを切っておいてから、電圧を上げるようにするしかないと思います。
→ → → 家庭用のでは何か不都合在るんでしょうか？ ほとんどおんなじでは無いのか？ 作る工程は変わらないはず。売り方に差が在る？のか？ 安く売ってる？のか？ 補助金が多い？んだと言ってるのか？ （下図参照： 太陽パネル種別トップ３位 ）
回答になるかどうか分かりませんが・・・、下記の資料がありました。 http://www.metds.co.jp/wp/wp-content/contents/documents/technical-w... 7ページ目に記述されていますが、Erbs、perezモデルとも、他のモデルに比べると推定誤差が少なく、更に両者を比べると、わずかにperezモデルが少ないとのことです。 そのままErbsモデルを使っても問題ないのかもしれませんが、perezモデルを併用した方が、より正確になるということではないでしょうか。
低圧連系でしょうか、高圧連系でしょうか。どこの電力会社でしょうか。 低圧連系の場合、復電後規定時間経過後自動再並列とするのが主流と思いますが、電力会社によって相違があるかもしれません。下記例を参照ください。http://www.city.amagasaki.hyogo.jp/dbps_data/_material_/_files/000/... 高圧連系の場合、UVT付きのブレーカーを使うことはありません。通常はUVRでLBSを切ります。50kWを超えるパワーコンディショナは、自動再並列可、不可の設定が可能な設計となっています。 https://www.toshiba.co.jp/sis/solar/conditioner/pdf/pwc_sheet10.pdf 上記状況を踏まえながら 質問１：手動連系の設定（自動連系offと呼びます）可能なパワコン、UVT付きブレーカーを使用すればよいか。 回答１：その通りです。 質問２：UVT付きのブレーカーは停電するとＯＦＦになり、再度ＯＮにするためには手動操作が必要なブレーカーという認識でよいか 回答２：その通りです。（復電後でないと操作不可）下記を参照ください。 http://mitsubishielectric.co.jp/fa/products/lvd/lvcb/pmerit/accesry...
よく計算してお得な方のどちらかを選択することになります。 どちらが良いかは現業の儲かり度合によって変わりますので、一概には言えないです。 この制度について税務署でもまともに返答できる方は少ないです。ましてバイトの多いこの時期では難しいかもしれません。 税理士もにわかに勉強して対応して感じです。 １４０万円税額控除にるにも７００万円以上法人税が出てないと絵に描いた餅になります。 ＞儲かってる会社、、、、も強ち間違っては無いですね。 ７０ＫＷでは年間電売が２５０万円くらいでしょうから他の商売が儲かってないと無理ですよね。
ソーラーパネルのメーカー、容量、依頼する業者などよって違いが出るので、 いくらになるかというのは難しいと思います。 メリットに関して言えば、当たり前なことですが、節電に繋がることです。 災害や停電時の非常用電源にもなります。 デメリットに関しては天候に影響される場合があるということですかね。 コストの問題や夜間は発電できないなど。 あと設置する場合は地域によって発電量に影響が出るので、業者と相談する必要があります。 また、もとを取るためは出来るだけ初期費用を抑えることも大切です。 設置する際はいくつかの業者に見積もりを出してもらうことを勧めます。 http://taiyoukouhatudenmitumori.blogspot.jp/
ソーラークリニックで郵便番号を打ち込めば、基準発電量が出ます。 http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/calc.htm 例えば〒1600000 新宿区付近、〒9000000 那覇市付近と打てば、最寄りの気象データが表示され、東京と那覇がそれぞれ出てきます。 ちなみに過去は、基準発電量を3kWシステムで出力係数を0.7としてました。最近は4kWシステムで出力係数を0.8としてます。 理由はコラムでも説明されていますが、平均搭載量と性能が年々向上していて、実態にそぐわなくなってきた為です。それで2012～13年頃に中断して、新しく今のサイトに切り替わりました。
バカードミノって奴？ 次々にもたれかからんと、㌧走が進んでいかない。 ほとんどは途中で失敗。 ギネスﾁｮｰｾﾝは夢のまた夢。
１年前に、発表ですよ。 まだ、販売は無理ですよ。
確かに水素吸蔵合金は容量の1000倍くらいの水素を吸収して貯めこむが それに伴い体積の増加、熱の発生などが起こる上に 吸蔵・放出を繰り返すと合金そのものがもろくなってボロボロになる ことが知られている。 そのため、水素自動車の開発でも水素吸蔵合金方式は燃料電池方式などに 比べて劣ると判断されている。 残念ながら、実用化にあたってはバラ色の未来とはいかない。
可能ですし目指すべき「省エネ社会」の形ではないかと思います。 太陽光など再生可能エネルギーというと「大規模プラント」や｢売電」に話しが行きがちですが、もともと設備面積当たりのエネルギー生産量が低く、無理をして普及させても投資余力の無い労働者は買い取り分の電気代を余計に支払うだけのお荷物です。 家電も空調、調理、洗濯、掃除など大電力を必要とするものと、照明、映像音響機器、PCなど比較的消費電力が少ないものがあり、電子機器やLED照明などは直流で動くもので、小型の太陽光ユニットから直接給電するほうが交流を変換するロスが無かったりもします。 太陽光は直流発電ですからそのまま12V直流で使用、蓄電、不足分を電力会社から購入する、そのほうが無駄は少なくなります。 大企業が新築とセットで販売するようなものでなく、予算に応じて限定的に導入できるもの、家電レベルで導入できるもの、コネクタなど規格化し資格が無くともDIYで設置できるものこそ普及の道ではないかと愚考します。これなら電力会社が家庭の電力使用状況を管理する必要はありません。名目をつけて設備投資し仕事を増やすお役所、大企業になびくことは無いのです。 商業電力をどうこうするのでなく、省エネをいっそう進める、家庭事情に合わせて選択できる、100万単位の投資を必要とするものより日本的であり、給電したり消費したりする現行太陽光と比べ送配電網への影響、設備投資の必要もありません。 政治が動く「お金」も「利権」もありませんがだからこそ普及して欲しいものですね。
蓄電池に関して何が知りたいのですか？ 質問になってませんが・・。 蓄電池はテスラ社製が今一番安いですが、予約殺到で半年以上、待たされます。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150514-00000008-wordleaf-bus_al...
私 利 私 欲 の た め に 「 民 主 党 の 白 い 犬 」 を 演 じ る 「 ソ フ ト バ ン ク グ ル ー プ 株 式 会 社 代 表 取 締 役 の ハ ゲ 野 郎 」 は 、ど う し て 私 利 私 欲 の た め に ク ソ 生 意 気 な 態 度 で も っ て 「 脱 原 発 」 だ の 、 「 卒 原 発 」 だ の 、 「 自 然 エ ネ ル ギ の 活 用 」 な ど と 吠 え る の で す か 。 汚 ら わ し い ハ ゲ 野 郎 は 、 頭 頂 部 だ け で な く そ の 心 も ハ ゲ て い る の で は あ り ま せ ん か 。
だれも回答がないので回答しますが、ダブル発電は業者が作った用語でしょう。 http://home.osakagas.co.jp/search_buy/double/ ２つの発電方法を利用して発電を安定させることでしょう。 出力制限とは最初、九州電力で太陽光発電が多すぎて、系統が吸収できなくなり買い取りを拒否したことから、出力制限器を取り付けたら、その分、買い取り金額は高くしますと言うことです。 https://www.tainavi.com/library/detail.html?lid=92 ダブル発電のほうが少ないと思うけどね。理由はダブル発電を推奨するには+アルファのノウハウを持っている業者に限るからです。
Y－MOBILE、ワイ、モバイル、賄賂モバイルだからでしょう。
>以下の当方所有のパワコン仕様にあった、モジュール提案をお願いします。 住宅用又は産業用の太陽光パネルであれば、どれでも可能です。 5.5kw , 9.9kw と言っても、それはパワコンの出力値であり、太陽光パネル１枚の発電容量がそれだけ有る物というのは存在しません。 １枚あたり165w とか 300w というパネルを複数枚用いてそれだけの容量にするのです。 個人住宅の屋根の上に太陽光パネルが沢山並んでいるのを見たことは有りませんか？ それだけ並べて3.5kw とか 5.5kw 等の発電をしているのです。 >発電電力量を監視するための同様なユニット基板 基板は知りませんが、エクソルや新電元のプロトコルは持っているのですか？ それが無ければ、出来無いはず。ご自身で解析されたのであれば話は別ですが。 持っているなら、基板を探す必要も無いと思いますが。
雨でもの条件では太陽光はある程度地表に届いており、人はものを見ることができますから、太陽電池は光を受けることができます。 夜でもの条件では太陽光の雲による反射や月光や自然光以外光などで真っ暗闇ではないので太陽電池は光を受けることができます。 ということで、能率の問題だけです。 新しい技術では弱い光でも能率（効率）よく電気のエネルギーに変換できるということになります。 雨粒が傘に当たった小衝撃で傘の布に使った圧電性素材で発電して傘の下にＬＥＤを点灯させるなんてものもニュースでありました。 現在はいろいろな微小なエネルギーも電力に変換できる技術が進んできているのです。でも「エネルギーは保存される」ですから、電力も小さいのは理解しておかないといけませんね。
メーカーの説明によると、そうなのでしょう。 <CIGS(CIS)の特徴> ・セルあたりの電圧が高く、モジュール内の直列数が少ない。その為、部分影に強い。 ・工場測定の公称値(仕様の数字)よりも、自然光の下での出力が高い。 ・製造コストが低い。 ・変換効率が低い為、同出力での面積が大きい。 カナメソーラールーフⅢは、結晶シリコンなので、際立った特徴はありません。最も一般的に利用されているというだけのことです。
あなたがオカルト的思考にハマってしまう前に、科学的思考を身につけてもらえるよう頑張って説明します。 長くなっちゃいますが、どうか頑張って読んでください。 ＞『シューマン共振』は、どの程度のエネルギーなのでしょうか？ まず、名前の通り、これはあくまでも「共振」なので、そのエネルギーというのはエネルギー源によります。 ギター(エレキじゃなくてアコギ)を鳴らすとジャーンと大きな音がなるのも共振(共鳴)で、あの木でできた空洞部分がなければ大きな音にはなりません。 しかし、その音の大きさというのは、指が弦を弾く強さで決まるものであり、あの空洞から自然と音のエネルギーが湧いてくるものではありません。 また、空洞によって音が大きくなるのも、空洞がエネルギーを生み出しているわけではなく、本来なら好き勝手に発生して勝手にお互い弱めあってしまう音が消えてしまわないように効率的に取り出しているので、大きな音が聞こえるのです。 『共振はエネルギーを生み出しているわけではない』←これ重要です。 よって、考えるのは「シューマン共振のエネルギー」ではなく、「シューマン共振を起こしている波のエネルギー」の方です。 ...で、シューマン共振ですが、これは太陽をエネルギー源とした気象現象や太陽活動そのものによって共振が起こっています。 ということは、この波のもつエネルギーは一定ではなく、ある程度変動しているものでしょう。 ...ですので、はっきりと「これくらい！」とはいえないのですが、ざっくりと見積もってみましょう。 シューマン共振させている波は極超長波(ELF)という文字通りものすごーく長い電磁波なのですが、これは遠くまで伝わりやすい特性があるので、普通の電波を使った通信ができないような特殊な環境で、通信用の電波に使われます。 さて、極超長波は地球上に常に存在している(シューマン共振してるからすぐには消えずにずっと振動してる)のですが、これが通信に使えるということは通信用アンテナから出る電波はシューマン共振によるものより強いということです（弱かったら混ざってかき消されて通信できない） ということは、地球上のシューマン共振させている波を全て吸収したとしても、送信アンテナを動かす電力以下です。 実際には地球全体に広がっているものを全部回収なんてできるはずないので、電力として利用可能なレベルではないでしょう。 ＞増幅するための装置（銅線やらコイルやら？トランス？などを使って）は、実現出来そうでしょうか？ 増幅にはエネルギーが必要です。 ギター(今度はアコギじゃなくてエレキギター)をアンプにつなぐと、アコギの弦を指で弾くより遥かに大きな音が出せますが、これはアンプが電力を消費して音を増幅させているからです。 電源・電力がなければ増幅はできません。 今回の場合、エネルギーを取り出したいのにそのためにエネルギーを消費していては本末転倒ですので、やるべきことは「いかにELFのエネルギーを効率的に回収するか」です。 電波を回収するには、その電波に共振するアンテナが必要です。 ELFはものすごく長いのでそれに共振するアンテナもものすごく長いものが必要で、なんと長さは90kmほどになります。 こういうアンテナを用意すれば効率よくエネルギーが取り出せます。 アンテナの形状でさらに効率は変わってきますが、それはまた話すと複雑になるので省きます。 いずれの方法でも、『共振はエネルギーを生み出しているわけではない』ので、電波の持つエネルギーより大きなエネルギーを取り出すことはできません。 ＞非現実的だとしたら、どのような問題点がありますか？ まず長さ90kmのアンテナを作る予算、場所、技術を考えるととても個人でできることではなく、それなりに大きなプロジェクトです。 それで得られるエネルギーはラジオの電波以下なんて、悲しいですね。 ・まとめ というわけで(太陽活動をエネルギー源とした波による)シューマン共振を大きなエネルギー源として利用するのは無理ですが、鉱石ラジオ(ゲルマニウムラジオ)のように電波からエネルギーを取り出すということ自体は可能です。昔は電子工作の定番だったようですので、もし興味がありましたらぜひ自作してみてはいかがでしょう。
同感です！関電 は原発銀座の福井へ社員の家族も揃って引っ越せばいかがでしょうかね？だって安全なんでしょ？世界一厳しい審査基準なんでしょ？世界最高水準なんでしょ？世界最高レベルなんでしょ？どうぞ御家族一緒に原発銀座に永住してください
消費者の健康志向による『甘いモノ離れ』ではないでしょうか。ペットボトルの飲料も『微糖』や甘さ控えめが増えています。 詳しくは下記を見てください。 http://www.alic.go.jp/joho-s/joho07_000791.html
太陽光賦課金って何でしょう？
ソーラーパネルの変換効率は温度があがると落ちてしまいますので、集光型では思うほどの効果は得られません。集光型では集光熱でタービン発電するモノが主流です。 ソーラーパネルは冷たくて光線が強い山の上や宇宙空間での利用が理想的です。
原発推進派と言うからには、原発で電気を作る事が第一目的です。 原発推進に支障となるエネルギー利用はすべて反対する訳です。 だから、原発推進派と呼びます。 中には、将来的には原発を無くす や 現時点では必要です。 とか言う方もいますが、それなら前倒しされる事に賛成してくれなくては、矛盾が生じてしまいます。
>太陽光発電の発電量についてやっているのですが 発電量について、何をやっているのですか？ 勉強？実験？実測？ ＞温度による損失って地域ごとに変えなくていいんですか 変える必要な有りません。 発電シミュレーションにおいては、考慮すべき気象条件は各都道府県の平均日射量です。
そんな煽りは全く無意味でやんす。 量から言って全くやばくはありま変。 原発1基の再稼働の方がはるかにやばいのはわかりきったことざんす。
20年後ですよね。 太陽光の耐用年数は減価償却年数という意味で、法律で定められた法定耐用年数は２０年ですが、使用価値耐用年数は３０年とも０４０年とも言われています。 ２０年後もそこにあるでしょう。減価償却が終わっているので全てが儲けになります。 ＞買い取り額はどうなりますか？ 太陽光の発電コストは２円／ｋｗｈ〜１円／ｋｗｈぐらいになるでしょう。というのは米国ではすでに最低４円／ｋｗｈになっているのです。２０年後ならタダみたいな値段でしょ。 米国の太陽光発電、コストが電気料金平均を下回る http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2002H_Q4A220C1000000/ 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に（page 2） http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?P=2
1.地熱発電についての好立地は基本的に国定公園内にある。 2.地熱を取り出しやすい地域は基本的に温泉として観光地になっている場合が多い。 3.環境性能が決して低いとはいえない。何故なら火山性ガスには二酸化炭素が含まれていることが多々あるから。有毒ガスがぶちまけられる危険性も少ないながらある。 4.水をブチ込んで蒸気を作るやり方だと小規模ながら群発地震を起こす可能性がある。 まぁ日本における地熱発電の考慮材料はこのくらいですかね。 で、国外にはとっくのとうに地熱発電プラントは輸出されています。日本メーカーのプラントがシェアの7割近いので技術自体は存在しています。あとは作るだけなんですが、いわゆる温泉権というヤツについての調停システムが確立されてないので電力屋としても面倒事が多くってなかなか手を出せないというのがあります。 まぁ国立公園内については環境省も従来のやり方を変更して建設可能になりましたのでこの10年位でまたガツッと増えると思います。
自家発電の電気を電力会社の送電網を使って、顧客に販売します。
屋根の設備については市役所にご確認ください。私も10.2kwの設備を載せたので市役所に償却資産の届けをしようとまず電話をしましたが、10kw以上でも民家の屋根であれば届けは必要ないと言われました。3回電話しましたがどの担当者も同じ回答でした。 野立ての償却資産の届けを出しに隣市の役所に行った時に聞いたら、その市も民家の屋根であれば10kw以上でもグレーゾーンという事で届けは必要ないとの事でした。 他方、ネットで検索すると多くの自治体が民家であっても届けを出すよう告知しています。あなたの自治体に確認をするしかありません。脱税は犯罪です。支払ったとしても大した金額ではありません。他市の状況も伝えて、訂正を届けられることをお勧めします。追徴課税はあると思います。 野立ての事業開始は今年と認められると思います。消費税課税事業者を選択されれば還付も受けられるでしょう。うちも昨日還付通知書が届いてうれしかったです。税務署にも聞かれれば正しく状況を知らせることです。経費控除後の所得が20万円以下とのことなので、過去のことは問われないとは思いますが、聞かれても事業ではなく副収入としていた、ということで通ると思います。どうしても認められないとなれば、奥さまなど家人を事業主として届けられたりすることも考えてみてください。税務署の職員さんは正直な人にはとても親切のように感じます。届けの前に、このような事例の扱いはどうなるか、恐れず相談されればよいですよ。ここでいくら都合のよい回答があったとしても、税務署の判断が最終結果なのですから。
① 生産地と消費地が離れている ② アメリカ合衆国・日本などの先進国 ③ 中国・インドなどの新興国 ④ メインは火力発電（石油・石炭・天然ガス）。他に水力・地熱・原子力・太陽光など ⑤ 枯渇性エネルギーは天然資源なので発電時に温室効果ガスなどを排出する。再生可能エネルギーは自然のエネルギーを使うため、発電時に環境破壊の原因となる物質を排出することはないが、現時点では発電コストが高い。 （参考） 再生可能エネルギー➡太陽光・風力・地熱など 枯渇性エネルギー➡石油・石炭・天然ガス・原子力
フライホイールもエネルギーを蓄える装置ですが、太陽光発電と組み合わせるには従来からある鉛蓄電池の方が実用的だと思います。
設置ずる場所 自分で探すのには山谷歩き探して見てください。必ず見つかると思います。 場所代は雑地なので安い価格でかりられます。設置場所行政の指導あります。
意外なところで ジュエリー
平成27年4月より低圧を始めたものです。個人事業主の開業届けは、連系開始後すぐに税務署に届け出を出して下さい。期間は確か2ヶ月以内だったと思いますが、確実ではないので税務署にお尋ね下さい。消費税の課税事業者の届けもその時に一緒にしてしまいましょう。私は事業主の届けが遅れて、今年度は白色申告しか出来なくなってしまいました。初年度は特例で12月一杯、税務署が開いている日までが期限のはずです。これも税務署にご確認下さい。個人事業主の届けも課税事業者の届けもあっけないほど簡単で、税務署の職員の方が丁寧 に教えてくださいますよ。2年後の課税事業者非選択届けもお忘れなく。別件で、市役所の住民税等の普通徴収、特別徴収についてもよく検討なさってください。市役所などの役人にはいい加減な方もいるので、普通徴収を選ばれた場合は役職氏名を確認して念押ししましょう。
それは発電量ではなく、発電能力です。発電能力kWは実際の発電量kWhを意味しません。いくら発電能力が高くても無風なら発電量はゼロです。
土地別の装置単価(パネル、パワコン、架台、配線、工事費、フェンス)のパネル割ですと、もう少し下がります。 ちなみに私は65kW。 土地各種手数料連携費込みの総額の パネル割で30万円をやや切るというところでしょうか。 DIYなら、もっと安くできるでしょう。
お久しぶりです。 その空き缶はつぶしてありますか、それとも、原形のまま、つぶさずに入ってますか？ つぶしてあれば、コンクリートの骨材としての効果は有りますので、一応、大丈夫と思います。 写真が添付されていると回答しやすいのですが、想像の域を出ません。 つぶさずに入っていた場合は、強度も耐久性にも問題がありそうです。上から見える状態と言うことは、隙間もあるでしょうから、水が浸み込み、凍結によるクラックが入り、崩壊しやすいと言うことになる。 しかしながら、橋梁のように始終、振動があるわけではないので、たかだか２０年程度なら、まあ、大丈夫でしょう。 心配でしたら、上から、ウレタン防水でもしてもらってください。水が浸み込まない分だけ長持ちするでしょう。 ホームセンターにも売っているので、自分でやっても大したことはない。僕の家では水回りの床や倉庫の出入り口のドア、敷居、柱を塗っている。
10年で投資回収できるのが目安です。太陽光の場合。 なので業者の出す回収想定の80％くらいで回して、10~12年なら妥当と考えればいいですね。（複数の業者に聞いた方が無難です。どうせ買わなければただなんですから。労力除けば。）
物理学の世界では『エネルギー保存の法則』を知らぬ者はいません。 エネルギーが再生することなどあり得ません。 エネルギーは違うエネルギーに姿を変えていくだけです。 光が電力に、電力が音に。 そして最後は熱エネルギーとなって宇宙に拡散していく。 この熱エネルギーの移動がなくなった世界が、熱的死の世界です。 エネルギーは再生しているのでは無く、他から得られたエネルギーを横から掠め取っているだけです。 私たちの地球ではそのエネルギー源の殆んどは太陽です。 化石燃料、天然ガス、光エネルギー、風力、潮力…。 その中で唯一太陽に頼らないエネルギーが原子力と重力です。
バードストライクは例によってヤクザの無意味な因縁づけだと学術的に証明されている。 超低温公害もしかり。気にするのは日本人ネトウヨだけだがそれもすでに最新技術で解消され普及を待っている。 折損倒壊大事故？ たかが風力一本がまれに不良なことがあると言っても、福島事故のようなものとは比較にもならない。 既存のビルや住宅の屋根に貼り付けるのならいいのならなぜやらないのか。 原発は風光明美な広大な土地の自然を破壊し、温排水で生態系を破壊している。 放射能汚染で何十年も広大な土地を失ない、その土地の歴史文化社会の喪失を繰り返すことは、太陽光パネルにわずかな面積を割くこととはまるで比べ物になるようなことではない。 シリコン精製はエネルギー源さえあればよく、それが自然エネルギーではなぜいけないのか。 原発は建設材料も停止時も運転時も大量の化石燃料に頼っている。 太陽光パネルは生態系を破壊しない。風力もしかり。 その景観は醜い原発の建物よりはるかに目に心地よい。 建設的で定量的な質問であればそれなりの回答も出来ようが、宗教的信仰の押しつけのような思い込みの情緒だけの質問にはそれなりの回答しか返らないものだ。
1,935,740円になります。
技術的な話は無くて政治的な話だけです。
全天日射量と斜面日射量 ・全天日射量 垂直測定 ・斜面日射量 日本は北緯35度39分29秒1572の位置にあるので角度を補正した値 結果、斜面日射量の方が太陽の方角に測定器を向けますので、日射量としては大きくなります。 那覇とか札幌が東京に比べてそんな変化ないのは、その地域の緯度に合わせて測定器の角度を変えるからです。
粉体の状態では、肺に吸い込むので、有害。 高校の実験室では、取り扱いは難しい。 実験用のドラフトでも、既定の風速が出ないので無理。 酸化チタンと、普通の水、油を混ぜても、ペースト状になりますよ。
原発の建設費は１兆〜２兆で、これは福島事故を経て安全対策が加味された結果です。イギリスではあまりの建設費が高いので建設を断念しましたが、中国の援助と資金で２基ほど建設されます。フィンランドも同様で建設費が高いので断念。 それに比べ、太陽光は現在パネルを含め１０分の１に値下がりしているのです。 ネトウヨの特徴なのですが、古い情報をそのまま引きずり高いと宣伝しているだけです。 ネトウヨが一番理解できないことは、量産効果と言う経済の話なのですが、製造量を増やせば1個当たりの原価が減少すというもので、何故かネトウヨが一番理解できない概念のようです。 そのために古い考えから（洗脳）抜けられずに未だに高いと言っているのです。 液晶などがいい例でしょう。発売当時は３００万円もしたのですが、現在は３万です。これが量産効果です。 ウイッキより抜粋。太陽光発電のコスト https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E5%85%89%E7%99%BA%... 太陽光発電のコストは、運転に燃料費は不要であるため、設備と設置工事費および長寿命化のためのメンテナンス費用でほぼ決まる[2]。開発当初は非常に高価であり用途が限られたが、工業製品として典型的な価格低減を続け[3]、現在では一般家庭でも導入可能な水準（コスト回収可能性有り）に低減してきている。昼間のみ発電する特性から、系統連系して用いる場合は昼間の電力需要ピーク時のコストで論じられる。現時点でのコストは既存電源よりも高価であるが、既に条件の良い国や地域では既存の電源と同等、もしくはより安くなり始めている[4][5][1]。また蓄電して独立型のシステムとして用いる場合は、蓄電池や他の電源を組み合わせた場合のコストで論じられる。一方、途上国で送電網が未整備な場合、消費電力に比して燃料輸送費や保守費が高い場所など（山地、離島、砂漠、宇宙等）では、現段階でも他方式に比較して最も安価な電源として用いられる。今後もさらなるコスト低減が見込まれており、中長期的にはコストが最も安い発電手段の一つになると予測する報告もある[6]。
そのまま、検索すると出てきます。 http://panerou.com/company_pv/kansai/shiga/ 何社か複数見積もりを取って比較してください。
北海道は一部頓挫しましたが、数か所で稼働中です。 http://news.livedoor.com/article/detail/7711836/ http://www.sbenergy.co.jp/ja/business/list/ 太陽光のみならず、風力、バイオ、水力、地熱と幅広くやっているようです。 富士近辺は予定なし。
そんな事実は世界でも無いのですが、ネトウヨは盛んに宣伝していますね。 逆に原発大国フランスでは、ドイツの自然エネルギーがないと多くの死者が出るほど、原発の電力は不安定なのです。 電力需要というのがあって、電力には波が有ります。午後が電力需要のピークで夜間が電力の最小値なのです。 原発はその一番電力の必要なときに発電できない情けない電源です。つまり電力需要から見ると一番不安定なのが原発で、必ず火力や自然エネルギーの補助が必要なのです。 逆に自然エネルギーとくに太陽光は需要と共にその電力が発電され、人間の生活のパターンと近いのです。 風力は１基で考えると止まったりして不安定に見えますが、数が揃えばその電力は平準化され安定します。現在は火力により補助は必要ですが。
かいふくするかもね！
人類の危機の前に日本の危機が来ます。 ① アベノミクスによる経済危機 ② TPPによる農薬汚染食品と医療の危機 ③ 『姥捨て山』政策による高齢者危機 ④ 憲法改正による戦争危機 ⑤ 日本の核武装による戦争危機 ⑥ 徴兵制復活の危機 ⑦ 治安維持法の復活による『戦争非協力者』の投獄、虐殺の危機 ⑧ アジアへの侵略戦争開始と敗戦の危機 人類の危機は『人為的』なものしか考えられない。
下を駐車場にしたら、パネルを設置する構造物は建物として固定資産課税対象になります。もちろん建築確認が必要です。
太陽高度が、低緯度ほど高くなるからです。太陽高度が高いというのは、太陽光の入射角が高いということですから、地表までの距離が短くなり、大気の散乱が少なくなります。結果、照度が高くなるということです。 http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~yamaharu/LEP1.htm http://www.keirinkan.com/kori/kori_synthesis/kori_synthesis_b_kaite... 那覇は北緯26度、東京は北緯35度です。
太陽の高度が違うからだと思います。 夏の高度が高い時は、平面に当たる日射量と斜面に当たる日射量の差が大きくなります。 冬の高度が低い時はその差が少なくなります。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/taiyo2.html
一言で言うと、 「質問者様が気にするかどうか？」 これだけです。ご近所は気にしてません。 逆にご近所のお家の色を気にしたこと有りますか…？ 自己満足の世界、自分が素敵だと納得した色が一番なのです。多分もうご自分の中で答えが出てる事と思います。 どうしても気になるなら、太陽光発電のカタログに思っている屋根色を塗って見れば答えは出ます。 私は自宅外壁の色を決めるとき写真をパソコンへ取り込み、色を塗った画像を複数作り比べて決めましたよ。
＞料金メニュー・・・ ＰＰＳの料金プランは一種類です！ 料金プランを公表しない事業者の方が圧倒的に多いのが現状です。 現在「時間帯別」のプランを選択している消費者にとっては高くなってしまいます。 ＞デメリットはありますか？・・・ 従来、電力会社が値上する際は国の許可が必要でした。 「自由化」では許可が不要になります。 いつでも値上できるってことです。 ですから、ＰＰＳは「安く誘って」・・・あとで料理すれば良いのです。 ＞この説明も合ってるでしょうか？・・・ もう少し現実をみましょう。 ＰＰＳの料金プランは一種類です！ それが高いか安いかは、 電気料金を計算すれば判ることです。 消費者が電気料金を計算してプランを比較する・・・と、 ＰＰＳのプランが安くは無いことが解ってしまいます。 そうならないように、 「電力会社を選ぶ」・・・ 「比較サイトで選んでもらう」・・・など、 キャンペーンをはり、 そういったことから目をそらせようとしています。
バカロンの言うことは全部キャンセルしてください。 定額・定率の方式は違うかもしれませんが、法定耐用年数・計算式等はどこの企業も同じはずです。
青森県で新電力の事業者は３つしかなく、登録がないので、やってないでしょう。 http://j-energy.info/?page=map&ken=2 念のため直接、お問い合わせください。
税負担でも電気料金負担でも普及のためには初期投資が必要ですよね。 財源はそれらしかないんだから。 他の電源の火力や原発だって初期投資は電気料金で回収されてきたんです。 そういうコストも含めての全発電コストというわけ。 今になって思へば原発ほど腹立だしいものはないざんしょ。 初期開発や普及や事故被害始末やごみ処理や事故保険などで、全コストとしてこれほど高価なものは他になく、再生可能エネ普及よりはるかに高価なのは証明済みざんす。 それは全部がぜんぶ国民負担なんでっせ。事故被害費用も電気料金明細には書かれておらず利用者にわからないようにしてありますが、しっかり取られてるんざんす。 そしてそれは自由化されて原発以外の電気を使っても同じでしっかり取られるんざんす。 再生可能エネの普及は初期には発電装置のお値段が高いので、普及を強制的にするために費用回収を税負担にしてありますが、ま、教育に税金かけるのと同じような必要な社会投資つうことざんすね。 しかし家電と同じように、普及が進んで数が増えれば装置値段は下がるのが経済原理ですから、税負担は減らされ続けそのうちに無くなります。 すでに世界中で普及が進んでいるので装置値段は下がり続けてるんですな。 将来的には全発電の中で太陽光などが最もお安くなると見積もられています。風力などもしかり。 今お値段が高いと言っても、装置値段原価が高いので業者ぼろ儲けというわけではありま変。自由化で競争も激しいから何とか利益を確保しようと必死ですがな。 電力会社はようするにインフラ整備などで投資した分は全部回収できるようになってるから、損はしないざんす。 もっとも、自由化で競争が入ればそうも言っておられず、倒産しない程度に自腹も必要になるかも知れま変が、これまではさんざん肥え太る一方だったざんすから、身から出た錆とでも申せましょうか。 今赤字なのは再生可能エネのせいではなく、原発再稼働に3兆円もかけているせいざんす。それは原則として今の電気料金には乗ってま変から。将来的には回収されるかも知れま変が。 つまり地震の影響抜きでは赤字は語れま変。
キヨハラくんが捕まったんで押し入れで愚チビってるらしゅうございますな。
懐かしいですね。僕の好きな詩です。 カラオケで歌うと、何故か、下手くそのあれあられであるのが、困ったことです。 僕は最高の歌い手だと思ってますけど、何故でしょう？ スナックで、飾りじゃないのよ涙は、を歌うと皆さん帰ります。何故でしょう？ ママから、お客が帰ったのは、あなたのせいよ、と言われるのは、何故だろう？ ほのぼのとした質問有難う。
ハイ、消えるとおっしゃってました・・・・・映画見たいですよね～アメリカ映画のビル倒壊の映画？ あれもすごいけど、本物はもっと大変そう？ てっきりか～CGだと、えらせじゃないの？と、、、思っていた
馬鹿な書き込みやめろ。暇人が。
http://www.yokohamah.jp/ ウチはこちらの業者にお願いしてパネルを設置しました。 ちなみに東芝のパネルです。 いくつかの業者から見積もりを取りましたが、金額的に一番安かったですし対応もかなりスピーディーでした。 私は関東ですのであんまり気にしなかったんですけど、国内の大都市に支社があって北海道や沖縄以外はカバーできているようです。 良かったら候補の１つにしてみてください。
メーカーや設置する業者にもよりますけど、設置してメリットが出ると言われている金額はだいたい1kwあたり30万円前後ですね。 http://www.solar333.com/250w.html うちは上記の東芝の太陽光パネルを6kwほど設置していますけどそれくらいの金額です。 まだ来年度の売電価格は出ていませんが、おそらく契約期間までは変わらないと思いますので（10kw未満だと10年間、10kw以上だと20年間）8～9年程度で回収できる見込みだと設置する価値があるはずですよ。
今までは東電とか、関電とかいう電力会社と契約して電気を得ることしかできなかったですよね。他に電力会社もなかったし。 ４月１日からだったかな？発送電分離と言って、発電する会社と送電会社（送電線所有会社）に分離されるので、僕たちは電線は同じでも発電する会社から自由に電気を買うことが出来るのです。 現在、電力を作る会社は７００社近くできている。これを新電力と言います。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/... この中から自由に電力会社を選んで、電気を買うことが出来ます。 これらの会社は風力や水力、太陽光、バイオなどいろいろな形で電力を生み出しています。 しかし、地域によっては電力会社の守備範囲でない場合もある。
以前ソーラークリニックで、都道府県別の年間基準発電量を公表してました。 http://web.archive.org/web/20121028201319/http://www.jyuri.co.jp/so... 暦年:1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 東京:3079 3024 3152 2694 3100 3048 3098 3092 2901 3290 3127 2777 3155 3004 2880 3073 3143 沖縄:3184 3347 3390 3125 3211 3162 3207 3311 3350 3356 3117 3140 3266 3362 3405 3065 3114 2005年・2010年・2011年で東京のほうが大きくなっています。
日本の電気は良くも悪くも高品質です。 電圧、周波数とも変動が少ないのは結構なことですが、そのために大電力を使用する工場などは系統に悪影響の出ないよう機器の管理をさせられますし、電力会社は送電を分単位で調整し使える電気を捨てる事もしています。 個人の住居レベルの太陽光が給電されても影響は少ないでしょうが、何十戸もの住宅が全てソーラーが乗っかっているような地域はお荷物でしょう。 昼夜の変動のような決まっていることはまだしも、天候の影響で給電したり消費したりころころ変わることへの対応は「消費の最大値」を見込んで火力なりで発電しておき、給電の分を捨てることで電圧、周波数を維持するしかなく、その捨てる電気と管理の費用はソーラーに縁の無い弱小消費者が支払うわけですから、どこがエコなのか疑問に思えてしまいます。 消費の増減であれば供給と消費の流れは一方通行で済みますからまだ管理も負担が少ないでしょうし買い取り差額の負担もありません。政策としては、売電より蓄電による使用量の削減に誘導していただいたほうが、使うだけ、支払うだけの底辺にはありがたいと考えてしまいますね。
電圧、電流の規格はありません。材料によって、ソーラーセルの起電圧や電流が違いますので、合わせられないのです。例えば、CIGSはシリコン結晶系よりも電圧が高い等・・・。 現状、様々な材料や組み合わせがあり、変換効率向上の競争が行なわれている最中、規格化は難しいでしょう。 同出力で電力が上がるとすれば、電圧が高くなるということだと思います。電流については面積に依存するようですから、材料のバンドギャップによって改善される、同面積での電圧の方が効率的です。 つまり、電圧が高くなることで、同出力での面積を小さくできるということになると思います。
水圧を地上まで持ってこれたら発電できるんですけどね。
よく合いますよ。学生時代、安くてよく食べました。チキンライス。チャーハン、チキンカレー。チキンラーメンはちょっと焼き豚を載せて。
新築時の太陽光発電の設置は住宅メーカーの言い値になることが多いと言われています。 数千万円という高額な住宅の本体価格のほうに太陽光発電本体価格を最初から上乗せされてたら「本当の価格はわからなくなるのでは？」という疑問があるためです 数千万円ですから１００万円くらい上乗せされたところで気づくのは難しいでしょう。住宅の専門家でもない限り、適正価格を見破るのは厳しいと思います。 適正価格を見破るのは無理としても、必要以上に価格を吊り上げられないために、他の設置業者で見積もりを取って住宅メーカーにおおいに競って頂きましょう。 結果的に他社で取った見積もりと住宅メーカーの見積もりの価格が同程度であれば何も問題はありませんが、必ずそうなるとも限りません。適正価格ではなかった時の保険を掛けるつもりで他社の見積もりを取られてください。他社の見積もりを持っていれば必ず交渉する際に心強い味方になってくれます。 今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができますので一度見積もられると良いでしょう。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2)設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費.... ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
ん～ん、難しい質問です。具体的に社名を出すと宣伝になるし、宣伝は知恵袋では禁止です。 僕としては地熱発電や間伐材を利用した発電所を利用したいが、規模が小さく直接、売りには来ない。地域の家庭だけです。 太陽光パネルを使った企業は今や多すぎて山を伐採してまで、設置しているところもあるので嫌悪感がある。 そんなわけで、風力発電を主体とした電力会社かな？ 間伐材による発電は荒れ果てた森林の整備にも役立ち、若者の集まる集落もできている。地域活性化にも役立っている。
ビルの場合、ボイラーですか。太陽光発電でで９０キロワット。すごいなー、できたら見てみたいなー。
温度以外の損失であれば、シリコン系、CIGSといった種類による違いではありません。単に電気抵抗、配線抵抗、設置位置による、仕様値と実測値を比較して係数化したものです。種類ではなく、メーカー、設置状況、配線状況によって変わるものです。従って、一意に決められるものではなく、計算者が状況を想定して決めるものでしょう。 温度損失については、メーカーがある程度は公表しているようです。 http://太陽光発電費用回収.jp/entry10.html#ondo 温度係数は、1℃上昇した場合の出力低下数を表します。-0.31ならば、1℃につき0.31%だけ電力が低下します。基準値は25℃です。この時の出力が、仕様値の出力と一致します。 対象温度を想定し、25℃との差分を求め、何%減少するのかを計算すれば良いでしょう。 設置角と方位角による出力状況については、下記のような参考値があります。 http://ecolifejp.fc2web.com/reform/taiyou-mitsumori.html
賢い貧乏人は山の中の安い土地の中で自家水力発電機を自作し 電力会社との契約を止めひっそり暮らしている
こちらのページにデータが集まっています。東芝のパネルをピンポイントで探すのは大変ですが、参考にはなると思います。 http://www.jyuri.co.jp/solarclinic/index.htm 参考データとして、発電量ランキングから「東芝200wブラック発電所」を見てみると、2015年9月の月間発電量は、1065kWhとのことです。システムは9.6kWですから、5kWに換算すると、 1065×(5÷9.6)=554.6875 kWh ということです。
まず、考えられるのは漁業権の問題があり、漁業権者の了承を得ないといけません。タダでは了承してもらえないでしょう。 次に陸上より海上のほうが工事が難しいために工事費がかかる。高波にも耐えられるように基礎も含めて堅固なものにしないとならない。 発電で来ても、陸上に運ぶ海底ケーブルを敷設しないといけない。 始終、海水に洗われるので、錆や貝、海藻が付きやすく、これらを定期的の清掃しないとならない。 耐用年数も短いでしょう。まあ、こんなところですかね。
世界では再生可能エネルギーは倍々のスピードで増えています。あと１０年、２０年すれば６０％から７０％になるでしょう。 しかし日本では原発があるために１０年、２０年で１０％（合計２５％）しか増えないのです。 原発を早く廃炉にして、電気料金を安くし、自然エネルギーの普及を推進しなくては世界に送れるばかりです。（ガラケイにこだわってスマホに乗り遅れたために国内スマホ産業は壊滅です。それと同じようになりたいのでしょうか？しいては液晶のシャープの不振にもつながったのです。） 原発は老朽化でもって後２０年というのが分かっています。 推進派は原発が永遠に動くと主張しますが、原発を神と勘違いしています。原発はただ単なる機械で寿命があるのです。それが後２０年です。
シンガポールに駐在していましたが、節電などという概念自体がありません。室内は上着が必要な位ガンガンに冷やします。それが彼等にとって普通なのです。
武田邦彦先生は、当初は「常識のウソ」を啓蒙する本を書いていた人ですが、そのうちにネタに詰まってきて、「武田先生のほうが不正確なんじゃない？」という話まで持ち出さざるを得なくなっている人で、学会でもやや色物扱いと聞いてます（ｗ
ＭＰＰＴをまじめにやるとなると マイコンとスイッチング電源の知識が前提で かなりハードルが高いんですが たんにバッテリーの充電ができればいいんですかね？
数字で言えば、2が正解です。 システム出力係数＝発電量÷[定格出力×日射量] この式で定義されていますので、そのまま式を変形したのが、2ということになります。 1は、日射量を使うべきではありません。損失係数にシステム出力を乗じて実際の出力を算出しているのであれば、そこへ乗じるのは日照時間であるべきです。従って、「年平均日照時間」であれば正解です。 1時間毎の発電量については、シミュレーションという意味合いで言うならば、年間発電量を年間日照時間で割ってください。
単純にデータを知りたいのであれば、各電力会社のホームページを見るのが一番です(北海道電力、東北電力、東京電力、中部電力、北陸電力、関西電力、中国電力、四国電力、九州電力、沖縄電力、電源開発)。 地図上の分布を確認するならば、下記のようなホームページがあります。ただし、データの取りまとめには不向きです。 http://agora.ex.nii.ac.jp/earthquake/201103-eastjapan/energy/electr... http://map.ultra-zone.net/japan_power_plant 個々の詳細情報については、個別に調べてみるしかないでしょう。
ソーラーパネルや足場等の材料を作る過程でCO2等はでます。 建設自体に関しては元の土地がどうだったかが問題になります。 以下の富津の例は美談の様に見えますが、山林を破壊した元の工事には本来復旧が義務付けられていて、それを回避できたと言う地主側の都合があります。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1504/24/news025.html 航空写真を見れば山林が置き換わっているのは一目瞭然ですね。 ただ開発行為を行えば必ず環境破壊の側面があるので、メガソーラー自体が最悪のモノという訳ではないのですが・・。
もしもモーターの消費電力が40Aというのであれば、ソーラーパネルが力不足だと思います。2時間程度の使用で、容量の7割を使ってしまうようでは、0.9A程度の出力ではとても間に合わないでしょう。 パネル発電量は、晴天日で定格出力の5倍程度ですから(条件が良い場合)、晴天日で4.5Ah程度しか充電できません。仮に1時間使ったとすれば、補うのに晴天日が10日ほど、恐らく1ヶ月は見ておかなくてはならないでしょう。 上記の目安で、もう一度計算し直してみてください。パネルの強化が必要だと思います。また、利用の仕方次第では、商用充電器との併用も視野に入れておいてください。 後、40A出力のモーターだと、始動電流が定格の数倍流れます。これも考慮して、相当に太い導線が必要です。当然、チャージコントローラーでは力不足ですから、負荷端子には接続しないでください。バッテリーに直結です。
二万ちょっとかな 条件がいい場合で
ということである！！
設置できないということはないです。 ただし、雪の影響は大きいと思いますよ。発電だけでなく、積雪によるパネルへの負担も考えられますね。 もし太陽光発電を考える場合は保証やメンテナンス、雪に強いパネルを選ぶことが大切です。 こちらのサイトにパネルの特徴が解説されていたので、参考になると思います。 http://www.yokohamah.jp/contents/274.html カナディアンソーラーなら、カナダという雪の多い地域のメーカーなので積雪には強いのではないでしょうか。
違います。バイオエタノールは植物原料のエタノールで、主にガソリン代替として用いられます。 バイオマス発電は植物を原料として発電することです。 例えば、木質チップを燃やして発電するなどです。
総発電力量で考えた時、 ハムスターを燃料にして発電する場合、 熱エネルギー→運動エネルギー→電気の段階を踏まなければならず、損失をしてしまったりして効率が悪いですが、 ハムスターをそのまま運動させておいてタービンを回転させた方が効率はいいでしょう。
夜間や無風時に備えて大型の蓄電設備が必要になりますから、火力のほうが安上がりでしょう。 そりゃ実験的に自然エネルギーだけでやってみよう！ってことなら可能ではありますけど、島民に何のメリットが？ 普通に暮らしてるんですから、コストと安定性のほうが大事だと思います。
