こちらをご参考に http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/flow_yoyaku.jsp ここに書かれているよりは通常早いですが。
auお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターに直接キャンセルして下さい。 157で音声案内に従って [6]auWALLETへの問い合わせ [0]その他 を押して待っていればオペレーターにつながります。 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/general/ 「利用開始手続き」をしてチャージ（入金）しない限り誰も使えませんが。 auのキャンペーンでキャッシュバックには必ず必要になります。ないとキャッシュバックされません。 ポイントはau IDがあれば貯まりますが使い道が限られます。
ありますよ！！ 特にアクセス番号（例えば東京03番号）経由の場合は、例え通話定額でもNGになる可能性が高いのがワイモバイル、ソフトバンクです。 本当にドコモ、auならば確実に定額範囲内なのに、ソフトバンク、ワイモバイルはアクセス番号までの国内通話料金が30秒20円で請求が来るので注意が必要です。
機種変更とは 番号はそのままで使ってる機械を変える事 コストについて 手数料3240円が携帯料金と一緒に1度だけ引き落としが入ります。 契約する機種やプランによって料金は違います。 時間について その手続きしてくれる人によって異なりますが短くて40分くらいでしょう。長い人だと1時間はかかります。 1人でできるかについて ご名義の方の委任状と免許証か保険証の原本持ってけばできます。ご不安であれば一緒に行かれるのが一番いいですね。
解約はソフトバンクショップになります。
auケータイの場合、呼び出し時間（最大６０秒）が経過するとそのようなアナウンスが流れます。「お客様の希望により」と入っていないので着信拒否ではないでしょう。拒否の場合は相手に履歴は残りません。
ワンクリック詐欺なので心配いりません。金の請求などには一切応じないでください。
検索しないのでしょうか……ﾔﾚﾔﾚ ┐(´ｰ｀)┌ http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp3_and&p=docomo%20...
タイプSSバリュー (934+300+372+3)×1.08+(0-0) =1,737円 タイプシンプルシンプルバリュー (743+300+3)×1.08+(0-0) =1,129円 タイプSSバリュー (934+3)×1.08 =1,011円
基本的に国際ローミングを利用できるようdocomoの端末はオーストラリアの周波数に対応していますので，オーストラリアで使えないという心配はありません．以下のURLでどの通信事業者のネットワークを国際ローミングで使えるかご確認いただけますので，その通信事業者のSIMを購入して使うとよいでしょう．ただ，利用できる周波数が少ないため，エリアによっては繋がらなくなることはあるでしょう． https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co...
タブレットPC？Windowsですか？だと、元々Microsoftはキャリア決済に対応していませんよ。 裏技的に、docomo口座を利用して、docomo口座でVISAデビットカードを発行して、後払い設定をオン（オンにすると審査次第で毎月20,000円まで、携帯料金と合算支払が可能。）にして使うって方法は有りますが。
未加入なら機種購入から14日以内ならドコモショップにて受付可能でしたが、解約したなら再度機種購入まで加入できません。
https://dpoint.jp/ctrw/web/use/use_index.html をご覧ください。dポイントは何処でも使えるわけではなく、ご指定のサイトでは利用不可となっています。
旧LTE(Xi)プラン（ライト、フラット共、既に新規お申し込み終了）や新料金プランの高速通信プランは、月々高速で送受信出来るデータ量が予め決められています。（auやソフトバンク等も同様です。） ライトで３GB、フラットで７GB、新料金プランは、ご契約頂いている各データ量（２GB、５GB、8GB等）です。 このデータ量を超えても通信はご利用頂けますが、それ迄よりだいぶ遅いスピードでのご利用となります。 その遅いスピードのままで良ければ定額内でのご利用ですが、月途中で制限を解除したい場合にのみ、別途お申し込み（Xiプランなら２GB毎に2,500円、新料金プランは、１GB毎に1,000円、共に税別）で制限解除、追加料金が発生となります。 データ量は月が変わる（毎月1日）と順次リセットされます。 大きなデータの通信や動画閲覧等はなるべくWiFiをご利用下さい。 データ量は、アプリの「dメニュー」や「My docomo」からご確認頂けます。 制限となった場合 メールやチャットは大きな影響はありません。（写真等送付の場合は遅くなる可能性があります。） ネット検索は待ちます。（ネットの混雑状況、取得するデータ量等でだいぶ変わります。高速通信で慣れていると、表示される迄の1秒1秒がとても長く感じられるかもしれません。） 動画閲覧は「読み込み中」となってばかりで見ていられないくらい遅くなります。 という感じです。（以前規制速度である128kbpsのプランを使用していた時の感想です。）
それは普通、機種変更と言います。 電話番号を変えないのであれば機種変更です。 新規契約にしてしまうと電話番号も新規になってしまいます。
機種名は？N-06Dと、N-08Dと有ったと思いますが？ N-08Dだと、7月20日にソフトフェア更新がありましたが、更新はしましたか？
ドコモショップでご相談下さい。 UIMカードに問題あるようなら、再発行のお手続きになると思うので。
これは、ソフトバンクの契約上、スマ放題ならデータ容量を契約しなくてもよい（契約が必須ではない）というのを利用して、パケット通信を全てＷＩＦＩで利用する事で、携帯回線でパケット通信をさせないという前提で利用するという方法です。 問題はもし、携帯回線でパケット容量をしたら、パケット料金が青天井になるという事、また、パケット通信を全てＷＩＦＩでさせるためのスキル（設定できる能力）が必要になります。 ソフトバンク自体、スマ放題でデータ容量パックを契約する事を強く薦めていて、パケット容量パックを契約しない事によるパケット料金の高額請求になった場合、そのまま払う必要があります。 （自己責任ですので） 正直、この方法はお薦めしません。 なお、あなたが書かれている２段階制パケット定額サービスを使う方法ですが、下限で抑えるには、携帯回線でのパケットを５ＭＢ以下にする必要があります。（ＧＢではなくＭＢです）また上限は１５．５ＭＢで達します。 この２段階制で節約するつもりが、あっという間に上限に達し、逆に高額になったというケースは多々あります どっちにしても、お薦めはしません。
下記①②③の条件がすべて適用された月からご家族間でご利用いただけます。 ＜条件＞ ①それぞれの回線で「データチャージ」にご加入 ②それぞれの回線で下記の「データ定額サービス」または「料金プラン」にご加入 ③「auスマートバリュー」または「一括請求/KDDIまとめて請求」にご加入 という条件が揃っていれば無料で簡単に贈り合うことができます。 ご利用方法：デジラアプリ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir...
microSD 2GB／microSDHC 32GB／microSDXC 200GB まで 対応で SDXCの 128GBであれば対応してます。 (ドコモHPより)
削除したのはよいですが、再度プロファイル設定しましたか？
3大キャリアならほとんど同じだと思いますよ。 キャリアによってプランは多少異なるとは思いますが、大幅に変わることはないかと思います。 自分もSoftbankでiPhone6-64GB分割支払い中。 プランは「スマ放題」「データ5GB」。 あんしん保証パックなどのオプションは未加入。 定額プランなのですが他社宛SMSなどで多少変動はするが、大抵は8200～8500円/月くらいです。
使われていない番号にかけても通話出来ないのでauショップに行って文句を言わなければいけません。僕なら間違いが起きた原因の究明と改善策を文書にして提出するよう求めますそうでしょう。
差し替えるだけで使いたいと言いながら利用中の機種名がないのでは。 ↓で過去の製品も含めてすべて調べられます。 au製品アーカイブ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ au ICカード のサイズ・種類 スマホのサイズ 全部分かります。
機種変更応援プログラムと月々サポートは別なので、機種変更された時点で、それ迄ご利用の端末に対する月々サポートは終了となり、その後の割引分は質問者様のご負担になると思います。 1回線2台迄の分割払いは可能ですが、どちらの端末も質問者様に「ご購入」頂いたものですので、お支払い頂く事になると思います。(2台目の分割払いは、1台目から半年以上の間隔が必要になると思います。)
SONYストアで、ＰＳVITA買って（差額5,000円ほどで買えるので。）、オークションで転売かな？でもそんなに儲からないので、 家族持ちな僕ならば、dトラベルでホテルの宿泊料金に使うかな？15,000円だと、差額10,000ぐらいで、そこそこなホテルには泊まれるので。
スマホプランSからスマホプランMに変更した場合 月額割引は、スマホプランSの割引額のままになります。 例えば、Aと言うスマホを購入したとします。 スマホプランS 月額割引 －500円 スマホプランM 月額割引 －1000円 スマホプランL 月額割引 －1500円 プランに応じて割引額が異なる場合 最初からスマホプランMで契約していると 1000円の月額割引が適用されますが スマホプランSからスマホプランMに変更しても 月額割引は、500円のままになるので 最初からスマホプランMで契約した方がお得になります。
Twitter自体がフリーズしてるかもなのでTwitterを完全に閉じてからまた入ってみて下さい！
スパイウェアに感染しているのでは？それは恐らく何処かに音声を送っているのでしょう。とりあえず無料のセキュリティアプリを紹介するので一度スキャンしてみてください。必ず何かが反応するはずです。 http://playapp.me/027646467
一度解約した電話番号は、再契約できません。一定期間眠らせることになりますので、その番号は取れないです。 なお、契約名義を変更したいのなら、それは譲渡手続きをすれば済む事ですよ。解約をしたら、電話番号は消滅するとお考えください。譲渡ならきちんと割引等も含めて次の契約者に引き継げます。
はい。 シャッター音は、フェイクですし、 自分からメールや電話をしない限り、相手には、あなたが地雷を踏んだことすら気がついていない状態です。 それに詐欺師が本当に裁判を起こすなんて事はありません。 ビビって素直に振り込んでくるのを待つという手口ですから わざわざ裁判なんかにして、 自分の嘘がバレれば逆に刑事告訴されかねないリスクを犯すことはありません。 裁判を起こす可能性があるというのは、 「少額訴訟」を実際に起こされた場合、 裁判所から出廷要請が郵送されるのですが、 それを無視すると相手の主張が法的に認められて「嘘の請求が法的に有効な請求」になってしまうので、それを無視してはダメで、裁判へでて 裁判官の前で、「この請求は、ワンクリ詐欺で、自分には支払う理由がない」といわないといけない というだけです。 で、そもそも名前も住所もわからない相手を裁判に訴えることはできませんので、 とりあえず今は無視でぜんぜん問題ないです。というか無視が正解です。
『Suica』『PASMO』などの 「交通系ICカード」のみ 利用が可能だっちゃ！ 他の電子マネーは・・・ 一切 利用不可(>_<)
既に繰り越しされている分は、更に翌月への繰り越しはないと思います。 繰り越しとなるのは、基本プランの残った分で、ボーナスパケット等は対象外になると思います。 Q. パケットくりこしについて教えてください。 A. 対象のパケットパック(新料金)の利用可能データ量を使いきれなかった場合、お申込み不要で自動的に翌月にくりこしてご利用いただけるサービスです。 【対象のパケットパック(新料金)】 ・データMパック(標準) ・データLパック(大容量) ・シェアパック ・ビジネスシェアパック 【対象のデータ量】 パケットパック(新料金)の利用可能データ量 ※iPhoneボーナスパケットキャンペーン/iPadボーナスパケットキャンペーン/U25応援割などのボーナスパケットは対象外です。 【くりこし単位】 1GB ※1GB未満はくりこしできません。 【くりこし期間】 1か月(翌月末まで有効) ※データSパック(小容量)/らくらくパックは対象外です。 ※翌月のデータ量の使用順序は、(1)パケットパック(新料金)の利用可能データ量(2)ボーナスパケット(3)パケットくりこしデータ量/前月お申込みの追加データ量(4)当月お申込みの追加データ量となります。 ※シェアグループで利用されている場合、パケットくりこし対象のデータ量もシェアされます。 ※パケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込み/廃止された場合、変更前のパケットパック(新料金)のくりこし分は破棄されます。(月途中にパケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込みされた場合、変更またはお申込みまでが利用可能期間となります。) となっています。
6S→画面が大きい、３Ｄタッチなどの機能がある。 ＳＥ→大きさはiPhone5などと同じで、６などより一回り小さい。３Ｄタッチ機能無し。指紋認証や６桁ＰＷの機能は有り。
多分そろそろ「支払いのお願い」が来て、その後最悪は法的手段に出る旨の封書が来ますね。その時点で今お使いの回線も凍結される可能性は有りますね。 更に、今は分割購入も断られる可能性が高いですね。
５はプラチナバンド非対応なので当然の結果です 5s/5c以降に買い替えしかありません
>関東近隣の男性美容師です。 >陽子っていいます。 >イケイケドンドンの５０代熟女です。 >康恵っていいます！ >こんにちは涼子といいます。 >こんにちは。３０代女性です。 色々な名前や立場を持っているんですね。
その分の雇用も生まれていますし、一概に悪とは言いにくいですね。 日本は金をいくら刷っても、円安にならない奇異な国なんだから、その金で海外の大企業を買いまくれば、日本人はその配当だけで楽に暮らせるんですがね。
「日曜礼拝」をやっておられますか？ 信者じゃなくても自由に参加できますか？ 時刻を教えていただけますか？ でいいと思います。 まだ明るいから、失礼じゃないですよ。
メッセージアプリ使うだけですが。
楽天モバイルユーザーは、メンバーズステーションにログインして端末の買い増しができます。 http://mobile.rakuten.co.jp/support/
それは典型的な詐欺表示ですので、絶対に指示に従わずに画面を閉じてください。
203SHは ソフトバンク製品の中で 故障のチャンピオンです とにかく酷い機種です わたくしも使っていましたが 直ることを期待して半年間 ほとんど修理に出していました 全て無駄でした その時のクルーが言っていました 「よくリコールにならないものだ」と あんしん保証パックを使って 3回修理に出しても直らない場合 他機種との交換が認められていました わたくし やや強引に303SHに交換しました 快適さに驚いたのを覚えています なので 203SHが壊れたら→修理しない 機種変更するのが正解です 壊れる前兆は 人間と同じなのか？ 「熱」です 203SHに拘ってはいけません 無駄な時間を過ごすだけです 壊れたら→すぐ手放しましょう シャープでは 302以降の機種は素晴らしいです わたくし シャープを卒業して 今は ネクサスです ハマってます。 とにかく すぐ手放しましょう203SH。
動画を見ただけで登録、請求されるようなサイトはワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 お金を払わずにそのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
アップグレードプログラムに加入すれば 次回の機種変更から適用 なので現在アップグレードプログラムの対象でないガラホの料金は最後まで支払うことになります。 iPhone6sに機種変更するとガラホに「毎月割」が適用されている場合は終了します。 対象機種のご購入時に、「アップグレードプログラム」にご加入いただき、かつ機種代金を割賦契約（24回）いただくと12カ月間ご利用後、 新たな機種に変更した際に、 それまでご利用いただいた端末の分割支払金残額の一部（最大7カ月分）を無料とするサポートプログラムです。 2016年4月1日以降の内容 アップグレードプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/upgrade-program/
ソフトバンクからの通知？
周波数が違います また一つ一つの基地局のエリアが 携帯に比べて非常に狭いです その代わり電池持ちははるかにいい
ワンクリック詐欺なのでそのまま放っておけばよいと思います。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
その症状はガラケー時代にしょっちゅうあった。SIMを抜いたら、接点になる部分をマイクロファイバーみたいな柔らかい布で静かに拭いて、それから差し直すのがコツだ。
不是GBS就是GPS。 位置情報の設定は２か所あります それらを確認しましょう それから上方に遮蔽物のない空が見える場所で起動しましょう また４Gを使いましょう
DoCoMo 公式WEBを参照なさる事をお勧め致します。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/area/index.htm... 又、カラオケ店なら今の時代、独自にWi-Fiを導入している店舗も増えてますから、お目当てのカラオケ店に確認されたり、店舗のWebを確認なさる事をお勧め致します。
docomoなら保険で無料もしくは安かったのにな
その状況だとアドレスを変えたのが向こうのメール送信後だからいつまで待ってもメールは来ません。あくまで送信時に受信先のメールアドレスが存在していなければ、弾かれて終わりなので、その後にアドレスを変えても意味ないですよ。新規登録しかないでしょう。
単純に「親が娘にたかって喜んでいる」という意味です。 年齢に関わらず、そういう価値観が判らない人には通用しないCMです。(正直私は気分が良くない) なにせ「親が子供にたかって喜ぶ」ということですからね。
相手に聞けばいいのでは？
オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
そういった症状は初めて聞きます。 ビープ音が鳴るような装置は私が知る限りでは積んでないはずです。 アップルのサポートに相談されてはいかがでしょうか。
Vo LTE(HD)はかなりの通信スピード、更に電波の取り合いにならないようにキャリアアグリゲーション中心で回ると思います。で、docomoはシェア率トップ(数のある電波塔)、平均通信スピードトップ(通信スピードの安定化)と言うことで、auやSoftBankはまだまだ追いつけてないことが多いので多分通信速度的にauが来そうですけど、通信網が多いSoftBankが次に入ってくるかな？程度でしか考えれません
ワイモバイルの社名は「ソフトバンク株式会社」です。 ワイモバイルの通信設備は全てソフトバンクのものです。電波等の状況は、周辺のソフトバンク利用者に尋ねるのが一番確実ですね。 また、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが手に入りません。これら3社いずれかのメールアドレスを必要とするサービスを契約している場合は、その契約を継続できなくなることもあります。携帯会員サイト等にありがちですね。 基本的には、「ソフトバンクを契約するけど、ソフトバンクのメールアドレスが提供されないし、電話サポートは有料だし、ショップも低質だし、オンラインショップなら要らない余計なオプションの強要もある（家電量販店の方が無いかも）し、まあいろいろあるから安いんだよ」くらいに思っておけば良いでしょう。 ドコモ・au・ソフトバンクが高いのは、その分手厚いサポートが付いているのです。ワイモバイルにはそれを期待してはいけません。人件費はしっかりカットされていますからね。自分でどうにかする人には良くても、頼りっきりの人には向かないかも知れません。自分で理解して利用する分には、お得でしょう。わからずに言いなりで契約したら、こんなはずじゃ無かったなんてミスが起こりやすいかも知れません。ただ、それは他社でも大差ないですけどね。
私は家電店で機種変更を行いましたが バックアップの手順書をもらいましたが 販売店では行ってくれませんでした 考えてみれば当たり前の話しで 個人データが入っている端末のバックアップを行って何かあれば責任とれないからです au にWifi 環境があれば、バックアップ可能だと思います ただ、今後の事を考えたらパソコンのHDDなどにバックアップデータを保存したほういいと思いますよ。 その都度、Cloudの保存データにも限界あるのですから パソコンでバックアップは iTunes でも可能ですが 以下ソフトを使うと便利です スマホWOWデータ管理 http://www.gemsoft.jp/product/sumaho-wow-deta-kanri-iphone/ あと機種変更やその他費用は販売店に確認ください 親切かつ一生懸命教えてくれます
2016年au学割の条件 25歳以下 2016年1月14日～5月31日までの期間中に 新規/MNP/機種変更で新しくスマホを購入 機種変更の場合、旧機種を18ヶ月以上使用していること データ定額5GB以上に加入 LTEフラットは5GBプレゼント「対象外」 この条件にすべて当てはまるのに5GBプレゼントが1度も届かないなら 購入したauショップかauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話して直接オペレーターに理由を聞いて下さい。
住所は正しく登録されていますか？。 暗証番号等の送付物は転送不要で送付されますから、住所が誤っていると届きません。
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約可能です。 iPhone 6sの場合、のりかえ下取りプログラムを利用すれば、データ定額パック・標準（5GB）で月額5千円台、おうち割り光セットに申し込むと月額3千台で利用できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
アプリでは駄目ですか？ http://android.app-liv.jp/customizations/security/1775/
工事が済んで、開通可能な状態になったらですね。
＞先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。 最初の2年間は端末代の支払いがある代わりに月月割がありますが、2年を過ぎると端末代がなくなりますが、月月割もなくなるので、実質0円の機種の場合は支払い額は変わりません。 最初の2年間キャンペーンなどで適用されていた割引がある場合は、かえって高くなる場合もあります。 ソフトバンクで買った２年前のiPadミニはSIMロック解除ができないので、ソフトバンク以外の国内の回線では使えません。 ドコモのスマホを使っているなら、iPadは更新月の間に解約して、ドコモのテザリング機能でWi-Fi接続で使うといいでしょう。 シェアパックを使うなら、ソフトバンクのiPadミニは使えないので、ドコモで新たにiPadを買う必要があります。
ワイモバイルには、快適モードと制限モードが有ります。 おそらく今は快適モードになっているかと思います。 通常のデータ量を超えた場合、0.5GB毎に540円を課金する事で 低速化した速度を元の速度に戻す事が出来ます。 データ量が2倍のキャンペーンに適用されているのでしたら 0.5GB×6回分＝3GBまで、無料で利用する事が出来ます。 My Y!mobileで、どちらのモードになっているか 快適モードの場合、何回分まで通常速度に戻す操作になっているか 確認される事をお勧めします。 ※制限モードは、快適モードと違い月間データ量3GBを使い切った場合 自動で通常速度に戻す操作をしない設定になります。
タブレットにSIM入れ替えてドコモのサイトにネットの設定が載っているのでそれで設定したらいいです そのかわりSIMフリーかドコモのタブレットじゃないといけません
Skypeを常にログインにしたまま、プッシュ通知をオンにしておけば可能です。
交換から10日以内？くらいであれば再交換の対象ですが、一ヶ月程経たれている場合はドコモショップで、無償修理の案内になります。 1度ケータイ補償サービスセンターに電話されてみてはいかがでしょう。
あんしん保証パックに加入されていれば、無料で修理ができる可能性があります。 状態によってはもちろん有料になる事もあります。 ですが、データをバックアップして代替機に移したり、修理受付・受取の為に２度店舗へ行くなど手間はあります。 そういった手間を考えると、機種変更であれば一度で済みますが、手数料がその月は3240円かかるのと毎月の料金に端末代が含まれてくるので一度ショップへ出向いて相談されるのが良いかと思います。 修理も機種変更もどちらもショップで受付しています。
詳細情報が抜けていて良く分かりませんが、iPhone 6Sを分割払いされてて一括返済されたいと言う事でしょうか？ ならば残債の一括返済は可能ですよ！(^^♪
物は必ず壊れますwww 修理することができませんから新しく買いましょうwww 充電器だけを買うかそれとも端末を買うかはあなた次第www https://www.amazon.co.jp/05-docomo-AC%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3...
着信拒否にするか、公衆電話から掛けてみるか。 いずれにしろこちらからかける事は避けた方がいい。
まず、auで間違いないですか？ それなら料金プランは何ですか？ それが分からなければ誰も答えようがありません。 3人で通話したという意味もどういう意味かハッキリしません。 三者通話ですか？ auでカケホなら無料です。 スーパーカケホなら通話が5分を超えれば30秒20円（税抜）で料金が発生します。 LTEプランならau宛て1時～21時は無料ですが、au宛てでもそれ以外の時間帯と他社携帯電話、固定電話宛ては30秒20円（税抜）で料金が発生します。 30秒ごとに20円なので1分で40円 25分×40円＝1,000円、税込み1,080円です。
ワンクリック詐欺とは、相手が一方的に「登録・加入」したので、退会する場合は「入会金」を支払えと言ってる「架空請求詐欺」です。 当然、架空請求なので支払う必要は全く在りません「完全無視」を貫いて下さい。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ 警視庁の注意喚起・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... それでも不安が払拭出来ない場合は↓の専門家のアドバイスを聞いてください、詳しく教えてくれます。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html ＞一度、家の電話と、ケータイから電話をしてしまいました､､､ 共に「着信拒否」で対抗して下さい。
SIMのない（契約のない）端末をデータシェアすることはできません また、auのiPhone5cで利用できる格安SIMはありません touchのように使うしか使い道はありません
違約金は不要で、月々サポートもそのまま適用されると思います。 変更されると繰り越し分は破棄されると思います。 パケット定額サービス間の変更は、基本的にお申し込み翌月からの変更になります。 Q. パケットくりこしについて教えてください。 A. 対象のパケットパック(新料金)の利用可能データ量を使いきれなかった場合、お申込み不要で自動的に翌月にくりこしてご利用いただけるサービスです。 【対象のパケットパック(新料金)】 ・データMパック(標準) ・データLパック(大容量) ・シェアパック ・ビジネスシェアパック 【対象のデータ量】 パケットパック(新料金)の利用可能データ量 ※iPhoneボーナスパケットキャンペーン/iPadボーナスパケットキャンペーン/U25応援割などのボーナスパケットは対象外です。 【くりこし単位】 1GB ※1GB未満はくりこしできません。 【くりこし期間】 1か月(翌月末まで有効) ※データSパック(小容量)/らくらくパックは対象外です。 ※翌月のデータ量の使用順序は、(1)パケットパック(新料金)の利用可能データ量(2)ボーナスパケット(3)パケットくりこしデータ量/前月お申込みの追加データ量(4)当月お申込みの追加データ量となります。 ※シェアグループで利用されている場合、パケットくりこし対象のデータ量もシェアされます。 ※パケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込み/廃止された場合、変更前のパケットパック(新料金)のくりこし分は破棄されます。(月途中にパケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込みされた場合、変更またはお申込みまでが利用可能期間となります。) となっています。
大問題です。PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事ですからお分かりだと思います。セキュリティー的にもOSが古くなる程にリスクも増えますし今は問題無くても進化が早いモバイル業界故に利用出来なくなるアプリも有り得ます。 ご存知の方も多いと思いますが、6.0の売りでも有る「Now On Tap」を筆頭に数々の新機能が搭載されており、今まで以上に利便性も向上しております。 ※Android 6.0の新機能は以下のリンク先を参照ください。 又、OSバージョンアップを今迄にも経験なさってる方ならお分かりだと思いますが基本的には従来までのアプリは継承されますので問題無いと思います。但し、同じ機種をお使いの方同士でも6.0にしたからと言っても正常な方とそうで無い方も有り得ます。機種が同じでも各々インストールされてるアプリは違うでしょうし、その中の何かのアプリが悪さをしている事も有り得ます。(>_<) 基本的にはバージョンアップの作業過程でOSのアップデート後に最適化が行われます。例えば150個のアプリをインストールされてる方だと、「1/150を最適化しています」・・・が「150/150を最適化しています」になるまで全てのアプリもOSのバージョンアップ後に新しいOSに合わせて動作がスムーズになる為の最適化です。 しかし、中には上記の様な理由で動かなくなる事も有り得ますので、PAやスマホを使いこなされてる方なら基本ですのでお分かりだと思いますが、メーカー的にも推奨されてるクリーンインストールをお勧め致します。クリーンインストールとは 今、インストールされてるアプリは全て削除されますが端末購入時の初期化の状態になさってからバージョンアップされる事を指します。この場合は、必要なデータが有れば、アプリのバックアップをなさってからの作業が必要です。 Android 6.0 http://www.sonymobile.co.jp/product/update/docomo/marshmallow/
再起動を試してみてください。それでもなおらない場合はわかりません。すみません。
ドコモインフォメーションセンターにお問い合わせになってみてはいかがでしょうか? 総合お問い合わせ<ドコモ インフォメーションセンター> 一般電話などからの場合 0120-800-000 携帯電話・PHS OK 一部のIP電話からは接続できない場合があります。 受付時間：午前9時～午後8時（年中無休） 接続後、音声ガイダンスにしたがって番号を選択して操作してください。 なお、音声ガイダンスが流れている途中でもスキップ操作することができます。詳しくは音声ガイダンスのご案内をご覧ください。 となっています。
iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/#notes 適用条件は、 下取り対象機種（3カ月以上ご利用）からのiPhoneをご購入 今お使いの下取り対象機種が故障、水濡れがなく正常に動作すること 電源が入らない 充電ができない 初期化されていない 水濡れ反応がある 製造番号が確認できない 改造などApple非正規で修理した形跡がある です。 後は、 現在利用中のiPhoneか？ 機種変更時に使えていた状態か？ などで判断されます。 auショップへ持って行って確認してもらうしかないです。
auはそういうとこあります僕も何年か前にメタルプラスからひかりに変えろと言われて今ならタダですからタダですからとゴリ押ししてきたんでタダなら変えてくださいといってひかりにしてもらったんですがこないだ気付いたら工事費が毎月分割で３０回払いになってて月々1,250円がもう２６回目になってて自分の目を疑いましたが勝手に工事費分割にして月々請求してたって信じられますか信じられないでしょう僕は頭に血が上って文句いってやろうと思いましたがかみさんに二年以上払ってて今更文言っても笑われるだけと言われましたが憤懣やるかたなくその日はＦＣ２ライブで思いっきりしごきましたそうでしょう本当にauは詐欺まがいのことをよくやってるでしょうそうでしょう
パソコンでしたらWindows標準のペイントで画像を開いて 「回転」の「▼」から「左右反転」で出来ます。
ＵＳＩＭカードがちゃんと認識されていますか？ 一度入れ直してみてください
auスマートパス うたパス ビデオパス ブックパス ディズニーパス があります。 auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/ うたパス http://www.au.kddi.com/content/utapass/ ビデオパス http://www.au.kddi.com/content/videopass/
機種変更したら 上がりますよ。
友達にでも借りて試せばいいッス
電子書籍を，端末本体にためこむのはすでに時代遅れになってます。読まない本はせっせと本体から消去し，クラウドに保管しましょう。 なお，電子書籍20冊程度でSDカードが必要というのがいまひとつ解せません。本体のメモリ容量はどのくらいですか？
データ量が増えるのは、LTE通信、3G通信に関わらず、ご契約頂いているキャリア回線をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 制限の対象となるデータ量は、そのキャリア回線をご利用分のデータ量で、WiFiをご利用分は含まれません。 大きなデータの通信や動画閲覧、アプリの更新等は、なるべくWiFi(ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。 データ量は、ご契約頂いている各キャリア提供のアプリをご利用頂いたり、マイページにログインしてご確認下さい。
チャージをすると、残高がチャージ分増え利用期限が６０日延長されます。 期限内ならいつチャージしても同じです
状況をお読みしていますと、必ずしもLINEである必要はないように感じます。 LINEとよく似た機能を持つGoogleのアプリ（サービス）、ハングアウトの利用を検討してみられてはいかがでしょうか。 LINEと同じようにチャットも無料通話もビデオ通話も行なえます。 電話番号は必要なく、Googleアカウントを取得すれば利用できます。 LINEのほうが圧倒的に利用者が多く、ハングアウトはあまり知られていませんが、お子さんとの連絡に使うなら、これでも大丈夫ではないでしょうか。 以下の記事を参考にしてみてください。 http://takuroad.com/2014/12/21/hangout_line_hikaku/ LINEは基本的に電話番号かFBアカウントが必要なので、その用意が難しいなら、上記アプリをおすすめします。
機種代金は一括払いを選べば、一括で払うことも可能です。ただ、一括だと割引が少ないとかいう変なことが起きる場合もありますので、お気を付けて。。 基本的には、一括で払うと契約翌月から2年間は割引が入って通常料金よりも安くなります。 月々の料金は、使った分だけ料金が掛かる従量課金のサービスやオプション類を使わなければ、固定額になります。無料対象外の通話、上限超過時の速度規制解除等にお金を掛ければ、固定額にそれらが上乗せとなりますので、必ずしも定額とは限りません。
konnyakuu1さん ソフトバンクの回線を使うセルラー版なら契約は携帯電話と同じです。 必要のないwi-fi版なら契約はありません。 頭金も要りません。
SMSの表示からして電源断か圏外などと考えられます。 メールはサーバには届いているでしょう。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 制限モード ⇔ 快適モードの変更方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74734&id=74734
①月々の料金はSIMフリー+ワイモバイルの方が安いです。 簡単に試算してみました。 （iPhoneの価格はiPhone6sと同額と仮定） ソフトバンク 月々8085×24=194040円（内、本体93600円） SIMフリー本体 85104円 ワイモバイル 2138×12+3218×12=64272円 本体+ワイモバイル=149376円 ①ソフトバンクメリット ・月間高速データ通信量の選択肢が多い ・通話をほとんどしない場合はホワイトプランが選べる ソフトバンクデメリット ・高い ワイモバイルメリット ・安い ワイモバイルデメリット ・ワイモバイルショップがソフトバンクに比べて少ない ・電話問い合わせのオペレータ対応が有料通話
寝ぼけて起動したか。誰かが指紋認証ではなくパスコードロックを解除して起動したか。何にせよ憶測でしか物が言えないです。
URBANO は1モデルだけではありません。 自宅のWi-Fiはインターネット回線とWi-Fiルーター（無線LANルーター）がなければ使えません。 もしくはモバイルWi-Fiルーターが必要です。テザリングという方法もあります。 何を指していますか？ 機種名が正確に分からないので↓URBANO V02の例 【URBANO V02】Wi-Fiの設定方法（手動設定、オープンネットワークの接続）を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1571532439/
メニュー→設定→アプリ→カメラ→標準で開く→標準設定をクリア でどうでしょう？(機種、Androidバージョン等によって表示方法、表記が異なる場合があります。)
滞納は１回のみで、通知の期限内には支払いましたか？
マナーモードやバイブレーションになっていませんか？((T_T)) 設定を確認なさる事をお勧め致します。
スペースグレイ(64GB)を使ってます。iPhone6s用のカバーはブラックを使ってます。
ただですよ僕もメールプランで毎月９００通ぐらい来て全部転送してるますがいくら送受信しても一定額ですどうでしょう
再起動は試していますか？
回答させて頂きます。(^^♪ 両方共に古過ぎる機種の様ですが「SH-11C」利用出来るのが後2年ですね！ 2018年09月迄が修理サポート期限になっておりますので、それ以降はバッテリーとか保守部品も購入できなくなります。 譲り受けられるなら、恐らく交換されていないと思いますしバッテリーもへたって劣化してると思います。今の間に購入をお勧め致します。 又、質問内容欠かせない情報が抜けてますので詳細が分かりませんが契約プランはどうなっていますか？ 又、この機種はドコモSIM(通称：ビッグSIM)対応機種ですが、今らくらくホンでお使いのSIMはバージョンは何でしょうか？青色のSIMカードでしたら利用出来ませんのでドコモショップでの交換依頼が必要になります。 次にFOMAらくらくホンⅡ(F881iES)は更に古いので残念ながら完全にサポート終了機種です。修理受付も終了してますので機種変更しか方法は有りません。 丁度、譲り受けられるのは良い時期でしたね！ 契約プランが今はらくらくホン専用プランとかだとプラン変更しないと利用できない可能性も有ります。 本来で有れば今のお得な時期に開発や販売も終了したガラケーよりスマホデビューをお勧め致します。 バッテリー購入やSIM変更をなさる費用を考えても初スマホデビュー用の価格設定されてる機種ならスマホになさる方が、より安いですよ！
直近3日間3GB超の速度制限中では？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/402525 機種と契約プランを併記すると、良い回答が得られると思います。
ご利用の携帯キャリアに、迷惑メール申告という機能があるはずですので、受信の都度迷惑メール申告をしていると、そのうち迷惑メールのパターン（たとえば 会費と億円が入っているとか）を学習して、受信しないようにフィルタリングされていきます。 方法はキャリアと機種にもよると思いますが、ご利用の携帯キャリアのサービスセンターか、販売店などで「迷惑メール申告」の方法をきけば、教えてくれるはずです。 私のばあいはソフトバンクなのですが、受信した迷惑メールの上で左ボタンを押すと「迷惑メール申告」メニューが出て、それを実行すると受信した迷惑メールをstop@meiwaku.softbank のようなメールアドレスに転送する感じです。 多少時間はかかるかと思いますが、そのうち来なくなります。やってみてください。
【SIMロック解除済みの機器】に限り、3G通信の音声通話だけならできると思いますよ。でも、【パケット通信ができない】でしょう。要はネットにつながらない、メールの送受信もできないということです。 通話専用機として使うのなら、可能性ありという認識で良いですが、誰も責任は取りませんので、自己責任でやってください。ただし、SIMロック解除されていない場合は、通話もできないでしょうね。 ネットも使いたいなら、素直に修理に出すか、機種変更してください。ソフトバンク・ワイモバイルでは、機器の識別番号（IMEI）とSIMカードの識別番号（ICCID）を通信時に基地局へ送信し、それを基地局が契約内容と照合を掛け、一致した場合のみ通信を許可する仕組みになっていますので、データ通信系は契約内容と一致しないと根こそぎ通信拒否されます。3Gの音声通話はその仕組みを使わないので、今のところは可能です。将来的には、音声通話も遮断されて行くでしょうけどね。 ソフトバンク・ワイモバイルの中古端末は、それを持ち込んで契約すれば使えます。新規でも機種変更でもOKです。でも、契約手続きを経ずに使うのは、SIMロックが解除されていない限り無理ですね。 それに、ソフトバンクとワイモバイルでは、SIMロックが異なりますよ。SIMロック解除済みの504SHなら3G通信の音声通話のみ大丈夫でしょうけど、SIMロックを解除していないなら、そもそもSIMカードを認識しないと思います。 規制には2種類あって、一つは機器とSIMの種別が一致している、もしくは機器が全てのSIMを受け付ける設定になっている必要があるのです。これは一般に【SIMロック】と言われており、【機器本体に仕込まれた規制】です。それとは別に存在するのが、ソフトバンクが独自に規制しているIMEI・ICCIDの組み合わせをチェックする、いわゆる【IMEI規制】です。これは機器本体やSIMカードには何も仕込まれておらず、【基地局側で制御】します。ただし、3G通信ではIMEIの送出をしませんので、IMEI規制規制を受けずに利用できます。 そしてこれも重要なポイントですが、IMEI規制は【今年に入ってから追加された】新しい規制です。そのため、古い情報を参照しても意味が無く、昔はできていたけど、今はできないという状態なんですよ。だから2015年とか2016年頭の情報を見ると、「使える」という情報がいくらでも見つかるでしょう。でも、それは所詮「過去の話」です。今はできないんです。
負傷部位によります。 自力移動ができないようならビパークの準備を行い、大量の煙を発生させたりホイッスルでSOS信号を出すなどして自分の所在をアピールします。
可能ですが、yモバ乗り換え時に注意が必要です。ソフトバンクプランからyモバに乗り換えいるので、ソフトバンク光側の管理部門であるyahoobbの事務処理システムに不具合があり、yモバ側の割引はシステム的に問題なく反映されますがbb側の料金請求が何ヵ月も間違ったまま、誤った料金請求の是正と返金させるために数ヶ月料金請求額を毎月チェックしてクレームを入れています。bbはyahooのadsl申込み後に工事が間に合わないことが社内で分かっていたにも関わらず問題を先送りした事で有名です。貴方の運が良ければトラブルは起こらないでしょう。が私の場合簡単なスマホ側の契約プラン変更トラブル発生率100%記録更新中です。
XPERIA系なら、写真のようなアプリは入っていないですかね？(ドコモ提供アプリだとは思うので、他のドコモ端末でも入っていそうですけど。) どのみちアプリで行う事になるように思いますが。
ID非公開さん 締日まじかでも前でも同じことです。 解約月は日割りにはなりませんし、割引も解約する前の月で適用が終わります。 しいて言えばパケットプランを一番安い物に変更しその翌月解約するといった事ぐらいです。
”FreeのSIMカードの解約をする方法” http://www.canpath.jp/knowhows/19
http://www.softbank.jp/mobile/support/oazukari/ こういうサービスがあります。これで一時的に日本での回線を停止してから、現地でプリペイド式なり、ポストペイドなり、契約してはどうでしょうか？
削除されたなら再表示させれば解決する話だと思いますが・・・
家庭内LANの全機器（ONU、ルータ、無線アクセスポイント等）のそれぞれの型番、 そしてそれらの構成（それぞれをどういう順番で繋げているか） まずはそれを書くことが質問者としての当然の責務だ 回答者はエスパーじゃないんだよ それすらしたくない不誠実質問者であれば、「PPPoE」でググって自力で学べ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=4158
乗り換えのほうが確実に新機種が安く手に入ります。特にauは釣るためには餌はばらまくが釣った魚には餌をやらない屑企業です。
できませんよ～ 残念だね
ワイモバイル。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
Xperia Z5 Compact E5823は、日本国内で適法に電波利用ができる技適マークを取得しているので、電波法についての心配は不要です。 http://kunkoku.com/xperia-z5-compact-e5823snapdragon-810.html パケ死に関しては、100％起こらないとは言い切れません。 と言うのもSoftbankは、AndroidのSIMフリー端末での利用は、専用のSIMカードを利用条件としているしてあるので、iPhoneのSIMカードを契約外端末に挿して使った場合、パケット定額や無料通話の対象にならなくても文句が言えません。 パケ死の心配なく使いたいなら、Softbank言う通り、SIMフリー端末専用SIMカードに変更して使う事をお勧めします。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/ https://booleestreet.net/archives/10140 ＞Iphone6Sに入れた音楽を全てXperiaz5Compactに入れた場合、重くなりますか？ 音楽などの保存データ量とスマホの処理速度は、あまり関係ありません。 Xperiaの場合、本体以外にmicroSDカードにもデータ保存できるので、そちらを活用すると良いでしょう。
初期化 データを消去したい（端末を初期化・オールリセットしたい）の方法は簡単です。 強制初期化？ 何かトラブルが起こって通常の初期化ができない？ どういう状態でどうしたいのでしょう？ URBANOは L02なのか V02なのか？ 強制的に電源を切りたいだけなのか？
分割は無理。分割を組むには、口座振替かクレジットカードで払っていて数ヶ月の支払い実績が必要。 一括払いのみ。 先に滞納している携帯代金を払い、口座振替かクレジットカードに変更、支払いを数ヶ月続ける。それから、機種変更して下さい。 滞納していると、機種変更も出来ませんよ。
格安SIMで二台持ちすることをお勧めします。データ契約をどのぐらいするかによりますが、例えば3ギガバイトのミニマムスタートプランで契約したら2台で2,200円です。 5ギガバイトをにするのなら600円プラス、10ギガバイトにするのなら1,700円プラスです。 方法はスマートフォンの回線をビックカメラのビックSIM(IIJmio版)に乗り換えます。その際にSIMを2枚発行してもらいます。片方は音声プラン、片方はデータプラン＋ SMS付きです。データプランのSIMはSMS付きでないと不具合が出る場合がありますので、必ずつけてください。 音声プランのSIMはスマートフォンに入れ、データプランのSIMをタブレットに入れます。この2つで契約したデータ3GBを共有できます。 ビックSIMなら、ドコモの端末がそのまま使えますので、現在の端末を買い換える必要はありません。ただ、FOMAのスマートフォンのほうはもしかしたら対応しないかもしれないので、買い替える必要があるかもしれません。契約する際に二台とも店頭に持っていって相談してください。 ですが、仮に3万円ほどのスマートフォンを購入したとしても、2年使うと考えれば一か月あたり1,250円です。今のドコモを継続することを考えれば1年も経たずに取り返せます。
自宅での使用なら固定回線（光）を敷設して、無線LAN環境を作ればよいです。
はい、そういうことです。 http://iphone-howto.jp/dennwa-hituuti-2207 ちなみにシミズエイジが非通知からの着信を拒否をしている理由はこれです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410568205...
プリインストールアプリに関しては削除できません。 なお、常駐アプリについて無効化してしまうと携帯電話が不安定になってうまく動作しない可能性があるのでプリインストールアプリについては無効化はオススメしません。
未成年者が契約する時に必要なのは「親権者同意書」です。お姉さんは親権者にはなれません。親権者は原則、お父さんになります。 機種変更する時にポイントはもらえません。 機種変更に更新月は無関係です。 引き留めポイントと言うのは文字通り、他社へ乗り換えるのを「引き留める」時にもらえるポイントです。 auを解約する時に「誰でも割」更新月でないと契約解除料10,260円がかかりますが機種変更はいつしても契約解除料は1円もかかりません。 だから 「auを解約したいので「MNP予約番号」を出して下さい。本当は解約したくないんだけどね。」と切り出してみて下さい。 後は担当者とあなたの腕次第です。 で、もしポイントをもらえたら機種変更することになりますが？またするんですか？ もし分割払いで購入してると次の機種変更は6ヶ月間できません。 その時点でバレバレです。 ポイントで出してもらえるかどうかも不確かです。期間限定ポイントもあります。 機種変更専用のクーポンの場合は機種変更以外に使えません。 解約すると購入してしまった？スマホの「毎月割」は終了しますよ。
もしかしたら故障の可能性があるので故障だった場合はもう使用できないですね。
私は地デジチューナーを買って、VHSビデオデッキに接続しました。 古いビデオデッキですが地デジ録画に対応しました。 ブラウン管テレビも地デジ対応しました。 テレビもデッキも壊れるまで使い続けられそうなので満足です。
ヤフオクに出品してはいかがでしょうか？
＞＞機種代金＋基本使用料＋オプション＋解約金、考えてよろしいですか？ 基本使用料は、 カケホ 2,700円 スーパーカケホ 1,700円 LTEプラン 934円 のことです。 スマバリバリキャンペーン適用には、 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sumabari/#anc01 これに+データ定額5GB以上かLTEフラットの契約が必要です。 LTE NET 300円も必要です。 auスマートバリュー適用も条件です。
8951円まで買い物ができます
全行程で2ヶ月経過し3ヶ月目の期日到来日に 停止します。 近日中にSBショップに行って支払えるなら、全然、問題ありませんよ。
＞どうすればいいでしょうか 払うしかないです・・・
可能、オンラインでも変更できる。だけどソフトバンクは安いプランないですよ
同じガラケー（SoftBank 3G）同士でしたら、SIMカードというICチップを差し替えるだけでOKです。 SIMカードには、あなたの契約情報や電話番号が記録されています。 差し替える方法は、ガラケーの説明書に必ず記載されています。
softbankは日割りにならず1か月分の支払が必要です 楽天モバイルは初月無料です
305ZTをY!mobileに持って行って契約はできません
Ｅメールメニュー→Eメール設定→受信・表示設定→添付自動受信「OFF」でできると思います。 ちなみに↓0021というのは簡単ケータイも使えずに円形脱毛症になったと別ＩＤで告白している阿呆なので無視してください。知恵袋では迷惑利用者のシミズエイジは有名です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311289239...
>makimina2731さん >なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。 ソースの公開されていない物の理由を知りたい場合は、開発者に聞くようなものになります。
ブラウンファームは、機種変しても基本すべてのデータが引き継がれます。 クーポンもそこに入ります。 不安なら、使ってしまえばいいと思いますよ。
車両がＮ700系であれば充電は可能です。
セキュリティソフトで検出を行うとか。あとPCとかでもたまにでる 「クラッシュ寸前」とか「感染しています！」みたいなのは詐欺広告だから気にしちゃダメだよ。
フィルタリングの解除は保護者の許可無しにはできません 親に頼んで解除申請をドコモショップに提出してもらってください
LINEに代表されるIP電話は迷惑以外の何者でもないです。 電話かけ放題が主流の時代にIP電話は非常識ですね。
ショップでやって貰えますよ！ もし、ご自身でやられる際にわからないという場合はソフトバンクの操作案内が電話窓口であるのでそちらに電話してみてはいかがでしょうか？
はい、残念ながら諦められる事をお勧め致します。 何故、MNPされたのでしょうか？ 端末故障ならドコモのままでも系チャイ補償に加入されてるならリフレッシュ品と交換か若しくは5000円前後MAXの自己負担だけで修理も可能だった筈です。 それだけでMNPは勿体無いと思います。 サービス面やエリア面、総合的に判断してもdocomoに優るキャリアは無いと思いますよ！ 又、当たり前の事ですがMNPで解約される前に送受信メールデータはダウンロードされましたか？ ご存知かも知れないですがドコモメールは他社に先駆けて当時はいち早くクラウド移行してます。つまり従来のSPモードメール時代と異なりクラウド化してますので端末にメールデータは元々有り有りませんよ！ データーはクラウドですから保存されたいならダウンロードが解約される前に必要だと思います。 仰る様に電波が無いと見れないとの事ですがそれなら納得です。 クラウド＝マルチデバイス対応ですので契約されたままだとスマホのみならずタブレットやPCからもドコモメールは利用出来ていました。 仕組み的にはクラウドなので端末からはキャッシュと言う形になりクラウドを参照して表示させてるに過ぎません。 だから解約されてしまえば元のクラウドデーターをダウンロードしておかれないと駄目なのではないでしょうか？
はい。Wi-Fi環境さえあれば、iPadで動画やゲームが楽しめます。 外出先でiPadを開くことが無ければ、SIMカード（モバイル回線）は解約しましょう。 ただSIMカードを抜いただけでは、料金請求は止まりません。 お近くのケータイショップにて解約手続きが必要です。 その際、2年契約の途中ですと、違約金9,500円（税抜）が課せられます。ご注意下さい。
サイト名も何も分からなければ回答不能です。 普通はスマホ用アプリをインストールしてログインすれば見られます。 パソコンで見てるならQ&Aや視聴方法はどこかに必ず記載があります。
＞USBの差すところ(コネクタとでもいうんでしょうか)だけ直して ＞欲しい場合、データの類いは消えてしまうのも往々にしてある ＞ことなんでしょうか？ 修理に出した段階で初期化されますのでデータは失われます。 ショップで購入したスマホであれば、あんしんパック加入があれば 交換対応されるんですが、Amazonから買った中古スマホでは 修理は実費対応になります。 microSDカードなどにバックアップを取るようにしてください。
SIMフリーにする方法はありません つか2.2以下はマーケットに接続できんし使い物にならんよ
結論として、オークションの出品者に解除してもらうしかないと思います。 携帯ショップに行っても、暗証番号でロックされている物は、解除は不可能です。 仮にジャンク品として出品されていた場合、故障品もしくは部品取り用としての出品で、補償は受けられないと考えたほうが良いです。 出品の説明文に補償についての記述があれば、補償は受けられますが、暗証番号が掛かっているとの事なので、ジャンク品扱いだと思います。
お気持ちを察します。 通常ならエリア的にも提供サービス的にも携帯事業の歴史的にも総合的に判断してもdocomo一本化が一般的だと思いますし、そうなさる方が多いと思いますので正直にアドバイスさせて頂けるならdocomo一本化をお勧め致します。 で質問内容の再確認ですが少し？？と思いましたので確認させて頂きます。 ご家族でauとdocomoを各1回線ずつ合計2回線の携帯契約が有り、それを片方解約されるのではなく、1人でdocomoとauの合計2回線の契約をされてて、それを片方解約されて1回線に減らされたいと言う事でお間違いないでしょうか？ ならば手続き的には単純にdocomoからauにMNPされるのが一般的で普通だと思います。その場合、auは解約手続きとなります。しかし、MNPだとドコモで利用中の電話番号はau回線に移管されますが当然ながらMNPだとメールアドレスは変わります。(正確に言えばメールアドレス設定時に今と同じアドレスを申請すると既に使われています・・・と言った様なエラーで弾かれると思います) しかし半年間？？だったと思いますが保管期間が満了すれば復活可能すると思います。 この方法しか仰る内容では有り得ないとお思います。 逆にauを残してdocomoを解約するとメールアドレスはauが残りますが電話番号は当然ながら今のままで希望通りになりません。 契約内容を上記の様にすると、キャリアの契約継続年数も失ったり割引にも影響すると思いますし全体的に損をなさる事も有り得ますので、お勧め出来ませんよ！ 普通に考えても番号とアドレスの両方を良いとこ取りみたいに合体させるのは無理が有ると思います。上記の方法で直ぐには出来ませんが、半年後なら可能性有ります。
心当たりのない番号には無闇に返信しない方が得策です。 不要な勧誘や詐欺の場合がほとんどでしょう。 私の場合ですが、トラブルは一切ありません。 向こうだってどうしても連絡したければ郵便だってあるんですから。
確かに遅いですね。 Cメールで支払い用の用紙を発送しましたという連絡は来てませんか？ ご心配ならショップで確認して支払われても良いかと思います。
テザリングオプション利用料は 500円/月です。 但しカケホかスーパーカケホ でデータ定額1GB～ならずっと無料で使えます。 LTEプラン+LTEフラットは購入から2年間は無料です。 テザリングオプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/ オプションサービス申し込み・変更ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=option&bid=cs-cs-b... 【テザリングオプション】 テザリングで利用した通信量によって、通信速度が遅くなりますか？（通信速度制限の対象となりますか？） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1422625121
僕は未成年ですが携帯は高校生になるまで買ってもらえません。 でも、僕はその事をいやだと思ったり携帯がほしいと思ったことは1度もありません。まわりの友達の95％は携帯を持っていますが決して羨ましいとは思いません。 また昔（携帯が子供に普及していなかったころ）の人を僕は羨ましいと思います。 なぜなら、小さい頃から携帯を使っているとろくなことがないし、相手の顔をみてのコミュニケーションが苦手になってしまうからです。だから僕は携帯を買わない両親に感謝しています。長文失礼しました。
貴方のやったことを全部書いてください。
はい、すでに購入したことになりますね。 設定を変更してなければ、１ＧＢ分、千円が課金されてます。 これを防ぐにはマイソフトバンクなどで、快適モードから制限モードへ変更してください。 すると今回のような自動で課金される事はなくなります。
今ならオンラインショップで超お勧めが有ります。 FOMA(3G)➡XiとなるLTE(4G)へのデビュー割価格ですので一度きりのチャンスです。 半年落ちの2015-2016冬春モデルながら超ハイスペックの「ARROWS NX (F-02H)」ならFOMA⇒Xiデビュー価格に設定されており、24か月後の実質販売価格は5832円～と格安です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/f02h/ 又、同時期のハイスペック機種「AQUOS ZETA (SH-01H)」もお得でXiデビュー割設定機種では有りませんが、発売当時より値下げされており、24ヶ月後の実質販売価格は、15552円～です。 勿論ながら下取りキャンペーン価格もキャリアWebに案内されていますが、iPhone 5SはXiなので下取りしない事をお勧め致します。初Xi割になりませんよ！((T_T)) 因みに、今ならdocomo下取りプログラムでは、iPhone 5Sは、良品では、22000円で20800pt、画面割れは、6600円で5400ptです。
ソフトバンクは電話は押すボタンが多いのでお勧めできません。http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/ ネットからの方が早くできると思います。
ドコモとのご契約回線をご利用になっているのでしょうか? ご利用にはドコモとのご契約回線が必要となるのでは?と思いますが。
「ギガがもどるのは」が、通信制限のことか何なのか、よくわからないのですが、いずれにしても20日が締日なら21日ですよ(^^)
白ロムで安いものは 性能が悪かったり、 難あり品だったりと厄介だと思います。 雅位の性能で安いおすすめの端末 という事であれば、 雅をもう一台購入するのが 一番良いと思いますよ。 一時しのぎで とにかく安いもの…という事であれば、 arp AS01Mなど メモリが大きくて安いですよ（税別11800円）
Xperia(TM) Z3 SOL26 も iPhone5s も同じau Nano IC Card (4G LTE) を使うので差し替えて使えます。
LTEプラン ＋ LTEフラットは通常速度で使えるにのは7GBまでです。 7GBを超えると低速になりますが低速のままで我慢できれば追加料金がかかることはありません。 低速のままなら追加料金なしで無制限で使えます。 但し、動画は無理になり、その他のページも開くのにイライラするようになるでしょう。 iPhoneかどうかも関係ありません。 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/ 通信速度制限になった後も使い続けた場合、パケット通信料定額サービス（LTEフラット等）の定額料とは別に料金が発生しますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1422625122/ 「月末まで通信速度が制限される」というメールがきました。どのくらいの期間規制がかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1373119658/
なんでそんなことするんですかもしかして飽きたから安心ケータイサポートで新品のガラケーもらうつもりですか僕は去年もらいましたどうでしょう
更新月の解約で違約金の支払いからは逃れられても、端末の分割払いが終わっていないと月々サポートが無くなった金額で一括又は分割返済しなければならなくなりますが、その辺りは考慮済みでしょうか？ ＞ドコモの古いスマホ(端末代金0円みたいなヤツ)に代えれば 今は０円端末はありませんし、古いから安い、新しいから高いという単純なものでもありません。 docomoの夏モデルは５機種発売されましたが最も安い機種は￥864/月です。 ＞ワイモバイルの1980とか魅力的ですね…。 最初の１年だけ、という事はご存知ですか？ データ通信は1GB/月ですしSoftBankの回線ですから質も知れたものですよ。 現在、端末代を除いた通話通信料金だけでも￥13,000ぐらいではないですか？ 奥様はdocomoのままでというご希望ですからカケホーダイ＋データSパック(2GB)への変更で￥6,500(端末代含まず)。 ご自身は端末を変えず更新月にdocomoを解約し『格安SIM』を契約なさるというのはどうでしょうか？ 格安SIMも多数ありますがビックカメラが提供するBIC SIMなら通話ができてデータ通信も月3GBまでOKのプランが￥1,600/月です。
ワイモバイルで良いかと思いますよ。ワイモバイルの最新機種の507SHは自分も欲しい機種です。プランは3GB使えるプランMがオススメです。auは余計なアプリが多いけど、この507SHは余計なアプリがないのが最大の魅力です。必要なアプリへ自分でダウンロードすればいいからね。余計なアプリがあると、無駄に動作が重たくなり、無駄に通信をさせられるので、ある意味ドコモやauのスマホへ詐欺なんですよね。
絶対に連絡を取らないでください！！！絶対に、無視無視で！連絡したときにアカウント情報などが盗まれます。可能なら、IDやパスワードを変えましょう。
同じになることは無い。 連番になることはある。
自動の明るさ調整してもダメ？
料金さえ払ってればブラックリスト入りはありえません。 ただ、そんなに回線要りますかね...タブレットはスマホのテザリングでやるとかでいいんじゃないかと思います
セブンイレブンでアルバイトしています。ソフトバンクギフトって名前だけでソフトバンクでなくても使えます。コードを出すURLがあると思います。開いてバーコードを店員に出したら処理してくれますよ！！
バッテリーの持ちではアクオスの方がよいようです。
楽天モバイルは、本家ドコモとは別会社なのでドコモは関係ないですけど。(楽天がドコモから回線を借りているだけ。) キャリアご契約回線ではないので、エラーが出ているのだと思います。 MVNOの格安SIMでLINEの年齢認証はできるのか？ http://kakuyasu-sumahogakuen.com/mvno/3632.html ■格安スマホだとLINEのID検索できないけど、抜け道ゴロゴロ。無意味なシステムだから早く解除してくれないか。 http://iphonedocomoss.com/201510014291 格安SIM MVNOでLINEの年齢確認を回避してID検索を可能にする方法まとめ。 http://androidlover.net/mvno-line-id-search どれか参考になりますか？
加算されることはありません。心配でしたら、業者名をauに連絡して、追加請求されるか確認したらいかがですか。全く心配はありません。
空き番号があれば、080でも090でも取得できます。
月々の携帯料金とインターネット代を別々に支払うことは可能です
そのドコモのiPhone6sが半年以上の利用であるなら、ショップなどでSIMロック解除を申請し、SIMロックを外してもらい、お使いのiPhone5のSIMを指して利用するということになります。 当然ですがiPhone5のバックアップは、パソコンのiTunesか、iCloudで撮っておく必要はあります。iPhone6sにSIMを差し込んでから、バックアップからの復元を行いデータを流し込みます。
auの売り上げランキングによると、 第１位：Xperia X Performance 第２位：iPhone SE 第３位：Galaxy S7 edge 第４位：iPhone 6s 第５位：iPhone 6s Plus （８月２日現在） …ということですので、どちらか…であれば、iPhone SEのほうが人気です…！
ソフトバンク端末でも会社が違うので使えません。楽天モバイルはドコモのＭＶＮＯなので使えますが 評判は最低みたいですね。
http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=77294&id=77294&categoryId=0&catParentName=&categoryName=
基本的には有料のオプション 契約内容により無料でつかえる場合がある しかしなんで無料でつかえるとかってに判断しているのでしょう 思い込みがすごいですね ymxrxa0784さん
まず、ASUSとAppleは無関係です。AppleはiPhoneに関する相談には乗ってくれますが、zenfoneに関する相談には乗ってくれません。 まずはアプリに原因があるか確認しましょう。 電源を切り、音量下ボタンを押しながら、電源を入れて下さい。メーカーロゴが表示されたら、ボタンから指を離して下さい。 すると「セーフモード」という、購入後に入れたアプリを全て無効化した状態で起動します。 この状態で使用して、強制再起動が起こらなければ、入れたアプリのいずれかに原因があると言えます。 セーフモードを終了するには、普通に再起動するだけです。 入れたアプリも復活します。
Gratina 4GでエレコムのマイクロUSBヘッドホンEHP-MBIM102WH(両耳、白色)を使っています。色は複数あります。 Amazonで400円弱で購入しました。
>チャージしようとして１４００の番号を打つも接続できないと >なっています プリペイド携帯は、いきなり1400を打ち込んでも使えないです。 携帯の箱に1ページだけの簡易説明書が入っていなかったですか?。 電話または以下のサイトから初期登録をしてください。 電話は、0800-100-2555 無料 受付時間 9:00 ～ 20:30（年中無休） STEP 2 ご利用開始手続き→新規契約はこちら、のボタン https://www.softbank.jp/online-shop/guides/setup/simple-style/ これに受付番号、氏名、生年月日を入れて送信すると、 お手続き完了のご連絡、のショートメールが来ます。 これで1400を打ち込んで、プリペイドカードの登録ができます。
ドコモショップなら強制初期化出来る可能性があるのでは？と思います。
ｄカードは引落しが出来なかった場合はカードを止められます。引落日が10日で15日は2営業日目だったため、まだ引落しの確認が出来ていなかったのだと思います。 振込み、または引落しが確認出来てから2営業日後からカードが再開できると記載があるので、まだ止まっているかもしれません。 http://d-card.jp/st/supports/faq/lost_oshiharai.html
http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11771&id=11771 このサイトの手順通りにプロファイルをインストールすれば、IDを入れなくても簡単にEメールの設定ができます。 プロファイル内容 ・i.softbank.jpのメール設定 ・0001Softbank、0002Softbank、FON_FREE_INTERNETなどのソフトバンクWiFiスポットの設定 などソフトバンクのiPhoneに必要な設定ファイルが入ってます。
My SoftBankからやるのよ！
auなら基本当日は不可能で翌日には反映されています。
【Xperia（TM）Z3 SOL26】auICカードや電池パックの脱着方法が知りたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14102229620
特定の iPhone の初期化が他の機器に影響を与える事は有りません。 安心して初期化してください。 アクティベートは、5s を購入したキャリアのiPhone専用SIM（解約済みのもので良い）が必要です。 現在の６ｓのSIMがそのSIMならば使えます。 また、アクティベートも他の機器に影響を与えるものでは有りませんし、他の機器の影響を受ける事も有りません。 初期化した場合、通常の手段でデータを復元する事は出来ません。 極々特殊な専門業者ならば可能ですが、余程金になるデータが入っている事が確実な場合を除き、金銭的に割りが合わないので、普通は心配する事は有りません。 アプリのダウンロードが勝手に同期するのは、「設定」「iTunes & App Store」「自動ダウンロード」をオフにしてください。 なお、全てのアップル機器でご主人のアップルＩＤを使用していると有りますが、これはトラブルの元になります。 昔と違って今はファミリー共有の機能もあるので、貴女が使用する機器は貴女専用のアップルＩＤを使用した方が良いです。 ご主人のアップルＩＤから新規にファミリーＩＤとして貴女のアップルＩＤを作成し、少なくともiCloudの設定は貴女のアップルＩＤにし直すことをお勧めします。 この件に関しては以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
プリペイドは全体的に高いですよ。 それでもいいならIIJmioのプリペイドが無難でしょう。 ただ、プリペイドは通話できませんので、別途ガラケーが必要になります。 (プリペイドはだいたい電話で開通手続きを取る必要がある) それと肝心なことですが、ソフトバンクのiPhone6sはSIMロックがかかっていますので、ソフトバンク以外のSIMカードは認識しません。 解約前にSIMロックを解除しておくことをお勧めます。 というより、解除しないと使えませんよ。
auは契約者でなくてもSIMロック解除可能です。 SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォン／タブレット／Wi-Fiルーターなどであること。 ※2015年4月23日発売の「Galaxy S6 edge SCV31 」についても、SIMロック解除の対象となります。 ■機種購入日から181日目以降であること。 ※ご購入日当日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限が「〇」であること。 ＜SIMロック解除手数料3,000円(税抜)＞ 最寄りのauショップ各店でお申し込みいただけます。 ※ご契約のau携帯電話番号・お名前・生年月日などで 契約者ご本人であることを確認させていただきます。 auの回線契約が確認できない場合は、来店者の本人確認書類が必要となります。 手数料は翌月のご利用料金と合算して請求させていただきます （auの回線契約をお持ちでない場合は窓口払いとなります）。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する https://au-cs0.kddi.com/au-support/sui/SUI001W001/SUI0010001BL.do で可否判定が出ます。「〇」ならできます。 まだできない場合、可能になる年月日が表示されます。 au契約者でなければスマホ・パソコンからはできません。
そうです。 30分前は、そのままの意味で、今の時間から、30分前に電話が掛かってきたよ。という意味です。
電池がないのでわ？？ 充電器にさしたときにランプはつきますか？？ つくならしばらく充電しといて下さい
ドコモメールもありますよ。
電池がないのでわ？？ 充電器にさしたときにランプはつきますか？？ つくならしばらく充電しといて下さい
ドコモメールもありますよ。
FOMA端末という事になってしまいますね。 FOMA端末だと古いので今からのご利用はあまりオススメではありませんね。 FOMAスマホ最終は2012年夏モデル SO03Dは、3月15日登場、標準SIM最終 SH07D、2012年6月7日 F09D、2012年6月27日 P06D、2012年7月12日 F11D、2012年8月15日
音声通話の着信拒否とSMSの着信拒否の設定は別です。 ただし、実際相手がどう設定しているかは判りません。
そのメールアドレスを新規登録で名前を 迷惑メール開封禁止 にして、もしまた届いても開けないようにするのは如何でしょうか？ (削除はしないで、証拠になったりしますし) 何件も同じアドレスから来るようでしたら、警察に相談に行かれては如何でしょうか。 緊急性の無いものであれば♯9110で相談にのってもらえます。 何はともあれ、気持ち悪く怖いメールですね。 実際何かあってからでは遅いので、警察に相談したよという履歴を警察側に残しておくのがいいかと思います。
「誰でも割」契約解除料は更新月以外で【auを解約する時のみ】かかります。 機種変更は【au解約】ではないので機種変更手数料2,160円or3,240円以外は何もかかりません。 分割代金の支払いも契約解除料とはまったく関係ありません。 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/ 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ かかりません。 【誰でも割/誰でも割ライト】契約解除料はどのようなときに発生するのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054111/ 更新月の確認方法 加入日から翌月までを1カ月目とし、25カ月目・26カ月目の2カ月間が契約更新月です。 機種変更後も「誰でも割」「誰でも割ライト」のサービスを継続する場合は、契約解除料は発生しません。
これは飴ですよ！ ズバリ、iPhoneのニューモデルが出ますから宣伝でしょうね。 今月が更新月なら、解約された方が利口です。 また2年間待たなくてはダメですよ。
こんばんは 支払が一緒というのは 一括おまとめ請求 代表回線等はないのでしょうか? 我が家の場合 父母姉私の四人家族ですが、 母は携帯は持ってないので、 父ガラケー私ガラケー 姉スマホ 請求は一括おまとめ請求になってますが 代表回線は父になってますので 私と姉がシェアで入ってる感じになります。 代表回線がある場合 ポイントですが 別にはなりませんよ 代表回線に基づきますよ 例えば 我が家のように 父が代表だとして 10000ポイントある場合 ⅾカードがあれば 連携しておけば、誰でもポイント使用できますし、 私又は姉が500ポイント使用すれば、 ポイントは9500ポイントになります。 お父様がポイント使われたということはないのでしょうか? 又はdポイントの他にドコモポイントがありますが ポイント有効期限が切れたということはないのでしょうか? まあ一日にで消えることはないからこれは違うかと思いますが まあ一番確実なのは お父様にポイント使ってないか確認の上 使ってなければ 相談だけでも大丈夫なので、 消えた原因の相談に お近くのドコモショップ直営店で、 お聞きしたいことがあるのですがと直接相談に行かれるのが 良いかと思いますよ。 相談に行くのは平日の方が良いですけどね 休日は半端なく混んでるので 前もって予約しても二時間待ち等ありますのでね
もし質問者さんがDIGNO DUAL 2から契約変更した際に PHSの番号で契約変更をしているのでしたら ２年間データ量が２倍のキャンペーンが適用になっています。 通常だと月間のデータ量が１GBですが データ量を使い切った場合、0.5GB毎に540円を課金する事で 速度制限になる前までの高速通信が出来ますが 上記のキャンペーンが適用している場合 0.5GB×2回分＝1GBが課金なしで利用出来ます。 料金確定前までは、請求の対象になりますが 料金確定日に割引されて請求額は0円になります。 My Y!mobileで、上記のキャンペーンが適用されているか 調べる事は出来ないので、カスタマーセンターに問い合わせされる事を お勧めします。 LUMIERE 503HWとスマホプランSで、4600円前後は高いですね 色々とオプションを付けているのでしょうか？
質問者様が納得して購入しており、案内したスタッフに案内ミスや漏れ等の落度がなければ、初期契約解除は難しいと思われます。 初期契約解除(クーリングオフみたいな制度)に関しては端末を壊してた場合、端末代金をもらうので一括での支払いはしなくても大丈夫です。 またiphoneは別契約なので解約はしなくて大丈夫です。ただし家族まとめて割りで購入してた場合は、iphoneへの割引が約5000円なくなるので、端末代が少し高くなります。 どうしても解約金なしで初期契約解除をしたければ、嘘でも案内したスタッフにこう言われたから買ったのに、内容と全然違うって喚くとかですかね？ まぁせっかくなのでこの機会にipadを使うのは面白いと思います。iphoneと比べて大画面なので、動画視聴やインターネット検索にはもってこいですよ(^o^) iPadでネットしながらiphoneでLINEとかもできるしね。あとはairdropを使えばiphoneのデータをiPadに移せるのでバックアップにも最適です。
ギガ放題プランの 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」なら ハイスピードモードで使う限り無制限で使えます。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション利用料1,005円がかかり7GBで通信速度制限がかかります。 ハイスピードモード時の通信量はどんどん増えても問題ありません。そういう仕様です。 但し、契約がEXの付かない「WiMAX 2+ フラット for DATA 」はハイスピードモードだけで使っても7GBで通信速度制限がかかります。 どちらのプランも3日で3GB使うと緩い速度制限があります。 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... 「WiMAX 2+ フラット for DATA 」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-for-d...
奥様が自己破産時保証人とかしていなければ 大丈夫だと思いますよ
WiFiの電波に反応しているだけであり、使用出来るか否かは別の話です。
渡航先にてWi-Fiに接続しませんでしかた？ auのEメールは、Wi-Fi経由でも送受信されます。
auのサブブランド、UQ mobileに乗り換えると、機種代込で1年目月額1,980円、2年目以降2,980円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
以前は学生証＋保険証での手続きが可能な時期もありましたが現在は受付不可です。 マイナンバーがなければ、保険証＋電気代などの3ヶ月以内の公共料金の領収書か住民票の組み合わせで契約するのが手かと思います。 支払いはご自身でされるのであれば、口座のキャッシュカードも必要です。 加えて、未成年ですので親権者同意書と親権者の本人確認書類の原本が必要です。
非対応です。 取り外す事ができない機種は 「内蔵型バッテリー交換修理割引サービス」が利用できます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75047&id=75047
ID非公開さん ソフトバンクでの分割審査がおちたのならオリコも難しいかもしれません。 ソフトバンクにしろオリコにしろ割賦契約組む際は信用情報センターにて貴方の過去の支払い状況など参照にします。 過去に滞納などあれば当然それも見られることになります。 また購入しようとするものの代金が１０万以上、貴方の年収が２００万以下のケースに当てはまると割賦販売法という法律に基づき詳細な審査が必要になります。
電話線を利用している電話同士だったら出来ると思います
持っていけます。 ですが、8時30分〜放課後までは使えません。
ソフトバンクでは8月から「ウェルカム割」が廃止されました。影響は徐々に出てくると思います。
ワンセグそのものはテレビの電波を受信しているだけなので、通信料金はかかりません。 ただし、連動データ機能は携帯電話の通信機能を用いますから、そこで通信料金の課金対象になります。純粋にテレビだけを見たい場合は連動データ機能をOFFにしてください。
国際電話に非通知設定はありません。 通る回線によって「電話番号の紛失」する事があるので、結果「非通知」になってしまいます。 仮にKDDIで直通電話をしても同じ結果になります。 以前、KDDIのサポートに「確実に番号表示されるようにできないか？」と聞いたら「できません」と返答されました。 ですから、LINEからの電話ですのでキチンと電話に出て対応しましょう。
iPhoneには導入できませんが、AndroidスマホでしたらOKです。 総合タイプからウイルス対策に特化したもの、悪質サイト対策のものまで、様々なアプリが用意されています。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/ybb/option/bbsecurity/
1KBあたり1.6円の通信料金となります 100円分(62KB程度)のデータ通信しかしていなければ100円の支払です 1980円～4万円分のデータ通信をすると支払は1980円になります
それなら、My SoftBankから簡単に確認できます。 My SoftBankにてログインした後に「ソフトバンクまとめて支払い利用履歴」→「ご登録中サービス」と進んで下さい。 詳しくはこちらのページにも記載されています。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11399&id=11399
遅れて請求くることなんて よくあります。
7発売は噂程度でまだ正式に決まってはいません。 機種変更であればドコモオンラインショップでできます。その際名義人の身分証明のコピーが必要
設定のアプリケーションというところを開いてください。 その中にスマホ安心サービスがあります。 開くと『強制終了』か『停止』かの文字が出てきます。 そこをタップすると安心サービスの機能が停止されて通常通り使えるようになります。
まあ潰れることはないと思いますが、ソフトバンクのままということはないでしょうね。他社が携帯電話事業を買収するという可能性は、否定できません。 比較上では、ドコモとau(KDDI)の方が数段上とはいえます。どちらも過去は公社と法律に基づく特殊会社ですから。(KDDIのもとはKDD)
充電はできますし、壊れるという事はまずないでしょう。 また先の回答者さんがおっしゃっているように端末が異常に熱くなるなどいつもと違う様な事があればやめた方がいいです。
国の方針で各事業者にはいわゆる0円端末は販売しないように総務省から通達が出ています。よって今年から0円端末は無くなりました。 キャッシュバックも減っていると思います。
元旦那さんとは連絡取れないのですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011037904...
解決したようですね。と、いうことでまたまたシミズエイジのウソがたちまちバレました。
莫迦は死ななきゃ治らない。シミズエイジは死んでも治らない。 シミズエイジは終身刑。 (-。-)y-゜゜゜
iphone7が発売するとき旧iphone値下げします 他社に乗り換えがいいですよ
Android4.4.4なので対応しています。
一旦パソコンに移して、その後に入れてはどうですか？ ただガラケーのアプリはAndroidやiosには無いものだと思うので(LINE以外)、基本的にはアプリのデータはあまり意味がないかもしれません。 電話帳の引き継ぎは「ガラケーからスマホ 電話帳」で方法が書いてあるサイトがあります。 https://mobareco.jp/a11410/ http://gphone.jp/2015/11/move-add/
auは企業名ではなく、KDDI株式会社が企業名です。 代表取締役社長は田中孝司（たなか たかし）さんです。
auは企業名ではなく、KDDI株式会社が企業名です。 代表取締役社長は田中孝司（たなか たかし）さんです。
滞納の確認は氏名と生年月日が証明出来る本人確認書類があれば出来ますよ。 払う気があるならショップ又は157へ電話で相談しましょう。
横からですが・・・ そりゃそうでしょう そもそもポケモンＧＯはＧＰＳ非搭載端末は対象になってないです つまり位置情報が取れない端末ではプレイできないってことです 位置情報はＧＰＳ以外でも取れはしますが、 精度が悪かったり安定しないかもしれません １．あなたの端末にＧＰＳが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にしましょう 機種によって異なるかもしれませんが、２か所あります ・位置情報の設定自体を有効にする ・アプリ毎の設定を有効にする ３．Ｗｉｆｉではなく４Ｇなどにしましょう ４．上方に遮蔽物のない、真上に空が見える屋外で起動しましょう まずは上記でどうなるか試してみましょう
貴方が接続して使ったから、としかいえません。
SoftBank Airでしたら、届いた機器「Airターミナル」の電源を入れ、簡単なWi-Fi設定をするだけでOKです。 ちなみにつなぎたい機種は何でしょうか？
貴方のいう「履歴」とは何の履歴でしょうか？
現状は、審査前になります。 審査はこれから始まりますね。 ですが、何回か滞納がある、という情報がありますので、審査は通らない可能性が高いです。 これは普段の生活でもそうですが、ノリでやってしまってはいけません。おいしい話にはどこかに落とし穴があります。
再生ボタンだけで登録されるようなサイトはワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 クリックしただけでは個人情報を知られることはありません。 シャッター音は、あなたを脅すだけの仕掛けなので写真が撮られることはありません。 何もしなければ何も起きませんので、そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
残念ながらガラケーはスマホみたいに詳細なパケット消費量が表示されず、恐らく大丈夫だ、としか言えない。
au購入端末をmineoのau回線で使う場合、シムロック解除不要でそのまま使えます。 ソフトバンク購入端末をmineo使う場合、シムロック解除は必須です。 mineoはドコモ回線とau回線はありますが、ソフトバンク回線は無いからです。
今日このような発表がありましたから、いま実行するより待ってみてはいかがですか？
質問内容をそっくり、コピペして以下の・・support@hulu.jp ・・へ「問い合わせ」したほうが、確実だと思いますよ！・・・ http://www.hulu.jp/support/contact/form
発送は中国からではなく、シンガポールからの スピードポスト(ＥＭＳ)になります。 中国ではよくある事なのですが 送料を安くする為に 直接自国の郵便局に 持ち込まず 安く発送が可能な会社を 利用したのでしょう 中国からシンガポールに送られるのに 時間が掛かるので、日本郵便・シンガポール ポストに情報が反映されるのは１週間以上 掛かると思ってください 荷物を預かった会社の４ＰＸでの追跡は 可能ですので、下記のサイトで追跡して みてください http://en.4px.com/ https://www.aftership.com/ja/courier/4px
mineoは、利用者登録をすることで、クレジットカードと別名義の方でも利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
この度は、お盆休みが在ります。 約３日間ペナルティが ➕されます。 結果は、２２日の午後位に まとめて支払が 使える用に成ります。
auで分割購入は3台まで可能なので割賦審査次第です。
そこはどんなに見ても目安にしかなりません。 あまり意味はありません。 auなら auお客さまサポートアプリで前日までのデータ通信量が分かります。 デジラアプリでリアルタイム残量が分かります。 これ以外は目安になってもauの通信速度制限とは無関係です。 【iPhone】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019014/ 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/
年齢確認だけで登録されるサイトはワンクリック詐欺です。 詐欺は無視をしていればよかったです。 詐欺ですから、登録解除のメールで解除されることはありません。そもそも登録されたこと自体が嘘なのですから。 メールアドレスを変更して放っておきましょう。
03-3581-3768ですね。
各々の契約内容やお使いの機種名や型番とか質問内容に欠かせない情報が全て抜けてますし質問内容が意味不明です。(>_<) 従って、一般的な回答しか出来ませんが、「カケホーダイ＆パケあえる」の家族でシェアプランに関して質問でしょうか？ ならば可能です。 全員が同じでなくても構いません。(^^♪
ありません。 もう一度新しいアカウントをつかいたいならですが、 垢バンですか？ 端末バンですか？ それによっても違います。 垢バン あなたの使ってるLINEアカウントでは LINEQはできません。 新しく作るしかありません 端末バン あなたの使ってる端末ではLINEQはできません。初期化、もしくは買い換える それとも、24時間利用停止ですか？ それなら一日たったら使えますが…
Apple製品1年限定保証は、初期不良、自然故障が対象です。 落として画面損傷したのは初期不良でも自然故障でも何でもありません。 修理代金はかかります。 Apple Care+とあんしん保証パック(i)プラスの両方に加入している必要があります。 あんしん保証パック(i)プラスの利用方法をご案内いたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
別に2年定期契約の更新時に、機種変更する必要はありませんが？。 月々サポートで端末代がマイナスになるケース以外、支払い料金は下がると思いますが。
端末は通常版でしょうか？オリンピックバージョンでしょうか？ 付属品のマイク付き高音質イヤホン(試供品)は試されましたか？ 端末に応じた対応製品をお使いでしょうか？
docomo Wi-Fiの利用されてるアプリ上でも確認可能です。
はい、仰る通りです。 質問内容欠かせない情報が抜けてるので誰も分かりませんし推測にすぎませんがお使いの機種に標準搭載されてる伝言メモ(簡易留守電機能)の事を仰ってると思われます。 今後はこの種の質問をなさる際には御使いの機種名や型番、キャリア等の情報は必須ですので記載される事をお勧め致します。情報が無いと的確なアドバイスや回答もし難いです。(>_<)
この場合、明らかにおかしいと思ったらドコモに問い合わせるのが一番です。 ドコモ インフォメーションセンターの料金担当に聞いてみてください。
お気持ちを察しますが、PCをスマホを使いこなされてる方ならお分かりの様に日進月歩で進化の早いモバイル業界でのスマホの寿命は一番機種変更が多い2年です。 新品当時の性能を維持する為にも2年単位で端末メーカー的にも推奨してる必須のバッテリー交換＆防水パッキンの交換の費用を考えても機種変がお得と言うのも背景にあるみたいです。 従って、お使いのEシリーズ世代は古過ぎますし当然ながらポケモンGOも利用出来なければ、Google PlayストアでアプリをダウンロードしようとしてもOSが古過ぎて対応しないものも増えてきています。 仰る様に機種変更で月々サポートを受ける為には新料金プラン「カケホーダイ＆パケあえる」が前提条件になっています。で、今のプランのままでも機種変更は実質可能ですが月々サポートが適用されないので24か月後の実質販売価格が割高になるだけです。でも端末の心配されてる携帯補償サービスは加入可能です。 これらを考えても大半の方がお得な新料金プランで機種変されています。 電話を利用が少ないなら「カケホーダイ・ライト」をお勧め致します。 それでも駄目ならMVNOへのMNPしか安くする方法は有りません。(>_<) しかし、そうされるとキャリアアドレスは当然ながら無くなりますのでクレジット会社等に登録されてる内容をPCアドレスに変更手続きが必要です。 ゆっくりとお考えになる事をお勧め致します。 機種的にはAQUOSを御使いなら最新版OS 6.0搭載の今夏モデル「AQUOS ZETA (SH-04H)」をお勧め致します。
今はメリットよりも毎月高額な支払いをやめる事が大切だと思います。 SoftBankと手を切ることです。 格安シムセットにして差額を埋める事にした方が良いと思います。 光とスマホの2回線で18,000円は高すぎます。
可能ですよ！ 説明書類を読んで初期設定を完了したらインターネットに繋がります
≫以前auはそれができなかった思います。 ・以前のauの携帯電話機の場合、ICカードロックがあり、最初に登録したICカード以外は受け付けない、別のICカードを用意し、利用者が勝手に差し替えても使えない、これを解除するにはショップに持ち込みロッククリアをしてもらわないといけない、という状況でした。 おそらく質問者さんはこの事を言ってるんだと思います。 ・で、このICカードロックですが、もう4,5年位前からこの様なロックはされないようになっています。 なので、現在ならプリペイド契約したICカードを同じ規格のICカードが使える別機種に差し替えてもそのまま使用出来るはずです。 ・ちなみに「ロッククリア」と「SIMロック解除」を混同されている様ですが、この2つは全くの別物です。 「ロッククリア」はあくまでauで利用する事を前提に、auで契約している他機種のICカードが利用出来る様にするもの、つまりau回線で使用するしばりはそのまま、と言う事になります。 一方、「SIMロック解除」はau以外でも使用出来る様にキャリアの縛りを解除するものです。 ただこれも15年5月以降に販売された機種で180日以上の利用をした機種に限ってSIMロック解除出来る、というルールがあり、簡単には出来ない様になっています。
auかんたん決済の限度額の変更は 【仮に50,000円が限度額】とauから指定されている場合 50,000円の範囲内なら自由に変更できますが 50,000円を超えて変更することはできません。 参考） 【auかんたん決済】利用限度額を変更したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k139220755/
iPhoneを使うならば、16Gは選択したら後で後悔しますよ。 OSとシステムで使われている分を除くと8G〜10G程度しか自由に使えません。iPhoneはSDカードでの容量増加は出来ないので、写真や動画、LINEやゲームアプリを10本も入れていると、１ケ月もしないうちに容量不足で頭を痛めることになります。2年後の売値も16Gは安いですよ。新しいOSに更新時にも容量不足で困る16Gユーザーは多いのですよ。 後、Androidと同じアプリを入れた際の安定性はiPhoneの方が上です。 Androidは端末の種類が多すぎて、全ての端末で検証できないので、アプリの相性問題が付きまといますが、iPhoneは全ての端末で検証可能。Appleがアプリの提供審査時にも検証しているので、アプリの動作安定性は上です。 割れている端末が多いとの変な回答が有りますが、所有者が多いので数の問題で目立つだけ。僕の周りではXperiaや、galaxyでも割れている人はいますし、防水と言いつつも浸水して壊れた友人も、僕自身も経験しています。 また、新しいOSの提供も長くしてもらえるのもiPhoneの特色。5年前のiPhoneでさえ、最新のOSを使えてますから。AndroidはGoogleが提供しているnexusシリーズ以外は2年もすれば更新しなくなったり、更新するにしても最新のOSが出てから数ヶ月はかかりますからね。iPhoneは最新のOS提供日に対象の機種全てで同時更新開始ですから。
持ち込み機種変更は可能ですが、いくつか条件があります。 3G通信方式がCDMA（2000）でなければ通話ができません。 ドコモやソフトバンク、SIMフリー端末のほとんどはW-CDMAです。 LTE周波数帯が合わなければ電波を掴めません。 APN設定が必要です。 SIMカードは変更になります。手数料はすべて込みで3,240円です。 周波数帯・対応バンドまとめ〜docomo/au/softbank完全版〜 http://geeknewsjp.com/frequency-band-docomo-au-softbank/ SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/comp... 他社が販売する製品をauICカードで利用したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k138920137
発信者側の状態 着信者側の電話機表示 公衆電話のため、番号の通知ができない場合 「公衆電話」 国際電話や国際ローミング中などで番号の通知ができない場合 「通知不可能」 ＊iPhoneでは「公衆電話」や「通知不可能」の場合も「非通知設定」と表示されますが、その場合、他の機種同様、電話を接続します。
結論から申し上げると有償です。 恐らく、くの字に曲がっているのだと推察いたします。 お尻のポケットに入れたまま座った際等に一極集中で力が加わり曲がったのだと思います。 画面が割れてないのが何よりですが、程度によっては防水性能にも影響が出る可能性もありますし、それだけの力が加わって内部基盤に影響が全く無いとも言い切れません。 状況に応じて、修理に出すなりケータイ補償で交換するなりの策をとられた方が良いと思います
同じように接続すればよいだけですが...。
別に何も被害はないんじゃないですかね 貼られたリンクを見ない限りサイトに登録というのもないですし 放っておくのが一番です
今回8月9日からコロラド州に17日まで滞在しました。全くスプリントにつながりませんでした。 今フロリダ州ジャクソンビルにいます。コロラド州同様、スプリントにつながりません。こんなにつながらないなら意味ないなぁと思ってしまいます。 インターナショナル空港(デンバー・アトランタ・ジャクソンビル)でもAT&Tにしかつながりませんでした。
URLを開いてるとなるとウイルス等の感染も気にしなくてはなりません また、そのメアドが使われていると相手も分かってしまったのでできれば変えることをおすすめいたしますよ ウイルスに関しては http://playapp.me/045596676 このアプリはandroidようですが私が使っているスキャンアプリなのでおすすめしておきますね これでスキャンを念のためにしておいてください そして次回からは知らないと思うメールには触れないこと！ 配信停止はこちら など押したくなるようなボタンも押さないこと！ 迷惑メールは巧みに人の心を揺さぶってくるので気をつけましょうね^^
残念ながら、現在は電話プラン（LTEプラン、カケホ）のみの契約が不可能です。何らかのパケット定額に加入せざるを得ません。 一番安いプランでも、「スーパーカケホ＋1GB」で、4,900円/月がかかります。 あるいは、格安スマホを契約するという手もありますよ。 iPhone 6も流用できる「Aプラン」でしたら、1,310円/月～で維持できます。しかもパケット定額も込みです。 どうぞご検討下さい。 http://mineo.jp
そもそもバリュープランだと「ずっとドコモ割コース」も「フリーコース」も選べませんので関係ないですね
それは、まとめて支払いのことですか？ それだったら、カードは必要ありません。
「タイプSSバリュー」は、新いちねん割引 ファミリー割引 継続利用期間1年目で基本使用料 35%OFF です。 ファミ割MAX50 または ひとりでも割50で 50%OFFとなっています。 DoCoMo歴が長い方だと割引率も最安で半額の934円になってる筈です。
ワイモバイルはソフトバンクの電波を使いますので、周囲の【ソフトバンクの評判】を調べてください。 ワイモバイルという会社自体、社名は「ソフトバンク株式会社」です。 それともう一つ、ワイモバイルの前身には「ウィルコム」や「イーモバイル」が含まれます。旧ウィルコムはPHS専業だった会社であり、それが元々使っていた自社回線はPHSだけです。その後のワイモバイルで売りに出した初期のガラケーは全てPHSでした。PHSと携帯各社の電波は全く別物であり、PHSの電波は基地局から届く範囲が携帯の数分の1程度でしかありません。 「ワイモバイル」と一括りにすると、そのPHSや、ワイモバイルになってからは一度も売りに出しておらず、全廃が決定していて撤去も進んでいる旧イーモバイル回線専用携帯なんかも含まれるんです。その種別がわからないまま「ワイモバイルはつながらない」なんていう意見を聞いても、それがあなたに適用される話なのか否かの区別が付きません。 「ソフトバンクはつながらない」という意見は鵜呑みにして構いません。今、普通にワイモバイルで手に入る機種は、全てソフトバンクの電波を使いますので、「ソフトバンクがつながらない」なら「ワイモバイルもつながらない」です。 周囲にソフトバンク利用者が普通に居て、あなたの家に遊びに来てもソフトバンクの電波が入っているようなら、何の問題も無いでしょう。逆に、ソフトバンク利用者がみんな文句たらたらで辞めていくようなら、あなたも同じ目に遭います。ワイモバイルでは無く、【ソフトバンクで情報収集すること】を強くお薦め致します。 ソフトバンクはドコモよりも人口の無い場所での基地局整備は弱いと思いますよ。山間部なら、届かない可能性もあると思います。それでも市街地などは相応に整備されているでしょうから、あとは周辺の意見を聞くなどするのが一番でしょう。
ないです・・・・・・
こんにちは。 加入しておられる保険によって内容が異なります。 ●AppleCare+⇒1回につき7,800円（税込）で修理可能 ●あんしん保証パック(i)⇒かかった修理代金の87%を携帯利用料金から引いて還元 あんしん保証パックの場合は修理時に修理代を全額払う必要があります（～約35000円） なので一度保険の内容を確認された方がいいと思います。
docomoのAQUOS PHONE SH-04E かなと思います。
工場出荷状態か、指定された最新のOSバージョンになります。 (※Android5.0で購入した端末に、その後Android6.0が降ってきてそれを適用していた場合など。) 初期化で直るのはソフトウェア面の問題までです。 ハード(機械)的な問題には効果がありません。 画面の暴走は、どちらでも起こりうることなのでそれを確かめるために初期化するというならそれも良いかもしれません。 しかし、リフレッシュ品も初期化して送られてきますし、そちらはある程度の検査も受けているので、抵抗が無ければリフレッシュ品を使う方が苦労が無くてよいでしょう。
8/31まで auで お得なキャンペーン(スマバリバリcp)を行っているので 乗り換えた方がお得になります。 月々基本料から最大12ヶ月2820円引き 以降1410円引き ipadをiphoneとセット契約の 3年契約にすれば月々2000円+本体料金 の安いプランにすると スマートバリューは使えません。(このプランが一番安い) 上記は全て税抜きです。
送信料というものはありませんが、送受信にはデータ通信しますので、モバイルデータ通信ならデータ量消費します。
iPhone5s は au Nano IC Card（4GLTE）を使います。 iPhone4sは3G端末で micro au ICカード(3G) を使います。 ICカードに互換性がなくサイズも合いません。 iPhone5s と同じ au Nano IC Card（4GLTE）を使う4GLTEスマホなら差し替えて使えます。 2014年以前の機種から探すしかありません。 au 製品アーカイブ で検索 http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ 例） Xperia(TM) Z3 SOL26のように26という数字の前に L が付いている機種は差し替えて使えます。 Xperia(TM) Z5 SOV32のように32という数字の前に V が付いている機種はVoLTE対応スマホなので差し替えて使えません。 iPhone5以降はSEまですべて差し替えて使えます。
現在のau公式キャンペーンは auひかり キャンペーン・割引 http://www.au.kddi.com/internet/campaign/?bid=we-we-sn-0038 だけです。 それ以外は、そのauひかり代理店かショップが勝手にやってることなのでauに聞いても分からないです。 auひかりはたくさんのプロバイダ経由で申し込みできます。 au one net はau one netの IDとパスワードです。 au one net 以外なら各プロバイダのIDとパスワードになります。 この場合、IDはプロバイダのメールアドレスです。 いずれにしても工事完了ですぐにキャッシュバックはあまりないです。 数ヶ月利用後、自分でEメールで申請する、というのが多いのではないでしょうか？ 加入した代理店、プロバイダで確認するしかありません。 名刺はもらってないんでしょうか？ ショップまたは加入した代理店で聞くしかありません。 au（KDDI）が絡んでいるならauに問い合わせれば教えてもらえます。 0077-777 （無料） ※上記番号がご利用になれない場合 0120-22-0077 9:00～20:00 （年中無休） KDDIブロードバンドキャンペーンセンター フリーコール 0120-92-5000（通話料無料） 受付時間 9：00～21：00（土日祝日受付）
akiko_kotaさん 同月内での適用はできません。半年待たなければなりません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482
>属品のモジュラーケーブルとLANケーブルが1本ずつ見当たりません >ソフトバンクから何か請求されたりするのでしょうか？ LANケーブルとかモジュラーケーブルと言うものは原価は 安いものです。100円とか200円。 原則的には全部返さないといけないが、私自身もLANケーブル を1本返却しなかったけど、何も言われてないです。 確実に返さなければならないのは、本体とACアダプターです。 そのまま返却して問題ないでしょう。 なお返却したときの、送り状の控えは1年間は捨てずに保管 してください。ソフトバンクは入れ違いに未返却のメール を送ってきたり、忘れた頃に返してないと言って来ることが あるようで質問を時々見ます。 送り状の控えは返却したという絶対的な証拠になります。 ソフトバンク光はyahooBB関連のサービスで、カテゴリに追加 しておかないと回答の付いていない質問を多数見ます。 yahoo!Japan>YahooBB カテゴリはよく確認して投稿を。
デポから金取られてるならそりゃデポの何らかのサポート・サービスを契約してるのでしょうし、 本人にその自覚がないならそのサービス使っていないのだから、そりゃ無駄でしょうねぇ auで買った方が安くなるというか、普通はプラン料金しか払いませんがな auのサイトで比較してみたらどうですか http://www.au.kddi.com/mobile/charge/?bid=we-we-sn-0002
おかしいなぁ～ どこにもTEL受付はダメとの記載がないよ。 http://www.ymobile.jp/cp/pw_ad6m/ それにオンライン受付もokになってるよ。
違約金はキャリアを変える時には発生します。 SoftBank内でプランを変える時は、余程のことでない限り違約金は発生しません。
ドコモショップに持って行って、店員の前で実演ですね。
カケホーダイライトプラン(1700円）のみの契約は不可です。カケホーダイプラン（2700円）のみの契約は可能です。 この場合、乗り換えと言うよりは新たに1回線を新規契約するという事になり、ドコモの契約はカケホーダイプランのみにして、格安SIMを新規契約すれば良いだけです。 Moto G4 PlusはLTE対応スマホの為にFOMAのプランは契約できません。Polaroid Piguのような3G専用スマホならFOMAのプラン契約が可能です。
初期設定のままなら並んでいたアイコンやフォルダの数もそれほど多くはないと思います。 アプリ自体が消えてしまった訳ではありませんので、もう一度、普段使うものだけで作り直せばそれほど手間も掛からないと思いますよ。
可能です。サイトが異なれば、ケータイ払い自体の限度額まで別途使えます。
回答させて頂きます。 先ずは基本的な事だと思いますが毎シーズン発売される機種にはハイスペック機種と機能を落としたミドルスペック機種が有ります。 何れも今お使いの機種からしたらミドルスペック機種となるのでCPUとかメモリとか時代の進化と共に進化はしてると思いますが物足りなさは有ると思います。 強いて言えばハイスペック機種の「AQUOS ZETA (SH-04H)」若しくは「Xperia X Perfomance (SO-04H)」をお勧め致します。 寿命が2年と言われてるスマホを少しでも長く利用されるなら基本的な事ですが購入時点で最新機種である事、ハイスペック機種である事・・・これは欠かせないと思います。 従って、記載されてる機種は2端末共にミドルスペック機種ですので今お使いの機種より機能は劣る面も有ります。 どうしても記載されてる2端末で選択なさるなら何れも半年落ちの機種で2015-2016冬春モデルとなりますが先ずは対応するネットワークが異なります。 「Xperia Z5 Compact (SO-02H)」は下りMAX262.5MbpsのPREMIUM 4Gに対応してますが「AQUOS Comapact (SH-02H)」は下りMAX150MbpsでPREMIUM 4Gには未対応です。 カメラ機能もLINEとかVoLTEのTV電話等で利用されると思いますがインカメは何れも500万画素となり今お使いの機種よりは進化してますがメインカメラ(アウトカメラ)は、2,300万画素と1,310万画素で異なります。一番重要な内蔵ストレージのROMAや内蔵RAMも異なります。 総合的に敢えて言うなら、Xperia Zシリーズの最終でも有り完成度高い「Xperia Z5 Compact (SO-02H)」がお勧めだと思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/search/compare/index.html
パソコンのキーボードのCaps Lockランプてか点灯していませんか？ (英数キー+shiftキーで点灯/非点灯) Caps Lockランプが点灯しているとアルファベットの大文字、小文字の変換が変わってしまいます。 いつもと同じようにパスワードを入力したつもりでも、Caps Lockが点灯していると入力がおかしくなり、パスワードエラーになる事もあります。 同様にNumber Lockランプが点灯していても起こります。 (ランプの点灯/非点灯で、同じキーを押しても違った文字になる) 一応ご確認ください。
今も新規で契約できるFOMA料金プランですよ。 私も契約しています。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/index.html
設置場所・エリア・環境で大きく違いがあります。 固定のブロードバンド以上に顕著に出ますのでエリア確認をしてください。
可能性を論じてもあまり意味は無いでしょう。ソフトバンクで大量の不良在庫を抱えていればワイモバイルに回ってくるだろうし、ソフトバンクだけで不良在庫を抱えること無くうまく処分しきれていたら、回ってくることは無いです。 つまり、ソフトバンクの在庫状況次第なんですよ。5sは処分に失敗したけど、その反省を踏まえてうまく在庫調整できていれば、ワイモバイルに回る余裕はありません。 アップルストアでSIMロックの掛かっていないiPhoneを買って、それを使ってワイモバイルで契約した方が現実的ではないかと思いますよ。
電話では絶対ダメです。 キャッシュカード的な役割も兼ねてるので、必ず書類の本人かの確認が必要です。 考えてみてください。 あなたの携帯を誰かが偶然手に入れ、その携帯の暗証番号を教えて貰ったらその携帯を使用して、あなたの名義で上限まで使用されますよ。 クレジット機能も付いてるので、ローンで上限まで何度も使われます。 支払いは当然、名義人のあなたです。 そんな事にならない為に、暗証番号は、必ず本人来店しないといけない事になってます。
タブレットを完全Wi-Fi運用にしているなら不要です。 タブレットでドコモ回線を使ってインターネット接続をしているなら必要です。 SPモードは、インターネットにアクセスする役割のサービスです。
にんじゃこりゃオプションのてんこ盛りじゃないですかこりゃ酷いね代理店は契約者よりいかに多くのオプションつけて契約してお礼の報奨金もらうことしか考えてないから単に料金を安くしたいだけなら直接プロバイダーとNTTに回線契約プロバイダー契約するほうが初めから余計なオプションがない分安くなります 今回の件はよい勉強代だと思って次からは同じ失敗をしないための講習代と思えばいいでしょう 解約もできたみたいですしいい経験になったと思えばいい
液晶割れだと表面のガラスの交換で済む場合と本体交換になる場合と二通りあります。 Applecareで割り引かれた修理代金から8割分をSoftBankのあんしん保証パックで申請すると携帯代金から値引かれます。
私はZ3なのでZ3のことしか答えられませんがZ3は一昨日のアップデート6.0.1です。
制限スピードのままでご利用であれば、定額内でのご利用になると思います。(追加料金は発生しない。) 別途追加料金が発生するのは、データ量超過後、別途追加お申し込み分迄データ量自動解除となるスピードモードをご契約されている場合、別途追加お申し込み(1GB/1,000円、税別)された場合だと思います。 データ量の確認には、キャリア提供のアプリやマイページにログインしてご確認下さい。 高速通信プラン（LTE対応プラン）のデータ量が増えるのは、3G通信、LTE通信に関わらず、キャリア回線（ドコモ回線等、そのご契約回線）をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 大きなデータの通信や動画閲覧等は、なるべくWiFi（ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。
はい。Apple StoreやApple正規代理店にて修理に出し、領収書をソフトバンクに提示することで、修理代を還元してもらえます。 詳細：http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/ ただし、あんしん保証パックに加入できるのは、機種の購入時のみです。ご注意下さい。
簡単ですよ。 ※長期優待データギフトされたデータ容量は当月内でのご利用となります。 ※ご契約5年1カ月目を起点として、以後3カ月ごとにデータ容量を増量します。 ※容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 また、2日以降に順次データ容量を増量します。また、SMS（Cメール）にて増量をお知らせします。 ※データくりこしの対象外となります。 ＞＞１.これは、もらえたらずっと下がることはないのでしか？たとえば、契約は3ギガバイトのプランで契約していますが、1ギガプレゼント…とメールでお知らせがきた日から、3ギガの契約のまま月4ギガ使えるということですか？また3ヶ月すぎてさらに1ギガプレゼントされたら、契約そのままで月5ギガまで使えるのでしょうか？ データ定額3GBで1GBもらえるのは10年以上の契約者です。 3GB+1GB＝4GBが当月内で使えます。 データ定額3GBで10年以上の契約なら毎月+1GBされて使えるのは当月だけです。 容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 ＞＞2.そして、現在がどれくらいの状態になっているかわかるアプリ、サイトはありますか？「契約が●●、プレゼントされて現在上限が●●、そして現時点で●●使っている（●●残っている）」が一目でわかる。一目でわからなくても、こことこことここを見るとそれぞれわかる…など。 デジラアプリですべて分かります。 ご利用方法：デジラアプリ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir... 【長期優待データギフト】増量されたデータ容量を使い切れなかった場合、翌月に繰り越せますか？ データチャージサイトで、当月ご利用になれるデータ残量をご確認の上、無駄なくご使用ください。 【長期優待データギフト】増量されるタイミングはどのようにして分かるのですか？ 長期優待データギフトの対象のお客さまには、データ容量をプレゼント（増量）させていただく月に、SMS（Cメール）にてお知らせいたします。データが付与された翌日を目安にお知らせしています。 ※「長期優待データギフト」は、au契約期間が5年目以降のお客さまに、KDDIから、3ヵ月に1度データ容量をプレゼント（増量）いたします。 お客さまからの操作や、事前の申し込み等は不要です。 （システムで対象のお客さまに自動的に付与されます） 【長期優待データギフト】対象の料金プランを教えてください 「長期優待データギフト」は、以下のデータ定額サービスをご利用の場合に適用させていただきます。 ＜対象となるデータ定額サービス＞ ・データ定額1/2/3/5/8/10/13 ・データ定額1～13（V） ・データ定額2～13（VK） ・ジュニアスマートフォンプラン ・シニアプラン/シニアプラン（V）
「定期パック」というのは聞いた事がないです。データ定額パックの事でしょうか。 1．My SoftBankへアクセス 2．「割引サービス」項目内の「パケット通信料割引サービス変更」のチェックを確認 → 「次へ」を選択 3．ご希望のデータ定額パックの種類にチェック → 「次へ」を選択 4．変更内容を確認 → 「申込」を選択し完了
偶然じゃないな。Googleの策略だ。
ウィルスバスターなどのウィルス対策ソフトの、 ３０日間無料の体験版を使う方法もあります。 ただし、３０日目以降に勧誘のメールが来るかも？です。 http://safe.trendmicro.jp/purchase/vbma.aspx
受信するアドレスが@softbank.ne.jpや@i.softbank.jpならMysoftbankで拒否設定をしてください。
1時間10MBほどだと聞いたが・・・ ＞5000円の定額を超えたのですべてストップ 一体何を契約・・・？
>モバイルデータ通信で音声通話ローミングとデータローミングをオンにして 考え方次第ですが，海外ではオフの方が絶対的に安全です。何があるかわかりませんし。ホテルとか空港のショップとかの，素性が確かなWi-Fiでネットする方が安くて安全です。今は大抵のホテルで，Wi-Fiがありますし。 もし常時ネット接続が必要がおありなら，SIMフリー版iPhoneを持参されて，現地のプリペイドSIMカードを挿す方が安くて安全です。 もしお使いのiPhoneが６s，６s Plus，SEなら，契約後半年でSIMロックを解除できます。
学割はもう終わりました。 本キャンペーンは2016年5月31日（火）をもって終了いたしました。 http://www.ymobile.jp/cp/2016gakuwari/index.html
オプションを付けて安くしてる場合のオプションは、すぐに解約しても問題ありません
ＡＱＵＯＳ Ｘｘ３は５０６ＳＨ ＡＱＵＯＳ Ｘｘ２が５０２ＳＨです。 どちらについての質問でしょうか？
ポケモンGOに対応していません。古いのでオススメしません。 ポケモンGOはAndroidのバージョンが4.4以上の端末で動作します。
参考になりますかね?↓ https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/password/index.html
auお客さまサポートアプリで見られるのは前日までのデータ通信量です。 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ ※LTEスマートフォン 直近利用キロバイト数の内訳はこちら LTE通信利用量詳細照会 過去4日間の日毎の内訳は見られます。 「デジラアプリ」でリアルタイム残量を知ることができます。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ 【デジラアプリ】デジラアプリで何ができるの？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121630785/ ↑※ご利用にはデータチャージオプションへのご加入（無料）が必要です。 データチャージオプションのお申し込みについて詳しくは、以下のページの「STEP1」をご覧ください。
そういう時の為に消費者庁の消費者相談センターというのがあるのです。 税金払っているんですから、有効活用しましょうよ。
買うというかポイントと交換になります カタログがありますのでまずそちらをご覧になってみては？
ONにされたのですか？ ならば、その逆の操作をするだけです。 尚、端末の購入時とか、デフォルトではOFFになってます。 端末メニュー⇒無線とネットワークのその他⇒モバイルネットワークのデータローミング設定から可能ですよ！(((^^;)
なぜまず回線停止しないのですか？。 随分のんびりしてますね。
海外って日本のWi-Fi使えたっけ!? オーストラリア、反日感情や人種差別が激しいので気を付けて下さい。
質問の意味が不明で回答不可能。 ↓0021シミズエイジの回答はいつも意味不明なので無視してください。
カケホーダイ⇒カケホーダイライトへ マイナス￥1000 データLプラン⇒データMプランへ マイナス￥1700 合計￥2700の削減が可能です。
どちらも料金かかりません。
着信履歴からメニュー（左手ソフトキー）で、拒否設定をしてください
持ち主が調べられないくらいなら無理でしょう。 そもそも、捜索令状とる前に任意で提出させるでしょう。 今、消しておけば、復元は無理でしょう。
050plusなどのIP電話アプリで可能です。
ガラケーとスマホの機種名が分からなければ答えようがありません。 auのガラケーからauではもう作ってない中古の3Gスマホに機種変更ならau ICカードをそのまま差し替えて使える可能性はあります。 SIMロック解除ではなくレベル2ロックのロッククリアは必要ないかもしれません。 4GLTEスマホに機種変更ならガラケーのau ICカードは何をしても使うことは不可能です。
休日に１５分以上仕事の話で携帯⒲使った場合、残業代が発生するというのが一般的なとらえ方のようです。使用者管理責任もあり、携帯を持ち帰らせない会社も増えています。
＞『着信拒否なんて登録しなくていいよ、とりあえず無視しときなさい』 この考えは大間違い。 無視するのなら、着信拒否するべき。 貴方の使用している携帯電話番号が、前に使用している人がいる電話番号だったら、貴方の電話番号を知っている人から電話が掛かってきている可能性があります。 契約している電話会社の店に行って、 ・知らない電話番号から電話があるけど、親が着信拒否にしてくれません。 ・前に使用していた人宛の電話かも知れませんが外国語で気味が悪いので着信拒否の設定をして下さい。 と説明しましょう。
いわゆる単体販売のSIMですが、SIMフリーのスマホで使えます。 なので、携帯電話会社で販売しているスマホでは、使えない場合が多いです。 多分、中古のスマホでの利用だと思いますが、販売店に、SIMロック解除済みのスマホか、聞いてみたほうが良いですよ。
そんな規約聞いたことないですが・・・
どう設定したか覚えてないのなら、初期化ですね。
「W03 mineo」ググる、、、、、
位置情報がオフになるのはわかりませんね。。 電池が減ると「上に出る」とは、通知に電池低下のお知らせが出てることに関する指摘ですね。 設定→電源管理で%設定変えたりオフにも出来るかと。。
ソフトバンクのお客様サービスに電話で問い合わせてください。
そこに記載されている理由ではないのですか？
で、SMSは確認したのかい？
画像のものはWindowsPC向けのウィルスメールですね。 目的は個人情報の抜き取りと思われます。
ネットワーク暗証番号が判れば、他の電話機から遠隔操作で聞くことができますよ。
ご利用店名がAU TELEPHON CHARGESでしょうかどうでしょう
故障内容によりますよ。 破損亀裂水濡れ等がなく自然故障だと判断されれば下取りに出して値引きがつくでしょうが、そもそも破損や亀裂等お客様責の場合は値引き等ありません。買い換えるのと修理するのと、どちらの方が安くつくのか一度お店へ持って行かれてはどうですか？
しばらくパソコンからのメール来ないように設定する。 パソコンメールが受け取りたいアドレスだけ受信可能に設定する。 わからない場合はショップに行け。
しません。。。。。。
こんにちは。 USIMカードの交換だけであればデータや電話番号に影響はないです。 ですが今回USIMカードの固定部分の破損とのことなので、おそらくメーカーでの修理になるかと思います。 その場合ですとデータは全て初期化されるのでバックアップを取らないといけません。 一度ショップへご相談に行かれるといいかと思います。
honor6 plus使用者です。 カメラの画質は綺麗です。撮影後にフォーカスを変えられたり本体だけで編集できます。 手ブレ補正はありません。普通にブレます。 デジカメ目的で購入されるなら、本来のデジカメを買ったほうが良いです。 撮影する際の持ち方で苦労します。5.5インチと大人の手でも大きいと感じますので綺麗に撮りたいときは両手が必要です。 また、上記に書いた後からのフォーカス調整も普通のデジカメにも搭載されています（CMでやってます）。
お持ちのWiMAXルーター（Huawei Speed Wi-Fi NEXT W03）だとauの電波網を使うmineo Aプラン、fiimo Aプラン、BBIQスマホ sim a、UQ mobileで利用可能です。 そもそもW03は、SIMフリーでSIMロック解除の必要もありませんが、対応Bandの問題でdocomo系格安SIMは避けた方が安全なので。 ただしmineoやUQ mobileのネットワークに接続するためのAPNを自分で設定する必要がありますし、WiMAX/WiMAX2+での通信はできません（ハイスピードモード、ハイスピードプラスエリアモードのみ利用可能）。 http://smaho-dictionary.net/2016/07/w03-hwd34/ http://shimajiro-mobiler.net/2016/06/16/post40872/
他人は、一時停止は 出来ないよ。 停止用のパスワードと、ピン コードが 必要。 それに、契約日も必要。 ３回目以降は、お客様番号も 必要に成ります。
はい。1コールだけでも着信履歴に残ります。
基本的には自分で登録するものですが、稀に機種変更等の際に、店舗でスタッフが手助けしながら、登録する場合も有りますが、あくまでも手助けだけなので、自分で登録です。 151→0で解決しますよ。
携帯料金の大部分は基本料金や機種代の分割払いとなっていて、基本料金や機種代は月額固定なので、月始めでも月末でも変わりません
ショップではあくまでも動作してる感じで判定しますので、内部検査まではされません。もしかしたらしてくれるかもですが。 で、携帯保証サービスは端末が壊れたり無くしたりしたら、今使ってるものも同じ、新しい端末に切り替えれます。ただ、機種変では無いのでデータ移動は全て自分持ちです。
設定アプリのメールの項目にて、任意のメールアカウントを選択して、パスワードを再設定してください。
huawei（華為技術）は中国大手通信機器メーカーです。 日本に置いてsimフリー端末の第一人者になります。旧イーモバイルの端末はすべてhuaweiでした。元々モバイル・ルーター専業でしたので、ドコモ、au、ソフトバンクのモバイル・ルーターもhuawei製が多かったです。 スマホも数々のヒット商品を出してます。 huawei ascend mate 7、mate 8、mate S P7、P8、P8lite、P9、P9lite LUMIERE503HWはhuaweiP8liteの日本キャリア向け端末です。 堂々と胸を張れるメーカーですよ！
auのガラケーなら余程古い機種でない限りカケホ(電話カケ放題プラン／ケータイ)プランで持ち込み契約できます。 停波していてもう使えない機種。 ●1. 2012年7月23日以降ご利用ができなくなる機種 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2011/0425/besshi.html
機種変更に「誰でも割」2年契約、契約解除料は関係ありません。 「誰でも割」契約解除料は更新月以外でauを解約する時のみかかります。 機種変更は解約ではないので機種変更手数料以外はかかりません。 「誰でも割」は機種の利用期間は無関係です。 auと初めて契約した月から25か月目と26か月目が1回目の更新月、2回目以降は24ヶ月ごとに2か月間が更新月になります。 2016年5月から更新月は2ヶ月間に延長されています。 どちらにしても「誰でも割」2年契約に機種変更は関係ありません。 【誰でも割/誰でも割ライト】契約解除料はどのようなときに発生するのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054111 現在利用している携帯電話の分割支払い金（割賦残金）が残っていますが、機種変更はできますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053229/word/機種変更 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/
iPadには、最新の情報きてますよ。 去年の夏から今年1月末まで、ソフトバンクショップの店員をしてましたが、最新の情報は、全てiPadに掲載されます。 なので、私のいたショップでは、店を開ける前に、必ずみんなでチェックして、 「ここ、変わってるから気をつけてね」というような感じで、新しい情報を常に入れるようにしてました。 また、新しい機種が出る前には、事前にiPadに情報が出ます。それも動画付きで、アピールポイントまでついてきます。 契約書については、ソフトバンクのシステム上の不具合で、契約書の機種代金が正しく表示されない、という例は聞いたことがありますね。（契約書の機種代金に関しては、ソフトバンクのシステムになるので、ショップはあまり関係ない） 私のいたショップでは、騙すようなことは一切してませんし、きちんとした説明をしてました。ショップの責任でのクレームというのは、本当に店員がiPadの操作ミスをした時くらいですが、それすらお客様が気づく前に店員が気づくことがほとんどでしたね。 （何もなくても、何かしらクレームを言って料金を安くしたい人はいるので、そういう対応には追われてましたけど。） 騙そうとしてやってるショップは確かに存在するのでしょうけど、きちんとやってるショップの店員からすると、甚だ迷惑でしたね。
ご自宅のWi-Fiルーターは古過ぎませんか？ スマホ側のWi-Fi規格には対応されていますか？ 再設定も試されましたか？
ネットがなければWi-Fiに接続してもインターネットに接続できませんよ…。 多分「光などの固定ネット回線を使わずにインターネットにWi-Fiで接続したい」という意味だと解釈します。 この場合、モバイルWi-Fiルータを契約する方法と、ソフトバンクAirが考えられます。 モバイルWi-Fiルータなら、契約したキャリアのサービスエリア内なら持ち歩いて外出先でも使用可能です。
少なくとも、遠隔サポートはMydocomoから解約可能です。
その様子ですと、「快適モード」に加入させられた可能性がありますね。 油断していると、請求額が高額になる恐れがあります。 ソフトバンクでは他社とは異なり「快適モード」と「制限モード」の2種類の契約が用意されています。 前者は1ヶ月の通信量が2GBに達しますと、自動的に追加のパケット定額がチャージされます。 具体的なチャージ量・金額は人それぞれですが、最悪の場合、10回チャージで1万円です。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/ 後者の「制限モード」なら2GBに達すると、速度が著しく下がる代わりに、追加料金は一切発生しません。翌月になれば、速度は元に戻ります。 気づかぬうちに料金が高額になる「快適モード」、速度が下がるが完全定額な「制限モード」、 あなたがどちらの契約であるか、こちらのページから確認してみて下さい。 https://my.softbank.jp/msb/d/top
docomoでしたら月末締めで翌月10日頃に請求明細が出ます。 8月の請求は7月に利用したものなので、7月1日〜31日までに一度でも登録していたサイトからの請求も含まれているのだと思います。
それは契約違反だそうです。 詳しくはこちら。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19309597/ しょせんはソフトバンク系列。ユーザーが不便だろうがなんだろうが目的は金を絞りとるだけの、いつもどおりの平常運転ですね。ヤフーBB事件の頃から何も変わってない。さわらぬ神にたたりなし。これだからソフトバンク系列のサービスは利用したくないんだよなぁ。 まぁソフトバンク本体と異なり、ワイモバでのIMEIロックは今のところかかってないようなので、SIMカッターでサイズ変更をして使うことは可能なようですが。もし途中でIMEIロックが導入されたらある日突然使えなくなる可能性はあるといえばあります。そのへんは自己責任でってところですね。
Aはタオル、もうひとつはペン
PCご利用なら「PCコンパニオン」をご利用になってみてはいかがでしょうか？ http://www.sonymobile.co.jp/support/software/pcc/2.1/
＞SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ そんなに甘くありません。 docomo契約のスマホでドコモメールのdアカウント設定と、BB CLASSICのメールアプリでドコモメールアカウントの設定をする必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/multi_device/ ちなみにdocomoのSIMカードを使う格安SIMでは、最初からドコモメールが利用できません。
↓Wi-Fiってなぁに？ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ 自宅に光やCSTVなどの固定ネットワーク回線が有るなら、「無線LANルーター親機」を接続するだけで、Wi-Fi環境が出来上がります。 持ち歩き出る「モバイル無線LANルーター」も有りますが、スマホと同様で、契約が必要で、速度制限も有ります。 スマホをもう１台持つのと同じです。 ↓モバイル無線LANルーター http://www.ymobile.jp/lineup/index.html?category=data http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/
おそらく現状では「BBフォン」と「光電話(N)」の両方を契約されているハズです。こちらのマイページから確認してみて下さい。 https://m.bbss.softbankbb.co.jp/MOB/myPage?page=charge&mem=memCertA... そもそも光電話(N)とは、NTTのひかり電話と同等、さらに言えば固定電話（加入電話）と同等のサービスです。 もちろん、ナンバーディスプレイと同等のオプション「番号通知」も用意されています。400円/月で利用可能です。 これを付けることにより、固定電話番号宛にかかってきた電話でも、ナンバーディスプレイが使えます。 http://www.softbank.jp/ybb/option/hikaridenwa-n/
大丈夫ですよ。 分割代が残ってることを伝えておかないと、のちのちトラブルになるから確認の為にお伝えしているだけだと思います。 また、なぜ機種変更するかについて聞かれたとのことですが、お客様の話を聞いて今後の営業方針などの参考にしているのだと思います。 機種変更していただいたほうが、お店も売り上げが上がるから嬉しいんではないでしょうか。今回のは、気のせいです。気にしないで機種変更してください。
「イオンモバイルサービスお申込み完了通知書」に記載されてます。 書面の右側に「■お客さまマイページ情報」って書いてる下に「ID」と「パスワード」マイページのURLが記されています。マイページのURLは「http」のあとに「ｓ」があるので気をつけてください。 一応、店頭で契約をしたら、SIM等渡す時に説明があると思うけど……
必須項目なので電話番号とメルアドは必ず登録しないと注文が出来ません。 メルアドはYahoo!アドレスでも大丈夫です。 電話番号は本人確認をする際や、郵送事故の場合に連絡をとるために登録します。 滅多におこりませんが、もしも配送中に破損や紛失などのトラブルがあった場合は配送会社から電話で連絡が来るので、その時のための登録です。 アニメイト側も配送業者も何かあった時に注文者と連絡が取れないと困りますし、アニメイト以外のほとんどのネット通販も電話番号の登録は必要です。 配送事故などの特殊な事が無ければ、実際には電話番号を使う事はありません。 アニメイトオンラインからの受注確認や発送連絡なども全て自動メールなので、電話がかかってくると言う事はありませんね。
故障では有りません。 人がいっぱい集まるお祭りとかイベントとか行くと繋がりにくくなります（基地局のキャパシティーの問題）。ケータイキャリアではそうならないように巨大イベントでは臨時基地局を設置することが有ります。
数ヶ月して値下がりしますね。今迄の傾向ですが…σ(^_^;) しかし、値下がりするとかなり値が変わりますから、それを見極めることが必要です。
チャージしたカードの有効期限ですよね？ チャージしたカードの有効期限が切れた場合はチャージがない状態ですから、自分から電話の発信やメールの送信ができなく、相手からの着信やメールの冒頭の受信やsmsは完全受信する事はできます
メルカリは犯罪商品が普通にあって運営が糞(報告しても削除しない)だからやめた方がいい。 どうしても買いたいなら、 アクティベーションロック(iPhoneを探す)がオフになっている。 キャリアとIMEIが書いてある。 この2点が商品説明欄に書いてある出品者から買いましょう。 中古スマホを扱う上で、聞かれる前から必要情報を提示している信用の出来る出品者。 ですから。 後は付属品や状態(傷やらiOSのバージョンも含め)なんかも詳細に書いてある人が良い。
回線毎に設定しますので、貴方の回線を止めても親回線は止まりません。
SIMだけの乗り換えは出来ないので何のメリットもありません auのiPhone端末を買ってmineoにMNPなら可能です それなら docomoのiPhone端末を買って,IIJMIOなどにMNPの方がいいです
@から後ろのドメイン指定拒否で対策可能です。
どのようなオプションか不明ですが、オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
ホワイトプランなら税抜480円、通話し放題ライトプランなら税抜280円、通話し放題プランなら0円
http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/connect/wiring/pattern.html を見て該当する接続方法が存在するか確認してください。 ココに無ければ、無理です。
docomo Wi-Fi は事前にドコモショップで申し込みが必要ですが、申し込みはしていますかを
戸籍謄本が必要じゃなかったですかね、、、
docomoWi-Fiの提供範囲（docomoショップや、一部コンビニ等）に入れば、docomoWi-Fiを契約しているSIMが入っていれば、パスワードの入力の必要は有りませんよ。
ソフトバンクのプリペイド携帯の契約は何度かしていますが、 チャージせず1年間放置すると、電話番号は無効になります。 最寄のソフトバンク携帯直営ショップに行って、USIMの再発行 をしてもらいますが、契約事務手数料が税込み3240円かかります。 使用できるようにするには、最低3千円のチャージが必要に なるので、計6240円かかります。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79517&a=101&id=79517 原則的に直営店ならどこでも扱っていますが、来店して受付嬢 に言えばすぐ手続きできるかは教えてくれます。
日本語理解できませんか？
LTEプランはau宛て1時～21時は通話無料です。 長電話が多いならカケホにすれば良いだけですが、カケホにできない理由があるなら仕方ありません。 au iPhone 料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005 カケホ+データ定額2/3/5/8/10/13GB スーパーカケホ+データ定額1/3/5/8/10/13GB LTEプラン+LTEフラット
残念ながらSoftBankでしか契約できません。よくわからない会社がSIMロック解除サービスを行っていますがたまにしか成功しないのに高額です。下駄も上手くいくかは微妙です。 ホワイトプランが一番安いと思います。
ショートメールは料金かかりますが、それ以外はバケホーダイならかかりません。
残念ながらSoftBankでしか契約できません。よくわからない会社がSIMロック解除サービスを行っていますがたまにしか成功しないのに高額です。下駄も上手くいくかは微妙です。 ホワイトプランが一番安いと思います。
ショートメールは料金かかりますが、それ以外はバケホーダイならかかりません。
今晩は。メニュー画面からサービスを選択してau災害対策を選択してチェックしてみて下さい。
そこから始まる番号はドコモの発番した番号ですが、実際に今現在ドコモの契約で使われているかは判りません。
『受信拒否・強』だと 相手がキャリアメルアドじゃないと全滅だから普通は 『受信拒否・弱』でやってみて 迷惑メールが多いようならもっと複雑な設定にする のが順当だと考えますよ。 公式説明はこれ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/
さすがSoftBankグループ…… 安さの裏にはそういう落とし穴がいくつもあるんでしょうね(T_T)
最安です。 これ以上安くするには、ハートフレンド割引などの障害者向けの割引サービスを利用できる方くらいです。
iDはポストペイ方式の電子マネーのため、クレジットでないiDは存在しません。
そういうことはありません。心配無用です。
メリット auの保守を受けられる すでにスマホ類の契約があるなら、請求が一つにまとめられる。 通信速度は、高速で安定している(はず)。 デメリット 割引を適用しても格安SIMにくらべ料金が高い。 格安SIMの場合 メリット とにかく安い。 プランが細かく分かれているので、自分にあったものにできる。 格安業者のほとんどがdocomo回線を使っているので、 ルーター本体は、ドコモの中古がつかえるため安く手には入りやすい。 デメリット ルーター本体のセットプランもあるが原則自分で用意する。 セットプラン以外は、本体の保守は期待できない。 混雑時間帯の速度低下が大きい業者がある。 ちなみに私は、 ネットで買った中古のルーター本体 U-MOBILEのSIMで「無制限プラン」です。
そのスマホ、ちゃんと契約できてます？
docomo回線の契約は有りますか？ 又、携帯補償サービスには加入されてますか？ 他回線でもdocomo契約が有り携帯補償サービスに加入されてるなら上限5000円ほどの自己負担額で修理等が可能となります。 逆に契約が無いなら実費負担となり上限が20,000円前後～30,000円位だと思います。記憶が定かでは有りませんが他の質問者様の回答で記載が有ったと思います。 docomo WEB にてご確認下さい。
アメリカ放題はアメリカ人も使ってる携帯電話会社、スプリント・ネクステルの回線を使っているので、重いとか電波がないのはあまり関係はありません。 ただ、ハワイは田舎ですので、日本みたいにサクサクかといえば、そうではありませんけどね。 無料WiFiスポットはスタバやマクドナルド、バーンズ＆ノーブル（本屋）にあります。 両方活用できるといいと思います。 ちなみにちゃんとスプリント・ネクステルの回線につながっていればいいのですが、AT&Tなどのほうがつながりやすいので、携帯が勝手にそっちにつながることがあります。 そうなると別課金されるので、ちゃんとスプリント・ネクステルの回線だということを確認してお使いになることが重要です。
内緒の契約はできません。未成年は親権者同意書が必要なためです。
機種によりますが、タッチパネル式のものなら、設定の中の 通信設定でノーリミットモードや、 ハイスピードモードがwi-maxの無制限のモードです。 逆に、ハイスピードプラスエリアモードはauの7G制限のあるLTEの通信を拾います。
先月の請求を添付しているので見てね。 迷惑メールです。
充電用のmicroBケーブル。 データ/充電兼用は 規格上0.5A以上上がらないから 充電時間が遅くなる redvelvet_ruさん
それぞれのプランが日割り計算になるのでは?と思いますが。
はい、できます。。。
2016格安スマホおすすめ～実用で安いスマホ機種及び格安スマホプランの比較↓↓↓ https://www.winxdvd.com/blog/powerful-kakuyasu-smartphone-osusume.h...
ソフトバンクに限らず全社で言えることですが、その通りの速度になります。 あなたの場合なら、128Kbpsキッカリですね。
> DOCOMOのDアカウントを発行できないひと いないはずですが？
上司に言いなさい カテ違いです
機種変した方が良い。 まあ、メールだけとか 通話だけなら 直せばいい 余り 古くなると ホームページ が対応しなくなるし ネット通販も出来ない。 それに ウィルスに未対応だし。 内部が大丈夫なら 外装を替える事も部品が有れば可能。
使えなくなりますよ。 認証手段は最低一つ必要です。
2,000円で20ポイントというのは変ですね。 ポイントアップ店なら30ポイントのはずで ポイントアップ店でなければ10ポイントのはずです。 特典内容 プリペイドカードご利用で200円（税込）ごとに3ポイント付与。（通常1ポイント） クレジットカードご利用で200円（税込）ごとに4ポイント付与。（通常2ポイント） ポイントアップ店 ファミリーレストラン ココス https://point.auone.jp/pointup/1005/101 ご注意 ■特典対象外について 下記店舗は、特典提供対象外となります。あらかじめご了承ください。 ・富山県、石川県、福井県、岐阜県、滋賀県、京都府、奈良県内の店舗 ・イオン秋田中央店 ・イオンモール新発田店 ・田無店 ・イオン市川妙典店 ・天保山マーケットプレイス店
簡単♪ 解約して公衆無線LANを使う♪ http://wi2.co.jp/jp/300/ ♪
ガラホというのは見た目はガラケーで中身はスマホなので料金はあなたの言い方で答えるならスマホ的ということになります。 中身はスマホと言いましたがスマホ的な部分をあえて言うとしたらLINEができることくらいです。料金はスマホ並みなのに機能は中途半端でガラケー並みです。なのであまりオススメしません。
「iPhone SE」はいかがでしょうか？ 5cと同じ4インチサイズと持ちやすく、性能は大幅にアップしています。値段も比較的安いです。 購入・契約方法に関しては、以下の通りです。 ① ソフトバンクにて機種変更 料金プランのそのまま、SEの分割購入ができます。これを機にプランを見直すのもいいですね。 例えば、SEの16GBモデル、通話し放題ライト＋5GBの場合、8,010円/月となります。 これに固定ネット回線とのセット割「おうち割」を加味すると、6,488円/月（いずれも税込）とお得です。 ② 格安SIM＋SIMフリー版 Apple StoreにてSEを購入し、それで格安SIMを契約します。 分割は組めませんが、ソフトバンクから電話番号を移せますし、何より月々の維持費が非常に安いです。 例えば通話定額なし、3GB/月まで高速通信できるプランなら、約1,600円/月で提供されています。 こちらのページにて、各社のプランを簡単に比較できます。 http://kakaku.com/mobile_data/
位置情報は複数の機能により位置を特定しています。 逆にいえば、位置を特定できる情報がなにもなければ位置はわかりません。 さて、今の環境で位置を特定できるのでしょうか？
だから、機内モード搭載して、搭乗前に設定した携帯電話しか使えないのですよ。 機内モードはいっさいの電波を発しないので、電源を切ると同じになります。 カメラは使えますし、地上でWi-Fiが使えるように、航空会社が提供するWi-Fiサービスも使えます。
姓が変わっても、滞納歴がありますと、分割は組めません。 住所を変えても同じです。
http://appllio.com/line-call-menu-line-out ↑出るみたいですね。
すでに料金が発生している。 ※理由※ 2年5ヶ月前に機種変更と同時にスマホファミリー割の罠に引っかかってる為、 4sの方では、無料ということからホワイトプランを契約し基本料無料となっているが、この効果は2年間。つまり、5ヶ月経過している為、税抜き９３４円が請求されている状態だ。 また、毎月の料金について、パケット定額オプションの加入として2段階パケット定額を加入していると想定されるが、このオプションの下限料金として税抜き５００円が請求されている。 そしてソフトバンクＷｉｆｉスポットの利用料金500円税抜きも請求されている。 （これも契約から2年間無料であり、5ヶ月超過している為、請求対象となる） これ以外にＳ！ベーシックパックの300円も請求されているものと思われる為、 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/family-iphone/ を参照し確認しろ。 なお、５ｓの回線に於いて、スマ放題に変更の場合、”データ定額パック”のいずれかをつけない場合、スマホファミリー割は終了となり、４ｓの回線に対して 上記リンク記載のフラット定額のパケット定額通信オプション ４２００円税抜きが追加請求開始となる。 以上のことから２ヶ月で２年縛り途中の違約金９５００円を上回ってしまう為、利用頻度が低いのであれば違約金払って、とっとと解約しろ。
質問の意味が判りません。 Bluetoothのイヤホンマイクもありますよ。
このプランはデータ通信専用プランです。しかも「Yahoo!プレミアム会員向け特典プラン」ですから、予めプレミアム会員に申し込む必要があります。
個人的には携帯電話、光ファイバー回線を同じにまとめる必要性は無いものと感じます。理由はそれが必ずしも最安では無いからです。 マンションでしたら、マンション側のオーナーさん（大家さん）が導入した光ファイバー回線を利用するのが最も安くてお得です。 自分で光回線を引くと回線引込代（数万円）を自分で支払う事になりますが、マンション側が既に光回線を引いてあれば、マンション側が負担をしているので自分で支払う必要はありません。 また、マンション側も回線引込無料キャンペーンの時に上手く乗っかっているので複数の光回線が導入されていたりします。例えば、NTT光、ケーブルテレビ、eo光（関西電力系）などどの光回線が導入されているかは事前には解りませんが、既に導入済みの回線を契約すれば良いと思われます。 また、仕事上で国際電話が多いとの事ですが、個人的にはNTTドコモ（カケホーダイ/通話定額）が良いと思います。そこにプリペイド式のブラステル国際電話、コスモゴールドカードなどを利用されるのが便利です。 「ドコモ（通話定額）→アクセス番号（日本の番号）→海外に電話」のパターンを利用すると本当に安く通話が可能です。 PAUSE（一時停止）を上手く利用するとアドレス帳登録が可能になります。 例えばアメリカの「+1-234-567-8901」に電話をするとします。 また、アクセス番号が「03-1234-5678」とします。 アドレス帳に「0312345678P12345678901#」と入れておくとワンタッチで通話が可能になります。国によっては本当に1分2～3円で通話も可能です。 国際電話を20年間くらい利用している自分からするとブラステル、コスモゴールドカードは仕事レベルで使える安定回線です。 NTTドコモを勧めた理由としてはソフトバンク系（ワイモバイル含む）は国際転送に厳しく、通話定額でも海外アクセス番号は有料になるケースが多いです。auは現在はそうではありませんが、今後国際転送系の番号は規制対象になる方向を示唆しています。NTTドコモだけ「全て無料」と断言していますのでお勧めです。 また、例えば海外に仕事・旅行で行った時に現地キャリアのプリペイドSIMカードを利用すると思いますが、日本の電話を例えばブラステルの050IP電話に転送させたとします。その時もソフトバンク系は転送料金が発生しますがドコモは完全無料（定額範囲内）になります。auは現在は問題ありませんが、規制対象を増やすのを常に匂わせているので、危ない橋を渡らない！？間違いなく一番使い勝手が良いのはNTTドコモだと思われます。 個人的にはドコモが規制をし無い限りauも規制はしないと思いますが、常に規制対象を増やす雰囲気なのはあまり良い気分では無いですよね。 つまり、自宅、会社（光回線利用）でのSkype、無料通話アプリと外出先でのプリペイド電話カードを上手く組み合わせるといいと思います。
そのプレイ中のゲームが一番怪しいですね。広告じゃないかと。。 (タップさせると広告料が開発者に入るので) なんてゲームでしょうかね？ 同様にバックグラウンドで動いてるアプリも確認を。 設定→実行中タブで怪しいものを停止やアンインストールして現象止まればビンゴですねw
ここは消費者センターに相談するべきです。その手の案件を多く取り扱っています。 電話番号は、188（局番なし）です。
今調べましたが架空請求の詐欺なので 無視して良いです。
今回の1回だけならできる可能性がありますが、過去に繰り返し未納があるとダメな可能性が高くなります。
出品した商品のページを見るときは自分のベースが反映されているはずですので 日本への発送が$14.00になってるのではないでしょうか？ アメリカより高いのは不思議ですが？
SIMカード →ドコモからの借り物ですよ。 ドコモiPhone5 →発売されていません。
それって原因がなんにしろショップへ行かなきゃならないものだって思わない？
ドコモショップのWi-Fiはできるようです。
詐欺まがい？ 買いたくもないタブレットを料金が安くなるからと買っちまったのに？ ところで3ヶ月で解約しちまっても料金は安いままなの？ auWALLETプリペイドカードって何か知らないまま3ヶ月？ 世間で通らないと思うが？ 10,000円チャージされてるから詐欺にはならない。 -----携帯を最初に契約した月だけ携帯料金プラス５千円ほどかかってきます。その代わりに３ヶ月だけ千円引かれるので。 タブレットセット割は誰でも1,000円～2,000円割引だよ。特別じゃないよ。
身内で、しかも300円なら警察はいちいち介入しません。Twitterは無料なので課金不要です。 0021には何言っても通じません。自宅近くの交番の某巡査に「知恵袋を止めなさい」と注意されても言うことをきかないシミズエイジですから。
基本ショップのみですね。 量販店やピピットの様に、販売のみのお店にはありません。
詳細情報が抜けていますが、今は旧プランでしょうか？((T_T)) 機種変更の予定で月々サポート対象機種にされる予定なら、加入なさるプランも新料金プラン(カケホーダイ&パケあえる)になります。 旧料金プランのままだと月々サポート対象外となり、24ヶ月後の実質販売価格も割高になります。((T_T)) 家族間でシェア出来たり、お得な新料金プランへの変更をお勧め致します。
https://drive.google.com/file/d/0B-Gs0iUGScJgLURNSTJOOU9qc28/view?u... これを携帯にインストールではできませんか？
念のためにハサミを入れて、捨ててしまっていいと思います。
何回もメールが来ますが無視して会話を進めれば紅莉栖がそのことに関して褒めてくれます。 それだけです
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
絶対なりません。あちらも捕まるの怖いから、無理しません。無理せず、振り込んでくれる人に当たるまで、ひたすらかけてるだけです
USBデバックを有効にしてください。 ①「設定」アプリを開く ②「端末情報」を開く ③「ソフトウェア情報」を開く ④「ビルド番号」を連打する ⑤①の状態に戻る ⑥「開発者向けサービス」というのがあると思うので、それを開く ⑦「USBデバック」の横にチェックを入れる
＞Android 6.0を購入したら6.0以降のアップデートはできないと聞きました。 ハードウェア的に出来ないものはほぼありませんが、実際するかはメーカーやキャリア次第となります。 ＞脆弱性とか発見された場合のアップデートとかどうなるのでしょうか？購入し直すしかないのでしょうか？ NexusシリーズやAndroidOne、SamsungやLGの一部のメーカーは毎月のセキュリティーパッチをリリースしているものもあります。 見放された端末は新しいものを購入するかそのまま使い続けるしかありません。 WindowPhoneですか…マニアックですね。良くも悪くもギーク向けなのでおすすめはしませんが… ＞AndroidのアップデートはWindowsのパソコンをイメージすればいいですか？Vista≫7にアップグレードできないわけで、脆弱性の更新は提供される 端末のメーカーとキャリアが絡んできますので、柔軟なアップデートは行われません。 基本的に発売してから長くても2年程度の端末が不具合修正等のアップデートがあったりなかったりという程度で、その間にメジャーアップデートは1回か多くても2回程度しかされず、その後は完全放置となります。 野良アプリのインストールは行わない、ストアから入れたものでもパーミッションには気をつける、当然ですが怪しいリンクは踏まないようにする…ぐらいですかね。 酷い脆弱性だとMMSを受信しただけでアウトなのもありましたが。
https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/delivery/ kanagon_2000_0421さん
具体的にどういったことをイメージされているのでしょうか？。 契約者と実際の使用者は別ということですか？。
電話する方をカケホーダイとして下さい。 質問者様がカケホーダイご利用なら、質問者様からの通話は定額内でご利用頂けると思います。 相手の方が未契約なら、相手の方から質問者様への通話は相手の方に別途通話料が発生する事になると思います。(相手の方もカケホーダイとすれば、相手の方からの通話も定額内でご利用頂けると思います。)
参考になりますかね?↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/messagefr/usage/cancellation.ht...
通常の支払日を過ぎただけでは載りません。
他の質問者様への貴方様の回答から・・・ ・通信費は親で、機器代相当分を貴方様が払う。 ・月々の機器代値引きのことは親が払う通信費なので関係ない。 ってことですね？ なら、SIMフリーiPhoneの方が安いってことになれば、その分は貴方が親に支払う額は少なくはなります。 ただ・・・ 親のことを考えると、無駄に機器相当分（割引を受ける額）を支払う事にはなるけど・・・ 自分が親で同じ条件ならSIMフリーを貴方が買うっていう事なら、ダメって言うな。 どうしてもSIMフリーiPhoneってことなら、あなただけでもMVNOへMNPさせますね。 貴方様としては支払う機器代を安くしたいのでSIMフリーiPhoneを買い、機器値引きを受けられないので3大キャリア以外の格安MVNOにするってことで、月々の通信料が下がるってことを提案すれば、親も承諾してくれるんじゃないかな？ ちなみにDocomoのSIMをSIMフリーiPhoneで使うのに、Docomoへの機種変などの契約や連絡は必要ありません。 次期iPhoneが今のiPhoneと同じnanoSIMで使えればです。
ドコモの携帯補償に加入した端末が対象ですので、契約機種以外の端末(ヤフオクやリサイクルショップ、友達からもらったなど中古の端末など)は補償対象外。補償されません。 ドコモ側で、機種名や機種製造番号など管理していますので、それと合わない端末は補償対象外。 ↓以下は間違いです。
＞ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？ 可能かどうかは工事の作業者が判断することで、我々には判断できません。 工事はONUの設置なので、可能な限り希望に答えてくれます。 しかし、ONUなら、光ファイバーケーブルなので長くすることはオススメしません(本当にONUなのでしょうか？)。 直角には曲げられないので、そう言う穴を通す場合、見た目悪くなりますし、危険な箇所が増える事になります。 だから、通常はLANケーブルを引き回す。 が、ルータをONUから離すとその間の工事は別料金になる可能性があり、ルータからのLANケーブルの引き回しは別料金になる。
ソフトバンクWi-Fiスポット月額使用料 フラット型パケット定額サービス・プラン加入者ずっと無料 フラット型パケット定額サービス・プランの例は以下の通りです。 「パケットし放題フラット」「パケットし放題フラット for スマートフォン」「パケットし放題MAX forスマートフォン」「（ iPad 専用）データ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G」「データ定額パック」「（タブレット専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G」 その他のパケット定額サービス・プラン加入者467円／月ご加入から2年間無料 当サービスにご加入いただくと、加入日より月額使用料が2年間無料となります。また、ご加入後、同期間内に機種変更をされた場合は、機種変更日から新たに2年間無料となります。 （ iPad 専用）プリペイドプランの場合は、初回利用登録から2年間無料となります。2年無料の期間終了後は当サービスをご利用いただけません。 特典の内容や期間に変更が生じた場合、当社ホームページにて変更内容をお知らせいたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/wifi/beginning/use/
考えられるのは、チャットや携帯電話を使った詐欺ですね。 警察や弁護士、役所の人を装って、名前や生年月日を言い当てて信用させてお金をだまし取るだと思います。 そういった電話が、来たら電話番号を変えるといいと思います。
多分… 使っているアプリのデータが溜まってる可能性があります。 例えば、LINEのトーク履歴は内部ストレージに保存されますので、削除やバックアップしなければ増えていく一方です。 スマホの「設定」→「アプリ」でアプリ毎にどの位データがあるか確認できますので確認し、必要に応じてデータ削除（必要ならばバックアップ）しないと容量は減らないと思います。 また、アプリによってはアプリ本体をSDカードへ移動する事ができるアプリもあります。必要に応じてSDカードへ移動させるという方法もあります。 （アプリによっては機能に不具合が出るかも知れません。ウィジットで使っているアプリは移動させない方がよいと思います。） 取りあえず、アプリ毎のデータの確認とデータ整理が第一だと思います。
まず、rootを取るとメーカーの保障が受けられません それとアプリ開発会社はrootを取った状態で動作確認していません よって何が起きても全て自己責任であることを認識してください
iPhoneユーザーです… ＞softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。 残念ですが、今迄店舗で電話で予約なんて受け付けていた事はありません。 予約自体が店舗で直接 or オンラインショップで予約して自宅発送、ショップ受け取りと言う方法を用いていますから、店舗の受付業務で忙しい時に多くの電話なんて受け付けていられません。 別に県外であろうが、スマフォから予約も出来ますし、ネットに接続してあるPCからも予約が出来るのですから、別に近くのショップで予約する必要もありません。 発売日に欲しければ、予約開始の５分程で予約を済ませれば発売日に手に入る可能性が高いですよ。 逆に予約開始が遅れる程手に入るのも遅くなるでしょう。
2014年6月26日、Android4.4へのバージョンアップを行わない旨が発表されていますので期待なさるだけ無駄になってしまいますね、残念ですが。 スマホの寿命が２年と書いている方がおられますが何を根拠になさっているのでしょうね…… 私はSH-06Eより２日遅く発売されたXperia A(SO-04E)を３年使いました。 自分の扱いが原因でUSB端子差し込み口に接触不良が発生、充電やパソコンとのデータ転送等ができなくなった為にやむを得ず先月機種変更しましたが、クレードル経由での充電は可能なので通勤時のウォークマン代わりに使ったり、自宅では新しい端末の充電中にWi-Fi経由でネット接続する等しており、機械自体が寿命を迎えた兆候は一切感じられません。 余談ですがSO-04Eは2013年9月のAndroid4.2へのバージョンアップで終了しています。 使い慣れて愛着のある端末を引退させるのは寂しいですが時代の流れには逆らえません。 ここは思い切って機種変更を検討なさってみては如何ですか？
料金的にはトントンくらいだとおもいます。 使い放題にはなりますが、スマホとWiMAXの端末をもって移動しないといけなくなるので、僕はめんどくさかったのでやめました。
１、アダプターが悪い ２、コードが悪い ３、iPhoneの充電差し込み口が削れたかなんかで接続できない。iPhoneの不具合。 のどれかじゃないですかね。 コードもアダプターも他の人のを使った場合は３で間違いないでしょう。
まずは機内モードのON/OFFで接続できるか確認し、接続出来ない場合は、LumiereのWiFi設定から一度自宅のルーターのネットワークの削除を行い、ネットワークの追加から再度ルーターのSSID・パスワードを再入力して接続を確認してみて下さい。 503HWマニュアル http://www.ymobile.jp/lineup/503hw/support/index.html
ＩＤを非公開にしておいて、特定商品をこき下ろすのはどうかと思いますが、 一昔前の Android の電話がまともに出来ないという話を思い起こす様な話ですね。 で、大抵は使い方の問題とおもいますが、先ずは、 • リセットを試す。（多分実施済みと思いますが、念のため） • バックアップを作成し、初期化してから復元を試す。 • 初期化して、連絡先など最低限の同期のみ行い、様子を見ながら順次重要なアプリから再インストールし、様子を見る。 ある時点で急に状況が悪化するならば、そのアプリが原因。 少しづつ悪化してく様ならば、相性の悪いアプリが複数あり、お互いが悪さをしあっている可能性がある。 インストールするアプリを厳選して言う必要がある。 って所でしょう。 後は単純にハードウェアの不具合（故障）もあり得るので、必要ならばアップルもしくは、アップル正規サービスプロバイダに相談する事も検討して下さい。 最後に、不具合は iPhone だけの話では有りません。 少なくとも Android でも同等の不具合は有ります。 不具合回避に関しては以下のブログも役に立つでしょう。 同じ手法はAndroidでも有効です。 iOS のバージョンと不具合（バグ）の関係（バグの回避策？） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/ios.html iPhone を日常使う上での注意（ちょっとした不具合を解消するには） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
5分を超えたら30秒ごとに20円（税抜）料金がかかります。 【スーパーカケホ】5分を超えた場合の通話料はどのように計算されるのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1591532801/ 1回当たり5分超過分の国内通話料は、30秒毎に20円で計算いたします。 【ご利用例】 1回の通話が8分間の場合、5分超過分が180秒のため、税抜120円となります。 ※1回当たり5分以内の国内通話料は無料です。
はい、営業しています。お盆期間は書き入れ時の1つですから。
＞＞付帯保険が2年満期を迎えるというメールが届いたのですが 「誰でも割」の更新月お知らせのメールではないんですか？ 付帯保険？ mamorino3 お子さま向け保険（個人賠償責任補償特約付 スタンダード傷害保険） http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/mamorino3/insura... ↓で「誰でも割」契約解除料がかからない更新月は自分で確認できます。 「誰でも割」の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
Google play music をインストールしたら聞けますよ
格安SIMならば、通話料無し（30秒20円）、3GBで月々2000円以内で収まるのがほとんどです。 ただし、通話料に関しては楽天でんわを契約すれば半額（30秒10円）になります。受信料は当然日本ですので無料です。 また、1年間ならば問題ありません。 格安SIMの音声通話（違約金）も例えばIIJmioならば１２か月、OCNモバイルONEも6か月、mineoなどは最低期間無しなど1年間あればどれを選ばれても全く問題ありません。 あえて問題を提起するならば、イギリスのクレジットカードで契約可能か？という一点のみです。こればかりは事前にサポートに電話をして聞いてみるしか方法がありません。 法的には3か月以上の日本滞在で携帯電話は契約できるので特に違法ではないので安心してください。 もし、イギリスでiPhoneを使っているならば尚更いいです。 iPhone6以上ならば海外版iPhoneでも日本の技適マークが付いているので合法のまま日本で契約が可能です。
ドンドンッ！（ノックの音） 警察Ａ「警察の田中だ、シミズエイジを逮捕する、開けろ」 エイジ「お、俺は知恵袋やっていない。後輩のeijiくんのまちがいだ」 警察Ａ「いい加減にせんかい、突入～！ 」 警察Ｂ「6時30分、容疑者捕獲。らくらくホン複数とダッチワイフ1体押収」 ツグカツ「うちの息子は無実じゃ。エイジ、待っていろ。父ちゃんが必ず助けてやるからな。弁護士ドットコムに相談だ」 https://www.youtube.com/watch?v=BfLem4fccNw
キャリアを解約されるなら今流行りのMVNOへMNP予定でしょうか？ MVNO比較 ・MVNOとは 「MVNO」とは「Mobile Virtual Network Operator」の略で、日本語では「仮想移動体通信事業者」と言います。「IIJmio」「楽天モバイル」「mineo」「U-mobile」「NifMo」「UQ mobile」といった会社やブランドがMVNOです。 MVNOには対義語として「MNO」があります。 「MNO」とは「Mobile Network Operator」の略で、日本語では「移動体通信事業者」といいます。皆さんおなじみの「ドコモ（docomo）」「au」「Softbank（ソフトバンク）」といった会社がMNOです。これらMNOのことを「キャリア」という呼び方をすることもあります。 日本語を見ていただくとわかりますが、MVNOはMNOと違い「仮想」という言葉がつきます。この言葉通り、ドコモ、au、ソフトバンクといったMNO（キャリア）が通信サービスを提供するにあたって基地局などの設備を自前で保有しているのに対して、MVNOは、自前の設備を一切保有していません。 MVNOはキャリアにお金を払って回線を借りて、サービスを提供をしているのです。 一般的なMVNO事業者です。 ・mineo(マイネオ) http://mineo.jp/ ・U-mobile(ユーモバイル) http://umobile.jp/ ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ ・Nifmo(ニフモ) http://nifmo.nifty.com/ ・FREETEL(フリーテル) https://www.freetel.jp/ ・DMM mobile(DMMモバイル) http://mvno.dmm.com/ ・BIGLOBE SIM(ビッグローブSIM) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/ ・DTI SIM https://secure.dream.jp/simlp/n3g_02 ・IIJmio(みおふぉん) https://www.iijmio.jp/ ・OCNモバイル http://nc-lp.nttcoms.com/p/ocn_mobile_one_af/ ・UQ mobile(UQモバイル) http://www.uqwimax.jp/shop_m/ ・b-mobile(ビーモバイル) http://www.bmobile.ne.jp/index.html ・ぷららモバイルLTE http://www.plala.or.jp/lte/
スマートフォンからガラケーに機種変更の場合、スマートフォンの月々サポートは消滅します。 また、月々サポートの割引がなくなるので、実質値上げになります。 スマートフォンの端末代金は引き続き支払う必要あります。
直接の店頭での支払いではありません。解約月の料金と一緒に翌月請求されます。
「ワイモバイル光」というのは聞いた事がないので、SoftBankAirの話でしょうか。 分割払いにしている場合は返却しなくて良いです。
直近機種で搭載してるのは、2015-2016冬春モデルのハイスペック機種「ARROWS NX (F-02H)」です。 半年落ちながら現在も販売中で発売当時より価格もお得に今ならDoCoMo歴4年以上の場合、24か月後の実質販売価格も15552円~とお得です。 初スマホでガラケーからの機種変更(契約変更)だとDoCoMo歴4年以上で24か月後の実質販売価格は、5832円~です。 ここからキャンペーンやお持ちのポイントを使えばさらに安くなります。
今の状況では厳しいと思います。。 私も同じような状態でしたが、機種変更したく、月末引き落としを続けこの間審査通りました。 ネットでは、3ヶ月から半年と、なってましたが4ヶ月で通りました。半年待とうかとも思いましたが、試しにやってみたらいけました。 必ずしもイケるとは限らないと思うので、、、 まずは月末にちゃんと引き落としができるように頑張ってください。。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014336973... ほい！
らくらくスマホ向けLINEではスタンプショップは購入できません。 docomo WEBにも案内されていたと思います。 購入は出来ませんが通常版LINEの相手からスタンプをプレゼントされたら有料スタンプを受け取れます。 通常版のLINEとの違いは、トークの文字サイズがはじめから「特大」に設定されているので文字が見やすい 有料スタンプは購入できないようになっているので、誤って支払いをしてしまう心配もなく安心 「その他」のページから、LINEゲームやLINE cameraなどの関連アプリへのリンクを除外
お気持ちを察します。((T_T)) しかし、スマホの寿命は一番機種変更が多いとも言われている2年です。 端末メーカー的にも新品当時の性能を維持する為にもバッテリー交換&防水パッキン交換は推奨されていますが、なさっていますか？ 3年前なら古過ぎますから機種変更をお勧め致します。(((^^;) 又、docomoメールはクラウド対応＝マルチデバイス対応ですから、スマホから見れなくてもPCやタブレットからも利用可能ですよ！(((^^;) 機種変更なさるならXi⇒Xiなら機種変更手数料も無料のオンラインショップをお勧め致します。 店舗だと頭金と称して加入させられる店舗推奨オプションの5000～7000円も必要です。
Androidですか？ 中の機械がもう壊れたのでしょう。 auの保証には 入ってますか？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus-lt...
軽率な行動でご苦労さまです。 契約が成立した後はSBでしょうが、現状ではもちろん、契約相手でしょう。 契約成立後の請求引き落としはSBから発生します。SB社は代理店も何もかも油断なりませんので半年は監視が必要と思います。
AQUOS PHONEの SH-10Dは FREETELの動作確認端末一覧にも載っているので大丈夫でしょう。 http://www.freetel.jp/sim/simcheck.html SIMを差して、APNの設定をすれば利用できると思います。 FREETELの契約は クレジットカードが必要なので、 親と相談して契約してもらうと良いでしょう。
大丈夫でしょう。 この機種の一番のウリはバッテリーの長持ちです。 他には特に突出した特徴はないですね。
不可能です。 4Gスマホの場合は「パケットし放題for4G」「パケットし放題フラットfor4G」「データ定額パック」のいずれかを契約する事になります。
そのBIGLOBEは月間通信量が6GBを超えると、月末まで200kbps（0.2Mbps）に速度制限になります。月間通信量が6GB以内なら、これを契約すれば良いと思います。 WiMAX2+のギガ放題は月間通信量の制限はありません。その代わり、3日間に3GB以上使うと、その翌日は5Mbps程度（YouTubeのHD画質が再生できる程度）に速度制限されます。 電波が入るエリアはLTEの方が広く、WiMAX2+の方が狭いです。 私はBIGLOBEは使った事がないので実際の速度は私には分かりません。 以下のページではBIGLOBEの実測は時間帯によって0.4〜24Mbsとなっています。 http://androidlover.net/biglobe-sim#i-10 私が使っているWiMAX2+は速い時は約100Mbs程度、3日間の制限時は5Mbps程度です。（私は月に300GBくらい使うのでWiMAX2+を使っています） http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/129990
口座振替の申込に残高の有無は関係ありません、口座振替依頼書への記入内容・事項と押印している印鑑が銀行に登録しているものと一致したらそれでＯＫです。 引落開始月は、口座振替依頼書提出月の翌月か翌々月からとなります、詳細はドコモにお尋ねください。
滞納は最低な事。復活はないし他社でもクレカは作れない
auウォレットはマスターカードのシステムを使っているので、レシートなどではそう表示されるようですね。大丈夫です。 そもそもクレジットカードではないので入金されていなければ残高不足で使うことができません。 スマホをお使いでしたらAppをダウンロードして設定すれば残高確認ができますよ。
そうです。 8月請求分は7月利用分です。 参考） 2016年7月利用分（2016年8月ご請求）のau料金はいつ引き落としされますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1301160002/word/請求
パソコンはありますか？ スマホでもできないこともないですけど。 最近フレッツ光から光コラボ事業者に転用しましたか？ 転用に伴ってプロバイダが変更になっていませんか？ あるいは新規契約でしたらルータにプロバイダ情報を設定していないのでは？ ・NTT機器の型番を教えて下さい。LEDランプがある前面パネルの一番下にPR-,SV-,RT-などで始まる型番ありませんか？ ・無線LANルーターのメーカー名・型番を教えて下さい。
ソフトバンクを契約した時の電話番号書きました？
可能性は高いですね。y モバイルは通信速度最悪です。
au契約中ならiPhone6sから自分で無料でSIMロック解除可能です。 解約後はauショップでSIMロック解除するしかありません。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ ↑でSIMロック解除の可否と可能になる年月日が表示されます。 「〇」ならそのページからそのままSIMロック解除手続きできてしまいます。 判定結果 ○ SIMロック解除可能な端末です。 SIMロック解除のお申し込みは、こちらからお手続きを行ってください。 ↑こんな感じ
Y!mobile4回線以上の場合、SoftBank 光を契約すると、「光おトク割」で毎月5,200円割引になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html#06
音声通話はガラケー等でドコモで継続し、データ通信のみ格安SIMって言うことですかね。 契約するときにはデータ通信だけではなくSMSを追加で契約してください。SMS付きでないと端末によってはセルスタンバイ問題やアンテナピクト問題などが出てくる恐れがありますので。SMSをつけるのに150円かかりますが、トラブルを未然に防止すると考えれば安いものです。 端末についてはそれで問題ありません。APNの設定をするだけで使えます。テザリングが使えないと言う回答がありますが、その端末なら問題なく使えます。 契約する格安SIMは必ずドコモ系のものにしてください。ビックカメラのビックSIM(IIJmio版)が安定していてお勧めです。5分間30回無料通話が3ヶ月、データ1ギガバイト増量が6ヶ月と言うキャンペーンもやっていますのでお得です。まぁ今回はデータ通信のみの契約ですので無料通話は関係ありませんが。 逆にフリーテルや楽天モバイルなどは不安定で速度が遅かったりするのでお勧めできません。
以下の通り書かれており、無理です。 ■「乃木坂46 Mail」をご利用の場合は、下記メールアドレスのドメインが利用できる端末のみの対応となっております。 ・docomo.ne.jp ・softbank.ne.jp ・vodafone.ne.jp ・disney.ne.jp ・i.softbank.jp ・ezweb.ne.jp ・biz.ezweb.ne.jp ・ido.ne.jp
修理に出すほうがいいと思います。
通話料や通信料→ちょっとくらいの延滞はok 割賦代→ちょっとくらいの延滞はok まとめて支払い→約定日に振替できないとNG 督促ハガキなんて！手数料が無駄なので 締日 振替日を給料日に合わせて変更しましょう。 157→＃10で 5分ほどで簡単に手続きできます。 まとめて支払いを使った月は 督促ハガキコンビニ払いは絶対ダメです。
持ち込み機種変なら可能です。(^^♪
不安なら、タダのWiFiの所で使ったらどうですか？ アメリカはタダWiFiが結構ありますよ。
FOMAには違いないから使えるはず ただお子様ケータイはいくつかありますので
20年間使ってないの？70万以上も無駄に払ったの？YBBに連絡しましょう。NTTは関係ないので、NTTは何もしません。
永年docomoを利用されてる方ならお分かりだと思います。 当たり前の事だと思いますが全ての回線のdアカウントとパスワードでマイドコモWebにログインされたら契約内容の確認や料金プランの変更がオンライン手続きで可能ですよ！ 又、スマホからなら仰る様にMydocomoアプリ経由で登録さえすれば、代表回線のログインのみで全ての回線の内容が確認可能ですよ！ 私的にも自分名義の4回線はmydocomoで確認やプラン変更を便利にしています。
もしはっきりと断れないなら他のお店にいくかネットでした方がいいと思います。 ただ、ネットで機種変更だと携帯の設定などがめんどくさいのでお店で機種変更した方がオススメです！ 他のお店に行ってみてはどうですか？？
7/31は日曜日でしたから、6月分の振替が本日8/1です。 今日振替不能の場合は、自動的に8/15に再振替されますから、8/14までに残高が用意できれば大丈夫です。 なお、メールでお知らせが来るはずです。 口座振替の結果が銀行から届くまでには最大で5営業日かかりますから、振替日にいきなり利用停止になることはありません。
私も水没させたのですが、私はauだったので直接アップル社を予約していってくださいと言われアップルに行きました。 ドコモはどうかわからないのでドコモに聞いてみたらいかがでしょうか？ でもアップルに予約して行った方が早いと思います。 水没は修理ではなく、料金を払っての本体交換だと言われました。 Appleケア+に入っているかいないか、保証期間内かどうかで金額が変わるそうです。 私は１年以内でAppleケア+に加入していたので、１万２千円ほどで新しいものと交換しもらいました。 アップルのHPで保障期間内かどうか確認できるので調べて見たら良いと思います。
元々、3.5Φジャックは有りません。変換アダプターが必要です。 docomo オンラインショップ Webにも有りますが、既に従来の3.5Φヘッドフォンやイヤフォンをお持ちなら「イヤフォン変換アダプター02」432円をお求め下さい。 若しくは変換アダプター無しなら最初からMicro USB-B プラグでジャックの形状の「ステレオイヤフォンマイク02」1728円がdocomoにて販売されています。
9月からですね。１人で3台までは分割背負えますが毎回審査があるので個人の信用状況はわかりませんのでauの判断によります。必ず2回目も分割審査通るとは限りませんので。
au HOME SPOT CUBE2 の USBポートは au側（メーカー側）のメンテナンス用です。 利用者側で何かを接続することはできません。 故障の原因になります。 オンラインマニュアル 9ページ http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/home_spot_cube2_tor...
ポストペイは少なくとも5年間は無理です。 プリペイドしかないですね。
au HOME SPOT CUBE2 の USBポートは au側（メーカー側）のメンテナンス用です。 利用者側で何かを接続することはできません。 故障の原因になります。 オンラインマニュアル 9ページ http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/home_spot_cube2_tor...
ポストペイは少なくとも5年間は無理です。 プリペイドしかないですね。
コンテンツ利用料といった名目で請求されるだけで、タイトルなど細かい事はなしです
元のデータは消えていません。きちんと始めたときのアカウントでログインしようとしましたか？ 新しく作ったアカウントでログインすれば、そりゃ新しいポケモンGOとして始まります。
こう言った問題はあまり感情的に進めてもいいことはありませんよ。 2016/5/21よりスマホの契約もクーリング・オフ制度の対象になっているため、契約から8日以内であればクーリングオフが可能です。 ソフトバンクのサイトによると店舗は対象外との記載がありますが店舗でもできているようです。 8日を過ぎている場合はどうにもなりませんね。 クーリング・オフ制度を利用する場合、契約の際に発生した事務手数料、今まで使用していた分の使用料等は取られるようですので承知してください。 知らなかったことは仕方がありませんが、少なくとも店頭には本体価格の表記があるはずなので確認を怠ったあなたにも十分非があることです。 特にショップの店員はノルマがあって利益優先に走る傾向にあるので全ての話を鵜呑みにしてはいけません。今後は、お気をつけください。
dポイント移行前の昔のドコモポイントがまだ残っているのではないでしょうか？
＞中古の端末を購入(これをスマホ「B」とします)し、「B」に現在の番号をMNPして Aで使っているauの電話番号をそのままauの他の機種で使う場合はMNPとはいいません。 他社の契約に番号そのままでのりかえするのをMNPと言います。 同じauのLTEのスマホでSIMのサイズが同じならSIMを入れ替えるだけで使えるので変更に費用はかかりません。 VoLTE対応のスマホはSIMが違うので、機種変更と同じ２１６０円かかります。 ただし、現在、通話だけのプランというのにはほとんどのスマホはできません。 パケット定額のオプションが必須になっています。 通話専用プランにするならガラケーにするか、昔の３Gスマホ、ガラホのAQUOS K SHF32などを選択するしかありません。 設定にもモバイル通信をオフにするなど注意が必要です。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201508260000/ ＭＶＮＯのデータ専用SIMの新規契約の費用もかかります。（金額はMVNOによります） auのスマホが使えるMVNOはmineo、UQモバイルなど数社しかありません。 対応端末に上がっているか確認して契約しましょう。
iPhoneユーザーです… ＞ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？ 一番人気のモデルなのですから、１分でも早く予約してください。 ＞今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ 発売日に６４GBローズゴールドを手に出来た人は、予約開始から７分以内に予約した人が発売日に手に入っている状態ですから、当分は予約者の入荷が終わって初めて店舗在庫が出来るのですから、早く欲しければ早く予約するしかありません。
マイクが口元に伸びていないタイプなのでは？ 説明書を読んでみると使い方を間違っている可能性もあるかも知れませんが、そうでは無いなら、その手のタイプの性能限界だとお考えください。 基本的に、口元までマイクが来ていないということは、平気で周辺の音も拾います。静かな室内なら十分聞こえるかも知れませんが、自動車内では無理があるでしょう。
普通に考えて単に故障でしょ？
au Wi-Fi SPOT のことならauと契約がありau IDがないと使えません。 au HOME SPOT CUBE2 のことならキャリアを問わず使えますがインターネット固定回線の契約がなければ何の役にも立ちません。 インターネット固定回線の契約があるならWi-Fiルーター（無線LANルーター）として使えます。 HOME SPOT CUBE 設定方法（かんたん接続） http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/homespot/sett...
ソフトバンクがサービスエリアにすれば解消します。
念のため、「ネットワーク設定のリセット」をしてみましょう。Wi-Fi関連の設定だけが消えます。他のデータは消えませんのでご安心を。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」→パスコード入力→「ネットワーク設定をリセット」でOKです。 終わりましたら、再度Wi-Fi設定をしてみて下さい。
残債を完済済みで機種代金一括支払いであればほぼ契約可能ですが、審査次第です。
プラン変更は端末ごとに登録したMysoftbankID・パスがないと変更は出来ません。 親回線でなら請求金額等は見ることができますが、プラン変更までは出来ない。 上司が貴方のID・パスをiPhoneでMysoftbankで入れたか、iTunesのバックアップで貴方のデータに書き換えたのなら可能性はありますが・・・ ＞後日2回目の電話でパスワードとは別で3桁の数字をつけて下さいと言われました 3桁？ってありましたっけ？4桁ならあるけど・・・ 他人の携帯やスマホでMysoftbankID・パスが勝手に入力されログインされるってのは聞いたことがないです。 もし勝手になら、大変なことです。 証拠が見つかれば罰せられるでしょうけど・・・
@の前にピリオドや、ピリオドが複数連続していたりしませんか？
セールスされても、それは不要です。と、答えて下さい。 アンケートは、任意記入です。 記入したくなければ記入する必要は有りません。 また時間潰しの方法です。
http://kakaku.com/bb/
共通で使えますから、付属しません。 現在スマホでACアダプタが付属するのはiPhoneくらいです。
私も使用していますが夜は通信速度が落ちます。 22時以降からがすごく遅いです。 http://www.softbank.jp/ybb/air/data-about/ ソフトバンクのHPにもあるように利用が集中するとつながりづらくなるようです。
楽天モバイルの料金は以下を参考にしてください http://mobile.rakuten.co.jp/fee/
イープラスのサポートはアチラデス http://eplus.jp/page/eplus/customer/trouble.html
そんなキャンペーンも無いし、そもそも貴方が応募した覚えが無いのなら無視していいですよ
dアカウントWEBにてロック解除をお勧め致します。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/password/network/
1日から順次です。1日に解除になるとは書いてありません。順次とは順番に。全国にどれだけ規制のユーザーいると考えなきゃ。TELをしてもその場解除などしてくれませんので変わりません。また毎月規制常習者ならば更に遅いと言われています。
iPhoneユーザーですか？ iPhoneの設定の中のメール/連絡先/カレンダーの設定を開いて、iCloudのアドレスをアカウント追加すればいいですよ。
機種によります。 6/6 Plus以前およびSEなら7,800円、6s/6s Plusなら11,800円（いずれも税込）の費用がかかります。
ソフトバンクのフィルターサービスを利用してください
可能ですよ。ただし、負債など支払いが、滞り強制契約解除などブラックリストに上がった方なら不可能です。 また、遠隔操作などでロックされたiPhoneでも、遠隔操作の理由を解消しないと使えません。 ちなみ、iPhoneのキャリアに、ドコモが使えるか確認してください。 理由は格安SIMです。 格安SIMはドコモの回線を利用してる場合が多く、格安SIMで認識出来る場合が有ります。
スマホ側の音量を、小さい方から 徐々に上げて、音割れしない出力に 合わします。 私の場合は、シアタースピーカーを ブルートゥース通信で、再生して居ますが、 だいたい７０％位が、音割れがしない ギリギリですよ。 それから、音にヒズミが 在る場合は、スマホの「キャッシュ」を消すと 良く成ります。 音楽データーを、圧縮して ブルートゥース通信で、出力して居るので 音こもりは、どうしても、起きやすいよ。
「WiMAX 2+ フラット for DATA EX 」はハイスピードモードだけで使えば無制限です。 12GBとはスマホの5GBとWiMAX 2+の7GBを合わせて12GBという意味じゃないでしょうか？ ルーターの12GBの表示はいくらでも変えられますよ。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション利用料1,005円が発生し7GBで通信速度制限がかかります。 低速になるだけで追加料金はかかりません。 WiMAX 2+ フラット for DATA EX http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-...
おそらく見れません。 自分も親なんかに見られたくない履歴いっぱいあるけどiPhoneで消していれば問題ないから。 ちなみにそのGoogleやyoutubeはGoogleアカウントを作成して使ってるんですか？
auのレベル2ロックは主にガラケーで最初に挿したau ICカードしか認識できないようにする為にかかっているロックです。 auショップでしかロッククリアできないし2,160円料金がかかるので記録はされます。 特に不利益はないと思います。 auのガラケーは全部そうなので。
今晩は。アドレスが有効になっていないのではないでしょうか？ どうやって、アドレスを取得しましたか？ 若しくは、文字が合ってない可能性も有るかも知れないです。
カテ違いですね、。 アドレス入力間違ってないくて、 確認メールが届かない原因として、考えられるのは、メールの設定で迷惑メールの設定をしていて、その学校のメールがはじかれてるとか、考えられますが。 それもしてないのなら、学校に直接問い合わせする内容となります。
東京・新橋のヤマダ電機に行ってみたら、スマホを見せるだけで貰えましたよ。 有楽町のビックカメラでは、簡単なアンケートに答えるだけで、スマホを見せる必要はなく貰えました。なので、「誰でももらえる」は嘘ではありません。 また、新橋のソフトバンクショップでは、手間がかかりました。Tカードを機械にスキャンして、出てきたバーコードをスマホで読み取って、インターネットに接続して、メールを送って、アンケートに答える。これができれば誰でももらえます。
再起動は試しましたか？
こちらに該当していて、実際は課金されないのでは無いかと思われます。事前にそういう仕組みを用意していたわけではなく緊急に今ある仕組みを使って実行したので一応課金したことにするしかなく、後で請求時に全額カットということにするのだと思われます。一応明日にでもソフトバンクに確認した方が良いかと思います。 「平成28年熊本地震で被災されたお客さまを対象にした 追加データ購入料金の無償化などについて」 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2016/20160417_01/
https://weathernews.jp/s/faq/howto.html これ。
うたパスは簡単に言うと「曲を携帯にダウンロードし放題」ではなく、「アプリで流れている曲が聴き放題」って感じですね。 曲が有線みたいな感じで一曲流れたら次の曲が流れるものです。 「邦楽」「洋楽」「歌手特集」「女性バラード」等ジャンルはある程度の指定は出来ますが、基本的にはこの曲を聴きたいと指定はできません。（カテゴリー内も基本的にはランダムで曲が選ばれますし、早送りや次の曲に飛ぶことも出来ないものがほとんどです）
もしかして「海外パケホーダイ」または「海外1dayパケ」のことですか？ 日本国内にはドコモのネットワークがありますが、海外にはありません。 ドコモ契約のままでも、海外でもスマホが使えるようにするために、国際ローミングがあるのです。 その料金を定額化したものが、先程挙げた2つのサービスです。 海外でも安くネットを使いたいのなら、現地で格安SIMを契約してはいかがでしょうか？ 海外パケホーダイよりかは安く済みますよ。
ソフトバンクテレコムは去年の４／１にソフトバンクに合併吸収されているので、いまでしたらソフトバンク光ということでいいですか？ 表示圏外と表示されるのはもともとナンバーディスプレイに対応していない通信事業者、例えば海外からだと表示圏外と表示されます。 今は固定電話もIP電話を使っているケースが多く、フレッツのIP電話以外にもプロバイダが独自に固定IP電話サービスを提供しているところがあります。そのなかにプロバイダ事業所間でナンバーディスプレイ信号のやりとりに対応していないプロバイダがあるんじゃないでしょうか。推測ですけど、固定IP電話⇒アナログ電話はOKで固定IP電話⇒固定IP電話はナンバーディスプレイ信号に対応していないプロバイダがあるんじゃないかと・・・ ソフトバンクに聞いたほうが早いと思います。
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 iPhone 6は、一括0円で購入できます。 郵送契約にも対応している代理店なので、近くに店舗がないばあいでも契約可能です。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
jcomに限らずどんなキャリアにせよ、サービスはまとめて初めてメリットが出てきます。 ケータイがdocomoから変えられなければ少なくとも、固定電話、有料チャンネルくらいは揃えた方が良いでしょう。
誰の携帯かがわかれば問題ありません 電波を調べてどこに落ちているのか調べれます
猖獗（しょうけつ）と言う熟語をうてば出ますよ。 あと、「しょう」とうってがんばって探せば出てきます。
基本的には携帯（スマホ本体）はあなたが購入したものなので、あなたのものです。 ただし、次回の機種変更が安くなる、また早く機種変更できるという特典（キャンペーン）では、古い機種を回収するというのが、条件になっている場合があります。 まずは、契約して内容を確認してみてください そのような契約がない（していない）場合、普通に機種変更しても本体は残ります 機種変更の時は基本的にお金はその場では不要です（液晶保護シートなど買うならその分はかかります） 機種変更手数料は携帯料金の支払いに上乗せされます。 機種変更では、違約金はかかりません
赤外線とかSDカードはないのかな？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
パソコン版のLINEがあるのでインストールすれば、携帯と同じ画面、アカウントで使えますよ。 パソコンでログインすると携帯に通知が行くようになっています
ワンクリック詐欺ならば無視をしていればよいです。 メールアドレスを変更して相手からの電話は着信拒否して対応してください。 そのまま放っておきましょう。 携帯の操作は携帯会社に聞きましょう。
携帯をPCに繋げば、吸い取れるでしょう！
直接聞いたほうが正確ですよ
初期化すれば確実に使えるようになりますが、中身のデータが全て消えてしまいます。 パソコンのiTunesか、iCloud上にバックアップを取っていれば、そこから復元できます。 iTunesにバックアップがある場合の手順です。 ① iTunesが最新バージョンか確認します。 iTunesを開き、メニューバー、もしくは画面左上の四角ボタンから「更新プログラムを確認」をクリックします。 「このバージョンのiTunes(◯◯)は最新です」と表示されればそれでいいですが、最新版ではない場合は「新しいバージョンのiTunes(◯◯)を利用できます」と表示されます。 画面の指示に従って、最新バージョンのiTunesをダウンロードして下さい。 ② iPhoneをリカバリーモードに切り替えます。 電源が入った状態で、ホームボタンと電源ボタンを同時に長押しします。リンゴマークが表示されたら、電源ボタンだけ離します。ホームボタンは押したままにして下さい。 iTunesマークに切り替われば、リカバリーモードへの切り替え完了です。 ③ iOSを再インストールします。 リカバリーモードのiPhoneと、iTunesを開いてあるパソコンを、USBケーブルでつなぎます。 するとiTunesの画面にポップアップが表示されるので、「復元」→「復元と更新」とクリックしていきます。 ④ 初期設定を行い、バックアップを書き戻します。 完了するまではUSBケーブルはそのままにしておいて下さい。 「iPhoneを探す」をオンにしてあった場合、iTunesの画面にてApple IDの再ログインを求められます。 「新しいiPhoneへようこそ」の画面に切り替わりましたら「このバックアップから復元」を選択し、プルダウンメニューからバックアップを選択、「続ける」をクリックします。 以後の操作は、iPhone上で行って下さい。
もしお手元のPocket WiFiがSIMフリーであるか中古でドコモのモバイルWi-Fiルーターを購入する余裕があるのであれば、ドコモ網を利用した格安SIM事業者が提供するプリペイドプランの利用に切り替えてはいかがでしょうか？
・au料金の支払い ・au携帯電話本体代金の支払い ・auWALLETカードにチャージして世界3800万店のMasterCard加盟店での支払い などに使えます。
ご自宅内のWi-Fiで利用中なら端末の設定メニューから強制的に一時Wi-Fiに切り替えては如何でしょうか？ モバイル通信のチェックを外せばキャリア回線はOFFとなります。
auショップでのSIMロック解除できる対象機種は2015年4月以降に発売した機種のみです。iPhoneならiPhone6s,6sPlus,SEが対象で、iPhone4Sなどは対象外です。 なので、SIM下駄を使う方法しかありません。IIJmioで使いたいなら以下のページが参考になると思います。SIMサイズはmicroSIMです。 http://miha5.com/2015/09/5394/ 私はiPhone4Sでは試したことがないので詳しくは分かりません。（私が自力でSIMロック解除した事があるのはISW13HTのみです）
「入っていたサイト」の意味を具体的に書いてください。
ドコモなら再振替、他社なら通知が来てすぐに払えば、１回目なら大丈夫です。
タダで機種変更キャンペーン http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/tada-kisyuhen/ 2016年1月28日（木）から「タダで機種変更キャンペーン（下取り）」より名称を変更いたしました。 なお、キャンペーンの内容に変更はありません。 キャンペーン期間 2015年10月9日（金）から 本キャンペーンの内容および期間は予告なく変更する場合があります。 現時点で終了日の発表はありません。
iPhoneは水没したらわかるようになっているの知らないのか？ まぁ、虚偽申請は詐欺に該当する場合があるということぐらいは理解して行動したほうがよい。（企業はそんなひとを客とはみなさないし、他のひとにたいして示しがつかないので注意したほうがよいということ） 全部自分がわるいのだから、通常の費用を払って修理するか。 wy30y30さん
その必要はありませんよ！手続きが正しく行われているか確認して平気なら、向こうがまだ切断するのが遅れているだけかもしれません。また、もし機器の変換があるなら確認したほうが良いですよ～
いいえ！ 僕もそうです！ でも、フィルタリングで知恵袋引っかかるのはきついです！笑 Wi-Fiを使うと基本的には 自分の携帯でしか履歴は見れないので そこさえ見られなければ大丈夫です
インストール済みなので、Play ストアでポケモンgo を選び、【開く】を選択したら出来るようになると思います！
MNP予約番号を取得すれば、電話番号は変わりません。 各キャリアのサイトで予約もできますが、面倒なら販売店にやってもらっても構わないと思います。重要なのはMNP予約番号（Yモバ転出）をYモバから取得（予約の紙をくれます）し、ドコモのお店でその予約の紙を渡す（ドコモ転入）。これだけです。 http://smaho-kyokasho.com/mnp-reservation-number
その機種はSIMロック解除できないので、au、mineo、UQmobileの3社のSIMしか使えません。
質問内容に欠かせない詳細が記載されていませんから誰も分かりませんし回答もし難いと思いますよ！(>_<) 従って、一般的な回答になります。 解約されたなら当たり前ですが新規契約となり可能です。 又、一時休止中なら同じ番号、同じアドレスで再利用手続きをすれば可能です。
MVNOへのMNP予定でしょうか？(>_<) 9500円(税別)の違約金は契約期間内で解約される際に発生します。 24か月の契約期間が、8月末で終わるのでしょうか？ ならば、俗に言う違約金の発生しない更新月は9月と10月になりますので、この2か月の間に解約されるなら違約金は発生しません。 又、解約されるのを辞めて引き続きドコモで24か月の再契約なさるなら更新月以降にWEB手続きなさると「更新有り難うポイント」の3000ポイントが付与されます。
最近であれば「ポケGO」の影響もありでしょう。夏休みに入りかつ子供から大人まで移動中も「ポケGO」三昧で、三大キャリアの内、ソフトバンクがこれまで余裕があった昼間の通信速度の大幅低下について、非公式ですが帯域確保に動き出しているらしい？と聞きました。
そのiPhone 6がソフトバンクで買ったものなら、ソフトバンク以外では使えません。SIMロック解除できないからです。iPhone 6sならSIMロック解除できますが、iPhone 6は解除できない機種になります。 ワイモバイルを含む他社に乗り換えるなら、新たな機器を購入するか、SIMフリーの別の機器を用意する必要がありますよ。 補償を無償で利用できるなら交換でしょうけど、有償なら、1ヵ月ちょっとで捨てる場合はもったいないかも知れませんね。 安くなるかどうかは御契約の内容次第、使い方次第でしょう。ワイモバイルで普通に売っているiPhoneは5sのみですから、5sで良ければ乗り換えも考えられるでしょうけど、5s以外のiPhoneを使いたいなら、別途SIMロックされていないiPhoneを調達してからワイモバイルで契約という手順になります。
海外で高額請求にならない1番簡単、確実な方法はSIMカードを抜いてご利用頂く事だと思います。 そうすれば、タブレット等にあるWiFi専用機と同じ状態に出来る為、月々のご利用料金以外、料金の発生はないと思いますので。 ただ、カードの紛失に注意、カードに傷付けぬように注意が必要になると思いますが。(ティッシュ等に包み、財布等に入れておくと良いと思います。) スマホは、WiFi環境下でご利用可能だと思います。 カメラ等は、ご利用時、通信は関係ないのでそのままご利用頂けると思います。
はい、当たり前の事ですが可能です。 但し同サイズのSIM、および同ネットワークの契約プランの場合になります。
ドコモのFOMA契約で「メール使いホーダイ」を契約するのが現実的で安いでしょう。 端末代込みで1,500円くらいです。
まず電話番号有効期間は365日ではなく360日です。 正確には料金有効期間の60日と電話番号有効期間の360日、合計420日間電話番号は有効です。 電話番号有効期間ギリギリでチャージした場合はその日から60日間は料金有効期間で終了したら360日間の電話番号有効期間になります。 420日間の繰り返しになります。 60日経つ前にチャージした金額を使ってしまえば当然ですが料金有効期間は終了してしまいます。 メールアドレスは、以前使っていた時は消えなかったと思いますね
AppleCare+で交換になる場合、容量もカラーも元のiPhoneと同じiPhoneになります。
やっちゃえ！やっちゃえ！ バレたらバレた時に考えようぜ！ やっちゃえ！
最近は確認していませんがLTEフラットで通信速度制限がかかるのは7GBを超えた翌日の13:00以降から順次かかります。 デジラアプリがリアルタイム残量です。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ auお客さまサポートアプリは前日までのデータ通信量です。 通信速度制限がかかるまでは通常速度のまま使えます。 回線に余裕があっても全然速度が落ちないことはありません。 不公平が生じるからです。 auからのCメール（SMS又はEメール）は6GBと7GBを超えた2回来ているはずです。 iPhoneかどうかは関係ありません。 10日で7GBでは今後が厳しいです。Wi-Fi環境を整えましょう。 3日で3GB使っても速度制限があります。 通信速度制限とは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14103029703/ 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/
そういう文言を使うのは、架空請求詐欺です。 無視してください。絶対に連絡してはいけません。
auWALLETプリペイドカードは前払い方式のカードなどで口座引き落としになることはありません。 auかんたん決済も利用してませんか？ auWALLETプリペイドカードで本当に買い物していれば「お買い物履歴照会」で分かります。 利用明細は紙での発行は受け付けてませんが、au WALLETアプリやau WALLETサイトから、過去6ヶ月分の確認が可能です。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカード利用履歴を照会したい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827330/ 【Android/iPhone】au WALLET カード（プリペイド）の利用明細を確認したいhttp://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452927359/ 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードで買い物をした利用明細が、au携帯電話/KDDI固定通信の請求書に記載されていない。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1471828241/
スピードモードを契約していないなら動画再生できないほどの速度に通信制限が実施されるだけですよ。
スピードモードを契約していないなら動画再生できないほどの速度に通信制限が実施されるだけですよ。
多分、ヤマト運輸でのお届けと思いますが、 お盆期間中は、交通渋滞の発生が予測されるため、宅急便・クロネコメール便のお届けについて、一部地域で遅れが生じる可能性がございます。 お客様にはご迷惑をお掛けいたしますが、日数の余裕を持ってお荷物をお出しいただきますようお願い申し上げます。 と、ヤマト運輸のお知らせがあり、時期的に配達が遅れ易い時期です。 ニュースでよく聞く、帰省等での高速道路の大渋滞など、全国的が通常でない時期なので、遅れるのは仕方がないと思います。 お盆期間中における宅急便・クロネコメール便のお届けについて http://www.kuronekoyamato.co.jp/info/info_140808.html
上記の使い方の範囲なら問題ないかと思います。 慣れてきて色々やりたくなった場合はスペック不足になります
基本、ハガキは契約時点の住所に届きますので、郵便転送かけておかないといけませんね。 郵便転送は、郵便局で申請出せます。
個人的には、Androidの方がいいと思います。理由は、 (例)YouTubeアプリ Android モバイル回線で画質が選べる 144p,240p,360p,480p,720p,1080p iPhone 通信状況によって変わるので、画質を144pまで落とすことができない (データ通信量をたくさん減らしたいのに、少ししか減らせない) (例)LINE Android ゲームなどのアプリをインストールしてLINEポイントを貯めることが出来る iPhone ゲームなどのアプリをインストールしてLINEポイントを貯めることが出来ない などの理由から、個人的にはAndroidをおすすめします。ただ、あくまで“個人的”ですので、自分で決めた方がいいと思います。
確かに設定をすればつながりますが、あまりにも高額なのでお薦めできません。 例えばLTEを掴み、一般的な使い方で5日間の場合、4円/KB×1,024×50MB/日×5日間で、計1,024,000となります。 単に電源を入れていただけで、百万円単位で請求が来ます。 ですが、渡航先でも安くネットを利用する方法があります。 それが、「ポケットWi-Fiレンタル」です。 韓国でしたら、1日あたり500円からでレンタルできます。延長ができる業者もあります。 こちらのページから簡単に比較・検討できます。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/
有効なクレジットカードを使う限り、審査には関係ありません。
アプリ開いただけでは契約にはなりませんが、スタッフのミスで解約できてない可能性もあるので、手続きしたドコモショップに電話で確認したほうが確実ですよ！
0001は誰でも使えるものなのでウイルスが入ってきやすいです！ 0002はソフトバンク・ワイモバイルで契約している人のみ使うことができます 0001よりもウイルスは入ってきにくいです
気温が高く、放熱が追いつかず、高温になったため、 熱暴走を防止、回路の破損防止機能が働いているだけでしょう。 ケースを使用しているなら、外し、 バッテリーが外せるなら外し、 扇風機の風などをあてて冷やせば治ります。 なお、急いで冷やそうと冷蔵庫や冷凍庫へ入れるのは、 出してから内部で結露して、水没と同じことになるので厳禁です。 エアコンの風も吹き出し口付近は、最低限6度くらいの風がでているので、 要注意です。
softbankのiphone6はSIMロックの関係でそのままではMVNOのSIMはつかえない。 そこでSIMロックを解除すればできる可能性があるということですが、１００％確実に解除できる方法はない。個人でできることは、現実にはSIMロック解除アダプターを探すことぐらい。ただし、確実に解除できる保証はないという前提で試すしかないということです。
端末の機能で拒否した場合は、着信即時切断となり着信履歴に残ります。 相手には話中音が聞こえます。
電話するだけでは、それはありません。
んん？状況がよくわからない その書き方だと前の住人が回線残していったように聞こえるのでｓｙが あなたは第三者なのですか？
戸建のプランにしては高すぎますね...通常なら6千円ほどで済むハズです。 SoftBank光に乗り換える前に、OCNのままどこまで料金を下げられるか確認しましょう。 ① フレッツ・ウイルスクリア これは最大手のセキュリティ対策ソフト「ウイルスバスター」の月額版ですね。 インストールされていないのなら、解約してしまいましょう。 ② リモートサポートサービス こちらは自宅に業者を呼んで、設定やアフターサポートを行ってくれるオプションです。 これも使われていないのなら解約ですね。 ③ ひかり電話エース これは無料通話や番号通知などの付加機能付き電話サービスです。 しかし無料通話を使い果たすほど通話されていないようですね。 でしたら下位サービスの「ひかり電話」（無印）に変更しましょう。500円/月＋通話料で済みます。 契約内容を変更するだけで、特に工事や設定変更は不要です。 これだけで1,400円も浮きましたが、それでもOCN分だけ9千円近くもあります。 差し支えなけれ、そちらの料金明細も拝見したいのですが。
基本的には同じです。 ただ、在庫がない場合があります。
電池の劣化と、usbコネクター（差込み部分）の 故障ですね。 電池の交換と、修理が必要。 ちょっと、急ぐ必要も在ります。 （電池の劣化は ヤバい）
はい、そのように考えてください
auに連絡しましょう。 通話のストップとデータの消去が可能な場合があるので依頼しましょう。
iPhoneのGB数で 値段が変わります
カードがないと加盟店舗(ローソンやマクドナルド)では使うことができません。 dカード(クレジットカード)またはdポイントカード(ポイント機能のみ)を作りましょう。
アップルのホームページに載ってるよ
ドコモの公式サイトに6ヶ月間は無料保証と書いてありますが、、、証拠を突きつけないと奴らは認めません
こちらを参考にしてみて下さい。↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/usage/index.ht...
設定の許可してないからでは。
!マークが出るということは、ネットに繋がってないということになりますけど、WAPキーが間違っててもそんな表示になったような？ セキュリティパスワードを入れなおしてみてはどうでしょうか
メッセージRで通知は来ます。 請求書にはまとめて記載されますね。日時の記入は有りません。
葉書で（コンビニ）で、支払うと 確認迄が、１週間掛かります。 ペナルティとも言います。 ショップで、支払うと ３日位で「確認」に、成りますが まとめて支払が １週間使えません。 やはりペナルティです。 電話の使用は 出来ますよ。
はい。そのACアダプターと401HWを、USBケーブルでつなぐことで充電できます。
auのSIMを使用できる端末は、「PHSを保護する項目がある」技適を取得しています。 P9は、「PHSを保護する項目が無い」技適を取得しているので、auのSIMは使用できません。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84?page=2
今更って感じですが、Felica初心者の方でしょうか？(^^♪ dポイントカードはあくまでもポイントを貯める＆つかうアプリです。 iDは決済アプリです。従って別々ですよ！ 折角、Felica対応端末ならEdy,nanaco,iD,Quickpay,Waon・・・と多数ある電子マネーの登録をお勧め致します。 特にマクドだとiD決済では3％OFFとかお得ですよ！ https://dpoint.jp/ctrw/web/information/app_mobile_dpointcard.html?d... (dpointカード) http://id-credit.com/index.html （iD） http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/d-point/ (マクドでdpoint)
私も ソフトバンクプリペイドを使ってますが、ガラケーのSIMカードは、スマホに対応していません！私は、スマホ（売っているのよりも新しい）ですが、引き継ぎであれば、SIMカードをスマホ用に変えてくれますよ
簡易留守メモですよ。 カセットテープを図案化したものです。(カセットテープを知らないかな)
Yモバもソフトバンクも同じソフトバンクが経営しているブランド違いです。よって他社（AU、ドコモ等）からのMNPではないので１９８０円になりません。この場合、ドコモに乗り換えると言って、ソフトバンクでMNP番号を発行してもらえば、なぜか他社からの乗り換えと同じ特典が受けられる可能性が高くなります。ソフトバンクは自社から転出するMNPを防止するため、ソフトバンクから他社へのMNP番号を取得した顧客に、ソフトバンク内にとどまる様に、他社からのMNP客と同じ特典を付ける趣旨の携帯メールを送ってきますので、そのメールとMNP転出番号を持ってYモバへMNPすれば、特典が受けられます。
やましいことがあるから。 浮気しているとか。
決済登録をするとこでやめました・・というだけでは、やや情報不足ですね！・・つまり、クレジットカードなどの番号、四桁×4 計16文字の数字を書き込まないと・・登録は完了しないので、料金は発生しません！・・ということです。但し、アカウントは一度 使うと、再度おなじアカウントを使うと・・「このアカウントはすでに使われています」などと、メッセージが出ます！。 無料トライアル2週間勝手に始まって・・とかも、絶体にありませんよ！・・そのまま、放ったらかしにしていてもいいのです！・・無料トライアル2週間というのも、クレジットカードなどで完全に引き落とされる状態でないと、始まらないのです。仮に、その状態で本日、8月8日（月）に登録完了となれば、無料トライアル2週間は8月21日（日）に忘れずに、解約すれば良いのです。1日でも忘れて、8月22日（月）に解約したとしても、第三週目に入るので、最低1ヶ月分の料金が発生します。
gmailやYahoomailなどの 無料メールアドレスを 作ります 次はそのメールアドレスで Facebookのアカウントを作ります 作れたら LINEから 新規アカウントを作ります 作り始めると 電話番号を聞いてくる場面があると思いますが その画面の下をよく見ると Facebookで登録するという旨の項目があるのでそれをタップすると Facebookが起動し認証を求められます そこからは流れに沿って進めていけば アカウント作れますよ♫
>プリペイド携帯（他社）にするつもりでした 貴方はソフトバンクの携帯のカテで質問してるんだから、 今持ってるのはソフトバンクのガラケーなんでしょ? 他社って、今はソフトバンク以外はKDDIしかないです。 しかも1機種だけなんですけど、これにするんですか? http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ ドコモは既にプリペイドはやっていない。 >先にプリペイド携帯を契約してからの電池パックを受け >取り、なおかつ携帯の解約するべきか（同じ店でやるの >はなんか気まずい） 電池パックって故障したケータイのものでしょう。 ブリベイトの契約には関係ないし、壊れたからと言って 購入を断ることもできると思いますよ。プリペイドに変更する から、壊れた機種の電池パックは不要になったといえば 話も通るんじゃないですか? 但し「ソフトバンクのプリベイト携帯を買う場合」。 ついでに言うと、プリベイト携帯は審査はごく簡単なので身分証 を持っていけばよほどのことがない限り買えます。 今の携帯の解約、プリベイトの契約は同時にできるし手間も かからない。店員嫌がるとか気まずいとか一切ないと思うけど。
auかんたん決済にて支払いをしていた場合はauを解約した時点で、E-girlsの会員も解除となっています。 （利用規約 抜粋） 34)お客さまと電気通信事業者等の間の契約が終了した場合、当該契約の終了日をもって、本利用契約も解除されるものとします｡ なので、mineoの場合はクレジットカード払いまたは、webmoney払いにて新規会員登録を行ってください。
わたしも何回もなったことあります。はっきりとわたしも理解してはいませんが、Wi-Fiに繋いでる状態でdocomoのサイトにアクセスしてメールなどのページを出そうとしたりすると自動でロックがかかることがあるようです。そのような場合、Wi-Fiに繋いでない状態です指示通りにロック解除したり…。 あとはメアド変更ですかね…。
わたしも何回もなったことあります。はっきりとわたしも理解してはいませんが、Wi-Fiに繋いでる状態でdocomoのサイトにアクセスしてメールなどのページを出そうとしたりすると自動でロックがかかることがあるようです。そのような場合、Wi-Fiに繋いでない状態です指示通りにロック解除したり…。 あとはメアド変更ですかね…。
初期設定のままだと192.168.10.1になっていると思います。 上記のものはIPv4です。 取扱説明書にはIPv4のものしか書かれていなかったので、IPv6は分かりません。
auユーザーです。 ① そんな事はありません。iPhone SEもAndroidスマホも、掴む電波は共通です。 ② 電波の掴みは変えられませんが、以下の設定は確認してみて下さい。 設定アプリから「モバイルデータ通信」→「モバイルデータ通信のオプション」→「4Gをオンにする」と進みます。 そこで「データ通信のみ」にチェックを入れて下さい。 これで、前の機種と条件が同じになります。この状態で不具合が出るか確かめてみて下さい。 ③ 電波状況に関して相談に乗ってくれますが、機種に関しては「特に問題ない」と言われるでしょう。
回答させて頂きます。 docomo webでもご覧の様に「シニアはじめてスマホ割」は既に2016年1月末で終了しております。 今はシェアパックとか新料金プランの「カケホーダイ＆パケあえる」プランが主流になっています。 質問内容に欠かせない質問者様の契約プランとか(勿論、同じくdocomo回線だと思いますしファミリー割引適用中ですよね？)、お使いの機種名や型番とか情報が抜けてるので分かりませんが一般的な回答になります。 親御さんにスマホをお考えとかですが携帯は全くの初心者の方でしょうか？ それとも一般的に考えられるのは現在がガラケーでスマホへの機種変(契約変更)をお考えでしょうか？そのあたりの情報も分かりません。(>_<) 従って一般的な回答しか出来ませんが料金は一般ですが「はじめてスマホ割」はあります。現在、親御様がFOMAガラケーだとしたら、FOMA→Xiへの契約変更で、最大24か月間、カケホーダイプラン（スマホ／タブ）なら月額1,520円割引、カケホーダイライトプランなら月額850円割引となります。
プラン変更したら契約期間はリセットされて新しいプランで新たに2年契約とかになります。
auにMNPして、iPhone6などを一括0円などでもらってはいかがでしょうか？ 多分5000円前後で使えるかと。 関東近辺なら、MNP24 と検索して、Twitterで情報を集めてみて下さい。
WそのWiFiも同時解約したのですか？ あと後半意味不明です
見通しで100mくらいです。 ルータの金額は関係ありません。
ミラーアプリっていうの結構検索すれば出てきますよ♪
パスワードかけていない人も大勢いますよ。 特に女性は自分はしっかりかけるのに、彼氏や旦那にパスワードをかけることを許さないなんて人種がいますし。
基本料金(最速600Kbpsのインターネット代)が1080円、090.080.070から始まる電話番号がオプションで1027円。 機種代が32184円(24分割で1341円) 基本料+電話番号+機種代=3448円(税込)
受信先の設定が、gmail等PCメールの受信を拒否しているならそうなるでしょうね。 ガラケー相手なら完全に跳ねられます。 お相手に、個別で跳ねられないように設定してもらうように依頼しては？
プリカ携帯で、見掛ける時が在ります。 通話と ショートメールしか、使えない観たいですよ。
安心ケータイサポート http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/ketai-support/ 「無料会員のお客さま」は、2013年9月10日をもって「安心ケータイサポートプラス」の無料会員に自動移行しました。 だから「電池パック無料サービス」はもうありません。 移行に伴い、サービス内容が変更となります。 「安心ケータイサポートプラス」の無料会員アフターサービスについては、下記よりご確認ください。 「安心ケータイサポートプラス」 http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus/co... に「電池パック無料サービス」はありません。
反映されてない？の意味が分かりませんが、 コードが分かるのであれば、App Storeの★おすすめの一番下にコードを使うってボタンあるから、 そこにコードを入れれば使えますよ。
このCMすごく抵抗がありました 食べ物を盛るどんぶりに 犬いれるなんて 気持ち悪いと思っていたら そういうことだったのですね
推測はいくらでもできるが、そもそもそんなものに何のいみがあるか不明。 推測は推測です。本当のことでなければ、この場合無意味。 Yモバイルを使うメリットは、安いから。それだけ ただし、安いといってもキャリアのプランと同じ内容ではないので、キャリアプランより内容が悪くでも安いほうが良いというひとに向いている。 そもそも、なんでYモバイルを選択しにいれているか理由が書いてないのでわからないが、自分ならSIMフリースマホ＋MVNOで利用します。これなら、本体代金をいれても約２５００円／月で利用できる。iPhoneにこだわるのなら、中古にするか、iphoneSEをエランでMVNOで利用。
中国のものなんて怖くてよう入れませんね、私なら。 あと、AndroidなのになぜわざわざiPhoneのカテゴリーで質問するの？
例えば0570等ナビダイヤルの通話の場合無料にはなりません。 調べたい場合は通話明細をとると良いでしょう。 五分以内のライトプランは本当に曖昧でつもりが意外と長かったりする場合ありなので、徹底した使い方をしましょう。 例えばホワイトプランにしてSoftBank以外にはかけないとか、彼氏にはワンコして必ず彼氏からの電話は着信のみにするとかです。 因みに自分は転送を使っているため、呼び出し中も通話課金されますので、自分のような使い方をしている方に通話発信する場合注意が必要です。無音ガイダンス無しの0秒転送ですので
まず地方ではa社またはd社にするぺきです。 もしあなたがSoftBankを使っているなら、プランをホワイトプランにして契約変更をされその祖母に渡したガラケーを通話専用で使いましょう。 あなたが持っている携帯は、ほぼネットのみにしてガラケーは通話のみにする。 スマホにかかった電話が家族割組んでたら全てガラケーに転送するようにして、ガラケーで通話はするようにする。 こうすればスマホはまず落とさないのでもし保険をかけているなら切ってしまう。 スマホはかなり傷まない状態になりますよ。
自分の場合は、未確定料金の時は、無いはずの月月割が表示されてて、契約時に提示された料金より、かなり安く表示されてました。 確定された時点では、契約時に提示された料金通りでしたので、契約時にクルーの方に提示された料金が、正しいのでは？と思います。 それが、mySoftBankの未確定料金より安いなら、安くなるのかもしれませんが。 いずれにしても、mySoftBankの料金表示は、確定後しかあてにならない感じです。
ソフトバンクはその人にお選び頂いたプランによって通信容量は違います(^^) ホワイトプランのパケットし放題は7GB スマ放題プランなら1GB.5GB.10GB..... と好きな通信容量を選べるようになっていますよ(^^)
購入して8日以内なら、販売店にてキャンセル手続きをしてください。 契約のキャンセル http://www.ymobile.jp/support/process/cancel/ 日割り料金のみで契約の取り消しが可能です。
メモが表示されている時点で、 すでに連絡先に追加されている番号の インフォメーンマークをタップされているように 見受けられるのですが、いかがでしょうか。 連絡先にすでに追加されている番号であれば インフォメーションマーク タップ後、 右上に[編集]が表示されるかと思います。 [編集]をタップすれば、 そこから登録名などの変更ができます。 削除したい場合は、 一度連絡先から改めて編集を開いてください。 もし番号横のインフォメーションタップ後の画面 右上になにも表示されないようであれば、 一時的不具合の可能性が高いため 以下のお試しを提案します。 1.2.は、 軽い気持ちでやっていただいて問題ありません。 3.4.は、 再設定のわずらわしさなどを伴うので 事前にバックアップを取ったりよく確認したうえで 行われることをおすすめします。 1. 起動しているアプリをすべて終了させる 2. 強制再起動 －電源ボタンとホームボタンを同時に長押しし、Appleマークが表示されたら指を離し、そのまま画面が戻るのを待つ 3. 設定＞一般＞リセット＞すべての設定をリセット 4. iOSアップデート [すべての設定リセットの初期化内容] http://iphone-howto.jp/setting-reset-4842
根本的にスマホはガラケーの同類ではありません。別物です。スマホはスマホ用でなければ対応しません。ガラケーアプリはスマホには使えませんしガラケーezサイトも利用できません。スマホにしてからスマホ用GREEを使いましょ。
払わないといけないでしょう。納得いかないなら、auに問い合わせするしかありません。
契約の更新期間とはSoftBankとの契約を継続するか、解約するかの期間です。 機種の変更や契約内容の変更は関係ありません。
iTunesなら大丈夫ですよ。復元出来ると思います。 でも、もしキャリアが違うせいで何か問題があることに心配して、ほかの方法で復元を試したいなら、iPhone復元ソフトでiTunesのバックアップからデータを復元してみてはどうですか。 iTunesのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/itunes-backup-recovery.html 例えば、このソフトはiTunesのバックアップの中身からデータを選択的に復元できますから、もし別の方法でバックアップデータを復元したいならこれを試用してみましょう。ページ中はソフトの無料体験版ダウンロードが有りますよ。
昔は、携帯電話やインターネットがないのが当たり前で、 特別、不便はなかったのです。
もちろん大丈夫です ドコモショップの方が支払った事に対する事務処理が早いので便利ですよ
Xi契約のSIMカードは、FOMAスマホでもご利用頂けると思います。 ただ、当時のMEDIASは不具合が多いので、オススメしません。（以前、該当機種ではないですが、MEDIASを使用した事があり、あまりに不具合が多いので、半年も使用しませんでした。ご購入前に口コミをご覧になってから判断されると良いと思いますよ。） アダプター使用は、全て自己責任によるご利用になります。 アダプターを使用する事で認識せず、使用出来ない場合があります。（他に、出し入れ不能、アダプター破損による端末使用不可等にご注意下さい。） なお、FOMAスマホご利用でも、ご契約がXi契約なら、データ量総量制限等に注意が必要になると思います。
auのメアド(✕✕✕@ezweb.ne.jp)を使うなら問題無いと思います。
機種名と料金プランがまったく分からないのですが、 2016夏 のりかえ割 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/norikae-2016summer/ だとすると 毎月834円×24ヵ月割引 →2年間合計20,016円割引です。 au公式キャンペーンにはこれ以外ありません。 その他、そのauショップが単独で独自に勝手に行ったキャンペーンについてはそのauショップでしか分かりようがありません。 キャッシュバックは毎月の料金から割引くものではないので料金は料金で支払います。 例えばLTEプラン+LTEフラットなら7,488円（税込） スーパーカケホ+データ定額5GBなら8,640円（税込） カケホ+データ定額5GBなら7,560円（税込） です。 後は 「誰でも割」基本使用料の割引き→これが2年契約 「家族割」家族間のSMSが24時間無料 「毎月割」端末購入に伴う料金の割引き→次月から適用 です。 au公式キャンペーン・割引特典 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/?bid=we-we-sn-0005
家族全員GMailに変えちゃってキャリアメールをやめちゃえば、全部simFreeでそのiPhoneそのまま使えるでしょ。MNPで番号は変わらないしSMSだけそのまま使えるようにすればいいわけですし。今時キャリアメールって必要なんでしょうかねぇ？
ジャニーズはありません。
Skypeから発信出来ます。 コンビニにSkypeのプリペイドカードが売っています。
OSが だめなんじゃないですか？ 本体をアップデートしてみてから試してください
赤ロムとは、「端末にSIMを入れても、使えないもの」なので、SIMロックを解除できたとしても、SIMを認識しません。 つまり、どうやっても使えません。
MNPの記録は残っています。過去の他キャリアの契約内容まで分かりません。分かったとしても答える義務はありません。
GRATINA 4Ｇも4GLTE（VoLTE）ケータイ http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/kyf31/ 4G LTE（au VoLTE対応）ケータイ（ガラホ） 料金・割引プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/4glte-featurephone-vk/ 中途半端なガラホなら普通に格安スマホにしますね。
どういう登録したのですか？ 何かしらクレジットなどの引き落とし情報をサイトで入れたら、かんたん決済関係なく引き落とされますよ。 入れてないなら、その設定は間違ってないです。
My Softbank→契約確認→データ通信量 から変更出来ます。
快適モード自体に料金がかかるわけではなく、月間の高速通信可能なデータ量を超過した場合に、1GB毎に勝手に1,000円づつ課金して高速通信を維持します。
早く払った方がいいですよ。突然携帯が使えなくなる人もいますから。
iPhoneの場合のことを言っているのでしょうか？なら早ければ数分、遅いと1時間くらいですかね。
ウイルスなら初期化 初期化して治るかどうかはやってみないとわからない
かかりません。 MNP予約番号を取得し、実際にMNPを使って解約をした際に料金がかかります。
6sなら可能だけど5sは出来ません。無理やりやる方法もありますが、docomoではやりません。格安SIMはSIMロック解除しなくてもそのまま使えます。
JR電話というのは、国鉄の頃はもともと「鉄道電話」と呼ばれていたもので、分割民営化後に「鉄道通信」という会社に移管されたものです。 その後、0088市外通話を主な事業にしていた、旧・日本テレコムを合併し（鉄道通信が存続会社）となり、社名を「日本テレコム」に改称したものです。 http://tm.softbank.jp/voice/phone_service/jr_hot/ その後に、日本テレコムがソフトバンクグループとなって「ソフトバンクテレコム」に社名変更、という経緯があります。 ですから、「JR電話はソフトバンクがサービスを提供」しているとはいえ、実態は旧国鉄から引き継いでいる設備であり、維持管理や作業についても、そのまま踏襲していると考えるのが妥当です。
ezwebというネットサービスに接続しているマークです つまりネットに繋いでいるマークです。
妥当だと思いますよ！ 実際、Y!mobileは安いです。 ただ、端末自体が少し古いかな？くらいの事で使用上にはなんら問題はありません。 ただ、ポケットWi-Fiの401は速度が502HWより遅いモノになります。ゲーム、動画は避けた方が良いです。 契約自体は正解かと思います。 今、勢いがあるキャリアにY!mobileがあげられます。 あとは、ワイモバイルショップですが家電量販店だとポイントなども付きますのでまた機会がある時は見てみて下さいね。 結果的にはランニングコストをみると10万単位で差が出るくらい他キャリアとの料金差がありますので正解だと思います。私はソフトバンクのiPhone6で18ギガ使えて5000円くらいで使ってます。11月11日限定施策らしいです。 auから乗り換えをしました。 参考までにどうぞ！
通常、現金払いは必要ありません。充電器や液晶保護フィルムなどといったオプション類の購入など、任意で追加購入するものだけを支払ってください。 契約事務手数料3240円は初月利用料金と合算して翌月に支払いとなり、機器代金分割金は翌月から2年間の分割払いです。なお、機器代金を一括払いで購入する場合は、その場で支払いが必要です。 余計なものを買わないなら、現金は要りません。
緊急速報をオンにしても鳴らないのはその地域で何も起こらないからだと思います。 AUの緊急速報がなる基準はここに書いてありますのでご確認ください。 http://www.au.kddi.com/iphone/service/saigai/kinkyu-sokuho/ それでも心配なら、「Yahoo防災速報」と「ゆれくるコール」。このコンビがオススメです。 http://emg.yahoo.co.jp https://itunes.apple.com/jp/app/yurekurukoru/id398954883?mt=8
下取りプログラム（乗りかえ） http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/mnp-trade-in/ を利用すれば下取りできます。 現在利用中の携帯でauへMNPでのりかえなければ下取りはできません。 契約中なら解約は簡単ですけど？ ソフトバンクへ電話してMNP（モバイルナンバーポータビリティ）したいと言えばいいだけですけど？ それができない理由があるならどこか中古携帯ショップかネットオークションで売るしかないです。 au docomo SoftBank は中古携帯買取はやってません。
携帯電話やスマホが普及して、無線は必要なくなった人も多いですが、携帯電話やスマホは万能という訳ではありません。 どのような目的で通信したいか、何人と通信したいか、どのような時に通信したいかなどの条件によって、携帯電話やスマホだけでは不安な人には、MCA無線はメリット５ですが、携帯電話やスマホで十分という人もいるでしょうし、独自に業務用無線が必要な人もいるでしょうから、メリットがどのくらいあるかは単純に比較できません。 http://www.mrc.or.jp/top/ 「携帯電話と比べて こんなに安心」、「他の業務用無線と比べて こんなに便利」や導入事例などを参考に
継続の意思が無ければ8月の末ですね。 パケットし放題やデータ定額は日割り出来ないので、月初に解約すると満額払ってるのにサービスを受けているのは数日だけ、と少し勿体無いです。 ただし、月末ギリギリまで粘ったけども、急用が出来てしまい解約出来ず…なんてことにならないようにだけ注意です。
SoftBankに限らず、iPhoneは落とせば画面が割れることが多いです。
その場で「0円」で販売成立します。つまり残債無しです。 ただし、今の「一括0円」はこの価格で提供する代わりに 月割が無くなるので、 以前のような毎月の支払いで月割による割引の恩恵を 受けられないです。 全然嬉しくないです(^_^;)
利用停止の心配をなさっている割には余裕があるんですね。 私だったらdocomoショップに行くか電話するかして確認しますけどね。 で、docomoの料金引き落とし日は月末ですよ？ 【当月利用分⇒翌月末日引き落とし】なので６月分の引き落とし日は７月31日（日曜日のため翌８月１日に引き落とし）、７月分の引き落とし日は８月31日なのですが？ しかも月末に引き落としできなかった分は翌月15日（土日祝日の場合は翌日）に再引き落としされること、ご存知ないですか？
いいえ0円です。 ポイントGETできたら良いですね！
サーバーメール操作でメールを受信してみてください メールを起動し右下のメニューボタンを押すとあります
違います。 一部の著作物や、芸能事務所が紙媒体以外への掲載にNGを出している人物のページ。プレゼントページの一部。広告の一部は掲載されません。 そうで無いと、紙媒体が売れなくなります。紙媒体1冊分以下の値段で提供している、サービスですから。
こんにちは。 修理後の申請についてお困りのようですね。 少しでもお力になれればと思い、回答させていただきます。 本文を拝見致しました。 auでの手続き方法で宜しいでしょうか？ だとしますと、おそらく質問者様はauスマートパスに加入されていらっしゃるということですよね。 であれば、仰る通りauショップに来店し申請書を貰うか、自宅にプリンタがあれば申請書を印刷し、記載して送付する流れになりそうです。 その際に、その申請書と、見積書と記載されてらっしゃいますがAppleから受け取ったのは取替え時であれば領収書でしょうか？領収書も送付に必要です。 auのHPを添付しますね。 https://pass.auone.jp/anshin/support_i/ 質問者様がスムーズに手続きできますように。
yahoo!ウォレットの登録があれば、この方法が使えるかもしれません。 https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/passwd_forgot/input
人通りの多い場所で立ち止まるとそういうトラブルになる事もあります。 トラブルは双方にいくらかの責任があります。 相手の過失割合が高そうですが、ご両親に過失が全くなかったというわけではないように思います。 例えば、人とぶつからない場所で確認すれば回避できた事態ですね。
機種代金の支払いが終わったら、利用料金が高くなるなんてことはないですよ。
ないし、怖いなら着信拒否にでもしとけばいいよ。
ない。。。。。。。。
auで「MNP予約番号」を取得します。（EZweb、電話でも取得できます） ↓ 楽天モバイルの申し込み時に「MNP転入手続き」を行います。 ↓ 楽天モバイルが開通した時点で、auは自動的に解約されます。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/contract/cancel/can... ＞そのスマホが届くまで自分は電話を使うことができないということになりますか？ SIMカードが届いてから「楽天モバイル開通受付センター」に電話して開通手続きを行うと、不通期間が最大12時間以内に短縮されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.html#17
修理の方が安いとおもいます。 買い換えてしまうと高くなると思うので
1 口座振替で購入できているので、何も問題ありません。 2 調べられません、大丈夫です。 しかし、受け取り時に未払いがあると、 窓口で支払われますか？と気を利かして聞いてくるかもしれませんが、 断って大丈夫です。 3 現金で大丈夫ですよ。
ドコモが発送した時点で、メールで発送通知が届きます。 メール中に追跡番号も記載されています。
中国移動通信のお店でチャージしたら、5分以内にSMSで連絡が来ます。 多分？チャージされてません。チャージした時に紙を貰ってませんか？ その紙を持って至急、ショップに行きましょう。 尚、we chatのウォレット機能は使ってませんか？ 銀行カードを登録したら、お店に行かなくてもwe chat上でチャージ出来ますよ！
しばらくセーフモードで使用してみて、通話関連の不具合が出るか否か確かめてみて下さい。 セーフモードとは、最低限のアプリだけを有効化した状態で起動させるモードです。再起動すると元に戻ります。 電源を切り、音量下ボタンを押しながら、電源ボタンを押して下さい。 ドコモロゴが表示されたら、音量下ボタンから指を離して下さい。 するとセーフモードで立ち上がります。
主様 失礼ですが、それなら格安スマホのSIMを入れて使用された方が2千円以内で済みます。 SIMフリーの端末購入します。 ゲオなどで格安スマホのSIMを入れるだけです。 何でスマホ本体をネットで購入して、わざわざソフトバンクショップに足を運ぶのか疑問？ そんなにソフトバンクに拘るなら、ソフトバンクショップで一括購入された方が良いかと思います。 月々割引も適用される筈です。 失礼
故障による交換が補償サービスによるものなら、その時期は考える必要はありません。 来月分で支払が終わります。
携帯の利用料金の支払いはどうなっていますか？ 複数回線をまとめて支払う「一括請求」の場合、全回線のdポイントが代表回線に合算され、全回線でそのポイントを使うことができます。 代表回線が「ポイント利用拒否」設定をしていれば、子回線の利用制限ができますが、代表回線からの同意があれば子回線でも合算ポイントの利用が可能です。 一括請求サービス注意事項 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/online/combined_order/notice/ dポイントよくある質問 http://smt.docomo.ne.jp/portal/src/info_20151201.html 心当たりがあれば、代表回線の方、あるいは一括請求グループ内の方達にポイント利用について聞いてみてください。 個別に支払っていて、有効期限の失効でもないなら、docomoに問い合わせてください。
1. ドコモ以外は事実上販売を終了し、「見た目パカパカ」のいわゆる「ガラホ」に移行しました。本当のガラケーを継続販売しているのはドコモだけです。 2. 当たり前ですが会社が違います。 3. KDDIの勧誘は恐らく「auひかり」のはずです。固定光ネット回線をまとめないと意味はありません。(KDDIはNTT東西の加入電話相当のサービスをやめています) 4. 質問の意味を具体的に書いてください。
これはあくまでVISAの加盟店で使えるプリペイドカードです。デビットカードにする事はできません。
TORQUE G01はSIMロック解除できないので au回線を利用する格安SIM UQmobile mineo Fiimo BBIQスマホSIMa で使うことになります。 直接ネットや家電量販店で申し込みになります。 MNPではないのですよね？ 格安SIMのサイトに申し込みの流れが記載されています。 mineo お申し込みの流れ http://mineo.jp/apply/ UQmobile お申し込みの流れ http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/
決済内容は、すでにお金払った後なのでできていないと思いますよ。
口座引き落としの、前回が コンビニ振込（葉書）の場合は、 口座引き落とし日から、約１週間後に 「まとめて支払」が、使える様に成ります。 コンビニ振込の料金が、５万円以上の場合は 口座引き落とし日の、翌月の１日から１週間に ペナルティで、まとめて支払が 停まります。 ペナルティ後に使える金額は ３千円がら ですよ。 口座引き落としが、３ヶ月過ぎると まとめて支払の、リミットが マックスに成ります。 （徐々に増える場合と、突然に増える場合が 在ります。） こんな感じですよ。
特に必要有りません お財布携帯(Ferica領域)の初期化と端末の初期化で大丈夫です。 その機種で利用されていたEdy,nanaco,Quicpay,マクドナルド会員証・・等のアプリデータは機種変更された機種に移動されてるでしょうし抜け殻も初期化になれば大丈夫です。
解決方法は分からないのですが、試すとしたら ・本体のバージョンアップ、ソフトウェアの更新 ・Sノート合わせてその他アプリのアップデート ・データが多いようであれば不要アプリの削除 とかですかね？(^_^;)
iPhoneからiPadに機種変更できません。 新規契約になります。iPadは電話はできません。 新規契約になるので、本人確認書類と、念のため印鑑とキャッシュカード等になります。
私もソフトバンクで被害にあいました。幸いキャンセル出来たので金額的な被害は免れました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016289039... 本当にキャンセル出来てるか、キャンセル出来たと確約出来る書類欲しいと言ったら断られました。 8月9日以後の発送でwife等のネット工事に必要な機器が私に届いたら「受け取り後ゴミとして捨てる」と言ったら、受け取り拒否で送り返せ、とあつかましく言いました。 何で私の要望は拒否でソフトバンクの要望を聞かないといけないのか、わけわからない。 発送が8月10日とかだったら、本当に受け取ってゴミとして捨てます！ SoftBank光やYahoo!BBは絶対にやめた方が良い！
３G、4G とも同じ様にカウントされます。 単に通信速度の規格の違いだけ。 3G時代は通信速度が遅く、なかなか７GB使い切る人が居なかったので、3Gは通信制限が無いと勘違いする人が居た様です。 回線速度が遅かろうが早かろうが関係無く、使った分だけカウントされます。
auのガラケーにはレベル2ロックがかかっているのでまったく同じガラケーを中古で買ったとしてもロッククリアが必要です。 手続き不要では使えるガラケーはありません。 auショップ他、au取り扱い店では既に3Gガラケーの在庫はほとんど置いてないです。 簡単ケータイ K012 ならあるかもしれません。
＞＞「auは４か月経たないと解約出来ないけど、ドコモは９３日経つと解約できる、ソフトバンクは１年だよね」 これは短期解約してもブラックリストに載らないという都市伝説みたいなもので根拠はありません。 或いは購入サポート付きで購入した場合の違約金がかからなくなるまでの期間のことです。 短期間でMNPを繰り返せば次回契約できないことがあります。 短期解約なので契約解除料はかかります。 その短期解約扱いにならない期間がそういう何日間と言われていて公式に発表されたものではありません。 キャリアは2年契約なので2年以内の解約は契約解除料10,260円がかかります。 最近はいつ解約しても契約解除料のかからない新2年契約が各キャリアで始まっています。
SoftBankに行って見た方がいいです。
事業売却もし、アメリカと日本のヤフーが株の６０%は持ってますから、まぁ資金パンクしない限りは何も変わらずに今まで通り好き放題のビジネスをすると思います。
ヤマダ電機のポイントを使用するためには 端末代金を一括払いにして、先にソフトバンクのポイントから 値引きをかけ、残額に対してヤマダ電機のポイントで 値引きをかける必要があります。 詳細はヤマダ電機の携帯電話コーナーで見積もりを取ってください。
１ データ通信専用SIMを利用できます。 ２ できません。 ３ 「050 plus」「SMARTalk」などのIP電話アプリを利用して通話できます。（緊急通報、3桁番号へは発信できません） ＞以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
au の iPhone4sを使用しているなら、 ISフラット または ダブル定額スーパーライトに ”当月適用”で加入すれば良いです。 当月適用にすれば 月初に遡って パケット定額が適用されます。 パケットが2万円超過している状態であれば、 ISフラットを 当月適用した方が 少しだけ安いですね。 5200円です。 尚、そのままにしておくと 来月も 5200円の定額が掛かってしまうので、 当月適用した後、数日おいて 翌月解除を申請すれば良いです。 そうすれば 今月（8月）だけ パケット定額に加入できます。
延滞という事実は残ります。 もし端末の分割代金が含まれていれば 今後、各種ローンを利用する際まず審査は通らず、利用出来ません。 延滞を余り甘く見ないほうが得策です。
機種名を書いてください。 富士通の法人用機種は、ベース機種があるはずなので。
故障修理にだせば、どんな場合だって代用機は借りれますよ。ただ、代用機はショップ管理なので、同じ機種が借りられるか解らない事と、代用機が全部出ていて借りられない事もあります。 それに、文章だけでは、質問者さんの困った状態は伝わりません。本当に困っているなら、電話しましょう。 自分のスマホが使えなくても、00777111に公衆電話や、固定電話から電話すれば、電話も可能ですし。
他のドコモショップ、またはスタッフにご相談下さい。 規約には以前と特に変更がないように思うので。 ケータイ補償お届けサービス規約↓ （交換電話機の保証期間） 第18条 前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機は、旧電話機のご購入日から3年間は、ご利用者のお申出により、ご購入時に添付されていた保証書に基づき無料修理をさせていただきます。なお、これらの保証期間が経過した場合であっても「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日より6ヶ月間は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。 電池パックは「交換電話機お届けのご案内」に記した補償申込日から3ヶ月間、付属品は1年間、ご利用者から不具合のお申出があり、その不具合がドコモによる検査により認められた場合は、無料交換をさせていただきます。 2. ご利用者は、前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機、電池パックまたは付属品について、受領された時点で破損その他不具合を発見された場合または送付後14日以内に自然故障が発生した場合は、ドコモが別に定める期間内にその旨をドコモに申出るものとし、ドコモの指示に従い当該不具合の発見された交換電話機、電池パックまたは付属品をドコモに返送するものとします。 ドコモは特段の事由がある場合を除き、本項に基づきご利用者より交換電話機、電池パックまたは付属品がドコモに返送され、当該交換電話機、電池パックまたは付属品に不具合若しくは自然故障が認められた場合は、ご利用者に対し交換電話機と同一機種の携帯電話機、電池パックまたは付属品を別途お送りすることにより、無料交換を致します。本項に基づきドコモが定める期間内にご利用者よりお申出のなかった不具合または自然故障については、後日ご利用者からのご申告があった場合でも、第1項に定める保証書に基づく無料修理その他ドコモが提供するアフターサービスによる場合を除き、無料交換の対象外とします。なお、本項に基づく交換電話機等の無料交換は、第12条に定める補償の利用回数に算入されません。 となっています。(上記規約は、2016年2月10日現在のもののようです。) ttps://www.mydocomo.com/web/utility/about/rules/compensation.html ↑弾かれてしまうので、頭にｈを付けてご利用下さい。(下記も同様) ケータイ補償サービス規約↓ （交換電話機の保証期間） 第18条 前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機は、旧電話機のご購入時に添付されていた保証書に定める保証期間中（ただし、サービス利用契約中は、第30条に定める期間中）は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づきドコモが指定する正規の修理拠点において無料修理をさせていただきます。 なお、これらの保証期間が経過した場合であっても「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日を起算日として6ヶ月間は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。 電池パックは「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日を起算日として3ヶ月間、付属品は1年間、ご利用者から自然故障発生のお申出があり、その自然故障発生がドコモによる検査により認められた場合は、ドコモが指定する正規の修理拠点において無料交換をさせていただきます。 2.ご利用者は、前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機、電池パックまたは付属品について、受領された時点で破損その他不具合を発見された場合または送付後14日以内に自然故障が発生した場合（以下総称して「不具合等」といいます）は、ドコモが別に定める期間内にその旨をドコモに申出るものとし、ドコモの指示に従い当該不具合等の発見された交換電話機、電池パックまたは付属品をドコモに返送するものとします。 ドコモは特段の事由がある場合を除き、本項に基づきご利用者より交換電話機、電池パックまたは付属品がドコモに返送され、当該交換電話機、電池パックまたは付属品に不具合等が認められた場合は、ご利用者に対し当該不具合等が認められた交換電話機と同一機種の新たな交換電話機、電池パックまたは付属品を別途お送りすることにより、無料交換を致します。本項に基づきドコモが定める期間内にご利用者よりお申出のなかった不具合等については、後日ご利用者からのご申告があった場合でも、本項に基づく無料交換の対象外とします。なお、本項に基づく交換電話機の無料交換は、第12条に定める補償の利用回数に算入されません。 となっています。(こちらは2016年1月27日現在のもの) ttps://www.mydocomo.com/web/utility/about/rules/compensation_service.html 変わったというのならいつ変更されたのか、どのように変更されたのか、上記規約が変更されていないのはどういう事なのか、変更されたという証拠を見せろ、と言ってやりましょう。
nexsus5Xもありですが、急がないのであれば9月または１０月にnexus5と６は新端末が発売予定なので、私なら新シリーズ発売まで待ちますね。新端末発売と同時期にgoogleがandroidの新OSを出荷する予定です。Androidも新OSリリースでIphoneがすでにリリースしている64bit対応版を出すようなので、Nexusの新端末が64bit版が販売されるか楽しみにしています。
契約データに情報が入ってるので保証書などは無くても期間内かどうかは把握できます。 また修理にお金が掛かるようであれば通常その都度、連絡が来て修理するかどうかの確認されますよ。
交換すると初期化されるというより、内蔵タイプの電池交換は、通常の修理対応と同じ扱いなので、予め初期化する必要があります。(個人情報保護、データ紛失によるトラブル防止等の為。) アカウントは、ログインして頂ければ引き続きご利用頂けると思います。
先ず、docomo・au・〓SoftBankの三社がいわゆる三大キャリアと呼ばれる、日本の携帯産業を寡占する、極悪カルテル企業だ。Y!mobileってのは〓SoftBankが買収したEMOBILE・WILLCOMを統合して設立した〓SoftBankの完全子会社で、言わば〓SoftBankの安売り部門だ。我々日本人は、この三大キャリアと契約し続ける鍵り、搾取され続ける宿命なのだ。
＞インターネットを使わず通話・メールだけ 根本的に間違っておられるようですが、インターネットを使わなければメールの送受信はできない仕組みですよ？ ＞ケータイでしかフィルタリングサービスはしていないようです docomoが販売する全ての端末に適用されますよ？ しかし何故フィルタリングが必要なのですか？ ＞月々幾らになるでしょうか。 ケータイとスマートフォンとでは料金体系が異なりますし、そこからハーティ割引を適用させるとなるとここで訊かれても答えは出ないと思ってください。 ＞スマホ・ケータイの機種料金はHPで分かりますか？ 表記されています。 ＞HPから契約できれば良いですが。 docomoオンラインショップのご利用となりますね。 ＞お店によって本体価格は違うのかと思いまして。 本体価格よりもお店独自のキャンペーン等によって【総支払い額】に差異が生じるケースはあります。
もし不安な場合はソフトバンクショップに行き 相談してみるのがいいと思われます。
できます。 プリペイドカードの場合チャージしてから使ってくださいね。
この頃のスマホは、FOMAとXiが混在しています。 SH06DはFOMAスマホですが、 SO04DはXi端末なので電話できないんだと思います。 おそらくプランが古いんじゃないでしょうか。
なくなります。安心してください。
サービス料金は変わりません。 通信量はかさむと思われますが…
スマホ持つのに早いはあると思いますが、遅いはないと思いますよ。買うの時期は人それぞれなのでね。自分も高校生からしかスマホは持ちませんでしたよ。 中学校から持っている人もいっぱいいますが、受験勉強の妨げになるので、受験終わってから、買って思う存分使った方がいいと私は思います。
MyApple https://appleid.apple.com/jp/ja/
買い取ってもらえないので抜いてから売ってください。
ワイモバの端末上のpocketWi-Fiのボタンはテザリングのための物です。 ほかの端末（PC、タブレット、他スマホ）を接続しなかったら、パケットは消費しません。接続して、接続側でアクションをしたらパケットは消費します。
1個100円ならいい方です。 場合によっては拒否されるかも http://www.bookoff.co.jp/sell/mobilephone/galapagos/ 5秒査定では100円です。
どれでも使えるわけじゃないから、自分の端末機種を持っていき、この機種用のやつと言えばいい。
私もSoftBankなのですが、1G追加した時は毎回警告メールは来ません。
短期でMNPを繰り返しておらず滞納なんてしたこともなければ新規契約は可能です。 ＞＞契約内容が残っていた場合は、再契約出来るのでしょうか？ 再契約ではなく新規契約です。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/document/form_downloa...
エリア図を確認されましたか？ お住まいの地域とか質問内容には欠かせない情報が抜けてるのでは誰も分かりませんし回答し難いと思いますす 従って、一般的な回答しか出来ませんが、3Gしかアンテナエリアになっていない場所では無いでしょうか？((T_T))
スマホを自分で直すなんて不可能なので修理に出してください
au契約情報照会（ご契約情報）ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=keiyakunaiyou_keiy... で「料金プラン」を見る。 カケホ+データ定額2GB～ スーパーカケホ+データ定額1GB～ LTEプラン+LTEフラット iPhone料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
私は必要ないと思い最初から加入を断りました。 解約はドコモオンライン手続きで可能です。以下のページに画像付きで書いてあります。 http://gadget-initiative.com/smartphone/model_change_support_progra...
ブックマークはフォルダに入れる事ができます。ブックマークを開き左上に矢印が出てるなら押して、モバイルブックマークを表示させてください
最初の２ヶ月くらいは若いねーちゃんの督促電話 滞納期間が延びると今度は怖い声のおっさんに担当がかわる もうちょっとすると強制解約＋ブラックリスト入り 額次第では家に直接訪問がきます（今は早朝や夜中はないので安心してね） ここから更に粘ると諦めて債権回収会社に債務が以降し 今度は支払い督促の訴状が贈られてきたりします ブラックになると割賦ができなくなります
昔は保存制限がありましたが、今は無制限のはずです。 メールサーバーにあるものなら再受信できます。 「メール」アプリの起動で再受信されませんかね？ メールはメールサーバーにあるものなので、iTunesやiCloudでバックアップをしても受信メールなどはバックアップ対象外です。 iTunesやiCloudの復元をしても意味がありません。 ただ、とっても大事なメールは転送とかはかけた方がよかったなとは思います。
斉藤由貴さんや夏帆さんのほうはauウォレットのCMですね。
自分は、Googleに紐付けしています。
無料充電はできません。 充電ボックスは設置されており、30分100円です。
W54SAは、不評でしたが、 au始まって以来という程 ひどくはなかったと思いますよ。
楽天モバイルの通話付SIMで5GBなら月2,150円でiPhoneを維持することはできます。 あとは通話料と今現在のSoftbank料金・プロバイダ料金と比較されればよろしいかと。 まぁ～2,150円/月なら、プロバイダの値引きがあってもMVNOの方が安くはなると思いますけどね。 Softbankの更新月にMNPしなければ解約料を払うことになる。 機器代分割終了月と更新月が異なる場合があるので更新月を間違えなくチェックです。 MVNOでLINEの年齢認証ができなかったりなどデメリットととらえるものもあります。 ここでの回答よりもWebで「MVNO メリット デメリット」などとググり、色々見て納得された方がいいと思います。
設定のモバイルネットワークから 優先ネットワークタイプで、3Gが選択されているか、 APNが間違っている(特にスペルや全角) あと、単純にエリアや格安SIM会社の帯域の問題。 もし、格安SIMの問題だと 別の会社にしないと解消しないかと。(^_^;)
使用できます。 ご利用いただきありがとうございました。
Yモバは「ソフトバンク」のセカンドブランドです。つまり３大キャリアのソフトバンクの電波を使用しており、人口過疎地域の林道脇で通話する必要性が度々あるとか、震災時の即時性が心配等のレアケースを想定しない限り、十分な帯域確保が出来ています。逆に震災が起きた際に音声回線がつながり易さはイモバ時代の３Gの方が上でしたけどね。
クレジットカードの事故が原因で携帯端末の契約ができない事は殆ど無いそうですから、通信事業者と何らかの大きなトラブルを起こしたものと推測できます。 信販関係でブラックリスト、通信事業者との新規契約ができない、、、 社会的信用ゼロ┐('～`;)┌ 尚、名義貸しが違法行為であることは既出のご回答通りです。
使い方ですか… んーと、まずここにアクセスし、 https://tutuapp.com/index.php?r=site/mobileTutu2&t=android&tab=andr... そのサイトの、緑のボタンをクリックそして、ダ ダウンロードしたapkファイルを開いてください！ そしてインストールしてください インストールしたアプリを開いたら多分ポケモンgoのアイコンがトップにあると思います、その隣にある緑のボタンをクリック そしたらポケモンgoのapkファイルがダウンロードされると思うので、そのapkファイルをひらき、またインストールしてくださいそしたらポケモンgoのチートファイルが出来ると思います！ 自己責任で…w
これは前も回答したことがあります。 詳しく説明すると飛行機の中で携帯電話回線を利用してはいけないということはご存知だと思います。しかし最近の飛行機はWi-Fiを備えている飛行機もあります。そのときに携帯電話回線は使えないがWi-Fiなら使える環境で使うためだとおもいます
機種変更はiPhoneのシリアル番号/IMEIでチェックされます。 ※下取り対象機種は、KDDIに登録されている最新購入機種となります。 MNPはドコモかソフトバンクで「販売」したのが確認できれば通っていましたが最近厳しくなっています。 ★2：下取り対象機種は現在ご利用の機種が対象となります。 どちらの場合もauショップ次第という話は以前はありましたが最近は微妙です。
Apple IDがわからないということでしょうか。 それならば、もともと内蔵されているiPhoneの歯車マークのアプリ「設定」 を開き、App Storeを選択してください。 貴方のApple IDがそこに記されているはずです。 また設定の「iCloud」からは、iCloudのアカウントの確認が出来ます。
僕はガラケーでデータチャージは出来ませんが明細は何に使ったかわからなければ意味がないのでばっちり記載されるでしょう当たり前でしょうそうでしょう
相手がSMSの受信拒否をしていると考えられます。 なお、Cメールというのはau内でのみ使えた古い呼び名です。共通の呼び名はSMSです。
まず、cookieの有無を確認してもらいたいです。
auに「ポケットWi-Fi」なるものは存在しません。
端末を再起動してみてからもう１度お願いします
よくあります。携帯電話ショップはほぼ代理店です。その代理店が色々なキャリアをやっているのでキャリア間の異動はよくあります。
普通は９９９９ですが、暗証番号を要求される場面に初めてアクセスする場合は、この初期パスワードの変更を求められているかと思います。 よって、初期値のまま、使ってる人は希有かと思います
DOCOMOwifiの契約なら安いですが、使用場所が限られます。
MNP後、データの復元（移行）をするつもりがなくて、中のデータが消えても構わないならそのままでも良いですが、MNPの前にデータのバックアップは必ず行ってからMNPするのが普通です。 iPhone データのバックアップ http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/if-disaster/?bid=we-ipo...
まず、飛ばし携帯の「番号」はどの様にして調べます？ もし、出し子が捕まったら「見張り役」が、すぐ連絡しプレイヤーの「携帯電話」の使用を止めますし、そもそも 彼らが使用する電話のＧＰＳ機能は切ってると思いますが・・・ 基地局からは約2～3Wの出力で1.5～3キロメートル四方のエリアをカバーしています。 例え、基地局が特定出来ても、田舎なら可能でしょうが、大都会での場所の特定は事実上不可能でしょう。
要らない物を買わされてお得な訳がない。
100mbもありゃ足りるだろ。wifi使ってないの？
あるわけないです。ドコモの料金がドコモ以外で判ったら大変なことになりますよ？。
マネキンとはポイントサイトのマネキンですかね？ 有名な詐欺サイトに登録してしまわれましたね… 時遅く既にマネキンが紹介しているサイトに登録してしまったのならサイトではなく携帯の方を解約した方がいいかと思われます
iPhone屋ことソフトバンクにしてはどうかしていますね。 すぐに用意できないのは、容量が多いからではなく、買い求める人が少ないからです。 16GBや64GBは人気ですが、128GBを買う人は多くありません。 そんな人々のためだけに在庫を確保するほど、ショップに余裕はありません。 128GBモデルが来るまで、気長に待ちましょう。
ケーブルは必要ないですよ。 iXpandにライトニングの端子がついています。 https://www.sandisk.co.jp/home/mobile-device-storage/ixpand コレに入れられるのは、写真や動画などのデータです。 アプリなどのデータを入れる事は出来ませんし、バックアップもできません。 「ios7.1以上」なので、それ以上のiosバージョンなら使用可能ということですね。 USB端子も付いているので、「iPhoneから写真抜いて、PCに」は簡単ですが、写真や動画を保存しiPhoneからは消したいなら、Googleフォトを使えば無料・無制限ですよ。 ネット環境さえあれば、PCでも見れるし・保存もできる。
ドコモのiPhone5sはほとんどの格安SIMで使えます。 例えばどの格安SIMをつかいたいのですか？ 具体的に分かれば各社の「動作確認済み端末一覧」で使えるかどうか確認できます。 ドコモでのSIMロック解除はできません。
auサポートにアクセスして内訳を確認してみるといいですよ。 WiMAXやiPadを契約していてまとめて請求なら諸々でそのくらいになるかもです。 解約する時に契約内容によって違約金が発生することがありますから気をつけてくださいね。
今は、得られた情報を元に 照合し名前生年月日など合致したデータしか見ることはできません。もっとも、本社の管理者クラスなら別ですが コンプライアンス重視の教育が徹底していますから 個人情報を漏らすことはありません。 通信事業者は通信内容も含めて、個人情報の守秘義務があります。
① 可能です ② 最初の振替は8/31です。ドコモの料金は「歴月末締め」「翌月末振替」です。 従って7/31の契約の場合、当日は7月分となりますので、最初の支払は8/31になります。ただし銀行の手続きが遅れると、最初は請求書払いになることもあります。 ③ 新規契約の場合日割りになりますので、特に損にはなりません。(一部の定額料金を除く) ④ ドコモに印鑑は必要ありません(auだけに特有のもの)。 本人確認書類は親御さんだけでよいです(契約者のみ必要)。マイナンバーカードと運転免許証はどちらか一点でOKです。 契約事務手数料は料金に含めて請求されます。店頭では必要ありません。
新規購入か機種変更をしてそういう状態になっているんでしょうか？ 機種名は何でしょうか？
？？ 質問内容に欠かせない機種名や型番も抜けてますし、意味不明な質問内容だと思います。 きちんとDCIMフォルダにはアクセスされていますか？
SoftBankAirというWi-Fi環境にできる機械がそのぐらいの月額だったような…それはショップでは解約できず、電話で解約なはずです。
1.使える 2.家電量販店やインターネット 3.音声通話は090/080/070の電話番号を使って電話の発着信をすること LINEの無料通話は可能 4.データ通信専用のSIMは解約は自由にできるが、音声通話対応SIMは1年以内に解約すると違約金が発生する業者が多い。 イオンモバイルは音声通話SIMも違約金は発生しない。
Androidの機種名は何でしょうか？ テザリングオプション利用料500円/月かかります。 但し、スマホの場合、 カケホ スーパーカケホ +データ定額1GB～ の場合はテザリングオプション利用料はずっと無料です。 LTEプラン+LTEフラットは購入から2年間は無料で3年目以降は500円/月かかります。 親機→子機です。オフにするなら子機側ですが両方契約中でテザリングする意味は？ テザリングオプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/ iPadも500円/月で最大2年間無料です。 iPadテザリング http://www.au.kddi.com/ipad/service/tethering/
支払うお金は機種代の残金と解約金9800円（？）です。 15か月くらい使用後に紛失し解約した知人は計２万ちょいが口座引き落としされたそうです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216230290... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116230295... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016230281... 同じ書き込み繰り返すな！非公開の質問放置野郎！！！！
SIMの読み込みが安定してないのだと思ういます。 まずは、SoftBankショップでSIMの交換をして貰ってください。 こういう現象は、たまにあります。 SIMを交換したら問題なく使えることが多いです。 SIMは繊細で傷つき易いですし、不具合も起き易いです。
「何の」セキュリティですか？
パスワードはわかりますか？ 設定のメールからヤフーのメールアカウントを削除し、再登録してください。
かんたん設定「受信拒否・弱」ですかね https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/ 届かなかったものは溜まる場所の入り口で拒絶されたので もう見れないでしょう
名前の通り交換サービス。古いものを返却が必須。あなたが2台持てるサービスにはなりません。
大丈夫な場合もあるし、大丈夫じゃない場合もある 脱獄は自己責任
条件となるオプションサービスをその2か月目を経過して利用していないと、2か月後の請求からのキャンペーン還元額適用が、開始されません。 また還元対象は、パケットパックの代表回線の請求欄に、記載されます。 契約プランに自動で付くので、還元対象のオプションや、サービスを付け忘れたか、30日は無料で使えるオプションと言われ、30日以降から外せば課金されないとかで、条件用サービスまでも、解除されてしまわれたとか。 店長さんもどきの方が、まぁ、その還元サービスの適用処理の仕方を知らず、もしくは受付担当(端末設定オペレーター)に伝え忘れなどで、還元設定漏れなんてことも、想定できます。 契約書(契約の時にもらった書類一式)や、総合カタログ、キャンペーンカタログや、還元サービスが行われていた時期の、広告/チラシなどを用意(入手)して、地域にある、消費生活センターへご相談してみてはいかがでしょうか。 「独立法人 国民生活センター」主事により、各地域に「消費生活センター」などで消費生活にかかわる相談窓口を開設されています。 ▼全国の消費生活センターの案内 http://www.kokusen.go.jp/map/
情報機関が一緒なのでたぶん同じと思います。 また最近はスマホ等の転売などが横行しているので 以前より厳しくなっていますね
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、最大5万円のキャッシュバック特典が付きます。平均で33,600円です。 MNP一括0円機種（iPhone 6、Nexus 6pなど）を契約すると機種代がタダになります。 郵送契約にも対応しています。 のりかえ下取りプログラム（最大27,000円割引）、おうち割り光セット（最大48,000円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2016/01/nexus-6p-ikkatsu-0-yen-cashback.html
SMSの間違いでは？。 機種名を書いてください。
ポケモンGOをしたこと無いから分からないけど、スマホがアンドロイドで、ポケモンGOの専用アプリがあるのなら、ポケモンのアプリをホーム画面で長押ししてアプリ情報→標準設定をクリアを押してまた起動してみて下さい
iモード、SPモードは、ドコモ端末でネットをご利用頂く為のプロバイダ契約になります。 iモードはiモード端末用のプロバイダ、SPモードはスマホ、タブレット向けプロバイダ契約になると思います。 旧Xiプラン（既に新規お申し込み終了）とFOMAプランは、iモード、SPモードの重複契約可能ですが、新料金プランはこの上記2つのプロバイダによる組み合わせ契約（SPモードとmoperaとの組み合わせ等は可能。）は不可ですね。 なのでガラケー（iモード端末）ご利用なら、プロバイダ契約はiモードでなければ通信不可になると思いますよ。 iモードとSPモードは、接続するサーバーが別となるので、メールアドレスも別になると思います。（どちらも同じアドレスとは出来ない。） FOMAプランで重複契約の場合、アドレスを入れ替える事でどちらでも使用出来ますが、新料金プランはどちらかのプロバイダ契約となるので、予めご利用になるプロバイダにアドレスを設定する必要があると思います。 iモードメールは、クラウドに対応していません。
データ購入容量ではなく デジラアプリのトップ画面のデジラの残量表示が20GBになってるんですね？ 現時点のリアルタイム残量が表示されているのがデジラアプリのトップ画面のデジラの数字で書かれた残量〇〇GBです。 それが20GBなんですね？ データチャージは0.5GBか1GB購入です。一度に20GB増えるわけありません。 長期優待、学割、データくりこし、データギフト、データチャージ、データプレゼント、エクストラオプション、 データが増える要因はたくさんあります。 auショップでは分かりません。 auお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターと直接話をして確認して下さい。
要不要について他人に訊いても答えは出ないです。 SDカードは自宅の押し入れ、クラウドはレンタル倉庫、って考えてみたらどうです？ 自宅の押し入れがスカスカなのにレンタル倉庫借りる人っていないですよね？
「通話明細サービス」はありますがインターネットの閲覧履歴は開示されません。 au携帯電話で自分がいつどこに電話したか知りたい。（通話明細サービス・通話明細分計サービス） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054125/ 申し込みが必要です。 au携帯電話の通話明細をインターネットで確認したい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050219
接続が悪かったり、おやすみモードにしてるとなりますよ！
auだと WiMAX 2+ フラット for DATAの税抜3696円が最安です。 楽天でギガ放題のWiMAX2+を契約する方が安いです。 税抜2833円 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/130465
auの携帯を持っているならその方が安いかもしれないです。 でも一番安いのはsimフリー携帯を使う方法ですね。 下のブログにwimax2を実際使われている方の情報がのってましたよ↓ https://utuafi.com/kotei-kaisen-kawari-wimax
請求が確定している月の分であれば内訳の欄に記載されているはずです。 未確定の物にはまだ記載されてない可能性があります。
元携帯ショップ店員です。 そう言ったメールを受け取ったお客さんの相手は何百人としてきましたね。 今回のような有名人を語ったり、有名人の関係者（マネージャー）等と偽って返信を促すパターンは分かりやすいので無視で結構です。 昔の迷惑メールは ・周りに送らないと死ぬ ・3日以内に1000万払わないと身辺調査をする ・アダルトサイトの利用料払わないと家族にバラす 等、こちらが損するような文言を並べてきます。 しかし最近は ・有名人の話し相手になれる ・お金が貰える ・マックカードやクオカードが当選した 等、こちらが得をするような文言を並べて釣ってきます。 迷惑メール業界も大変なんでしょうね
このキャンペーンは他社からのMNPのみパケット使用量が２倍になるキャンペーンで、ソフトバンクからは単なる同じ会社内の機種変更扱いなので、元々キャンペーンの対象外です（とＹモバのｗｅｂサイトに明記されているので、Ｙモバ（＝サポセン側）に落ち度はありませから販売店のミスです）。現在の番号で一旦MNP番号を取得し、形式だけ後日YモバへMNPする様に販売店を通してサポセンと交渉するしかありませんね。
メール指定拒否をする際に… ○○○○@○○○○ @から後ろのドメインを拒否にしていますか？ PCメール等の迷惑メール拒否する時は@から後ろを拒否しないと意味ないですよ それか逆にPCメールは全部拒否して受信したいメールだけを許可する指定受信許可設定をする方法もありますよ
「届かないようにしている」のではなく、「届くようにしていない」あるいは「できない」というのが正しいです。 設備の設置費用に見合わない、設備を設置するための回線や電源が確保できない、といった理由が考えられます。 しかし、今時携帯電話が使えない田舎とは、超僻地の人が住んでいるかも怪しい場所しかないのでは？。
Lumiere(=Huawei P8lite)はアプリドロワー(アプリ一覧)が無く、OSを独自の仕様にするなど慣れるまでは大変かと思います。 AndroidOSに関わらないプリインアプリは、アップデートのアンインストールを行い無効化した方がいいかもしれません。(Dual 2でもできた事です) 検索はGoogleとYahoo! で十分です。 最初に行う設定まとめ https://mobareco.jp/a68854/ マニュアル http://www.ymobile.jp/lineup/503hw/support/index.html
はい、SIMカードが4G用のものに変わります。
auひかり+auひかり電話に加入していれば auのスマホ契約者はauスマートバリュー適用条件を満たします。 どっちが先かは問題ではありません。 3つの条件（auひかり+auひかり電話+auのスマホ）が揃った時点でauスマートバリューへ申し込めば申し込みの翌月から適用になります。 原則申し込みが必要な割引きサービスなのでauショップなどで担当者が忘れていると適用されない場合があります。
iPhone 6s｜機種代金 機種変更（一括払いなので新規もMNPも同じ定価です。） 16GB 84,240円 64GB 97,080円 128GB 109,920円 です。 iPhone 6s｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6s/?bid=we-ipo-2015-5041
機種変してz1は遊び端末ってことですか？
取り寄せってこと？ 1〜3日ぐらいだったよ。エクスペリアの新作でしてもらったけど。
「電話番号がない」＝回線契約がない＝キャリアメールは使えない、とうことになりますので、「電話番号がない」というのが正しければ、貴方の質問の前提が間違っていることになります。 本当にソフトバンクのメールアドレス使っているのですか？。
> 携帯メーカー ドコモやau、ソフトバンクは「メーカー」ではありません。それをいうなら「キャリア」(事業者)といいます。 「メーカー」とは「製造者」の意味ですので、携帯電話なら端末を製造販売している会社、つまりアップルやソニー、シャープといった会社を指します。 本題です。 ワイモバイルとは現在「ソフトバンクの第二ブランド」という位置付けになっていますが、実態は別キャリア扱いですので、新しいキャリアという考え方も可能です。実際当初はソフトバンクグループの一会社でしたが、その後ソフトバンクが吸収合併しました。 ただし、携帯電話サービスのシステム自体はソフトバンクと同一ですので、サービスエリア等は全く同じです。なお旧DDIポケットの流れを汲むPHS事業を行っているため、その点がソフトバンクとの明確な違いですが、こちらは終息に向かっているので考えなくて構いません。 ソフトバンクブランドとの違いは、販売している端末の種類と料金体系です。 iPhone5sを販売していることをはじめとして、ハイエンド機種ではなくミドルレヴェル以下であったりSIMフリーの端末を販売し、一定条件化の下割安になる料金体系(最初の1年は1,980円など)を展開し、ソフトバンクブランドとの住み分けを行っています。
預託金を求められる可能性があります。
メールをラベルで振り分ける事により、特定の人を通知されないように設定は可能です。 質問者さんからのメールは通知されないように設定しているのかもしれません。 私は楽天からのメールが大量で楽天からのメールは通知が来ないようにしています。
簡単な話です。 auWALLETプリペイドカードはクレジットカードではありません。 が、クレジットカードの「Master Card」の決済システムを利用しているので店舗で使用時はクレジットカードと同じ扱いになります。 但し、前払い方式で事前にチャージされた残高の範囲内でしか使えないし1回払いしかできません。 クレジットカードは審査を経ないと作れません。無審査で作れるauWALLETプリペイドカードとは根本が違います。 だからauWALLETプリペイドカードはクレジットカードで使った分は既にチャージ（入金）した分しか使えません。 決済システムが「Master Card」の決済システムを利用しているからクレジットカードと記載があるだけで何も心配する必要はありません。 クレジットカードの「Master Card」が使えるところならほとんどで使えます。 店舗ではクレジットカードとして扱われるので「やんわり断られた」のは店が無知だったか質問の仕方が見当違いだったかのどちらかです。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードはクレジットカードですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1453027361/
ブックパスはスマホの契約とau IDがあり月額料金を払えば利用できる。 あんしんGPSとは無関係。
ショップ店員が派遣、契約が多いのは確かです。 そのため色んなショップを経由することが多く、元auの人が今はドコモなんていうのも珍しくありません。 各3社もしくは代理店の教育にもよるでしょうが、ほとんどは個人の接客レベルに任せられています。ドコモだからいい、というのはないです。
ブックパスはスマホの契約とau IDがあり月額料金を払えば利用できる。 あんしんGPSとは無関係。
ショップ店員が派遣、契約が多いのは確かです。 そのため色んなショップを経由することが多く、元auの人が今はドコモなんていうのも珍しくありません。 各3社もしくは代理店の教育にもよるでしょうが、ほとんどは個人の接客レベルに任せられています。ドコモだからいい、というのはないです。
初月は、最初の半端な日数分も加算されますので高くなります。 次回から正常になりますよ。
フリーメールでしたら、無料で作成できます。 Gmail Yahooメール outlookメール などです。 ドコモ、auなどのキャリアメールは、契約しないと作成できません。
送信側が３円支払うことになります。ソフトバンク同士の場合は。加入プランによっては無料になります
一括設定 sbwifi.jp に接続。 指示に従い設定。 再度挑戦して下さい。
UQモバイルも１通3円です。 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/option/sms/ キャリア間であろうとキャリア内であろうと基本は同じです。 ただしキャリアによっては、同一キャリア内や家族グループ間無料のケースもあります(auとソフトバンク)。
同じキャリアで同じ契約者なら、支払っている回線も停止になることはありえますよ。
お店にとって良いのは、貴方の個人情報に触れることがないからです。 センタ側は端末の番号で貴方のものだと特定が可能です。 しかし、何でわざわざショップに行ったのですか？。 ポストよりドコモショップの方が近いとか？。
以下だと思います。 エディット・ピアフ - 愛の讃歌 のアレンジ。 https://www.youtube.com/watch?v=SbMtfYBlbm8
家族データシェア専用のプランに加入をしていない場合はできません。
SIMロック解除をしても今までと何も変わる事は無い。 SIMロック解除は、サービスの一環。
W-SIMはとっくの昔に生産を終了しています。 中古品を入手して持ち込み契約をすることは不可能ではないですが、RX410INは現行周波数に対応しておらず持ち込み契約不可、またWX027SH添付品も持ち込み契約不可です。その他にも持ち込み契約できない場合があるかも知れませんので、詳しくはワイモバイルに直接お尋ねください。 ショップ店員程度ではおそらく話は通じないと思いますので、ワイモバイルカスタマーセンターかメールで直接聞いた方が無難ではないかと思います。
オーストラリアでこのルーターが対応してるのはBand1とBand３だけです 両方使えるのはテルストラのみですね 日本で買うならこんなものもあります http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h234602589
バッテリー以外カメラ側の原因は考えられないので、スマホのセッティングを調べる必要があります。 再起動がすんでいればアプリはリセット済みなので、デザリングとか機内のモードとか調べていくしかないと思います。
> 未納金が関係しているのでしょうか？ 間違いなくそうですね。 携帯電話の料金未納の場合、恐らくはその中に端末代が含まれていたはずで、その場合は純粋に携帯電話料金の未納に加えて「ショッピングクレジットの未払い事故」を起こしたのと同じことになります。このためクレジットカードの審査で「過去に未払いを起こして完済していない」という記録に触れることになり、審査に落ちたものと考えられます。 > 未納金を完済したあとカードを作成したりできるのでしょうか？ これはカード会社の審査次第です。 完済してもその後5年間は記録が残りますので、それをどう見るか次第です。 極一般論ですが、銀行系と流通系では流通系の方が審査が緩い傾向にありますので、流通系の方が審査に通る可能性が高いとはいえるでしょう。
ご存知の様に以下WEBを確認しますと「Priori3s LTE」は、Micro/nanoに対応してます。 従って、同じdocomo回線で同じ対応SIMで有れば可能だと思います。 http://umobile.jp/ (ユーモバイル) https://www.freetel.jp/ (フリーテル) https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori3s/ (Priori3s)
カードを店員に渡して「ポイント払いで」と言うだけでポイントは使えます。 チャージする必要はありません。というか、チャージする仕組みもありません。 なお、ポイントで支払った料金のポイントは付きません。
キャリアメールが使えない？？？ どうして？ ラクーポンwimax2+ギガ放題をトライwimax後契約 iphoneのプランは スマ放題データなし契約 キャリアメールはwifiメール設定(パケット少し使うが) あとは モバイルデータ通信オフでwifi運用 最近は モバイルデータオフでもよく漏れるので 完璧な方法をご紹介 デタラメなアクセスポイント名を追加登録して(例えばbbbとか)そこに○する これ 完璧！ソフトバンクから絶対パケット請求ありません。 お試しあれー！ これで 約6000円/月で 通話し放題+ネット無制限し放題です。
> ソフト◯バンク 必要のない伏字は止めましょう。 > 別のSIMカードで使われてしまうのでしょうか？ 使えなくすることができます。端末の固有番号で「ネットワーク使用不可」の登録をすることで、SIMを入れても通信が不可能になります。 この状態がいわゆる「赤ROM」で、ネットワーク判定「×」になった端末のことを指します。(ただしWiFiでは使えます) なお、一旦使用不可にするとそれを戻すことはできませんので、端末が戻った時にまた使いたいというなら使用不可にできませんので注意してください。
発行されます。 回線契約をする＝SIMカードが発行される、ということになります。
簡単な話です 157かけて聞いてみたほうが早いです
1つの電話番号につき持てるLINEアカウントは１つです。
機種変更するスマホがAndroidならauスマートパス 401円（税込）で 「毎月割」が324円増額になります。 【ウイルスバスター™ for au】 が無料で使えます。 スマホの位置検索（Lookout for au） なくしたスマホをお客さまセンターが代わりに探してくれます。 データお預かり スマホで撮った写真や動画、アドレス帳をあんしんお預かり！ 50GBの大容量ご利用可能に。 高画質な写真に換算すると約25,600枚預けられます。 「au WALLET カード（プリペイド）」が盗難・紛失にあって不正使用されても 最大10万円分（税込）×1回補償！ au WALLET カード盗難紛失補償 どこから電話 for au Android™ スマホご利用の方は迷惑電話がかかってきても自動で判定し、事前に警告・ブロックします。 リモートサポート スマホの操作でわからない事があればお客さまセンターのオペレーターがスマホを操作して教えてくれます。 iPhoneなら修理代金サポート。 などのサービスがあります。 auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/
auスマートパスは強制ではないので他のコンテンツに興味がなくて必要ないなら登録しないで下さい。 無料のウイルスソフトで何も問題ありません。 責任という意味で信頼性に欠けるだけです。 他のコンテンツ・サービスにプラスして、後から「毎月割」324円増額を希望してもできないだけです。
128kbpsです、 相当遅いです。。笑
確かにauWALLETはクレジットカードではありません。 しかしクレジットカードの標準ルールに従うことで、クレジットカードと同じ使い方が出来るのです。 クレジットカードの標準ルールがサインの改変は無効なので、auWALLETでも無効です。
自分で契約するものは、自分で理解しないとお話にならないです。 どっちが安く済むかとかも契約内容次第。 たいていは乗りかえるほうが安いですが、実際にはホームページみるなり、店舗回るなりして確認する必要あり。 いずれにしても契約内容を理解しないとお話にならないです
よっ、ビックダディ！ と聞こえます。
ソフトバンクとの回線契約が光ならば、オプションサービス（有料）で可能な場合があります。 加入できるかどうかはサービス提供エリアに入ってるかどうか？契約形態はなにか？により異なりますので、ご自身で確認しなければわかりません。 http://www.softbank.jp/ybb/option/tv-n/
どこに8,200円と書いてある？ 基本使用料 3,480円 端末代金 1,620円 しか分からないが？ 端末代金は税込みだから 合計5,378円だけど、残りの2,822円は何？ 8,200円も払うならYmobileにする意味が何もない。
中古車販売店には、瑕疵担保責任（かしたんぽせきにん）があります。 簡単に言ってしまえば、 お客様には、車としてちゃんと動く状態で引き渡す責任があるってことです。 つまり、スープラが動かないなら、動く状態になるまで修理して 引き渡す責任があるってことです。 でも、瑕疵担保責任というのは、「走る」「止まる」「曲がる」という、 車の基本的な性能しか言いません。 たとえば、「パワーステアリングが効かないで重ステだ」とか 「エアコンが壊れていて暑い！灼熱地獄だ！」とか、 「ＦＭラジオが動かない！壊れてる！」といった、贅沢装備は販売店側に 修理する義務も責任もありません。 まぁ、「ラジオも聴けます！」と店員に言われて 「ラジオが聞けるならこのスープラにしよう！」とあなたがラジオが 聞けることが購入の決め手になったにも関わらず壊れていたのだとしたら、 販売店に修理責任はないにしてもクレームはつけることはできます。 一度、見積もりをとればわかりますが、 スープラは１５万円では売ってもらえません。 それこそ、しっかり動く状態に整備をしますので、 その整備料金がかかります。 エンジンがかからないなら部品交換が必要ですので、 その部品交換費用と整備工賃が必要です。 たぶん、乗り出しに４０万円。もしかしたら７０万円ぐらいになると思います。 だから２年も買い手がつかないのかもしれない。 それにしてもナローのスープラなんですよね？前期型。 後期型に改造しようという発想はやめたほうがいいですよ。 安心して乗れる車というのは、それなりに価値があるものです。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/17/700101006930160423002....
バカだな ホムペ見ろよ
ソフトバンクショップで買うのか、電気屋等で買うのかによって変わるかと思います。 確か機種変にかかるお金は全て引き落としだと思います。 ただ、フィルム等アクセサリーはその場での精算だったと思います。 私も結構前の事なので今は分かりませんが、もしかしたら引き落としと言えば引き落としになるかもですね。 電話でソフトバンクショップに聞いてみるのが一番ですよ。
オンラインというのは au Online Shop だと思いますが、機種変でSIM交換必須の場合、SIMは同梱されているはずです。 なお機種変でもSIM交換の必要がない場合（いわゆる端末増設）は同梱されていません。 au Online Shop の問い合わせ先はauお客さまセンターになりますので問い合わせください。 【au Online Shop】「必ずお読みください」中「au通信サービスの提供者およびお問い合わせ先」参照 http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/beginner.jsp#contact
以下のギフトコ゚問い合わせになさった方が確実に早いと思いますが・・・ https://giftco.jp/service/inquiry/form
設定変更しましょう。↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
Softbank以外でSoftbankWi-Fi利用したいのでしたらEXエリアのみになりますが24時間以内500円で出来ます。 クレカ登録したら使えます。
忘れたらdocomo ID のWebにて再発行変更やも可能ですよ！(((^^;) 再発行されたら、そのままdocomo オンラインショップにて、そのまま機種変更も可能ですよ！
基本、可能なのはスカパーオンデマンド ただし契約しないと利用できません。 未契約の場合、無料コンテンツのみ http://vod.skyperfectv.co.jp/ あとは放送番組の転送機能がある nasneやレコーダーなどを使い ホームネットワークに繋いで宅内で観る事は可能。 外で観るのであればリモート視聴が可能な nasneやレコーダーを使えば可能。 スマホにはメーカー謹製若しくは App store、Google Playで公開している DTCP-IP対応DLNAクライアントアプリを入れます。 ただし外での視聴にはnasneやレコーダーをインターネット回線に 繋ぐ必要ある事とアプリは基本、メーカー提供である事、 チャンネルによっては外からの視聴に対応していないのもあります。 (録画済の番組を除く) http://www.apab.or.jp/remote-viewing/outline/ またモバイル回線だと通信制限に注意。
通信料や利用料は発生しませんが、 電池の減りは早くなると思います。
ギガ割って略して書かれていますが、「ギガ学割」のことでしょうか？ それとも「おうち割（光でギガ特盛キャンペーン）」のことでしょうか？ それとも両方が適用されているのでしょうか？ 「ギガ学割」の場合は契約月から反映されていたような気がするのですが、もし表示がされていないようでしたら一度問い合わせをされた方がいいかと思います。 「おうち割（光でギガ特盛キャンペーン）」については契約から3ヶ月経過後から割引になるので、仮に2016年7月に加入した場合は10月からの割引になるのでまだ適用はされていないと思います。 どちらのキャンペーンについてもですが、確定前料金では一部の割引が反映されないこともあるのですが、もし適用されているか不安でしたら問い合わせされたほうがいいと思いますよ。
ガラケータイプもスマホタイプも加入できますよ。 スマホタイプは毎月使える容量が200mbのシンプルスタイル専用のプランもあり、場合によってはガラケーより安くなる可能性すらあります。
iphone7というものが何なのか誰にもわからないので教えられません。 AndroidONEとやらはキャリアのホームページ見ればスペックは記載されてます。
auショップでの受け取りにした場合は店頭で手続きしてくれますが、宅配にした場合は、あなた自身が自宅で手続きする必要があります。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/qa_phone_setting_cng_02_SP....
店に金が入ります。毎月。
パーツ在庫次第だと思います。 USB部分のパーツには、無料対応の機種と有料対応（数百円程度）の機種があり、取付けもその場で対応可能の機種と預かり修理対応になる機種とがあるようです。 修理対応となる場合、通常の修理対応と同じ扱いとなるようで、端末の初期化が必要になると思います。 パーツ在庫の確認が必要なので、まずはお近くのドコモショップに在庫確認が必要ですね。
赤ロムはショップに持っていっても使えるようにはして貰えません！ https://xn--sim-pd0fo47c37eo05e.jpn.com/iphone6plus/docomoshopactiv... その友人は質問者さんに対して｢嘘｣を付いたことになりますので、ショップで配布されているはずの利用制限に関するチラシ(＝証拠1)、更に利用制限確認サイトでの判定結果をプリントアウト(＝証拠2)したのを友人に見せて、端末代の返還を要求されてはどうですか？
サービスエリア外ならどうしようもありません。 ソフトバンクに田舎でのサービスを求めることは間違っています。
まっ、日本人は格安をうたえばうたうほど、 抵抗感が出てくる民族だからな。 あとは、ドコモブランドというか、体裁も気にするし。 それに、格安SIMというネーミングがちょっとイマイチでしたね。 いずれにしてもドコモがほとんど回線を貸してるので 月々サポートや端末サポートをしない分、 全く痛くもかゆくもない。 逆に言えば、ドコモにいながら、機種変更とか全くしないのは その分の割引サービスを受けないわけだから 愚の骨頂ということだ。f(^ー^; ２年毎に、実質０円に近い端末に変更しつづけるのが ベストと言えるだろう。(^o^)/
ソフトバンクはエラーを返しません。 参考までにauはデフォルトは返さないで返す設定も可能です。
WiFiは家庭内通信ですので 屋内に限っては制限はありません
2年更新以外の乗り換えは違約金が1万円くらいかかりますが、よろしいですか？それとも、安いデータプランに変更し、WiMAXのポケットWi-Fiを契約すれば、インターネットをたくさん使えて安く済みますよ。
同感。。。。。。。。
ドコモショップにて預り修理となります。故障の原因が、汗や、雨などに漏水よる故障は、修理不可能になります。
うちauなのでよくわかりませんが、(；－ω－)ｳｰﾝばれないとは思うんですけどでも親がそのお金を見てしまえば親が何でこんなにお金がかかっているの？ってなるとは思います。それを見せないで払ってしまえば平気だと思います！間違ってたらすみません！！
されないと思います。
Wi-Fiのみでの使用なら、キャリアと契約しなくても使えます。 simはアクティベート時のみ必要なので、誰かにソフトバンクのsimを借りるか、解約済みのソフトバンク用simを入手するか、amazon等でアクティベート専用sim(数百円程度です)を購入すれば大丈夫です^^;
充電器って出力に差があるって知ってる？ http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power_usbcurrent.html ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
ソフトバンクに乗り換えて「ギガ学割」に申し込みと、毎月1,620円割引になります。 ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。iPhone SEのキャッシュバック金額は1万円程度です。（スマ放題・データ定額パック5GB以上加入） 「iPhone 6」は、MNP一括0円で契約できるので機種代がタダになります。 のりかえ下取りプログラム（最大22,560円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
そんな事を知ってなんになるんじゃ?
契約詐欺。 本人確認書類等を不正に使って、その本人確認書類の人物以外の人間が、本人と偽って、委任状も無しに不正契約した場合や、個人契約した本人が、家族以外の赤の他人の第三者に契約を使用させているとわかった場合は、強制停波となりますね。
お住まいの地域に有るのか？わかりませんが、白ロム取扱大手の「イオシス」ならば、補償交換した端末でならば、35,000円から24,000円での買い取りなので、下取りよりも良い場合もありますよ。 郵送買取もしてくれます。
借りるときにセットしてくれます。。。。。。。よ
iPhone 4Sは、3G回線のみです。 最近のスマホは全てLTE回線ですので、契約を変更する必要があります。 そもそも、iPhone 4SはSIMの規格が他のスマホと違うんです。 iPhoneは4SまでがmicroSIMというヤツで、大きいんです。 ほんで、他のスマホやiPhone 5以上の機種などはnanoSIMというヤツなので、4Sに挿さってたSIMを他の端末に挿すことも出来ません。 …という訳で、契約の変更が必要です。
できます。 ①Softbank air を有線または、無線で繋げてください。 ②ブラウザーを開き、URLを消して、http://172.16.255.254/ と入力してアクセスしてください。 ③Wifi(無線LAN)の設定をクリックし、ユーザー名に、「user」 、パスワードに 「user」を入力してログイン。 ④SSID1設定の、暗号化設定をクリックし、SSIDのSSID1、5Ghz帯、2.4Ghz帯の所をお好きなSSIDに編集。(SSIDステルスの所は、無効にするのがおすすめ。説明は割愛します。) ⑤暗号化方式を選択(オススメは、もっとも安全な「WPA2/WPA（PSK: AES）」です。) ⑥暗号キーを入力しメモしておく。 ⑦設定を保存するをクリック、再起動。
日本語がおかしいの補足してください imodeはネット接続とメルアドがついてきます
Tカードはクレジットカードではなく、ただのポイントカードなので、仮にツタヤのレンタル延滞常習者に認定されてしまったとしてもTカードが作れなかったり、ソフトバンクとの提携ができなかったりすることはありません。 但し、クレジットカードなどの支払いが滞っていたり、ローン多重者だとソフトバンクモバイルなどの契約ができない場合があります。
簡潔に、ラインできますよ！
同種の製品やサービスは、ドコモ以外を含めて現時点では他社にありません。 モバイルWi-Fiルータになりますが、ドコモには料金面に特段のメリットがありません。
古い機種というよりも0になっている機種を狙いにいくのが良いでしょう 特に本日11日以降の販売施策では月々サポートが端末購入サポートになり一括0をショップがやり易い状態になっています。 一度足を運んでみてください。 そしてプランの最安はカケホーダイ必須とのことですのでデータSパック出来たらu25応援割りがつくと好ましいです カケホ、データs、spモード、ケータイ補償だとして機種代考えず7560一台のみのプランはこれが限界なんじゃないでしょうか
Skypeのホームページを見れば判る。 クレジットの購入が必要。
追加データも料金も7ＧＢ使い切った時に1ＧＢ1000円追加です。 あくまでもその時の予約です。
端末代金は解約後でも、分割支払い可能です。 ただ、6sをﾃﾞｰﾀﾌﾟﾗﾝに変えて二台目ﾌﾟﾗｽにすると月々の基本料金はさほど掛からないですよ。 ﾃﾞｰﾀﾌﾟﾗﾝ 1700 2台目ﾌﾟﾗｽ 500 SPﾓｰﾄﾞ 300 ｹｰﾀｲ補償 750 合計 3250円 月々サポートも適用されます。 端末代金支払い完了まで維持するのもアリかと。 不要だったらSPﾓｰﾄﾞとｹｰﾀｲ補償も外せます。 基本ﾌﾟﾗﾝとﾊﾟｹｯﾄﾌﾟﾗﾝのみの維持でも月々サポートは適用なので、最安の料金は2200円です(spﾓｰﾄﾞを外すとﾄﾞｺﾓ回線でのﾃﾞｰﾀ通信はできなくはなります。)
電池が満充電できなくなるときの症状ですね。ショップで新品の電池を購入してください。そんなに古くない機種ならソフトバンクの倉庫に在庫あると思うので取り寄せ可能です。3000円くらいだからこれが一番安く済みます。
家に直接来るのは初めて聞きました。住所が書いてあり直接いけるなら行って確かめた方がいいです。
非通知拒否していない限り、着信できます。 なお着信時の表示は「非通知設定」です。iPhoneは本当の非通知、通知不可能、公衆電話を区別できません。全て「非通知設定」と表示されますから、注意してください。
売った方は知らぬふりで通せば良いだけだ。 掴まされた方は泣くだけだ。
？？？ ソフトバンクのサイトを見れば分かるハナシやん。 なんで質問するの？？？ 「softbank iPhone6s料金」ググれば素敵やん。
機種名を書いてください。
WiMAX2+の使い放題プランって速度制限がかかるみたいですね。 下の記事でどういう時に速度制限がかかるのか書かれています↓ https://utuafi.com/2016/07/13/kotei-kaisen-kawari-wimax/
ご質問者様が応募した覚えの無いメールの様であれば、 当選の通知を騙った当選詐欺メールでは無いかと思いますが、 つまり悪質な出会い系サイトへの誘導の迷惑メールですから、 メールのＵＲＬをアクセスすると、 悪質な出会い系サイトに誘導されますが、 このメールの送信元はサクラサイト商法である事と思われます。 メールの内容には大文字のＡＵとありますが、 これはａｕを装っており、ａｕから送信では無いので、 メールを送信した相手は当選金を払う訳がありません。 ご質問者様の口座を教えると、 押し貸しと言う被害に遭う可能性はあり、 その押し貸しと言うのは、 突然、身に覚えの無いお金が自分の口座に振り込まれ、 しばらくして法外な利息の要求をされます。 もう一つのパターンは、 電話、メール等で、金を借りないかと誘われて、 ご質問者様が必要無いと断ったにもかかわらず、 １～２万円程度のお金を口座に勝手に振り込み、 法外な利息を要求されますので、 絶対に相手（迷惑メール送信者）に口座を教えたりしないで下さい。 心配なら迷惑メールを完全無視して、 ａｕのショップに行って相談するか、 又はカスタマーセンターへ電話で問い合わせてみては良いかと思います。 ※迷惑メールが増える恐れがあるので、 そのメールに記載されている、 受取連絡及びお問合せのＵＲＬを ぐれぐれも絶対にアクセスしない様に注意して下さい。 以上です。
少ないですが、います。 私の知り合いですが、自分が使っていたiPhoneに格安SIMを入れて子どもに使わせていると聞きました。
AppleCare+加入なら11,800円です。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage
ネット環境持っているなら少しは自分で検索しましょう。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
http://www.jpnumber.com/ こちらのサイトでかかってきた電話番号を検索してみたらいかがでしょうか 万が一架空請求等の電話番号の場合、口コミが掲載されているかもしれません
無理です。そういう申し出をする権利はなく、キャリアにも義務がありません。 電話番号、メールアドレスを維持するにはコストがかかります。貴方がそう願うなら、貴方が料金を払って維持する以外の方法はありません。
月末締めだから翌月26だったか27日あたりだと思われます。
私もＸＸ３に、機種変更を しました。 その時に、前機種の「ブラウザ」のブックマークと Chrome（クローム）ブラウザのブックマークが、非対応（取り次ぎ）が 解りました。 そこで、前機種に 「ブックマーク」アプリを、入れて 内容（データー）バックアップして 転用しました。 使ったアプリ、 「マイブックマーク」アプリ http://play.google.com/store/apps/details?id=com.ululu.android.apps... で、出来ます。 インポート機能は、在ります。 で、前機種に モバイルインターネット無い又は、Wi-Fiが 無い場合は、 新機種」側で、「マイブックマーク」アプリを 圧縮して、圧縮したアプリを ブルートゥース通信で、移行（前機種に）して 解凍して、インストールが 出来ます。 バックアップのデーターも、ブルートゥース通信で（前機種～新機種に）移行します。 （クラウドを使う、方法も在ります。）
ショートして火災が起きたり感電したりするかもしれないので危ないです。 新しいの買ってください。
確かにサポートも終了済みで本来なら機種変されてても可笑しくない機種です。古過ぎますがワイヤレスには無関係です。 PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだとお思いますが「P-07A」のBluetootrhが対応してるV2.0+EDR互換で有れば沢山の商品が有ります。 家電量販店でも可能ですがネットの方がググれば沢山有りますよ！(^^♪
Apple Store等にはSIMフリー機もありますが、ドコモで販売されているのは、SIMロックされているものになると思います。 ドコモ回線を使用するMVNOプランであれば、ドコモ版iPhoneでもロック解除不要でご利用頂けると思いますが、ご契約プランのプロファイル(APN設定)のインストールが必要になると思います。
MVNO、いわゆる格安SIMには即時に切換ができないケースもありますが、MVNOでなければ店頭での手続きが終われば即時に切り替わります。 手続き自体の所要時間は1時間程度ですが、待ち時間がかかる場合が多いので、可能なら予約をした方が良いです。 事前にMNP予約番号の取得をお忘れなく。
その手順で合っています。MNP予約番号の取得窓口は、 電話：151（局番なし）（ドコモ携帯電話のみ） 0120-800-000（フリーダイヤル） ネット：https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/releas... です。 ドコモの解約ですが、楽天モバイルにてMNP手続きが完了した時点で解約となります。 あなたの方で手続きする必要はありません。
MNP予約番号は発行（取得）日を含めて15日間有効です。 15日間でMNPが完了しなければ何もしなくても現在のキャリアの契約が継続します。 キャンセルして新しいMNP予約番号を発行してもらうことも可能です。 その場合、キャンセルの反映に数時間かかる場合があるのでキャンセルと再発行が同時にできないことがあります。
auではiPhone5sはずいぶん前に販売終了していて購入不可能です。 新品で購入したい場合はY!mobileかUQmobile（16GBのみ）になります。 auを継続して使うのであれば、サイズ的にiPhone5sとほぼ同じの新型iPhone iPhone SE が 一括価格で 16GB 56,880円 64GB 69,480円 です。 分割払いなら「毎月割」適用後の価格で、 16GB 450円×24ヶ月＝10,800円 64GB 675円×24ヶ月＝16,200円 で購入できます。 故障しているので難しいですが、iPhone 5は11,880円で下取りできます。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/ iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... 中古のiPhone5sを購入してau ICカードのみ自分で差し替えて使う方法もあります。
普通올레と読みます ktという通信会社が何年前から使っている台詞です
元不動産屋の者です。 この場合、免除は難しいですね。 騙されたのならば認められるでしょうが名義貸しは違法行為です。 その名義貸しの相手方はお知り合いですか？ ご主人はドコモにお金を返す義務がらあります。ご主人は相手方から返してもらうよりほかありません。 信用情報に載って居なくて住宅ローンに出て来るかもしれないというのは、どなたからどのように説明があったのでしょうか？
今晩は。auかんたん決済を使用してチャージするページ？に有ります。｢ポイントでチャージする｣を選択して下さい。100円からチャージ出来ます。(この方法は月に一度しか出来ませんので注意して下さい。)
11日(木)～14日(日) が夏季休業ですので、発送は15日(月)以降になるようです。 運送業者は佐川急便なので、土日祝日関係なく配達されます。
Y!mobileはやめておいたほうがいいですよ。 故障した時の対応が最悪です。ネクサス６を落としてしまい、画面が映らなくなりました。 店頭に持ち込んで修理をお願いしたところ、代替え機が予約待ちで在庫がありませんでした。しかも予約番号が２番目貸出中の端末が返却され、店頭に届いたら連絡しますとのこと それまでどうすんの～？？？電話ないと一緒です。カスタマーセンターに電話しましたが同じく代替え機は用意できませんとの答えそんな馬鹿なことあります？ Y!mobileのサポートにも修理期間は代替え機を貸出しますと記載があります。 ぜんぜん納得がいきませんので再度カスタマーセンターに問い合わせて交渉中です。
ポケモンGOの通信量はあまり多くありません。 私の経験では、1時間で10MB程度です。1日3時間として計算すると、1ヶ月で0.9GBです。
残念ですが無理です。 実質負担額が1万円以下の機種は確かにあるのですが、ポイントに充当できるのは実質負担額ではなく、割引前の部分のため、1万円以下のスマホはドコモにはありません。
機種代金安くなるとか言われたのではないでしょうか？
もしかして、自分で直すつもりですか？ 個人で直すと、電波法違反になりますよ！
まとめて請求からauひかりの請求だけを分けたのですか？ 一括請求とまとめて請求は違います。 「au一括請求」と「KDDIまとめて請求」の違いは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050197/ プロバイダでの支払いにしてもauお客様サポートでは ａｕ電話料金 ａｕひかり料金 ａｕひかり（提携プロバイダ）料金 サービス別ご利用料金 ａｕ電話料金 〇〇〇〇〇円 ａｕひかり料金 〇〇〇円 ａｕひかり（提携プロバイダ）料金 〇〇〇〇円 のように記載されます。 auの請求日とクレジットカードの請求日は無関係です。 auの請求日は請求日。 クレジットカードの引き落とし日は引き落とし日です。 auの8月請求分は7月利用分 auの7月請求分は6月利用分です。 まとめて請求になっていれば、 WEB de 請求書 請求額照会 (内訳含む) ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=seikyu_seikyugaku&... で全部見られます。 不明なら インターネット・電話に関するお問い合わせ http://www.au.kddi.com/support/inquiry/internet/ 0077-777 （無料）
スマホプランの変更について、違約金は発生しません。 月々割の減額は貴方が販売店とどのような契約（例：他社からMNP、新規契約）を結んだかとか、内部ストレージの容量により、端末本体価格（割賦で支払う価格）が変わります。またスマホプラン変更で自動的に月々割の割引金額も変わります。Yモバオンラインショップの下記サイトで調べてください。 尚、貴方が持っているi-phone５Sの内部ストレージ容量（本体価格が変わる）や契約形態（他社からMNPとかで、本体割引価格が変わるので割引価格も変わる）等の調査に必要な情報を提供しないと誰も正確に回答できません http://www.ymobile.jp/store/
お答えします。 ① いいえ。ソフトバンクのROMでは、SIMロック解除の画面を出せません。 その代わり、ドコモROMでSIMロック解除に成功すれば、ソフトバンクのSIMを挿して通信できます。 お手持ちのSIMカードに合わせたAPN設定をするのをお忘れなく。 ② そうですね。SOL26では、800/2100/2500MHzに対応していますが、au機の800MHzは、他社の800MHzとは互換性がありません。 2500MHz(2.5GHz)はソフトバンク（ワイモバイル）でも用いられていますが、確実に掴む保証はありません。 したがって、掴めるのは2100MHz(2.1GHz)のみとなります。都市部ならそこそこ掴めますが、地方では厳しいです。
解約時の決済番号みたいなやつわhuluに連絡しないとダメだったはず。 ドコモに電話してやったけど、詳しい手順は忘れちゃいました
下記URLを見ると、2週間の無料期間はあるようですけど、有料サービスですね。 参考にどうぞ。↓ http://osusumehulu.com/?p=93 http://www.hulu.jp/support/article/52154920
私は消してます。ただ、LINEは自分は消しても、相手側には残ったままなのが嫌なので、電話帳から相手を削除してから、LINEのアカウント自体を削除して、もう一度LINEを入れ直します。そうすると、LINEのゲームや購入したスタンプはなくなりますが、相手からも自分がいなくなるので、その方法を取ってます。
外傷は全額有償が基本ですから、機種にもよりますが2万くらいは覚悟して下さい。
はい、大丈夫です。 バッファローのルーターはルーターモードではなく、アクセスポイントモードに切り替えて使用してください。（本体裏に切り替えスイッチがあると思います）
弁護士です。 誰かに頼まれて自撮りして裸画像を送信した場合は、児童に罪はなく、頼んだ方だけが、児童ポルノ製造罪になるというのが一般的な警察の実務ですので、被害者として警察に相談すれば、被害者として扱って、頼んだ方を検挙するでしょう。
090,080,070での通話定額はまだ３キャリアしかやってない でも３キャリアだと通信料が高い なのでキャリアガラケーを通話定額で持って 通信はMVNOと言うパターンが一番多いかと 私の場合ですが 去年８月に駆け込みでiPhone契約 最低容量の2GBでシェアするには 2台目プラスで片方データ専用にする必要があったので やむを得ず二台持ち
ネットワーク制限されてるばあいはXになります 番号を打ち間違えたか、ソフトバンクではないのでしょう docomoかauで確かめてください もしかしたら展示品ということもあります
詐欺業者が無作為に番号をかけている可能性もあります 話を聞くカモだとしつこくかけてくる場合もあるでしょうが、無視、着拒で大丈夫だと思います
貴方の「携帯」とはスマホでしょうか？。
違います。7月利用料金の料金が確定したためにメールが来たのです。
サーバーで拒否されたものは、見れません。
サーバーで拒否されたものは、見れません。
ワイモバイルのmicroSIM対応スマホ、またはmicroSIM対応SIMフリースマホで使えます。 ソフトバンクのスマホは使えません。
もし前回分割購入で機種変更されたのでしたら、半年経っていれば再度分割を組んでどの機種にも機種変更できるはずです。 店員さんが言っているのはApplecareではなく、あんしん保証パックのサービスの一部である全損・紛失した際のサービスの案内をしているかと思われます。
これに限らず、volte機種なら可能です。
世の中には貧乏人がいるのです。 あと、親がIT音痴で、その手のもの嫌いとか。
auスマホ デビュープログラムとLINEが問題なく利用できるかどうかというのは直接関係ありません。 データ容量0.8GBの範囲内で利用できます。 0.8GBを超えて通信速度制限がかかってもLINEくらいはできるかもしれません。 使い方次第です。 一般的にWi-Fi環境になければ0.8GBでは厳しいです。
位置情報ONで多量のデータ通信を使うというのは自分は聞いたことはない。 データ通信量よりバッテリーの消費のほうが影響が大きいとおもいますね。 ※iPhone のモバイルデータ通信量を節約する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0570.php
知らない電話に対応する必要はありません。 個人情報を知られることはありませんから放っておきましょう。
知恵袋に質問が出来るのでしたら ネット環境は有るんですよね ヤフーのメールアドレスでも大丈夫です。
私は1年半1GB を使っていますが、アプリを毎日やるとしたらあっという間に無くなりますよ(>_<)アプリの通信費によりますが、早くて３日で無くなります｡通常速度に戻すのに500円掛かりますが500メガなので、これも直ぐに無くなるでしょう。その後、お金を掛けたくなければ、遅いままやるしかないです。ただイライラしますよ。なら1000円プラスして3GB が良いですね(^_^)
iPad Pro/Mini4は、3G回線を使わないVoLTE機種扱い（音声通話ができないけど）になったので、mineo、UQ mobileで使う場合でもSIMロック解除が必要なはずです（なのでmineoの動作確認ページにau版の掲載されていない）。 と言うわけで結論をいうなら、格安SIMを使うなら、何処であってもSIMロック解除が必要と言うわけです。 別の手としては、割高になりますが、Apple SIM（auのデータプリペイドプラン）で使う分には、SIMロック解除が不要です。 http://www.au.kddi.com/ipad/support/guide/apple-sim/ http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/data-prepaid/
＞auのスマホがwi-fiでメール送信できるかご存知の方教えてください。 できますよ。 ＞またできるならば何か設定が必要なのでしょうか? 何の設定もいらないです。 ＞また基本的にwi-fiで通信中はデータ通信をオフにしたほうがいいとも聞きましたが、それはどのようなことでしょうか? そんな必要は全くないです。
・他のキャリアでの支払遅延、強制解約などの事故はありますか？ ・携帯電話契約以外でのクレジット、ローンの契約で事故はありますか？ ・契約金額はそれぞれの回線でいくらですか？(月々サポート割引前の本来の金額) 以上を教えてください。
ほのかに暖かくなる程度でしたら正常ですが、低温やけどするほど熱くなることは、普通ありません。それは異常です。 詳しい機種名を教えていただければ、こちらでも対策を講じますよ。
マイソフトバンクの画面に行って契約確認を押します。 ページが開かれたら使用料の欄があるので当月の通信料のところの横に確認･変更するがあるのでそこを押すと見れます
いいえ。ガラケーには根強い需要があります。そう簡単に消えたりしません。 ドコモからも発表がありました。こちらの記事もお読み下さい。 https://smhn.info/201607-docomo-android-garake
以下のページにて、全てを制限する を選択すれば、auかんたん決済自体が使えなくなるので、一方的に解約可能です。 https://id.auone.jp/payment/accesscontrol/kantanpay.html
実はJ.D. パワー 2016年日本モバイルデータ通信サービス顧客満足度調査においてauが総合満足度第1位を獲得しています。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/lp/appreciate/?sid=we-so... サポートの良し悪しは下の方が言うように店員やそこのショップ次第ですね。新宿のKDDI直営店に行きましたが、直営店ならすごく親切ですよ。
オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
予測変換機能きれば大丈夫です。設定しませう！
既に新しいスマホに移行が済んでいるのであれば問題ないと思います。 また、前のスマホでサブ垢を作るということでしょうか? 新しいスマホで使ってないアカウント(モンストのバックアップデータがないアカウント)でモンストをインストールするのであれば安全にサブ垢を作る事は可能です。
通話プランが「スーパーカケホ」ですので、発信通話が5分を超えると20円/30秒の通話料金がかかります。 その他、自分でオプション追加等しなければ料金追加はありません。 auスマホ デビュープログラムのデータ定額サービスは「データ定額cp（0.8GB）」でデータ量は0.8GBしかありませんが、「データチャージ」（0.5GB/550円、1GB/1,000円）すれば、通常のデータ定額２、データ定額３を契約するよりも安価となります。（データ定額５で約同金額程度） なお、「auスマホ デビュープログラム」でも「毎月割」の適用はあるらしいです。 適用がないと思われるのは「auスマホチェンジ割」です。 【au】「auスマホ デビュープログラム」 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut-pg/ （毎月割については「ご注意」の【データ定額cp(0.8GB) について】参照のこと） 【au】「auスマホチェンジ割」 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/ausp-change/ Galaxy S6 edge SCV31の購入契約の場合、「auスマホチェンジ割」で購入（auケータイ（25カ月目以上ご利用）からの機種変更の場合？）し、「auスマホ デビュープログラム」を適用させる事も可能と思いますが、毎月割の適用はないかも知れません。auで確認した方が無難だと思います。 なお、「auスマホ デビュープログラム」は8月14日をもって終了予定となっていますのでご注意ください。
先ず利用している無線LANルーターのSSIDを調べて利用している無線LANルーターとの無線LAN接続設定を行なって下さい。 スマホでブラウザ(Chromeでもサファリでも何でも大丈夫です)を開いて設定画面に入ります、入り方はTP-LINKの無線LANなら192.168.1.1又は192.168.0.1の何れかのアドレスをブラウザのURLの部分に入力してアクセスして下さい、そうしたらユーザー名とログインパスワードを求められますから工場出荷時のままならユーザー名とログインパスワードにadminと入力して設定画面にログインして下さい、任意に質問者さんが設定しているなら設定したユーザー名とログインパスワードを入力して設定画面にログインする形になります。 WAN Connection TypeをPPPoE接続に設定して下さい、そうするとユーザー名と接続パスワードを設定する画面になりますので契約プロバイダーから送られて来た書類に記載されているユーザー名と接続パスワードを入力して最後にsaveをクリックして設定を保存して下さい、此れでインターネット接続設定は完了です。 後は試しにブラウザからインターネットアクセスが正常に行えるかテストして正常に行えるなら設定は全て終了です。 正常に行えないなら設定方法に何らかの不備がありますので設定に不備がないかチェックして不備が見つかったら設定を再度行い正常にインターネットアクセスが出来るか再チェックして下さい。 詳しくはメーカーのWebサイトで公開されていますから此方を参考にされて下さい。 http://www.tp-link.jp/faq-618.html
MNP予約番号を電話窓口で取得してみてください。 ソフトバンク携帯電話から *5533 フリーコール 0800-100-5533（無料）
ワン切りをされて頭にきたことがあります。
回答させて頂きます。(^^♪ 質問者様のPCスキルとか情報が記載されていないので分かりませんが、PCやスマホを使いこなされてるネットワークも理解されてる方なら当たり前の事ですしお分かりだと思いますが、スマカメに限らずネットワーク機器はネット接続が必須です。 ご自宅でのインフラが前提ですので今の時代、ご家庭ではPCやエアコン、DVDレコーダー・・・と家電ネットワークも進化してますし大半の過程で固定回線の導入はされてると思います。FTTF(光ファイバー等)の固定回線(ISP)の導入が有ればスマカメやPCも手軽にインターネット接続が可能です。 当たり前の事ですが、その状態で外出先とかではスマホ等からご自宅内の確認が出来ます。 スマカメはリンク先からも分かると思いますが、有線LANも無線LAN(Wi-Fi)にも対応してますので、ご自宅のインフラに合わせてネットワーク接続可能ですよ！(((^^;) スマカメ for docomo を利用なさるには、スマカメ本体(9720円)とサービス利用料金(毎月100円)※初回31日無料お試し…となります。 https://www.planex.co.jp/products/cs-qr10-d/ スマカメ https://www.planex.co.jp/support/download/smacame/pdf/andriod_manua... スマカメマニュアル
1日〜解約日の前日までの料金で請求。
もちろんメールはできます (^∀^) インターネットを使わないならそんなに高額にはならないです。ただ毎日当たり前にやりとりする場合ならパケ放題の金額と変わらないかもしれません。
可能です。 まず、修理に出される際には、必ず全データを削除させていただくことに同意を求められます。 これはauだけでなく、他の携帯電話会社でも同じです。 同意できない場合は修理受付ができません。 これは、個人情報保護などがあるらしいです。 ですので、修理に出される場合は必ず全データのバックアップをして下さい。 LINEに関してもデータ移行の作業が必要となります。 こちらの回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010999144... 機種変更の作業手順はこちらから http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html トーク履歴のバックアップ方法はこちらから http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel...
au walletの窓口に聞いてみてはいかがですか？ ねっと検索によると、使えるのは東武とJR西日本ですね。 その情報が最初とは限りませんので。
同感だよ。ついつい、いじくっちゃう。
東海道線内のWIFIサービスはオプションで、別途ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）のサービス利用契約が必要です。販売店もしくはサポセンに相談してください。
できます できますが リアル店舗では大体断られます ネットショップや個人売買なら売れますが 買い叩かれます
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
電話番号の変更は、未成年の場合、親の同伴が原則ですが、どうしても同伴が難しい場合「親権者同意書」を持参しないと受け付けてもらえません。 注意事項をよく読んで下さい。 電話番号変更手数料2,000円がかかります。変更手数料は翌月のauケータイ料金と合算して請求されます。 au携帯電話の電話番号を変更したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050677/
何って、スマホの契約の際に「月間の高速通信量」と「3日間の高速通信量」の説明を受けていないのですか？。現在のスマホの契約には、少なくとも「月間の高速通信量上限」が存在します。3日間制限はソフトバンクだけですが。 高速通信量上限を超えた場合は、1GB1000円などの追加料金を支払うことで高速通信を維持できます。この都度の申し込みなら、また低速化された際に追加課金しない限り料金が勝手にかかることはありません(制限モード)。 一方「快適モード」を申込むと、高速通信量を超過しそうになる度に課金して、高速通信を維持します。
迷惑メールフィルターを解除すればよいのでは？ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/ant...
？？ お使いの機種名や型番、キャリアは何でしょうか？ その画面の画像添付は？？
ID・PWを忘れた時や凍結された時にメアドが必要になってくるそうです。 メアドぐらい無料で簡単に作れますし、 登録しておいた方がいいとは思います。 ＞バレる可能性 基本的に貴方がミスしなければないです。 (本アカのフォロワーに裏アカから間違えてリプ送るとか) 一応設定で 「メールアドレスの照合と通知を許可する」 「電話番号の照合と通知を許可する」 をOFFにしておくといいですよ。
Fonルータですね。 自分もiPhoneにした時にもらって使ったことありますが、受信がうまくいかないのが連発。 何度設定やり直したことか・・・ 嫌になってFonルータを外し、量販店で3000～4000円くらいで売っていた無線LANルータに替えました。 その後にもう一台iPhoneを契約した時に「Fonルータはいらないよ」って言ったのに、また送ってきた・・・ 今でも、使っていないFonルータと開封していないFonルータを一応持ってはいます(^^; ＞現在使われておりませんと・・・ http://fon.ne.jp/sb/support/ 一応、Fonルータのサポートサイトをのせておきます。 Fonルータより、量販店で売っているBuffaroの無線LANルータの方がいいと思います。 例えば、http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wsr-600dhp/とか。 同時使用者が多かったり、距離が遠かったりすれば、もうチョイパワーのあるやつ。
WiMAX2+はやはり田舎の方では電波が悪いですね。 au 4Gならば少し電波受信可能範囲が広いので入る所もあるとは思いますが。 どちらにせよ、田舎だと結構厳しいかもしれません。 受信可能エリアを見ることができるサイトが各会社公式で出しているので見てみるといいと思います。
電話もauサービスも使っていないなら格安simでスマホの料金を頑張れば半額以下にすることができます。 wifiは、 私は開通工事が面倒だったのでプロバイダなしでwifiが繋げられる白い箱っぽいやつ（名前忘れたｗ）にしています（毎月４,500円程でデータ無制限)
見落としているご利用可能場所があるかもしれませんので、調べてみてはいかがでしょうか?↓ http://sasp.mapion.co.jp/b/docomo_wifi/
ネット通販に詳しかったり白ロムのデメリットを理解しているなら別だけどど素人が白ロムに手を出すべきではない。 あとガラホはガラケーと違いスマホみたいに勝手にパケットを使うので料金を抑えるという意味で手を出せば馬鹿を見ることになります。 家族が多くてさらにパケットをあまり使わないのなら皆でドコモに移れば安くなると思うよ。
アプリで画面が割れてるように見せられるものがあります。 ネタになりますよ！
必要なのは、Apple IDのパスワードなので、キャリアは関係ありません。 こちらが参考になると思います。 Apple ID のパスワードを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201487
今ソフトバンクのガラケーを使用しています。 ogko2013さん ご参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
「やりぶー」に聞こえます。 「やり」の意味はやったー 「ぶー」は特に意味はなくて、勢いで出たものと考えるのが合理的です。 参考） http://www.toretama.site/article/440141438.html http://mamastar.jp/bbs/comment.do?topicId=2641243 http://naggynews.blog.so-net.ne.jp/2016-07-16
7GB超えて、速度制限がかかっても、一通りの事は出来ます。 データ速度が低下するだけですが、4Gに比べたら128Kbpsと途方もなく下がります。 ちなみに自分の4G平均が25Mbpsなので、0.5％くらいですかね。 メールは問題ないく、ネットも見れますが、データ量の多い場合はダウンするでしょうね。 他の質問者様が回答して下さっているように、制限モードだったらの話です。 快適モードになっていれば、速度制限には入らずに自動データ追加購入となります。 制限モードの場合は手動で購入となり、購入しなかったら速度制限に入るということです。
http://www.softbank.jp/mobile/products/list/digno-f/price/#!/white-... こちらの様にDIGNO Fならぎりぎり可能にはなります。
携帯端末自体の通信量と同じように加算されます。 従って高速通信できるデータ量は、貴方の契約次第です。
月平均2万4000円は4台合計の額でしょうか？ となると1回線あたりだと6000円になると思いますが、最近の通信料の設定でいうと平均的な額になります。 ガラケーに関しては使い方次第で4000円〜5000円程度に抑えることも可能ですがスマホに関しては6000円で最低料金クラス、普通に使えば8000円くらいになるかと思います。 もしあまりデータ回線を使っていなければシェアプランに切り替えれば若干安くはできると思います。ただしシェアプランにして家族全員で10GBを分け合おうとしても月総額20000円程度にはなります。 ちなみに乗り換えの際の違約金は、 2年契約の解除料 9500円 MNP手数料 2000円 新しく加入する会社の手数料 3000円 の15000円程度がそれぞれにかかります。 （2年契約のない回線、更新月なら9500円は不要） それとは別に端末の分割金が残っていれば、別途支払う必要があります。（月月割も打ち切りになるので毎月の端末代金も高くなります） どこの会社に乗り換えるとお得か？ ですが正直どこも変わりません。 今はほとんど横並びプランになってしまっており、ドコモまたはauに乗り換えてもせいぜい1回線あたり100円とか200円安くなればいいくらいと考えてください。（しかも乗り換え時に15000円かかることを考えるとトータルで安くなるのは数年先） ただし、固定インターネットをauひかりまたは、auスマートバリュー提携サービスに変える場合は、auに乗り換えると1回線あたり1500円程度お得になります。 その他の方法だと、格安SIMに乗り換える方法です。 IIJMIOやイオンスマホ、OCNモバイルONEなど今は通信以外の各社が割安なスマホを販売しています。このようなサービスを使えば1回線あたり月1500円程度〜持つことが出来るので大幅に節約が可能です。 格安SIMが提供する端末とセットで使った場合、1回線あたり合計で月額3000〜4000円程度で持つこと可能ですよ。
そうですね、不便でダメな機種ですね。
カケホは定額の料金でかけ放題になるサービスです。 安心して何時間でも通話してください。
気にせず削除して下さい。私も、そういうの時々ありますが知らないメールには無視しましょう。
ソフトバンク光のコールセンターは下請けのベルシステム24と言う会社だったと思います。 スキル？電話して、ちょっと、質問してみれば、即座にそのレベルは解ります。WAN、LAN、も知らないのが居ます。 営業を掛けるセンターのことは所見を持ち合わせてません。
auの端末、保証期間内ならauが対応するはずです。 別なショップに行って見てください。
あります。 通話に支障をきたすのと同じように、メールも正常に通信できなければ受信できない可能性ははあります。 この場合、メールはセンターに保存されています。
そのタイプの端末は、SIMを入れないと何もできません。
どのぐらいつかうんですか？
安価な機種としたらDIGNO Ｆでしょうか？ スペックについては、ソフトバンクのホームページに出ています
上記の質問の場合、通信費も併せてでしょうか。その場合は以下をご覧ください。 ウィルコムはY！mobileになっています。 その前提で回答させて頂きます。 まず、3Gは2020年あたりに停波することが予想されています。ですのでこれから3Gのガラケーを購入されるのはおすすめできません。でもそれでいいのであればおすすめがいくつかあるのでご紹介します。 1、ワイモバイルで購入する 2、中古携帯を購入しMVNOに契約し使用する 3、普通にau,docomo,SoftBankなど大手キャリアと契約する（キャンペーンを狙う と以外と安く済みます） 4、SoftBank,auの場合「プリペイド」を使う ここで注意点を説明します。 1の場合、ホームページにある「アウトレット」を確認するともしかしたら格安で販売されているかもしれません。 2の場合、中古携帯を買うときは「赤ロム保証」のあるところにしてください。ネットで購入するほうが店舗より安いですが、傷や汚れを気にするのであれば店舗のほうがいいです。MVNO選びにも注意が必要です。それは「3GSIMを扱っているか」です。よく確認してから決めてください。 3の場合、急いでいるときはおすすめできません。しかしうまくいくと「最長3年間、月額1000円」なんてことも出来ます。各社のホームページをチェックしてみてください。 4の場合、たくさん使う人にはあまりお勧め出来ません。 たくさん紹介しましたが一番安いのは2だと思います。 ぜひ安く携帯を買ってください。長文失礼しました。
SoftBankは通信遅いしだめよ。 制限なんかかかった日には使い物にならん！ 乗り換え時ですねー
故障の可能性がありますからショップでみてもらいましょう。確認しなければならないのはその相手だけなのか、全ての相手なのかによります。特定の一人だけなら相手の端末機が悪いのかもしれないからです。
先月までもらえていたのなら、もらい方は分かっているはずです。 先月までと同じことをして下さい。 学割は、 25歳以下で 2016年1月14日～2016年5月31日までの期間中に 機種変更/新規/MNP乗り換え で新たにスマホを購入 データ定額5GB以上に加入 前回の機種変更から18ヶ月以上経過していること が条件です。 先月までもらえていたのならプレゼントのもらい方は知っているはずです。 条件を満たしていて先月までで今月もらえないならauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターに直接聞くしかありません。 【auの学割（2016年）】５GBはいつごろ、どのようにプレゼントされますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1611333496/ 【データプレゼント】データプレゼントを受取った際の利用（チャージ）方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k15112533115
解約可能です。だからといって、請求されているものはなくなりません。
wifiが繋がっていてもSkypeやLINE電話などを使ったのではなく、普通に電話したのなら関係なく通話料が掛かります。 いくら？と言われても海外のどこからなのか、通話時間がどれくらいなのかで異なります。
携帯電話では「生死確認」珍しいですかね。 ところでなぜネットワーク側での非通知拒否しないのですか？。
ソフトバンクは無理かと思います。
携帯基本パック、またはＳ電話帳バックアップの契約をし、電話帳データをソフトバンクのサーバーにバックアップ、マイソフトバンクの迷惑メール設定で、友達メール安心設定を有効にしてください
初耳です。 それとは別ですが・・・ 株式会社アニメイトは、2016年8月1日よりアニメイト横浜／吉祥寺にて株式会社NTTドコモの提供するサービス「ｄポイント」の取扱いを開始。これを記念して、7月より放送中のアニメ『ツキウタ。 THE ANIMATION』と『SERVAMP -サーヴァンプ-』のアニメイト限定描き下ろしｄポイントカードがもらえるキャンペーンを、3か月限定で実施します！ http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1469510497 も限定で有るみたいです。
超えてしまった場合は追加料金を払って速度を維持する方法と、追加料金を払わずに低速で使う方法があります。自動で追加料金は発生しないので、料金を払わなければ、低速になるだけです。
複数人のアカウントでグループを作成しておき、そこに新アカウントを追加すればOKですが、1対1のアルバムとなりますと、どうすることもできません。 パソコンでのLINEですが、予めスマホにてメールアドレスとパスワードを登録しておき、それをパソコンのLINEにて入力することで利用できます。 ダウンロードはこちらからできます http://line.me/
親を攻撃するってのは とっても印象の悪い事ですよ。 例え酷い親だとしても 具体的な説明が無い限り、 社会悪に聞こえてしまいます。
＞何年も経ってたらカスタマーセンターに問い合わせたら交換とかできるんですか？ 年数関係なくレンタルなので、不具合があれば交換してくれます。
機種により可能です。 ただ、未成年者なので、親の同意が必要になります
キャンペーン次第かなと思います。 http://www.softbank.jp/ybb/campaigns/list/entry-air/ ↑このキャンペーンだと3か月目まで3996円で使えるのですが、 初月は利用料3996円+手数料の3240円がかかるのではないでしょうか。 あとはソフトバンクショップ独自のキャンペーンでもっと安くなるってことはあると思います。
機種変更は解約ではないので「誰でも割」契約解除料は関係ありません。かかりません。 機種変更は一括購入ならいつでも分割購入で6ヶ月経過後はいつでもできます。契約解除料とは無関係です。 「誰でも割」契約解除料は【更新月以外でauを解約する時のみ】かかります。 機種変更は解約ではないので「誰でも割」契約解除料はかかりません。 ------------------------------------------- 尚、解約する場合ですが、 2016年7月～8月が次回更新年月の場合、 2016年6月までは 2016年7月～8月が次回更新年月と表示されますが 2016年7月に入ると表示は 2018年7月～8月に変わってしまいます。 しかし、更新月は「2016年7月～8月」で間違いありません。 「2016年7月～8月」の解約なら「誰でも割」契約解除料はかかりません。
ご自宅の配送にされなかったのでしょうか？ 手続き画面では配送日の日時選択が有ったはずです。 印刷されてるなら再確認をお勧め致します。
あります。 「実質ゼロ円」はあくまでも同額を割引くだけであって、契約上は割引前の金額でショッピングクレジットを契約するからです。 一括ゼロ円は、そもそも端末代を必要としません。 実質ゼロ円とは根本的に異なります。
あります。 「実質ゼロ円」はあくまでも同額を割引くだけであって、契約上は割引前の金額でショッピングクレジットを契約するからです。 一括ゼロ円は、そもそも端末代を必要としません。 実質ゼロ円とは根本的に異なります。
①docomoがその書類を開き忘れてるか、②料金の支払いを怠っているかです。 <対処法> ①…ﾄﾞｺﾓｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝｾﾝﾀｰにお問い合わせしてみてください。 ②怠っている料金の支払いをして下さい。これをしないと話が進まないので。
↓こんなのしかありませんよ。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/nex_fi/
お父さんの本人確認書類が欠けてます。 住基カードの場合、支払いがクレジットカードであればそれだけで完結しますが、口座振替の場合は補助書類が必要です。 運転免許証がない場合は、この機会にマイナンバー(個人番号)カードを取得してください。住基カードと異なりそれ一つだけで完結します。
現在使っているスマホも恐らくSIMロックを解除すればカナダで使えると思うので、持って行って現地のプリペイドSIMを購入すればいいと思います。 もしくは現地でSIMフリーの安いスマホを買って現地のプリペイドSIMを入れればいいと思います。 プリペイドSIMなら2年しばりとかないのでいつでも好きな時にやめられるし、気に入らなければ他の通信会社のものと変更できます。 dgp935さんの質問に回答
ドコモのメアドは〇〇〇@docomo.ne.jpだけ
shungo_must_dieさん ドコモやauは締日が月に一回ですがソフトバンクは３パターンあります。 更新月は締日の後からになるので、貴方の締日が２０日なので２１日からが更新月となっています。
無料３０日間が終わったら、動画見放題か、定額レンタル８のいずれかに移行 することしかできません。 しかし、いつでも退会できると書いていますので、退会すればすむことですが、 キャンセルがうまく出来ず、連絡をとる方法がよくわからないといったところですね。 http://qa-top.tsite.jp/category/show/10?site_domain=qa-discas をみて解約手続きをするのではだめでしょうか？
その感じだと偽広告だと思われます。 ワンクリック詐欺やウィルス感染というのはそうそうないです。 一応、その履歴と本体を再起動しておいてください。 これからもし、メールや請求がきても無視して大丈夫です。 心配ないですよ。
なりません。 通話基本料金プランは翌月分から適用スタートになりますので、その月は5分オーバーした分の請求がきます。
パケットというのは、電波を発信受信する基地局によって変わってきます。 一概にいくらかかるとは言えませんが、概算で数十円、かかっても100円くらいかと思います。
非通知の場合は、当然相手が誰なのかわからないから、電話に出てみないことには、わかりません。もし非通知が不安なら、非通知設定拒否にすれば、大丈夫です。
そういえばSBに買収されて始まったおとくラインでも同番移行は鬼門でした。 まだ解決してないのか。 固定電話のデータベースを持っているのはNTT地域会社で、直収電話・マイラインでは実際に契約しているキャリアの内部番号に変換して発番や受番します。 おとくラインではこの内部番号のデータベースが急造品のタコで、最終的にはSBに振られた 番号帯に変更をお願いしてました。 で、経営者の思いつきで本人のみならず各サービス担当者も髪より頭が先に移動しているレベルなのでサービスの練りこみや想定フローが駄目駄目で、しかもあちこちにサラミのような罠を仕掛ける悪しき文化が蔓延するようになってしまいました。 リクルートから連れてきた連中の発案で。 犬に騙されてはいけません。関わるとろくなことがありません。 かつてはお公家さんと揶揄された会社の文化も変わってしまったようです。私は脱北しました。 とりあえず、話が違う無料で切り戻せ、説明がない金は払わない、家族全員ドコモに変えるぞとサポートに「紳士的に」ねじ込むべきです。しつこく。 するとおそらく今回は･･･という感じで値下げを提案してくるかと思います。 納得いけばそれでよし、駄目なら切り戻させた後縛りが解けた段階でMNPして一切関わらないことです。 余力があれば顛末を消費者庁や総務省総合通信基盤局に報告されるとありがたいです。 https://telecom-user-report.soumu.go.jp/webapp/form/19436_otcb_1/in...
費用は機種により異なり、5,000円から9,000円近くと様々です。 内蔵電池タイプは預かり修理になり、5日から10日ほどかかります。その際は個人情報漏洩の保護の観点から、データは全て初期化となり、その際のデータのバックアップは、ドコモバックアップ等のアプリを使って、自身でするのが常識ですね。
おそらく携帯回線速度が非常に遅くなってることが原因です。 北海道などは札幌以外だと携帯電波は非常に届きづらい環境になってます。 インターネットの固定回線を引いてWi-Fiの使用を推奨します。
学割の5GBプレゼントは毎月5日頃プレゼントされ月末までにチャージしないと使わないまま消滅します。 チャージ後はチャージした日から31日間有効です。
初心者の方に多く見られますが何故情報を抜かされるのでしょうか？ 質問内容で家族割と記載されてる所から察すると家族の方もドコモだとは思います。 だったら、この手の質問では欠かせない大切な情報として家族のドコモ契約数、各々の契約プラン内容、機種名や型番・・・と言った様な全ての情報が無いと的確なアドバスや回答もし難いと思いますよ！(>_<) 従って一般的な回答になりますが何故、敢えて最下位のネットワークも最悪と言われてるSoftbankになさるのでしょうか？ 提供サービス面、エリア面、総合的に判断しても最多ユーザー数を誇る携帯事業の歴史も一番古いドコモに優るキャリアは無いと思います。 又、今の機種名や型番も抜けてて分かりませんが仮にAndroidなら何故、敢えて不便なiPhone 6Sにされるのでしょうか？ Androidなら大半の機種で日常生活に欠かせない「ワンセグ(フルセグ機種も有ります)」「防水＆防塵」「Felica & NFC (お財布携帯)」「外部メモリ(MicroSD)」と言った様な機能が大半の機種で対応してますが、iOSは何も有り有りませんし故障も多いです。 電車や移動中でも画面バリバリのまま使われてるiPhoneは多数見掛けられると思います。スマホは世界的にもOS別シェア№1のAndroidに限ると思いますよ！(^^♪ 不便なiPhone離れも進んでいるみたいですし圧倒的にアプリの数も今はAndroidの様が多いみたいですよ！
単純に現在契約している、ADSLの連絡先になっているためでは？。
私も昨日から質問者様と同様の表示が出ていたのでショップへ行ってきました。 因みに先月までは問題なく、使い方も先月までと同様です。 ショップのスタッフが157に電話してくれました。 システム障害だか通信障害だかで、一部のお客様に高額な請求が云々だそうです。 対応が悪かったのですぐ電話は切りましたが。 スタッフが、大丈夫ですこのまま確定になってもしっかり対応しますと言ったので帰ってきました。 調べてみると、4GLTEモバイルデータ通信の表記で高額な誤請求がきている人がいました。 ショップへ行かれるか、157に電話されたほうがいいですよ。
伝えたからと言って貴方に解除権が無ければ何ら効果無い、相手が認め無ければね(笑) それに発送の行き違いだってあるがな。
規定上は住所の変更届が必要だった覚えはあります。SoftBankAir用のエリアがあるので、エリア外だと繋がりません。
引き落とし確定分を除き、お支払い頂く事になると思います。(例えば、今月お支払いなら、来月以降の残り分を一括お支払い。)
割引されるのは、携帯料金からのみです。 まとめて支払いは、携帯料金と支払いをただ一緒にしているだけに過ぎず、ソフトバンクの携帯料金ではないので、適用されません。 解約予定なのであれば、ソフトバンクカードを作ってから、あんしん保証パックの補填申請をすれば、携帯料金からの割引の他に、ソフトバンクカードへのプリペイドチャージ（一括還元）が選べましたが。 既に携帯料金からの割引を選ばれたということなので、変更は不可です。
ka8008altさん スーパーカケホ＋３GBで6696円。 スーパーカケホ＋５GBで7560円。 LTEプラン＋７GBで7488円。 金額だけならカケホ３GBが最安となります。 wi-fi環境なら３でも５でも同じことです。wi-fi接続中のデータ量はキャリアのデータ量を使ってる事にはなりませんから。 ただ、外で使う時、３GBだと意外に少ない可能性もあります。だとすれば倍以上使える７GBのほうが良いかと。
原則、本体から削除されたメールはもう見れないと考えてください。
ありません。単に通信チップとソフトウェア関連が差し替えてあるだけで、あとは共通です。 安いカバーですと、「au専用」や「ドコモ専用」としか書かれていませんが、組み合わせを変えてもピッタリ合います。
当たり前の事だと思いますが、無料です。 auやSoftbankに先駆けてdocomoは昔から無料です。他社はテザリングオプションで当時はオプション料金が必要でした。 ご契約されてる定額のパケットパックの容量に含まれています。
ソフトバンクショップならどこでも手続きは可能です。
iCloudのパスワードの件と容量不足の件はわけて考えたほうが良いでしょう。 iCloudのパスワードの件はここで相談されてもわかる方法はありません。せいぜいAppleサポートへ相談するぐらいです。 容量不足の件は、ようはiPhone内のデータのうち不要なデータを削除するしかありません。たとえば、写真や動画、音楽、アプリなどです。削除するといっても当然必要はデータはパソコンなどへコピーして退避すればなくなることはありません。 得に写真や動画は、パソコンやiCloud以外のクラウドストレージサービス、iPhone対応のUSBメモリなどに転送できます。詳細は、次のリンクが参考になるとおもいます。 ※iPhone/iPadの容量が不足したときの対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0230.php
基本的に用途は同じです。仰る内容は恐らく旧ドコモポイントの事だとお思います。 昨年度の4月以降の毎月の携帯利用料や提携店のローソン等の買い物とかで貯められてるポイントは基本的にdポイントとして累積されてると思います。 それ以前の分はドコモポイントになっています。 ドコモオンラインショップで部品の購入とかに利用可能です。 dポイントカードと紐付けされてるなら今後もローソン等の提携店で利用可能ですしポンタカードとかお持ちなら他社ポイントと入れ替えも可能です。 ｄポイントとは何か？ 月々のケータイ料金などに応じてたまる「ドコモポイント」を刷新し、街のお店でのお買い物やネットショッピングでも、ためたり、つかうことができる新たなポイントサービスです。 ドコモをご利用のお客さまはもちろん、ドコモの回線をお持ちでないお客さまも、ご利用いただけます。 ●大きな違いはドコモWEBにも以下の様に案内されております。● ドコモポイントとの違いは大きく5点です。 街のお店（dポイント加盟店）やネットショッピング（dケータイ払いプラス加盟店）でもたまる、つかえる。 dカード（DCMX）等の決済で、お買い物の購入代金が割引になる。（ローソン、マクドナルドで3％割引） ケータイ料金でたまるだけでなく、お支払いにもつかえる。 ドコモ回線をお持ちでないお客様も、たまる、つかえる。 PontaポイントやJALのマイル等と相互交換ができる。 なお、ドコモポイントの利用用途は2015年12月以降も変更ありません。（JALのマイルを除く） 詳細は以下をご確認下さい https://www.nttdocomo.co.jp/special_contents/dpoint/faq/
動画も見ずに、その減りようはおかしいですね。 galaxys5の設定にデータ使用というのがあるので、何に使っているかみたことはありますか？それを消せば直ります。 こういいた症状がつづくようでしたら、ショップに相談してみましょう。
ワイモバイルのAndroidスマホ対応品となると、家電量販店や雑貨屋では手に入りにくいですね。 ワイモバイルショップ以外ですと、「Amazon」や「楽天」など、通販サイトが便利です。 例えば以下の商品ですね。 HUAWEI STREAM S 302HW TPUデザインカバーケース ( Y!mobile ワイモバイル ストリーム エス Android スマートフォン 対応 ) 軽量ソフトモデル 手滑り防止グリップ仕様 Design Cover Case 【全3色】 (Design S Clear (クリア)) https://www.amazon.co.jp/dp/B00GB0FAM6/ref=cm_sw_r_cp_apa_yScPxbVWB... ちなみにワイモバイルショップでの購入ですが、ご契約者（名義人）がお子さんであれば、お子さんのみでも手続き可能です。
マチキャラをタップすれば良いです。
確認されてはどうでしょう。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/ 大手キャリアと違い年齢確認などできない為LINEなど一部機能が使えなかったりします。
1.WEB申し込みであるとか、そのように書類で申し込みであるとかは、「申し込み者」の最終意思決定の「ボタン」を押すか、意思決定のサインして返送する事で決まります。 書類をサインして返送しない限り「契約」は成立しません。 またそのように、書類を受け取って「気持ちが変わった」とか「キャンセルしたい」などは多い事なので返送しないで放置しても構いません。 (どうなったのか？という電話はあるとおもいますがその時「買わない」「やめる」 と言えば済むことです。) −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− ２．既にインターネット環境が敷設されているので softbank Airの必要性はありません。ただsoftbankの立場からは、光ケーブルによる通信かその携帯電波による無線通信に、メタル配線(電線での通信)を乗り換えさせたい、ADSLサービスから撤退したいという気持ちがあるのは事実です。 −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− ３．Yahoo BBへ解約を申し出て、借り受けしているモデムルーターを返却そしてNTT回線のADSL解除工事と言う手順を取らないと解約にはなりません。 おまけ。 現在のYahoo BBの契約がどのようになっているのか分かりませんが、Yahoo BBのADSLは、落雷による電災でモデムが壊れる率が高く、我が家では2度目の落雷で破損した時を機会に頭にきたので解約しました。また電話でお話するときに雑音が乗っかるのでそれで家族は嫌がっていました。その他Yahoo BBのADSLは、不平不満が我が家では沢山あったのは事実です。 それを考えるとNTT電話回線と無縁のsoftbank AirはADSLよりもかなり利点があるように思えます。私個人の意見では、softbank Airの乗り換えが良い選択だと思います。
そういう使い方ならペットカテで聞いた方がいいのでは？
最適は以下の流れです。 1.microSIM対応のSIMフリー3G端末を購入。 2.SIMフリー3G端末をドコモショップに持込み、バリュープランを契約。(FOMA用microSIMを発行） 3.FOMA用microSIMをSH-07Fに差し替えて使う。 ちなみに740SCはSIMロック解除端末であるかどうかに関わらず標準SIMなので、SH-07Fに入れて使うのが目的なら740SCは適当ではありません。 priori2などmicroSIM対応の3Gスマホを買うのが良いかと思います。
はい、問題ありません。
次のauサイトによれば新品だと思われます。 【au】補償内容：安心ケータイサポートプラスLTE http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus-lt... ※上記中「交換用携帯電話機お届けサービス」欄参照の事 以前電池パック取り外し型スマホで当サービスを利用しましたが、電池パックは返送しなくてよいとの事でした。→ 再利用していない？ しかし電池パック一体型端末は自分で電池パックの確認すらできませんし、取り外し可能な端末の電池パックは外見上新品かどうかの判断は難しいと思いますが…。
どちらも適用できます。 AppleCare+に入っているので修理代は税込11800円です。 その後、ソフトバンクであんしん保証パック適用申請手続きをすれば、80%の9440円が還元されます。還元方法は月額料金からの割引か、ソフトバンクカードへのチャージを選べます。
一般的に強制解約は何か月か滞納し、サポセンに支払う意思や相談をしない方の場合を指します。銀行口座引き落としできない場合で強制解約は有りませんが、料金を自分で指定した期日までに支払えない利用者（＝延滞金が発生するリスクのある利用者）として、いわゆる携帯キャリアの債権管理上における「ブラックリスト」に乗るということかと思います。このリストの意味は機種変更やMNPなどする場合に端末の割賦契約の審査を通らない可能性が高いということです。つまり「約束した指定期日までに、約束した金額を支払う能力がない＝借金を踏み倒す又は延滞金が発生するリスクがある利用者」というレッテルを張られるということです。このレッテルを張られると次回契約時に端末の割賦販売を断られる恐れがあり、端末は現金一括購入＋一年分の利用料を「保証金」として前払いさせられる恐れがあります。銀行引き落とし日の相談をサポセンにするか、支払い方法をクレジットカード払いへ変更されてはいかがでしょうか？ クレジットカード払いにすれば、クレジットカードの支払日なのでその心配は無くなったかと思います。例えばVisaカードは毎月１０日と２６日と支払い日が選べます。
携帯番号から個人情報を知られることはありません。 ワンクリック詐欺は無視をしていればよい詐欺ですから、業者にお金を払って解決するものではありません。 二次被害に遭うので、業者に相談するのはやめましょう。
できますよ！ショップに行ってスマホだけ解約して下さいと言えば解約できます！
繋がり易さナンバーワン(^ω^)山手線一つも繋がらねえ 使えねえな(^ω^)ノーソフトバンク 寄付も嘘だった
鬼ちゃん役をしている人は菅田将暉くんですよ！ 「すだまさき」
Android6ですので対応しています。できない原因は見えない状況では回答は無理です。ショップなどでなぜできないか、みてもらうのが一番早い解決になります。ガラケーと違い様々な原因が考えられるのですから。
速度制限中の時に、月替わり日の前日の 夕方に、制限が解除する時が 多々在ります。 でも、深夜11時59分迄 ジャンジャン使っても 何も起きません。 私も、光を付ける前迄 利用して居ました。 解除に成らない時も、年に ２回在ります。 約３時間で、７ギガ位 高速で、使えるよ。
拒否ではなく、文字通りの意味、或いはあえて出ない、という事では？と思います。 ネットで調べると 「おかけになった電話をお呼び出しいたしましたが、おつなぎできませんでした」というアナウンスは以下いずれかの場合に流れるアナウンスです。 ・呼び出し(着信)をしても電話に出なかった場合 ・相手の携帯電話が圏外/電源OFF/パケット通信中により、呼び出し(着信)できなかった場合 ※着信拒否などのアナウンスではありません。 1)携帯電話機の着信拒否設定で拒否された場合 ア）話中音が流れ続ける。 イ）携帯電話機で設定されているお断りメッセージが流れる。 ※機種や電話機の設定により、上のどちらかの反応が出ます。 ※相手の電話機に、着信履歴が残ります。 2) ドコモ「迷惑電話ストップサービス」 or au「迷惑電話拒否サービス」の場合 「この電話は、（相手の）お客様のご希望によりおつなぎ出来ません」といった内容の音声アナウンスが、2回流れ、そのまま自動的に通話が切れます。 ※この場合は、相手の電話機を呼び出す前に、 携帯電話会社側で、お断りガイダンスを流すシステムのため、相手の電話機には、着信履歴が残りません。 となっていますね。
SIMカードが入っていなければ通信しないので金はかからない。 SDカードなどで写真は入れられるので使えないことはない。
2014年9月に新規契約した場合、端末ご利用期間は契約月である9月を1ヶ月目として計算します。なので、2016年8月で24ヶ月目です。 誰でも割は契約月の翌月を1ヶ月目として25,26ヶ月目が更新月となります。
再発行手続きに回数制限の規定はないので可能です。 ただ、残高が増えるわけではないし、カード残高の利用停止手続きを行った上で、カードは再発行されます。 新しいauWALLETプリペイドカードで「利用開始手続き」をするまで使えません。 そんな面倒な事、何回もする人いないと思います。 もし、そんな人がいたらカードを持つのに向かない人なので作らないことです。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードを紛失した場合、再発行出来ますか？ その時チャージしていた電子マネーの残高はどうなりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216247601...
iPhoneユーザーです… ＞iPhoneを修理に出したいので、代替機を借りたいのですが 契約者がいないと借りれないのでしょうか？ softbankは契約者と契約しているのですから、利用者の貴方に代替機なんて貸す義務はありません。 それと同時にiPhoneの代替え機なんて数が限られていますから、今の時期なら在庫を持っている店舗の方が稀ですし、ほぼ「１６GB」ですよ。 貴方が１６GBを使っているのであれば話は別ですが… 在庫が無いに等しい物を探すのに数店舗巡る暇があるのであれば、指定プロバイダー店と呼ばれる店舗が各県１ヶ所はありますから、初めから指定プロバイダーに持ち込んで即日整備品のiPhoneと交換して貰った方が良いですよ。
機種変更なのに、なぜアドレス変更したの？そのまま使えるのに。まさか解約して新規にしたわけ？540日間は前アドレス凍結されるから使えない。
ソフトバンクのスマホの場合、ホワイトプランならＳベーシックパックとパケット定額サービスの加入は必須になっています スマ放題の場合、パケット容量のバックに加入しないという選択は可能ですが、パケット料金は青天井になります
再起動を試してください。
心当たりはありません。一般的に考えて不具合を引いてます（もしくは故障）。 Video and TV sideviewを消してみては。
その手の質問は直接UQに問い合わせた方が良いのでは？ 何か間違いがあって受付が完了していないのかもしれませんし、それはここではわからないですよ。
システム障害は、テレビのニュースに 成るよ。 家族内に、嘘を付く者が 居ると、近い将来に 人生が変わる事態が起きます。 早い内に、整理が必要です。
無料でダウンロードした動画ならLISMOに保存されても金額は掛かりません LISMOは飽くまで動画や音楽を再生するプレイヤーです
電話番号は使い回しされています ※通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ はい！そのとおりです 契約してる機種の特定は電話番号で登録されています なので ワイマックス ポケットWi-Fiも電話番号を振り分けてます
基本的に機種変更はいつでも可能です。(^^♪ 機種変更した時点で月々サポートが打ち切られるだけです。 つまり実質販売価格が高くなります。(>_<) 当たり前の事ですが今の機種で最大限の月々サポートを受けて実質販売価格を最大限に安くされたいなら最後の月々サポートを受けてから機種変更される事をお勧め致します。
デジラアプリは今現在のリアルタイムの残量が表示されます。 使っていればリアルタイムで残量表示が変わります。 右上に更新ボタン〇が表示された状態でタップすると更新されます。 auお客さまサポートアプリは前日までのデータ通信量が分かります。 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ デジラアプリとauお客さまサポートアプリ（含むauお客さまサポート）が信用できないなら何を信用したら？ auにはそれ以外にありません。
通常の場合、通信モードは、LTE/3Gモードとなっているので、端末起動時に条件の良い電波を拾っています。LTEの入りが悪いと、３Gもしくは、H（HSDPA）を掴んでしまいます。一度掴むと、しばらく記憶しているようなので、データ通信をOFF ONとしても似たような接続になってしまいます。機内モードを何回か、ON OFFすればLTEのつかみがよくなる場合もありますが、確実な方法としては、機内モード ONの状態で端末を再起動し、起動が安定したら、機内モードをOFFにすると、LTEを掴むようになると思います。お試しください。
国際電話です。 最初が1なので、アメリカからですね。
残念ながら無理です。 今は、強制解約と同時にキャリア間のデータサーバーに未払い情報が上がるので、契約は出来なくなっています。直ぐに店舗等で『docomoさんで○○○○○円の未払いがありますよね』と言われてしまいますよ。 未払いを払い終わっても、分割での端末購入が出来なかったり、預託金を出さないと契約自体が不可になります。
白馬鑓温泉小屋は私の経験では、ドコモでしたら通話、メール、webの 検索は可能ですがワンセグ放送は繋がりません。
AQUOSの魅力は何と言っても省電力液晶IGZOが売りだと思います。 最近だと人工知能機能のエモパーも魅力的な機能だと思います。
機種代ですかね 問い合せてみてはどうでしょうか
今のところ特に問題ないでしょう。 次回のバージョンアップの際にまた必要なので必要な時に入れてください。
softbank光／softbankAirと書いてあっても、SoftbankAirは契約しておらず、その項目はsoftbank光の料金です。 基本料、光bbユニットレンタル料、工事料金の分割金、他のオプションなどが含まれています。 softbank光の料金明細は以下のページで確認してください。 https://bbss.softbankbb.co.jp/AUT/ftth?.func=myPage&mem=memCertAFsd...
日本人ならソニーのXpeira XAとかT3 M5あたりのシムフリーのを海外通販から買えばいいんじゃないですか？日本語フォントも綺麗ですし。 http://www.1shopmobile.com/Mobile-Phones/Sony-Mobile-Phone/ もしくは日本国内で購入したいのであればASUSのZenfoneシリーズとかだと下位機種なら３万円以下であると思います。
データ定額と言うのがパケホですよ(^^) ただネットやメールを利用しても通信料は一定額ですが、通信量は制限があります。 質問者様のおっしゃられている13Gであれば、1日から末まで13Gは高速でネット通信ができます。 13Gを超過すると通信速度制限がかかり、月末までネットにつながる速度がとても遅くなります。 他の回答者様がおっしゃられている通り、最初は5Gがおすすめです(^^)
問題なく使えますよ 自分はPS3でCDの曲を取り込んでから、スマフォへ移してますから
＞インターネットで調べたところ機能制限がかかっているそうなので そのページがみたいです 端末自体にロックがかかってるのでしたら 契約しないとリセットはできなかったかと
解約はできますが、未払いは消えませんよ。
青いアイコンのメールでしょうか？ それならば一括設定でなおりますよ！
Androidのデータ周期と、ドコモの回線契約・速度制限は、何ら関係ありません。 データ周期を変えても、速度制限の解除は月初めです。
iPhone5Cの画面修理金額は14,800円です。 修理にかかる時間は、HP上では1週間とは言っていますが、正確な日数はAppleStoreに問い合わせないとわかりませんね。 あんしん保証パックで、修理費の85％が還元されますが、Appleへは修理費14,800円を一旦は支払わなければならないです。 その後、Softbankの月々の通信量から85％が値引きされます。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
＞契約手数料（3000円くらい？）は支払わなければならないのでしょうか？ キャンセルの場合は必要ないです。基本料の日割り額が必要になります。 ＞あとノジマポイントは残るのでしょうか？ ノジマに聞いてください。購入店舗での手続きなので、おそらく返すことになるでしょう。
データ定額3GBの料金が4,200円（税抜）です。 データ定額単独では契約できないので カケホ 2,700円（税抜） スーパーカケホ 1,700円（税抜） とセットになります。 それにLTE NET 300円（税抜）が加わり カケホ＋データ定額3GB 7,200円（税抜） スーパーカケホ+データ定額3GB 6,200円（税抜） になります。
Y!mobileでは新品の「iPhone 5s」を販売しています。実質月額756円の自己負担で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html ＞このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? 使えます。 ＞普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ SDカードは使えません。 ＞16Gって遅い？ですか 遅くはないですが、画像や動画をたくさん保存する場合は、容量が不足する可能性があります。iPhoneではクラウドストレージサービス「iCloud」に写真を保存することもできます。
mineoドコモプラン使ってる者です。機種はiPhone6sシムフリー版。 ポケモンgo、何の問題もなくスムーズに使えてますけど。。 容量オーバーの疑いはありますかね？ 一度スマホ内の不要データを削除して軽くしてみては？
基本的にPicturesフォルダのPokemonGOの中のはずです SDカードを挿しているなら、本体とSDカード両方のPicturesフォルダを見てください
していない。 jgdgerjgerijeoerheprk45さん
以前ドコモショップで働いていましたが 端子破損かと思われます ほしょうさーびすだと5400円ですが、二年以上使ってるのであれば機種変更もありかもです
「ドコモだから高い」ということはありません。
最悪のポケットwifiです 解約して ラクーポンwimax2+ギガ放題にしましょう。 どれだけ使っても月額(約3000円)のみです。
Androidスマホでしたら、「セーフモード」で起動してみて下さい（iPhone非対応）。 電源を切り、音量下ボタンを押しながら電源を入れ、画面が映ったらボタンを離すと、必要最小限の機能で起動します。 この状態で問題なく使えれば、あなたがインストールしたアプリの中に原因があります。 セーフモードで起動できない、セーフモードに非対応でしたら、お近くのケータイショップにて相談してみて下さい。
何度か、進言してますが・・・ 放し飼いのサルなんで、もう強制入院以外ありません。
とりあえず上司に報告して指示を仰ぐ。
auユーザーです。 確かに新型iPhone発売の時期になりますと、旧型が安売りされているのを見かけます。 店舗にもよりますが、機種変更の値下げを行っているところもあります。 1店舗だけでなく、複数の店舗を回ってみて下さい。
auのiPhone 5sは、iOSiOS7.1.2まではau回線を使用したMVNOの格安SIMを使用できますが、iOS8以上の場合はデータ通信ができません。 BIGLOBE SIMでは、ポイントサイト「Gポイント」経由でApple公式サイトから「iPhone」を申し込むと、BIGLOBEの月額料金の支払いに使える8,000円相当のGポイントが貰えるキャンペーンを実施しています。 12ギガプランは最大3ヵ月間無料になるキャンペーンを7月末まで実施しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/biglobe-lte3g.html
ありえないとおもいます。
スマホに負担をかけさせないためには モバイルWi-Fiを使ったほうがいいです。 通信速度は感度にも違いがありますので 屋内なら場所によりけり、スマホ本体のほうが感度が良かったりもします。 私の場合は モバイルWi-Fiの使い方として より多くのデータ通信がしたいためというのが理由なので キャリアとは別のところで契約しています。 iphoneはソフトバンク モバイルWi-FiはWiMAXとYモバイルですね。 モバイルパソコンも持ち歩くので モバイルWi-Fiを2台使ってますが iphoneで通信速度が遅いなと感じた場合は Wi-Fiをオフにして、iphoneの4G通信に切り替えます。 ただしバッテリー消費が激しいので、確かに熱は持ちます。
はい、正しくバックアップされていれば、例え端末が粉々に粉砕されても、新しい端末に元のデータを取り戻す事が可能です。 自動バックアップはiCloudを使用する標準の機能です。 写真等のデータを完全に消去するには、その端末の持主の協力が不可欠です^^;
auスマホ デビュープログラム http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-past-debut-pg/ でしょうか？ 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/ ↑の1GBで利用できる目安「ビデオパス」参照 約2時間半の再生 1ＧＢあったら何ができるかを検証してみました。 http://matome.naver.jp/odai/2145532295218558101 1GBではWi-Fi環境になければ厳しいです。 通話はデータ通信とは関係ありませんが LTEプランなので au宛て1時～21時以外は通話料 30秒/20円の有料です。 動画撮影はインターネットに関係ありません。
何のアップデートですか？
今は2度遅れるともう使えなくなりますね。 なので15日に引落し出来ない場合は使えなくなる可能性大です。 勿論、翌日にdocomoへ支払いに行く約束を取り交わす等しておけば、大丈夫な可能性も充分に考えられます。
いつ機種変更されたのでしょうか? 確かに、初めて新料金プランとし、即時適用の場合、変更当月の頭に遡り適用ですが、データ量は即時リセットで、変更当日から月末迄が5GBのご利用になるのでは？と思いますが。(変更当月のみ) 変更当日から月末迄で2GB以下だった、という事はないのでしょうか？(先月からの繰り越しで3GB)
ここで質問しても、あなたの家のどこに何があるのか、誰も知りません。 ソフトバンクが把握しているということは、ソフトバンクのWi-Fiルータを設置しているということだと思いますので、どういう外見のものかをソフトバンクに聞いて、それっぽいものを探してください。 パスワードはルータにシールで貼ってあることが多いです。 老婆心ながら、家に光回線やADSLなどのネット回線がなければ意味がありません。Wi-Fiルータだけあってもほとんど役に立ちません。
ナンバーブロックを使うしかありません。 ソフトバンクは月額100円の有料サービスですが。
お正月にメンバー直筆の年賀状が当たる企画はありますね。
3GBがあるのはauですが、 データ定額3GBは4,200円（税抜） カケホ+データ定額3GB 6,200円（税抜） スーパーカケホ+データ定額3GB 7,200円（税抜） ですね。 カケホ（電話カケ放題プラン） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan/?b... スーパーカケホ（電話カケ放題プランS） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan-s/...
いたずらメールです。ソフトバンクは他社の契約者にそんなメールは送りませんね。
残念だけどかかりません ここで愚痴るより問い合わせましょう
格安SIMで請求書が来るところなんてあるんですかね？？基本全部webでしか確認できないと思うのですけど。 それにクレジットカード決済の場合、請求が2ヶ月後になることもあります。
最後のちなみに問題を答えます。 AndroidスマホからiPhoneへデータの移行方法 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-data-from-android-t... AndroidからiPhoneへデータを移行したい場合、このソフトで移行してみてはどうですか。スマホデータ移行ソフトです。操作も簡単ですからお勧めしますヨ。 これでデータを移行したいなら、ページ中の無料体験版をダウンロードしてみましょう。
バックアップデータがＰＣに残っているなら、復元をしてみてはどうでしょうか？
落ち着いて手順に従ってもう一度チャレンジしてみて下さい。 https://dekiru.net/article/5332/ 手順通りに作業をしていておかしいと思ったところをメモして下さい。どのようにおかしいのか、具体的にメモして下さい。
ワイモバイルにもあるよ。
同じような質問と回答はたくさんあると思いますが、 あなたが同意して入会したのでなければ、「無視」することです。 メールを送ってしまったということは、そのメールアドレスは「カモ候補」とみなすことができますので、しつこくメールが来るなら着拒設定するか、メールアドレスを変えてしまうしかないでしょう。
ドコモオンラインショップを見ると (3,888円(税込)／月×24回) 93,312円(税込み価格。分割払いでも同様、左記参照) になるようです。 これから、月々サポート等の割引適用という形になると思います。 但し、条件によって月々サポート適用額が変わるので、こちらを参考にして下さい。↓ ttps://www.mydocomo.com/onlineshop/products/iphone/6s_16GB.html ↑弾かれるので、頭にhを付けてご利用下さい。
一番安いプランは、「通話し放題ライト＋1GB」の4,900円/月（税抜）です。 ソフトバンク・Yahoo! BBの固定回線をお使いなら、2年間500円/月の割引がついて、計4,400円/月となります。 ただし、機種代の支払い残りがある場合、割引なしの原価となるため、支払いを終えてから切り替えることをお薦めします。
メーカー保証1年のみです。 契約時はドコモの携帯補償、2〜3ヶ月後に解約。
佐川急便 可能。。。。。
635 2014, April 640 2015, March 640が1年ほど新しいです。
それはチョット出来ません。 止めてないならサービスの停止を申し込むのが先です。
二重で貯まるというのは合っています。 まず、支払いに利用するクレジットカードのポイントは現状と同様に付きます。 また、dカード GOLDを持てば、dポイントクラブのゴールドステージなので、ドコモ利用料金1000円につき、dポイントが100ポイント付きます。ただし、dカード GOLDに紐付けた1回線の利用料金に対してのみです。一括請求であっても、その他の3回線は今まで通り1000円につき10ポイントです。 具体的な例として1つ示します。 A,B,C,Dの4回線あり、dカード GOLDをA回線に紐付けたとします。 各回線の利用料金がそれぞれ5000円だったとした時に貯まるdポイントは Aは500ポイント、BCDは各50ポイントの計650ポイントとなります。
使用している機種によるかも？ですがアプリを起動したままバックグラウンドで動いていたりするとフリーズや本体が熱くなったりもします。 不必要なアプリを削除したり、キャッシュを削除してみてください。 データのバックアップをされてるのであれば本体を初期化するのが1番いいかなぁと思います。電池の劣化だと電池を新品に変えれば改善されますが、初期化して様子を見る事をオススメします！
対策も何もIIJに連絡するのが早期解決かと思いますが。。。。。。。 届いたSIMは通話SIM(みおふぉん)ですか？ データ通信SIMですか？ SIMが間違ってるならIIJのミスなのでクレーム言って交換するだけ。
プリペイド以外、全キャリアから締め出されます。
ラインを含め、全てのアプリは、Googleplayから端末にダウンロードしてインストールする必要あります。インストールしないと、ラインは使えません。
ん～、1度消費者センターに相談してみて下さい。 貴方が言われる様なら、不当景品類及び不当表示防止法 に抵触していると思われます。 その後お店に訴えてみて下さい。 昔のイーモバイルは家電量販店の片隅で細々と営業していました。 客も殆どいませんでした。オプションのオの字も言われませんでした。 ソフトバンクになってから、契約トラブルをよく聞きます。 ソフトバンクは料金トラブルが一番多いキャリアです。 大手3大キャリア以外、ワイモバイルは決して悪評が出るようなキャリアではありません。本当に安く運用できます。でも契約時のトラブルは嫌なものです。 他のユーザーの為にも、消費者センター等に相談、お店と話し合いしてみて下さい。
カナダでSIMを購入すれば電話番号は 変わります。 LINEなどのアプリはそのまま使えます。 SIMロックの解除には保障の問題等が なくなりますのであまりお勧めしませんね。 そこでSIMロック解除アダプターというものが あります。これを使うことをお勧めします。 薄いカードをSIMといっしょに挿入するだけなので 非常に簡単。一度調べてみてください。 その薄いカードを外してしまえば 普通のSIMロックのかかった携帯ですから 保障等の問題もクリアーです。
実際にソフトバンクAirを使っているものです。 ソフトバンクAirは携帯の4G回線と同じなので、固定回線（光回線）に比べると不安定です。 また、夜（おそらく使ってる人が多い時間帯）は速度が遅くなります。 なのでパソコンで動画の視聴や音楽ダウンロードでの使用、仕事などでかなりがっつりネットを利用する方にはあまりオススメではないです。 フレッツ光やeo光のほうが通信速度が速く、安定しているのでオススメです。 携帯電話に繋ぐくらいであればAirでも問題ないかと思います。
サポートプラスセンターと話をしてオッケーが出たら大丈夫です。その場合はオッケーがでるでしょう。
Xperiaでたまにあるのが、電話してる時に顔汗や脂でセンサーがおかしくなってそういうことになることがあるらしいです。 強制再起動をしてみても無理な場合はショップに持っていって修理ですね。 ちなみに強制再起動の仕方は、電源ボタンと音量ボタンの＋を同時に押して10秒ほど長押しします。 もしそれでも出来なければ、充電しながらしてみてください。
格安シム使っています スマホ docomoのN06-E SIM mineo（ﾏｲﾈｵ）電話番号+３ギガプランで1,800円くらい ガラケ docomoの適当な白ロム いっちばんやっすいプラン コミコミで3,000円以内 マイネオさんは余ったパケットは翌月繰り越しになるので、家でWi-Fi使う方はパケットガンガン余ります。 余談ですが余ったパケットをヤフオクに出している方もいます。 通話は050plusや、LINE、Skypeなどで使用料金を抑えます。 ガラケーは基本的に家族無料通話メインか、待受のみです。 価格コムと言うサイトで比較できますので、よければ参考にしてみてください。 http://kakaku.com/
・画面の内容をよく読んで下さい。 ・これはLINE利用登録の認証番号を、登録に使う自宅の番号にLINEの登録サーバーから電話してお知らせします、という意味です。 先方から電話が掛かってくるのですから、あなたにも家族にも、電話料金の請求はされません。 よしんば料金がかかるとしても、認証番号を聞いてメモして即電話を切ればいいのですから、100円もしないですむはずです。
25%アップはわかりませんが元々 dポイント10000→JALマイル5000マイル JALマイル10000マイル→dポイント10000 dポイントからJALマイルに変える時に50%になるので確実に減ります
Wi-Fiがあればそれを利用してみては？いまはどこにでもFree Wi-Fiもありますし、リスクを気にしないのであればカフェなどのFree-Wi-Fiをできる限り利用すれば、その携帯のデータ通信料も減らないですよ。 ぷにぷには動画などと違ってそれほどデータを使うイメージはないですので、あまり気にされなくてよいかと思います。 すいません、使用するデータ量などはわかりません。
メールは、基本サーバーにあるものなので機種変自体関係ありません。 一括設定して下さい。 sbwifi.jp に接続。
あなたは不実の告知を受けて契約してしまったわけですから、消費者契約法により、契約の取消ができます。取消の意思表示の方法は特に定められていませんが、とりあえず店舗で返金を求めれば良いでしょう。 1.不実の告知（4条1項1号） 消費者が契約の対象になっている商品やサービスなどについて、内容・品質・効果などの説明、価格や支払方法、その他重要な事項（契約内容）に対して、客観的に説明が事実と違うことを告知し、消費者がそれを事実と誤認した場合。 ※たとえば、業者が商品の内容・品質・価格・支払方法などについて事実と違う説明をした場合 http://www.city.iwamizawa.hokkaido.jp/i/kakuka/syohisyacenter/cooli...
iphoneの母艦にネット契約は重要ではなく、Appleのパソコン macのiTunesというアプリが有効なのです。 SB光の評判が悪いのは 当該会社の事務処理があまりもに杜撰だからです。しかし、SBモバイルユーザなら、抱き合わせの費用圧縮は魅力的です。 ここは、SB社から来る請求書を毎月、監視して思いもよらない請求から身を守るしか有りません。 また、評判の悪い原因はユーザ側にもあります。IPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信が一般的ではないため誤解が生まれています。上記通信にはそれに見合った機能を有するルータが必要なのですが、市販ルータでもできると勘違いし、遅い遅いと批判するユーザが存在するのです。 何の費用が14000円／月額か理解し難いですが、SB光は3800+500円（500円は光BBユニットレンタル費用）とSBモバイルの月額料金だと思いますが、後者に1万円近い費用が掛かるとは思えません。 今一度、契約先（契約書を交わした相手）に確認を取るべきです。
そら情報片っ端から集めてるからね あなたの何気ない行動も
はい、使い放題と思ってよいです。 ただホワイトプランの場合、使い過ぎると3日1GBの制限にかかって翌日に速度制限になる可能性があります。
SIMを抜いて試されましたか？
結論から言うと、Amazon.co.jpでの購入では手数料はかかりません。完全に円建てで請求されるためです。 手数料はあくまで海外通貨建てで決済した場合にかかります。たとえばアメリカで100ドルの買い物をし、確定時の為替レートが1USD=100JPYだとします。この場合、実際の為替レートは100JPYでも、au Walletでは4％の手数料を含めた1USD＝104JPYのレートが適用されます。結果的に引き落とされる金額は10,400円になります。また、イメージとして「別途手数料がかかる」というより「手数料を含めた高いレートが適用される」という感じです。為替変動などで後々追加決済または返金されることがあります。 尚、海外で買い物をした場合でも、最近は円建てで決済できる場合があり、その場合は手数料はかかりません。Amazon.comなどでも円建てで決済できるようになっています。そもそものレートが高く設定されていて、手数料を含んでいるためです。
送れないというのは、どうなるんでしょうか？エラーが返るとかですか？
キャリアの毎回の発表会ライブ中継をご覧になってる方ならお分かりだと思いますが例年通りだと2016-2017冬春モデルの発表会ライブ中継は早ければ9月中旬頃で早い機種だと9月末頃からの販売開始だと思われます。 今冬は既にグローバルでは発表済みですが、久しぶりのNoteで「GALAXY Note 7」や富士通のハイスペック「ARROWS NX」シリーズの最新作等も期待しております。 ガラホのF-02Jも既に認定機関を通過してる様ですし今夏に交代したドコモ新社長が明言されてたドコモ初LTEガラホの様です。
ソフトバンクのiPhone 6sは、購入日から181日経過するとSIMロックを解除できます。解約後に解除することはできません。 iPhone 6sは、SIMロック解除済みの方が高値で売却できます。 「SNS、ネット、電話ができれば十分」なのでしたら、1万円台のエントリーモデルで十分だと思います。 端末割引セールや高額キャッシュバックを実施しているMVNOで購入すれば、さらに安く購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
口座振替に対応しているキャリアは極わずかです。基本はクレジットカード払いです。 他キャリアでの強制解約がなければ、SIMの契約には問題ありません。
フィルタリングサービスですね。 未成年の契約だと新規契約の時に自動でフィルタリングがかかるようです。解除するためにはドコモショップにて保護者からフィルタリング不要の申し込みをしてもらわないと解除できません。
詐欺だと思っていてください。 くれぐれも電話しちゃダメですよ。 電話番号で検索をかけてみましょう架空請求業者だという事が分かりますよ。
通信量チェッカーというのがあります。使用しどれくらいの容量が通信されているのか検証出来ますね。https://itunes.apple.com/jp/app/tong-xin-liangchekka/id580069644?mt...
迷惑メールかと思われるものがきました――ーーーー 明らかに業者が送っている迷惑メールです 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
今晩は。既に、載っているはずなのでauのサイトをチェックしてみて下さい。
① 発売メーカーによって文字入力の方法がちがう 2タッチ入力は出来ない ② LINEゲームやスタンプアプリ直接購入はできない Facebookからの引き継ぎ不可 (自分でアプリをインストールすればかなり可能) ③ 150Mbps(理論値) ④ ある程度の意味が不明だが プランによってはかなりいける ただ、必ず上限がある。 ⑤ スマホ並の意味もわからないが、4、5年前のスマホに比べりゃ超快適にみられる ⑥ ダウンロードのやり方がわかってれば出来る ⑦ 使える ⑧ 使えるが貴方の知識しだい Gmailはブラウザで可能
以前は、家族間で分け合う事が出来ましたが、カケホーダイ導入に伴い、家族間での分け合いから、その回線でずっと繰り越しされるように変更されています。 ホームページには FOMA旧料金プランをご利用のお客様は従来、ご自身で2か月繰り越した後に余った無料通信分について、ファミリー割引グループ内の他のご家族の通話料金などに適用した後で無効としておりました。しかし、国内通話料が完全定額となる新料金プラン「カケホーダイ&パケあえる」をご利用のお客様が増加したことに伴い、無料通信分を分け合えるお客様が減少していることから、ご家族への適用に代えて、ご自身の無料通信分を上限額まで無期限に繰り越して利用することができる「ずっとくりこし」を導入します。 これにより、お客様ご自身の無料通信分をこれまで以上に無駄なくご利用いただくことができます。なお、「ずっとくりこし」の導入に伴い、余った無料通信分のご家族への適用については、2015年5月31日（日曜）で終了させていただきます。 となっています。
2015年1月～2016年6月発売モデルで該当するのは、発売日の新しい順に、 AQUOS SERIE SHV34 Galaxy S7 edge SCV33 Xperia(TM) X Performance SOV33 AQUOS SERIE mini SHV33 DIGNO(R) rafre KYV36 Xperia(TM) Z5 SOV32 Xperia(TM) Z4 SOV31 AQUOS SERIE SHV32 isai vivid LGV32 HTC J butterfly HTV31 TORQUE G02 URBANO V02 INFOBAR A03 AQUOS SERIE mini SHV31 です。 スマートフォン（Android スマホ） http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/?bid=we-we-mbtp-00... iPhoneは全部該当しません。
iTunesとiPhoneを繋げてiPhoneを復元でしょうね。 ただし、iTunesにちゃんとバックアップ取っておくように。
キーホルダー？？ってストラップホール付きの事を仰ってるのでしょうか？ WEBでぐぐられれば沢山ヒットすると思いますよ！(^^♪ こんな感じでしょうか？透明でストラップホール付いてます。 http://item.rakuten.co.jp/interglobal/ringke_fusion_galaxy_s7_edge/
現在の端末は全く無関係です。現在のプランに変更された時点からの契約で2年単位の更新です。mydocomo WEb等で契約内容を再確認されましたか？ 2年の契約期間内に機種変更は問題無いですが他キャリアやMVNOへMNP解約されると違約金9500円が請求となり解約された翌月の請求額に合算となります。 MNPなら予約番号の発券はWEBからのお手続きも可能です。
＞＞①データチャージの契約をしないと翌月へデータは繰越されない？ 「データチャージ」の申し込みをしないと「データくりこし」は適用されません。 データ定額5GBへの加入と「データチャージ」申し込みで「データくりこし」は自動で適用されます。 「データチャージ」の申し込みで料金が発生することはありません。 ＞＞②月末の契約は翌月へデータを繰り越さない？ 月末時点でどの「データ定額」に加入しているかどうかで判定します。 月途中の新規契約でも「データくりこし」は適用されます。 適用されるのは カケホ スーパーカケホ +データ定額5GB以上の契約です。 LTEプラン+LTEフラットでは適用されません。 「データくりこし」されても繰り越されたデータ容量は翌月の契約データ容量を使い切ってからでないと消費されません。 仮にデータ定額5GBで契約した場合、翌月へ繰り越したデータははじめに契約した5GBを使い切らないと使えないまま失効します。 ※くりこしデータ容量は月間データ容量を使い切った後にご利用いただけます。 データくりこし http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/data-kurikoshi/ データくりこし au公式Q&Aプラス一覧 http://csqa.kddi.com/posts/index/stat/1
ドコモのFOMA用充電器が使えますよ。千円しません。
着信しますが、添付した画面になります。
再起動は試しましたか？
インターネットに接続できるパソコンはありますか？
>過去にある迷惑メールを削除したいです。 たくさんあるなら、Webメールから消せば楽です。
バイブレーション モードが、オンの状態の表示。
バグとは断定できません。 再起動で治るなら、それでよいとしましょう。
端末代の支払いは終わっていますか？。 少なくとも、ドコモ端末で実質8,100円で機種変更できるものは、極限られます。 その金額は1年間に2回目ですよね。
現象としてはあり得ますが、端末の問題の可能性もあります。 一度ドコモショップで点検を受けてください。買い換えの時期かもしれません。
現在使えないメールアドレスが登録されていて パスワードも紛失している場合にはログインできませんので アカウント削除することはできません。 パスワードを思い出してください。
対応機種ではないのでどうにもならないでしょう？ どうしても使いたいなら待ちキャラ対応機種に変えてください。
Wimax2+ギガ放題なら スマ放題データなし契約が一番良いです。 ライトじゃない方の 2700円の方です。 2700円+S!ベーシック300円です モバイルデータオフでwifi運用します データ契約しないので パケ漏れもパケ死もありません。 ショップで｢データなし契約はできません」 と言われる可能性大ですが→できます 揉めたら 157→＃10へどうぞ。
「ポケットWi-Fi」とは、4G LTE/3G非対応のパソコン・タブレットなどを、Wi-Fi経由で4G LTE/3Gに接続させるためのWi-Fiルーターのことです。「モバイルWi-Fi」とも呼ばれています。 そのほとんどが手のひらサイズで、Wi-FiだけでなくBluetoothやUSBケーブルなどでも接続できます。 ちなみに、ワイモバイルではどの機種を契約されましたか？
私なんて神奈川？の動物病院から何故か3回も掛かってきた事有りますよ！ でも全く見に覚えの無い所だったらかけ直すのは危険です。絶対止めましょう。 酷いと電話番号が裏に流れて情報流出しますよ
＞そこで年齢認証しようとしてもIDとパスワードを聞いてくるのですがログインできません。 どこに接続されるのですか？
auには沢山の客がいてそれのほぼ全員が回しているわけですから当たるのは本当に運がいいときだけです。そんなことするぐらいなら他のことしたほうが早いと思いますよ。 普通に５分で五百円行きました。やるだけやってみてください。 http://podgate.com/074775003
AppleS toreで購入したSIMフリー版iPhone6sならそのまま現在のiPhone6のSIMカードを差し替えるだけで使えます。 ソフトバンクへ持ち込み機種変更はできますが月月サポートが付かないから定価のままの購入になります。 せっかくSIMフリー版iPhone6sを購入したのなら格安SIMで使った方が良くないですか？ auでもdocomo でも。
残りのパケット通信量が減ってくると動きが多くなっていきますよ
はい。出来ます。身分証明が保険証なら他にも補助書類が必要です
サークルKサンクスは既にファミリーマートに買収された。よって、ファミマのWiFiに繋ぐ為のサイトが閉鎖されたか、或いはWiFiを止めた可能性がある。
はい、差し替えれば使えます。契約もそのままで大丈夫ですし、ワイモバイルショップに行く必要もありません。
＞窓口みたいなとこに行って伸ばしてもらえますか？ ライフラインでないので温情は効きません
通信速度制限がかかれば低速になるだけです。遅いのに我慢できれば追加料金がかかることはありません。 低速のままなら使いたい放題です。 データチャージをした場合 0.5GB 550円（税抜） 1.0GB 1,000円（税抜） 自分で手続きしてチャージ操作しない限り大丈夫です。
一切、無視してください！ 電話等、絶対しない事。
受信フォルダの右横の矢印みたいなものをタップすると消えると思います。 あと、SIMカードがためになることはありませんでしたが接触不良になることはあります。接触不良なら再起動かSIMの抜き差しでなおると思います
5GBを超えたら通信速度制限がかかり低速になります。低速のままで良いなら追加料金はかかりません。 Pokémon GOは無理でしょう。 データ定額は13GBが最大です。 LTEプラン+LTEフラットにしても7GBです。 後はモバイルWi-Fiルーター（WiMAX2+）をギガ放題で契約するか データチャージでなくなる都度0.5GBか1.0GB単位で追加購入するか エクストラオプションで自動課金で追加し続けるか の方法があります。 財布と相談して決めて下さい。
通常同じキャリアが提供した端末ならSIMは使い回しできるとかんがえますよね。 ところが現実にはそんなことでなければならないなんてきまりはありません。 たとえば、softbankではiPhoneとAndroidではSIMカードの互換性はありません。つまりつかえません。まぁ有名なはなしです。わざわざこんなことをするのがsoftbankです。 cannamさん
分かりません。 電話番号と契約者氏名が必要です。 世の中に同姓同名はたくさんいます。 インフォメーションセンターに電話して、過去に契約していた回線の未納状況を知りたいが、電話番号が分からない場合どうしたら良いのかと相談して下さい。 0120-800-000 上記お客様サポートセンターです。 20年前だろうが、未納歴は保管されているでしょうね。
解約して未契約で通信できないのにメールの送信はできません。 スマホならau未契約でもWi-Fi利用でフリーメールは送受信できますがezwebは無理です。
私もキャッシュバックの為 機種変していたのですがそれが なくなり困っております！ 今はG数を現金の代わりに多く なったり現金以外のキャッシュバック しかないですね
不安なら固定しておいた方が良いと思います。 今のうちバックアップされた方が良いと思いますよ。
マイソフトバンクなどにある、電波状況申告窓口から申告をしてみてください
iphonを機内モードにしてホテルなどでWiFi使用すればローミング料金は取られません。（再起動やiOSのアップデートで、再度機内モードに設定しなおす必要があります） 電話機能が欲しいのでしたら、安いSIMフリーのスマホを日本で購入しブラジルの携帯電話会社のプリペード用SIMを購入して使えば安く上がるでしょうが、国際電話料金は高いですよ。 ブラジルに会社の事務所があるのでしたら。現地事務所で電話を用意してもらうのが一番です。 ほとんどのホテルでWiFiの使用は可能です。ホテルルによって回線が遅く動画再生は苦しい時があります。
正直にいって、その店員さん、使えないですね。 ソフトバンクに未払いがある場合には、お客様に伝えて、身に覚えがないようなら、157に電話問い合わせすれば分かります。 ワイモバイルは、現在ソフトバンクと同じ会社なので、ソフトバンクに未払いがあれば、契約できない可能性が高いです。 ただワイモバイルの審査は、元々はソフトバンクとは別会社である、ということに加えて、大手3社（ドコモ、au、ソフトバンク）とは違う料金体ということもあり、微妙に審査が違うということも聞きますので、運が良ければ契約できるかもしれないですね。 確実なのは、1度ソフトバンクの157へ問い合わせして、未払いがあっあらソフトバンクショップで料金を支払い、領収書をもらってから、契約しに行くこと。 ①ソフトバンクの携帯から、157に発信 ②音声アナウンスが流れるので、「ダイヤル操作ができます」といったアナウンスが流れたら、#10 ③契約時の4ケタの暗証番号（忘れた場合には、#） ↑上記手順で、オペレーターに繋がります。オペレーターに繋がった後は、ソフトバンクショップで未払いがあると言われたが身に覚えがないことを伝えれば、必要事項等を聞かれて、調べてくれます。
http://cdn.softbank.jp/mobile/set/common/p/pdf/iphone/support/backu... こちらをご覧になるとわかりますが、対象外です
らくらくスマートフォンがLINEアプリをプリインストールしており使えます。 しかし回線契約はどうするのですか？。 キャリア端末は回線契約を伴わない端末販売はしません。
自宅の光などの固定ネット回線のWi-Fiなら、親御さんは間違っています。
SIMは、電話会社の回線情報が入ってるカードなのでSIMを抜くと通信は出来なくなります。 但しWi-Fiは別の回線を使うのでWi-Fi環境が有ればネット通信が可能です。 今の携帯電話は、携帯電話機に自局番号や回線などの情報が登録されてる訳ではなくSIMカードに登録してるので、幾ら電話会社との契約が有ろうが解約してなかろうがSIMが無いと契約してる携帯電話会社の回線は使えない。 SIMを紛失してるのなら、各キャリアショップで再発行をして貰うことです。
いえ、その音ではソフトバンクまたはワイモバイルの携帯にかけているという事しか分かりません。 午後9時から午前1時にかけてもその音はなりますが、当然その時間帯は通話料有料です。 午前1時から午後9時にかけて、その音が鳴れば無料です。
解約後3ヶ月という制限は2015年5月以降に発売された機種に適用されるルールです。 Xperia Z3 compactは2014年発売なので、このルールは適用されず、いつでもSIMロック解除が可能です。ドコモショップに行って手数料3240円を払えば良いです。
はい、ユーザーにとっては良くなりました。（auやドコモに合わせただけですが） 今までは1日しか使わなくても1ヶ月分の料金が発生していましたので。
もうSoftBank回線を解約され、Wi-Fiでの使用ですのでPUKロックを解除する必要はないかと思います。 PUKロックを解除されたいのであればソフトバンクショップで解除してもらえる可能性もありますので、一度ソフトバンクサのポートなどに問い合わせみてはいかがでしょうか。
ソフトバンクからは利用解除についての条件は公開されていません。 まずは、ちゃんと期日に落ちるようにするのを続ける事かと思います
同じ名義で契約している携帯も使えなくなってしまう可能性があります。
あなたのスマホの携帯アドレスは、ガラケー時代からの引き継ぎだろ？ガラケー時代に踏んだ悪質サイトからアドレスが広く出回り、携帯アドレスを儀装した悪質業者が、そんな嫌がらせメッセージを送って来るんだよ。
自分で制御の利かない内に、ネットに触れさせる環境を作ってしまうことでの悪影響は、確かに大きなものですよね。 私は高校生になってからスマホを与えられましたが、確かに便利で手放せなくなりつつあります。怖いものです。 ですが、古きに拘りすぎて、みすみす利便性を手放すのもどうなのでしょう。新しいものに怯える気持ちは理解できますが、お子様の状況によっては、連絡機能のみの携帯を持たせることくらいは考えてもいいかもしれません。周りが新しいものに適応し、連絡手段なども変わっていく中、一人時代に取り残されたままというのは苦労も多いでしょう。昔風に言うならば、周りはみんなテレビを持ってるのに、親がテレビなんて軟弱なもの！などと言って買ってくれず、話題にもついていけなくて情報も得られない……みたいな。 まあでも、買う買わないは親の決めることです。客観的な視点に立ち、メリットとデメリットを良く考えた上でご決断をなさるとよろしいでしょう。
それなら、ポケットWi-Fiルーターのレンタルがお薦めです。 国内のサービスエリアならどこでもネットが使えますし、解約時の違約金はかかりません。 レンタル期間の延長も可能なところが多く、空港でWi-Fiルーターの受け取り・返却もOKです。 こちらのページにて簡単に比較・検討できます。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/
同じシェアグループの中の人でたくさん使っている人がいるんじゃないでしょうか？ 親回線の人がマイドコモから誰がどれくらい使っているか簡単にわかりますよ。
年契約プランをご利用の場合、機種変更時、年契約プランのご利用期間を維持して頂ければ、いつ機種変更でも解約金の発生はないと思います。 ですが、年契約プランをご利用で更新月以外にMNPを含む回線の解約、或いは年契約プランご利用期間を維持しない場合(廃止した場合や年契約プランではないプランに変更等)等、解約金が発生する事になると思います。 年契約プランは、予め決められた期間をご利用頂く事を条件に割引になっていると思うので。
架空請求詐欺メールですよ。
そういうのは提供元に聞きましょうね
ない。。。。。。。。。
ショップで症状が確認できれば、直すというか交換ですね。
人数次第だけど、どうせ、電話１回線ぐらい、ネット、１Ｇ以下とかですよね。 個人とほとんど値段変わりません。
普通の人間なら個人情報漏れの宝庫であるマイナンバーカードは申請しません。 法令で身分証明として認められているのは公的機関を除けば犯罪収益移転防止法の２条に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります（私は後述の理由でマイナンバーカードはお勧めしません）。 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）以外の場合 たいていはこのリストに含まれている身分証明なら大丈夫です。 ただ、対象業界以外では法律で決まっているわけではないので個別裁量で身分証明を追加したり除外したりはありえます。 おまけ マイナンバーカードを身分証明として認めないところもあります。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 あ、そうそう 肝心なことを言い忘れていましたが、たとえ会社勤務でもマイナンバーは提出拒否しても不利益はありはしません。 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html またマイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると政府が回答しています。 つまり 税務など公的機関に提出する書類にマイナンバー記載欄があっても空欄にしたままで書類は受理されます。ましてやご質問のようなケースで公的機関は一切マイナンバーを必要としないでしょう。 建前でもマイナンバーは税と社会保障と災害限定であるため、強要するのであれば目的外利用ではないかと抗議してもよいのでは？と思います
その住人が勝手にネット回線工事を依頼したことが原因ですから 住人に責任をとらせられるとおもいますよ。 もちろん、最終的には工事業者が補償をすることになると思いますが、 それは、その住人と業者の間で決着つけるべきことです。 住人が逃げるなら、 「あなたが依頼した工事でこうなったので、あなたの敷金をあてさせていただきます。領収書はお渡ししますので、あとは、工事業者さんとあなたの間でお話しして下さい。」です。
＞口座にはお金が入っていたはずなのに 不審に思うなら通帳を記帳すればすぐにわかることです。なぜ確認しないの？ 年齢は関係ありません。 ドコモショップに行けば確認も支払いもすぐできます。放置しすぎ。
質問者様の文を見ると物凄い雨にiPhoneが濡れた、と思っていいのでしょうか？ もしそうなら、手遅れ、の可能性も有りますよ アップルストアに持っていて修理しなさい 冷蔵庫に入れるといい、と言うのはどこ情報ですか？ 信頼できないです、私なら
できなくはないですが･･･かなり厳しいですね･･･ 本来はドコモのスマホを利用している時点でドコモメールをマルチデバイスで利用できるように設定しておくと簡単だったんですが、初期設定では利用できないようになってますので･･･ ①ガラケーの契約を一度スマホ契約に戻す（ドコモのスマホが手元にあるのが条件） ②ドコモメールアプリからドコモメールをマルチデバイスで利用できるように設定する。 ③ocnのスマホにIMAP対応メーラーをインストールしてドコモメールを送受信できるように設定。 ④スマホを再びガラケープランに戻す（i-modeは契約しない。SP-modeのままで！） その他の方法として ①ガラケーのi-mode契約をSP-modeに変更。 ②FOMAのドコモスマホにガラケーSIMを挿入して、ドコモメールのマルチデバイスの利用を設定する（この間のパケット通信量は自腹）。 ③は上記と同じ。 この方法でもいけると思いますがやった事はありません。 とにかく、ややこしいので現状維持の方がいいと思います。スマホをOCNに変える前にマルチデバイスで利用できるように設定するべきでした･･･ この設定の重要なポイントはSP-mode契約が必要であること、初期設定はSP-modeからの通信じゃないと出来ないこと。ガラケーにSP-mode契約は有効であること。でしょうか。
その様なプランは有りません。 MNPでMVNO予定ですか？
請求書払いになる可能性が高いです
PCは大丈夫かと。 ２２日にグルーポンサイトのリニューアルに伴う障害です。 私も２１日に買ったクーポン表示されません。 電話も混み合って繋がらず、メールも返信無し。 腹立つから消費者生活センターに相談し、センターからはすぐに電話繋がり、明日までには回答の返事ありでした。 消費者生活センターに相談してみては、どうですか？
多少強引なら中身を丸ごと入れ替えますか？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
各社によって異なります。 債権回収業務を委託する場合と債権を譲渡する場合もあります。 買い取り価格は１件当たりの金額は僅かな金額なのが一般的です。
自分も見てて少しきになってました。 白のandroidですよね。 難しいのでカテゴリーマスターにお願いしたらどうでしょうか。
別途、契約を店舗やオンライン手続きで申込み、一定の条件をクリアされたら永年無料となります。 詳細はdocomoのWebで案内されてますよ！(((^^;)
iPhoneから紛失したSMSの復元： http://www.android-recovery.jp/iphone-sms-recovery.html メッセージを復元したいなら、これで復元してみてはどうですか。 iPhone復元ソフトで復元する方法で、三つの復元モードがあります。 役に立てると思いますから、あの方のメッセージを復元するためにどうぞお試してください。
通信キャリアと契約しないと通話やモバイルデータは使えませんし料金もかかりません
単純に曜日とか時間帯が空いてる時に行かれただけの事だと思います。
機種により操作方法が違います。 説明書（ソフトバンクのウェブページのサポートの製品情報にあります）をご覧ください
Xperia(TM) Z3 SOL26 iPhone5c はどちらも同じ au Nano IC Card (4G LTE) を使うので差し替えて使えます。 auシップで手続きは必要ありません。 契約は Xperia(TM) Z3 SOL26 のままになります。
パズドラであれば機種変コードとＩＤさえ覚えておけば戻ってきますよどこかにメモしておけば良いですよ
【本申込】から【発送完了メール】が届くまで→2日 【発送完了メール】は何時頃に届きましたか？→20時 でした。 ここまでは順調だったのですが 番号切り替えに→8時間かかりました。
Wi-Fiを含め、ネット接続の設定をリセットすると解決するかもしれません。 設定アプリから、「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」でOKです。 なお、Wi-Fi設定は消えますが、iPhone自体は初期化されません。安心して下さい。
これってメールが残ってたら予測で出てくるんじゃないかな。 私も登録してない人でてきますよ。過去にメールもらった人とかのメールがあれば。
docomo shopか家電量販店で納得するまで訊きましょう。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
Wホワイトは逆に高上りにやるのでやめたほうがよろしいかと。
初期不良かもしれないので1度auショップさんに行くことをおすすめします
契約内容次第です。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
パケット2段階の下限値が 通常は2000円ですが 0円から ということです。 上限は6200円で変わりません。
wanderlinkの700kbpsが最速だと思います。 http://ec-club.panasonic.jp/wonderlink/price/lte_f-1g700.html
以前ドコモショップで働いていましたが ドコモポイントから消費されます
通常の解約はあまりおすすめではございません。機種代金の残債や解約金もかかりますし、なにより短期解約で名義が汚れます。 店員の方も「遊べないことはないがカクカクする」と正直に伝えていて、実際すぐ固まるもののできているのでここも責められません。 方法としては、できていないことを持ち出す、または別の端末を購入し、SIMカードを差し替えて使用することくらいだと思います。 まず、8日間キャンセルについての説明はありましたでしょうか？ こちら公式HPとなりますのでご覧下さい。 http://www.ymobile.jp/support/process/cancel/ また、正直低価格の低スペックなスマホなので、あまりゲームなどには向かないかと思いますので、良さげなスマホを仕入れてSIMカードを差し替え、現在の503HWは売却してお金に変えるというのも一つの手かなと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
Q. dカード・dカード GOLDの利用代金はいつ支払うのですか？ A. 前月16日～今月15日の間のご利用分について、翌月10日（休業日の場合は翌営業日）に、お支払い口座よりお引落しさせていただきます。なお、dカード／dカード GOLDご利用代金のご請求は、携帯電話のご利用料金のご請求とは別となります。 ※ご利用いただいた店舗からの利用データの未着遅延などによりご請求が遅れる場合があります。 ※iDのご利用代金もあわせてご請求となります。 となっているようですが。 6月16日〜7月15日ご利用分→8月10日お支払い、となるのでは？と思います。
その機種私と同じです。搭載されていません。 私はポケモンgoをやっている最中カメラに切り替わった時に出るはずのポケモンが写らないんです。普通モードになるとポケモンは写っているんですがね～ ジャイロセンサーが搭載されているかはジャイロセンサーアプリで調べられます。無料ですのでアプリの検索機能にジャイロセンサーと入れれば一発ででますのでやってみてください。 その後必要なければアプリを消せばいいです。 この機能が使えない為に機種変更する人も沢山いるみたいですよ～(´∇｀)
可能。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
可能。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
実質もっと早いと思います。 ショップは万が一を考え、長めのスパンを取っています。
HTV32を買ったんですね。 私も同じ機種を買いましたが、押し出しピン入っていませんでした。連絡したのは、もちろん買ったauショップです。 連絡して、その後取りに行きました。 たた、ショップのうけは余り良くなかったです。
プランSSシンプルは、 934円で1,000円分の無料通話分の付いたプランです。 無料通話分はEZ WINコース（ガラケーの場合）を付ければEメールやインターネット使用分にも充当できます。 シンプルコース用料金プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/simple-plan/
電話番号が必要なアプリ以外は基本的には使えます。
①更新月であれば解約金はかかりません。新料金プランに変更希望であれば、更新月に変更すると解約金がかからないというだけです。 ②カケホーダイライトはデータ定額必須です。カケホーダイはデータ定額を外すことができます。 ③格安SIMは詳しくないです。申し訳ございません。
WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 キャッシュバック特典が付くプロバイダーで契約すれば、月額実質2,800円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
100パーセントワンクリック詐欺です 電話はかけてはいけません！！
QR読み取り専用のアプリをダウンロードしてみましょう
できるだろうけど、その担当者では無理ってことなんでしょうから、もう一度掛け合ってだめなら上の人を呼んでくれといったらいかが？
＞＞①乗り換 えた場合、auで契約していた母との家族割は解消されますか？ お母さんとの24時間通話無料、Cメール無料は当然なくなります。 ＞＞②今の携帯のままだと、auのサポートはすべて使えなくなりますか？ au解約ですべて使えなくなります。 ＞＞③今の5sではなく、SEが気になってます。ですが本体(新品)はmineoでも購入できますか？ mineoでは購入できません。 auで機種変更後すぐに解約するかApple Storeで本体を単体で購入することになります。 auで機種変更後、すぐ解約すると「毎月割」は適用されないので分割のままにできますがほとんど定価で購入することになります。 au iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... auで2年契約なら月450円675円で買えます。 ＞＞④本体は一括でしか買えないのでしょうか？分割はできますか？ Apple Storeでもローンは組めます。 2016年8月31日まで、apple.com、またはお近くのApple Storeで合計30,000円（税込）以上購入すると、ショッピングローンを24回払いまで実質年率0%でご利用いただけます。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan ⑤新しい機種にした場合もauのサポートなどはすべて解約されますか？ au解約ですべて使えなくなります。auに残ればそのままです。
Googleアプリ側の仕様変更で設定はありません。残念ながら。
ドコモならdTV、dアニメストア Auならビデオパス、バンダイチャンネル、huluなど ソフトバンクならアニメ放題、UULA、Netflixなど Netflixもソフトバンクでなら携帯料金と一緒に払えます。 またソフトバンクを使ってなくてもitunesなどでも支払いはできるのでクレジットカードでなければ支払いできないということはないです。
キャリアはどこなんでしょう。キャリアにより違います。 au docomo SoftBank では下取りキャンペーンをやっています。 電源が入らない。 充電ができない。 初期化されていない。 水漏れシールに反応がある。 製造番号が確認できない。 改造などメーカー保証対象外のような場合。 大体、こんなところがチェック項目です。 少々の傷は問題ありません。
保証内容などで一概には言えませんがだいたい5000円と考えてください 修理に出したら中のデータは初期化、つまり全部消えます 出す前にその端末からデータを取り出せないかショップで相談してください
当たり前の事ですが、スマホでもタブレットでもPCでもLINEは出来ますよ！(^^♪ タブレットの電話番号で普通にスマホ同様に登録も出来ますし、機種変更後とかの抜け殻端末でも自宅の固定電話やPCメールアドレスで登録は可能です。
auお客様サポートアプリから全て変更出来ますよ 基本的に自分はショップは一切行かないでプラン変更はこのアプリでスマフォ購入はauオンラインショップから買ってます(笑) ですので何だかんだ３年以上はショップに出向いてない(笑)
yahoo.ne.jpはYahoo! Japan IDに紐付けされる為仕方ないようです。 スマホはMMSを使用しては？ ymobile.ne.jp(キャリアメールアドレス) My Y!mobile→SMS/MMS→メールアドレス設定→My Softbank→メールアドレス[設定する]→仮登録されたアドレスを自身のものに変更 ↓ http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457
はい、打ち切りになります。
フレッツ光からの転用でしたら、転用承諾番号を再発行することで、申し込みを無かったことにできます。 再発行した番号は、放置しておけば自動的に無効になります。 手続きは以下のページからできます。 NTT東日本 https://flets.com/tenyou/ NTT西日本 http://flets-w.com/collabo/entry/ 転用か新規開通か、いずれにしても手数料の有無に関しては、こちらの窓口にて相談してみて下さい。 電話番号は、0120-800-800（フリーダイヤル）です。
かもしれませんねー たかが携帯のためにローンも組めなくなるとはもったいない
全て不可です。 契約違反になりますよ。 他の機種で楽しみたいのなら、現行の契約を終了して、単体販売のSIMカードを契約するべきです。
auひかりのサービスエリアなら、フレッツではなくauひかりにすればよいかと。プロバイダもセットになっています。
ドコモショップにて確かめてみないと断言できませんが、無理でしょう。 microSDカードをご用意の上、移行作業をして下さい。
デモ映像では？と思いますけど。 他のスマホやタブレットも同様ではなかったですか？ 大体デモ機はデモ用の映像が流れている事が多いと思います。
パケット定額のデータ量をいくつにしましたか？。 カケホーダイ・ライトプランは5GB以上のプランでないと組み合わせることができません。
クレカではなくプリペイドだと思いますよ？ カードにお金をチャージして払うという感じになるかと思います。 自分はソフトバンクではないのでよくわかりませんが、スマホなどで管理できるようになってません？AUならウォレットカードというものがありますし、クレカはまず高校時には持てないでしょうし、もしそうなら親が自分の名義でしてるはずなので、確認が取れるはずです。 してないのなら、プリペイドですね。親に確認したほうがいいでしょう もしクレカなら誰かの口座を登録してますからそこから毎月引き落とされます。
カメラはロック解除に関係ない事だと思うので、それはおかしいように思いますけど。 同機はドコモショップでなければ、ロック解除不可だと思いますので、他のドコモショップでも確認してみては?とは思います。 確かにドコモのホームページでは 携帯電話機などに水濡れや大きな破損などがある場合については、故障修理後の受付となります。 とはなっていますが、そんなに大きな破損なのでしょうか？
はい。SIMカードを差し替えるだけでOKです。 契約プランも問題なく引き継げますよ。 注意点として、 ① 譲り受けるiPhoneは、初期化してもらってから譲り受ける ② 移行作業が終わり、AQUOSを他人に譲る際は、必ず初期化してから
買取店ではないので、満額かゼロのどちらかです。 電源が入らない。 充電ができない。 初期化されていない。 水漏れシールに反応がある。 製造番号が確認できない。 改造などメーカー保証対象外のような場合。 ↑のチェック項目がクリアされれば同じ金額です。 それ以外はゼロで下取りできません。 少々のキズはあっても使える状態なら大丈夫ですね。 でも実際には厳密にチェックされたことはありません。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/
あるでしょ？ 「設定」→「画面表示と明るさ」 明るさ 明るさの自動調節 オンオフ iPhone、iPad、iPod touch 上で画面表示と明るさの設定をする https://support.apple.com/ja-jp/HT202613
>少額訴訟を考えています・・・支払い義務は発生しないとおもうので勝てますか？ どの様な「訴訟内容」でしょうか？ 現実には未払い状態では？ 少額訴訟は、証拠資料が具体的（金銭の借用書・請求書 等）に提示出来る訴訟には適していますが・・・ 「支払義務」の有無の判断なら、原則として一日(最初の口頭弁論の期日）で審理を終える「少額訴訟」は向いていません。 たとえ、受理されても、相手が「通常訴訟を求める」と言えば，通常訴訟に移ります、こうなれば「１回審理で即日判決」には成りません。 少額訴訟とは・・・http://www009.upp.so-net.ne.jp/law/faq.html 先ずは、法律の専門家↓に相談される事をお勧めします。 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
オンラインショップなら、端末代の頭金が不要で、要らないオプションを強要されないメリットがありますが、反面相談しながら進めることはできません。 この辺りをどう考えるかです。自分で判断できるなら、オンラインショップのメリットは大きいです。 なお、現在ドコモは支店での店頭契約業務はしていません。 ドコモショップか取扱店のみです。
契約会社に延滞なければ出来ますよ 新規契約の場合一括払いの可能性もあります
他の回答にもありますが、2500円はデータプラン、spモード、シェアパックの合計の税抜金額です。 おそらく、月々サポートがこの2500円に充てられ、本体分割金の2500円だけを払っている状態だと思います。2年後は本体分割金の支払いと月々サポートの割引が終わりますが、月額は引き続き2500円です。 タブレットの最安は本体代金一括払いをした場合で月額料金から全額月々サポートが割り引かれるパターンで月額0円です。（私が持っているSH-08Eがこのパターンです。本体代金の支払いも一括0円でした）
ネットで検索したら出てきました。 誰でももらえるものだからオマケの品に該当する普通のキャンディのようです。 しかしパッケージや包み紙はふてにゃんですので記念品らしいかわいいものです。 懸賞で当たる玩具の缶詰やバケツやトランク型のなっちゃん缶みたいに 中身のクオリティは高くはないですけど、あのデザインは和みますよね。
マーケティングエーと言う会社です！ 勧誘会社です。
これはケースバイケースなので、一概に「これは契約OKだ」と断言できません。 ドコモショップにて相談してみて下さい。
ショップ店員です。 確かにスマホデビュープログラムは14日で終了します。ですがやはり0.8ギガでは心配ですよね 2ギガということはカケホのプランかと思われますが、もしくはスーパーカケホの３ギガというプランもあります。あとお家にWi-Fi環境があるようなのでスマートバリューくめる会社、ジェーコムやひかりがあれば端末代金から引けます あとは皆さんと一緒ですが… ガラケーからスマホでしたら、iPhoneでもAndroidどちらでもokではないでしょうか。 iPhoneは防水、SDカード×ですので、ガラケーのメモリーをSDにいれていれるとアウトですね(*´･ω･｀)b AndroidのQuaphoneですと京セラさんで作っているものでシンプルですが使いやすいです。 AQUOSに関しては、SHARPさんから作っているので画面がきれいです。SHV31、33はminiですから画面が少し小さいですかね。 大事なのはお客様がスマホでなにをされたいか。 そのために機種・料金をどれにするかは、ショップ店員の私たちが微力ながら力になり、最後はお客様が決めていただければ… まぁ料金プランは変更できますから。 変更したからといって解除料10260円かかるわけでもないですし。
ソフトバンクを契約した日と、iPhoneを買った日が違うって事
分かりやすく言いますと、２０日締め切りで、21日にまとめて支払いで登録した場合、例えすぐに解約しても、２０日に解約しても、料金は、同じです。また21日に登録して、すぐに解約してまた翌日に登録したら、新たな料金が発生します。すなわち、無料の項目がない限り、料金は、確実に発生します。すぐに解約したのなら、新たな料金が発生することはありませんから、今回だけは諦めて、次からは、気を付けて、登録等すれば、大丈夫です。次回からの請求は、通常に戻るはずです。
NTT カスタマー カスタマー サービス： 0120-800-000 NTT docomo https://www.nttdocomo.co.jp/support/
契約は1年未満です？ あくまで修理が無料なのは 1年未満で普通に使っていての 故障です。なので今回の場合 水没が原因だとお金はかかります！ もしかしたらホームボタンから 水が入り基盤まで行ってしまったのかも知れません！
私は設定してなくても最初からwi-hiでメール送信できましたけど…。めんどいですね。これで解決出来るかなぁ https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/function/mail/usage/set_...
在庫があるようでしたら、営業時間内なら大丈夫です。 営業時間終了は19:00のショップもあるのでお早めに！ 良い機種見つかると良いですね。
先ずは基本的な事だと思いますが、質問内容には欠かせない大切な機種名や型番等(今と検討中の新機種)の情報が、全て抜けていて誰も分かりませんし回答し難いと思いますよ！((T_T)) 従って、一般的な回答しか出来ませんよ！((T_T)) 特にXi～Xiの機種変更ならオンラインショップがお勧めです。 私的にもdocomo歴20年超で国内の携帯の歴史と携帯歴リンクしてますがスマホにして以来5年超ですがその間の機種変更は3回ともオンラインショップです。 オンラインショップなら店頭の様に5000円前後の頭金相当のオプション加入も必要無いですし機種変更手数料も必要ありません。(^^♪ これだけでも7000円前後安くなります。 ＞・夫婦二人分の機種変更を一度にやりたいと思っていますが、大丈夫でしょうか？ はい、PCを使いこなされてる方なら簡単ですしお分かりだと思いますが、各々のdアカウントとパスワードでログインすれば可能です。 ＞・受け取りをドコモショップにすれば、初期設定や電話帳、写真、動画などのデータ移行などをやってもらえるのでしょうか？ WEBの申し込み画面ウィザードで自宅受け取り、コンビニ受け取り、店舗受け取り・・等の選択が可能です。店舗の場合は基本的なログインまで程度はして貰えると思いますが基本的にスマホのバックアップ等は定期的に日頃からユーザーがするものですので店員さんにもよるでしょうが基本は有りません。 それに経験者ならお分かりでしょうが、スマホになってから明らかに仰る内容も有ったりで1人当たりの所要時間が長くなり待ち時間も半端無いです。従ってPC利用者なら端末だけ受け取り自宅で自信でゆっくり設定された方が早いです。それなら受取先を自宅が一番・・・となります。(笑) ＞・現在のSDカードはそのまま次の機種でも利用できるのでしょうか？ XPERIAの最上位機種にしようと思っていますが、SDカードの容量はどのくらいがいいのでしょうか？ 可能ですが現在は何GBでしょうか？最近の新機種とか今夏モデルは最大MAX200GB迄対応してます。多いに越した事は無いですが平均して一番売れてるのは64GBや128GBモデルみたいです。利用状況に応じて大容量タイプに買い替えれば如何でしょうか？ ＞・ドコモオンラインショップで機種変更し、端末がドコモショップに届き受け取りに行くまでは現在のスマホを問題なく使えるということでしょうか？ （料金プランの変更も合わせて考えています） はい。全く問題ありません。配送先が自宅でも同じですがSIMを差し替えるまでは問題無く旧機種が利用可能です。旧機種と新機種の対応SIMサイズが異なる場合は注意が必要です。お財布携帯とか事前にサーバーにデータを預け入れる場合には事前にバックアップ必要です。 料金プランもオンラインで変更可能です。 「Xperia X Performance (SO-04H)」をお考えでしょうか？ それとも最上位だと半年落ちの2015-2016冬春モデルの「Xperia Z5 Premium (SO-03H)」でしょうか？
ネットワークサービス〉転送電話〉ガイダンスの設定 開始、停止できます。
11日までに支払ってねであれば11日に支払えば何ら問題ないと思います。 仮に遅れるにしても普段引き落としでできてるのであれば一回過ぎたからってあなたはもう強制的に解約なんてことはないだろうし心配ならauのカスタマーセンターなりに電話してこういう状況だがどうすればいいか聞くという方法もあります。
プランがどうとかわかりませんが、それでも高すぎるんじゃ… 私はauで携帯代と光回線代でそのくらいです
ソフトバンクAirは最近店頭でのキャンセルに変更となりました。 ただ、店頭のスタッフは今まで本当に電話窓口に掛けてもらうしか無かったのでこのことをまだ把握していない人も多いはずです。 購入したお店へ行き、別口へ誘導されてもカスタマーに店頭で手続きを行うように強く案内された。 と伝えれば普通のスタッフならば案内ミスに気づいて受けてくれるでしょう。
ご家族間の変更は無料になる筈ですが。 名義変更 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/owner/... 上記URLで 契約者のご家族によるお手続きの場合、契約者の本人確認書類に加え、「委任状」「契約者のご家族の本人確認書類」「ご家族であることが確認できる書類（戸籍謄本、「マイナンバー」の印字がない住民票など）」が必要です。なお、契約者のご家族の本人確認書類が「運転免許証」または「マイナンバーカード（個人番号カード）」以外の場合は、補助書類が必要です。 ご家族間の名義変更の場合は無料です。譲り渡す方と譲り受ける方の姓と住所がいずれも異なる場合には、戸籍謄（抄）本などでご家族であることを確認させていただきます。なお、詳しくは、お近くのドコモショップまたはドコモ インフォメーションセンターまでお問合せください。 となっていて、「揃ってご来店頂かなければ家族間でも手数料発生」というような記載はどこにも見当たらないですけど。
また！失敗繰り返すの？
10日以内に返送する必要があると思います。 もし、返送しない場合、違約金で40,000円(税別)が掛かると思いますが。
最初から入ってるボイスレコーダーでも録音できないなら修理しかない 物理的な破損は即修理するべき
ソフトバンク同士は、今でも無料です。しかしながら、e-mailは対象外です。ソフトバンク同士で、電話番号のメールのみです。例えば、同じ人に、同じ内容のメールを送っても、e-mailの方は料金発生します。昔のJ-PHONEやボーダフォン時代と違って、今は、ややこしいです。昔のメールは、ショートメールは無料ロングメールは有料と言う感じで、128文字以内は受信料無料写メール等を受信するには有料と言う感じで簡単でした。今はパケット通信なので、あの当時とは、違います。
おおよそこの通りのやり取りであれば、質問者さんの聞き方が確かにわかりにくかったのもありますが、正直店員さんの対応が明らかにおかしいです。少しずつ整理させてください。 「らくらくスマホはグッと押さないと反応しないんですね」と言うと「あぁ、そうですね」 ⇒これは店員さんの対応が悪いですね。 もう少し丁寧に対応していれば、質問者さんもそこまで相手の事を悪く思わなかったかもしれませんね。 「スミマセン、らくらくスマホって、どんな時でも音声入力に対応してるんですか？」 ⇒これに関しては聞き方が少しわかりにくかったかなと思います。ただ、店員の対応の仕方はひどいですよね。 「は？どういう意味ですか？」「電話帳を入力する時に音声入力が出来るかをお調べすると言うことで宜しいでしょうか？」 ⇒明らかに店員の態度が悪いような気がします。 やる気の無い店員もいますし、あまりお気になさらない方が良いと思いますよ！世の中まともな人ばかりでもないですからね。
SMSの受信拒否と、音声通話の着信拒否は別の設定です。 設定方法はキャリアや機種により異なりますので、詳細はご確認ください。 送信側は「送信できませんでした」等のメッセージが出るのが一般的ですが、キャリアが異なるとメッセージがでない場合もあるようです。
携帯電話番号からキャリアを検索 http://denwa-bangou.com/ ↑こういうので調べられますが発番したキャリアが分かるだけでMNPを繰り返してキャリアが変わっていても元々のキャリアしか分かりません。
一括設定をし直してもだめですか？ 一括設定の仕方はググってください。
ワイモバイルはMVNOでも傘下企業でもなく、ソフトバンクの第二ブランドですよ。 他もKDDIグループに挙げた企業以外はグループ企業ではありません。 なお、MVNOとMNO間で通話料無料はMVNOの最大のメリットである料金メリットを毀損し、独禁法にも触れる恐れが考えられます。
＞なぜKDDI(au)の回線に対応しないのがほとんどなのでしょうか？ 一言で言えば、世界的に見てもauが使うCDMA2000と言う通信方式は、非常にマイナーな物になってしまったからです。 ＞どこにも干渉しないKDDI(au)の単独路線を突っ走りたいからでしょうか？ auは、IDOとDDIセルラーの時代にシェアで圧倒するNTTに対抗するため、いち早く第2.5世代の通信方式を開始しようとしましたが、「大人の事情」でアメリカが推すcdmaOne方式を採用せざるを得ませんでした。 その後、設備更新が簡単に済むcdmaOneの発展系である第3世代のCDMA2000と進んでいきましたが、NTTや欧州の端末メーカーが推すW-CDMA方式に世界的なシェアを奪われて、何時しか言いだしっぺのアメリカでもマイナーな存在になってしまいました。 ＞auの回線を変えて幅広くSIMフリー端末が利用可能になることはありますか？ 通信方式の変更には、電波周波数帯の割り当てなど総務大臣の許可が必要になります。 なので簡単に今の方式を捨てて、別方式に移るとは行きません。 ＞SIMフリー端末側がVoLTEに対応することはあるでしょうか？ 端末側がVoLTEに対応していても、auがSIMフリー端末にVoLTE通話を開放しなければ、問題は解決しません（例えばNexus5XやNexus6Pは、VoLTE対応だがau VoLTEは利用できない）。 au VoLTEを利用するためには、PHS回線を保護する規定の技適審査をクリアしたり、auの通信網での接続に問題がない事を確認するIoT（相互接続試験）を行う必要があるので、端末メーカーが1通信事業者ユーザーのために大金を叩いてやる必要性を感じるか否かに掛かってきます。 結論としては、iPhoneや一部国内メーカーを除けば、auに対応するSIMフリースマホを出すことは、考えにくいです。
3Gにしてもデータ通信量のカウントは止まりません。 iPhone6以降(iOS8.4)以降ですとLTE(4G)回線を使用し通話をするVoLTEを採用しています。 4GをオフにしてしまうとVoLTEが使用できず音声通話品質が低下したり発信までの時間が長くなったりします。 いずれにしろ4Gをオンにしておくのがいいでしょう。
https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/packet/ 現在9,500円が22,500円になります。 今月からでも変更できますが、二重にかかります(9,500+22,500)。 スピードモードの課金を繰り返すかどうかですね。
貴方の想定通り、アクセスしている端末が違うかのではないかと思われます。 ドコモメールもそうですが、ヤフーメールもクラウド型のため、複数端末からのアクセスが可能です。 二ヶ所に送信されているわけではなく、複数箇所からアクセスが可能ということです。
ワンクリック詐欺です。 安心してください。 請求は来ないです。
ソフトバンクの電波は立ちません。 日本にしかないからです。 中国でWi-Fi以外で通信してしまうとプランによってはパケットの多額請求がきてしまうので、データ通信をオフにするか機内モードをオンにされた方がいいかと思います。 基本海外ではWi-Fiのみの使用がいちばんいいですよ。
使えないというか、 ラインを開いた時に、認証できませんってなって、 Twitterで認証する Googleアカウントで認証する など色々出てくるから、大丈夫だけど他で認証するまでは使えない
auひかりは価格.comや名の知れたサイト経由で申し込む限り約束の条件でキャッシュバックされます。 auひかりをKDDI直で申し込んでも約束通りキャッシュバックされます。 無名の末端の代理店は責任感ゼロなのでどうなるか分かりません。 そういうところは条件が複雑です。気が付いたら条件が足りなかったのでキャッシュバックできないと難癖を付けてきます。 どこで加入するかに依ります。 auひかりだからと言ってKDDIが直接関与してると思ったら大間違いです。 auスマートバリューの割引き率が一番高いのは事実ですがauひかり電話 500円/月の加入も条件です。
メールアドレスのドメイン(@から後の部分)は、携帯会社やvodafoneのメールアドレスを変更しようとしたときに限り勝手に変わることはありません。
ホワイトプランに変更しても月月割はなくなりません。 ホワイトプランは他社への通話が有料なので、通話時間によっては現在よりも高くなる可能性があります。 また、ホワイトプランに変えると2年契約期間がリセットされ、変更した月から2年契約となります。
auは再振替はありませんので、ショップで支払うか、届いた通知で支払ってください。
新規契約という意味でしょうか？。 ドコモの料金は ・歴月末締め ・翌月末日振替 です。 従って、7月分の料金は8/31振替となります。
私はiPhoneとWiMAXで、月11,000円ほどです。また、質問者様がauのスマホをご使用であれば、WiMAXを使っているとauの料金が1,000ほど割引になりますよ！ 以上ご参考になれば幸いです。
「スピードテストブースト」をかけているMVNOがあるのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
どこよりも英雄ですね。 日本の通信事業社を乗っ取ろうとしているSoftBankや民営化したのにまだどこか国営臭がするやたら高いだけのdocomo。それに比べたらauはある意味で英雄ですね。 電波強いし。
@ezweb.ne.jp になります。前半部分またはアットマークを全角で送ってしまうケースが多いですが、質問者様は全角にされていませんか。 半角@ 全角＠ 見た目ではわかりにくいですがよくある間違いです そのほかに考えられるのは伝えてもらったアドレスを間違えているか 質問者様がPCアドレスから送ろうとしているのであればPCアドレスの拒否設定をしている。
落としたりして、傷や画面割れを起こさない限り、何しても良いです
AndroidとiOSの間でデータを移行したいなら、AnyMP4 Mobile 転送をお薦めします。 このソフトで簡単にAndroidとiOSの間で写真、連絡先、動画、音楽を転送できます。 無料で体験できますから、試みてください。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありません。 メールを送ったり、電話をかけたりしないでください。 放っておきましょう。
アンインストールしてもアカウントは残ってるので、解約しただけなら残るでしょうね。携帯電話の解約は、電波を使用できなくするという意味しかないので、アプリ上のことは無関係ですね。
ポケットチャージャー03をもらえるのは、スマホを利用している人のみです。 ガラケーの場合は、替えの電池パックまたはポケットチャージャー01になります。ドコモ歴9年以下なら1,000ポイント、10年以上なら500ポイントです。
機種名を書いてください。
使える可能性がありますぐらいですね。使えなかった場合は取り返しがつかなくなるかもしれないので。 ymobileでsimサイズ変更をして貰えばいいのではないでしょうか？ 3000円で出来たと思います
公式見れば一発ですけど・・・ できません 従量通話は7GBパケット定額強制です
ずっとドコモ割がご利用頂けると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/newest_plan/index.html
自分もSoftbankユーザーで請求書は送られてこない設定にして月の請求額はMy Softbankの料金明細を携帯から閲覧して確認していますがSKE48のモバメ受信している自分の料金明細にはSKE48のSの字も表示されず… 『情報料 コンテンツ制作会社 提供分』 …と表記されるので乃木坂のモバメの料金も乃木坂の乃の字も料金請求書にはあいにく一切記載されないです。
今使っているのは、京セラのDIGNO DUAL2ですか？ その場合だとこのSIMカードは、Dual端末専用のSIMカードになるので ワイモバイルを含むソフトバンクのスマホに使う事は残念ながら出来ません。 ※別の旧ウィルコムのスマホにSIMカードを差し替えても 使う事が出来ません。 新しいスマホにしたいのでしたら ワイモバイルのスマホに契約変更(機種変更)をした方が 初期費用が掛からずに済みますよ ①ウィルコムプランの契約解除料が免除 ②ワイモバイルの契約変更手数料も免除 ③２年間データ量が２倍 ④MNPと同額の月額割引が適用(一部の機種を除く) ①～④の特典を受ける事が出来ます。
同じものです。 料金払いのしやすい方からご利用ください。
当たり前の事だと思いますが、docomoに限りません。 PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだと思いますが、スマホは基本的に自分で設定やバックアップするのが基本です。 個人レベルでショップによっては丁寧に対応される店員さんも一部おられる様ですが、基本的にはノーサポートです。 様々な店舗を見られてたらお分かりだと思いますが、機種変更とか只でさえガラケー時代よりスマホ時代になってからはお客様一人辺りの店員さんの対応時間が伸びてます。 待たされる時間も伸びてます。全店員がスマホの買い替え客に同じ対応してたら業務も回転しないと思います。 基本的な案内だけして対応を終えるのが普通だと思います。
ソフトバンクでシムロックの解除を頼んでもしもシムロックの解除が出来たらハワイのケータイ会社で契約してみては
おはようございます(^-^) ソフトバンクへ持って行き有料でシムロック解除してもらった方が良いと思います。 下記をご覧ください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/
家族データシェアでのプランでない限りソフトバンクは分け合うことができません。 リセットされる日まで待つか、wifiで利用されるか、1GB1000円で買うかしかありません。また2回以上GB追加することが多いようでしたら一個上のGBに上げたほうが得です。
メールの設定を正しくやり直してください。
① ◯のスマホを持ち込みで契約したほうがいいと思います。契約自体はできますが、保険がはいれないため壊して修理出す場合一年以上経ったらアンドロイドの場合は最低18000円かかります、どっちかというとアンドロイドに機変する際にiphoneは下取りで出したほうが良いかと。
ワイモバイルのショップに行ってください。 ちなみに現在ワイモバイルはブランドで、会社としてはソフトバンクです。
典型的ニセモノですね。
ホワイトプランの場合、ワイモバイル相手はソフトバンクと同等の扱いになります。 1時～21時まで無料。 スマ放題ならそもそも料金は気にしなくていい。 逆にワイモバイルからはソフトバンク相手も他社携帯相手も料金は同じです。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/call-fee-disney/ まあワイモバイルからは10分以内なら月300回話せるのであまり気にすることもないですが。 メールもホワイトプランと同等なので、緑のほうのメールから送れば無料ですが、iPhoneならパケット定額はついているので（ワイモバイル側もついているので）あまり気にする必要はないのでは？
もう店頭だと払えないと思います。一度ドコモの総合窓口に連絡して相談ではないでしょうか。 放置しておくと、審査基準に傷が付く(もう付いてると思いますが)ので確実に払っておいた方がいいです。
シムフリーです。２年経過したら変え時？
メールアドレスはほぼ無限に取得できるはずでは？ どうしてもわからなかったら、 ソフトバンクに問い合わせたほうがよさそうです。
契約者はあなたですか？ 本人であれば 運転免許証や保険証があれば契約できますよ。
確かにAndroidだと、 色んなｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘがあって、 ﾄﾞｶｰﾝとひとつ入れとけば、 安心感はありますよね。 でもiOS用のｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘは、 流通していないのでは? iOSならｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄを、 さぼらずにするだけで、 ｾｷｭﾘﾃｨは良いと思います。 脱獄さえしなければですが。
ご相談いただく以上、貴方がお使いのブラウザとバージョンくらい書かなければ誰も分かりませんが？
物によるがまだMNPが優勢ですね
「My SoftBank」ウェブ https://my.softbank.jp/msb/d/top で、ログインをして 観覧を、します。
その機種に機能があれば出来る。なきゃ出来ない。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
私はiPhone4s利用で、同オプションをつけております。 URLを見る限り、そういった期限があることは明記がされてないです。 ＞http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482 保証期間は２年と説明があったんでしょうか。 ◯◯については期間が２年間あるということであれば、それ以外の保証は２年以上あると思えば、不要な金額ではないのかな？と思います。 ソフトバンク側からすれば、オプションは、契約者の意思で契約していることとなるため、無駄かどうかはソフトバンク側が知ったことじゃ〜ないってことになりますね。 期限が設けられているのであれば、もう少し具体的に明記されててほしいですね。
代替機を故障した場合は、修理に出す必要はありません。 その代わり、最大37,000円の負担金を支払う必要があります。 負担金を支払わない限り、新たに代替機をレンタルすることはできません。 こちらのページも合わせてお読み下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repair/online_repair/no...
運転中携帯電話での通話は保持しなければ、合法です。 質問様の疑問は、運転中片手で携帯電話を耳にあて通話する事と、タバコを片手で持ち吸う事が、同じ位のレベルでは？ ではなぜ前者は道交法違反で、後者は違反でないか？…… なのですかね？ 確かに同じ片手運転という点では同じですが、どちらが意識が運転から離れるか？ を考えた時に、携帯電話での通話の方と思います。 道交法で運転中の携帯電話についての71条5-5は、まだガラケーしかない時代に出来ましたが、今ではスマホが過半数を占め、通話以上に画面を注視…が増えてきているそうです。 質問者様のお考えの、タバコも……確かに危険では有ります。 将来道交法での規制対象になるやも知れませんね。
LINEのシステムを理解されてる方ならお分かりだと思いますが、当たり前ですが、機種変更等でデータを引き継ぎされたいなら事前にトーク履歴のバックアップや引き継ぎ設定は必須です。 代替端末でも出来ますが、アカウント引き継ぎされたいなら必ず同じアカウントでログオンが必要です。返却の場合には初期化が必要です。理解されてる方なら言われなくても初期化して返却されると思いますが、初心者の方とか分からない方は返却時に確認されてから店員が初期化されます。 従って、代替端末利用中の保存されてるデータが、必要なら返却前にバックアップなさる事もお勧め致します。
夜８時～朝８時までは、１回更新します。 昼間は、２時間毎に 更新して居ます。 夜のタイミングは、バラバラです。
基本部分は、カケホーダイライトだと定期契約ありで1,700円(税別)なので1,836円、従来プランより2,114円のプラスになるのかな？と思います。 これにドコモご利用期間が長ければ、ずっとドコモ割が適用されると思います。(上記に、別途SPモード分も入りますけど。)
ドコモの携帯なら、保険に入っていますか？ 保険に入っていれば1万円かからずに、質問者様と同じモデル、同じ仕様(色やストレージ)のを交換出来ますよ。私はiPhone6plus docomo契約ですが、ドコモポイント使用で7800円程で新しい6plusと交換させてくれましたので、GALAXYs6ならしてくれると思います
ありません。あきらめてください。
登録されていないのですか？((T_T)) docomo IDはポイントや数々のdocomo関連のWebでの設定やコンテンツで必要です。 マイナンバーみたいな感じです。 早急に登録なさる事をお勧め致します。(((^^;) 登録されたら通知も無くなると思いますよ！
工事日の、５日前～２日前の間に ユニット（ソフトバンク）が、来ます。 電話連絡は、２日前～前日の間に 来ます。 もしも、電話連絡を 失敗した場合は、当日の工事時間帯に 自分で連絡すると 良いよ。 又は、折り返し電話連絡の場合は お客様番号が必要。 画像は、ユニットの接続ガイド ですよ。
こんにちは。auスマートパスのメルマガは購読してますでしょうか？ 購読する様にすれば、メールが来ると思います。※スマートパスサイトの、下の方に有る(僕の端末だと下です)機能設定からメルマガの購読･解除が出来ると思います。
鬼退治とか、マジ勘弁でしょ～。
＞1ヶ月間無料で貸してくれる携帯 どこのサービスです？
補足について あなたがすべきなのは、口座引き落としで遅れなしの支払いを長期間続けて信用を回復する事です 長期間ってどれくらい？と思うでしょうが、それは誰にもわかりません 分割の可否を決めるのがドコモである以上は部外者に正解は出せないからです 不満の残る回答かもしれませんがこれが現実です
補足について あなたがすべきなのは、口座引き落としで遅れなしの支払いを長期間続けて信用を回復する事です 長期間ってどれくらい？と思うでしょうが、それは誰にもわかりません 分割の可否を決めるのがドコモである以上は部外者に正解は出せないからです 不満の残る回答かもしれませんがこれが現実です
(LINEの)機種変更手続きをしてメイン機で使うしかありません。
iPhoneでいいんですよ。iPhoneが機種名です。
フィルタされる可能性がありますので、ドメイン指定で許可することをお勧めします。
していないと思います。
難しいねそれは。なぜなら、あなたの使い方と管理のしかたを見れないからね。スマホはガラケーと違い更新やアップデート、またアプリも通信をしている。あなたが使う分だけで済まないのです。根本的にWi-Fiないなら2ギガで１ヶ月持つ方が不思議。かといって全てのアプリ停止させたらスマホが動かなくなります。そして更新が必要なアプリはやらなければなりませんから、その管理をきちんとしていかなきゃそういうことが毎回発生します。そういう場合はアプリの更新を手動にしてWi-Fiスポットなどでアプリの更新をするようにすればいいんですよ。
ソフトバンクのiphone4の同機種であればsim再発行3240円で済みます。ただ、iphone4の場合simを置いてる所が少ない可能性があるのである所を探したほうがよいかと思います。
ロングメールというのはJ-SKYの頃のサービス名かと思いますが、何を指して仰っているのでしょうか？ ホワイトプランの場合は自社宛メール(300KBまで)は無料になるため、先行受信の設定にしておき自分宛に転送をすると無料で読み出しすることは可能です。
警察行くのは自由ですけど なぜサポセンに電話しないので
こんにちは。auお客さまサポートから入って、ご利用料金から見れる筈です。auかんたん決済の内訳をチェックしてみて下さい。日付が出ていると思います。紙の請求書は、紙で請求 に変更しないと来ないと思います。
キャリアメールといっても緑のアイコンのメール（MMS）と青のメールがありますが、青のはこれ。（yahoo.ne.jp） http://faq.ymobile.jp/faq/view/405458 他社の携帯（パソコンメールの受信拒否をしている人にも送れる）メールは緑のほうで、それはymobile.ne.jpのアドレスで、厳密にはキャリアメールといえばそれのことです。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457
違います。あれはトレンドマイクロ社のもの。auのバスターは共同開発して内容メニューを簡単にしたもの。検出能力には差はありません。ただしauのバスターはスマートパス料金で使えますが、トレンドマイクロのバスターは年間契約料金が必要となります。
朝鮮糞企業を信用するからだ クソフトバンク Y!mobile、ウィルコムを買収して誕生して出来た糞企業,ウィルコムは倒産して乗っ取られた
iPhoneならほとんど対応してますよ
iPhoneから削除したメモを取り戻す方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-note-recovery.html iPhoneのメモを復元したいなら、これを参考にしてください。 iPhone復元ソフトで三つの復元モードからメモを復元する機能を持ちますから、お試してください。記事中はこのソフトの無料試用版がダウンロードできます。
docomoのケータイ補償は、１年間に最大２回まで補償対象で、３回目受けられるのが最初の１回目から１年が経過していれば使える。 この補償サービスの有効期間は、補償サービスを解約しない限りずっと有効です。 １年経過しようが３年経過しようが毎月ケータイ補償料を払っていればずっと有効ですよ。 但しApple care+for iPhoneの補償サービスは最大２年間です。
auかんたん決済のチャージ限度額と コンビニ（ローソン）でのチャージはまったく別なので コンビニ（ローソン）はじめ、auかんたん決済を使わないチャージはauWALLETプリペイドカードのチャージ限度額100,000円（25,000×4回）までできます。 参考） auショップ・コンビニでのチャージ(入金)方法 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/shop_charge.html
メールサーバの直し方は 一括設定 と調べたらでてきますよ。とても簡単です。 Wi-Fiをオフにしてsbwifi.jpにアクセスします。 同意するのボタンを押すとメールが届くので、URLをタップし、画面がかわったらインストールのボタンを押せば完了です。 ざっくりになりましたが、手順になります。
さすがは朝鮮企業の張りボテだけの事はありますね。 謳い文句は素晴らしいけど中身はゴミ同然。 他の機種に変えた方がいいんじゃないですか？
>☆分割払い(毎月)のような契約は出来ますでしょうか？ 未成年が契約者の場合でも分割契約（auだと個別信用購入あっせん契約）が可能です。 >☆キャリアによって値段はどれくらい変わりますか？ 大手3キャリアで値段の差はあまりありませんが、自分にあった料金プランを選びやすいのはauだと思います。 ご家族が契約されているキャリアと同じ方がお得ことは多いです。 ご自宅にインターネット契約（光回線）などをされている場合は契約中の会社によって携帯料金が割引になる場合もあります。 >☆契約する時にお金は払うのでしょうか 分割払いですので基本的にはかかりませんが、店舗によっては数千円程度の※頭金がかかる場合があります。 『※ここでの頭金とは 頭金を称する上乗せ代金です。本来の「頭金」の意味とは大きく異なり、携帯の本体価格から頭金分が割り引かれるわけではありません。 簡単に言うと、その店舗に払う手数料です。店舗が独自に設定しています。多くの街中のauショップや大手家電量販店でも実施されています。 この頭金がないのはごく一部のauショップとau Online Store、au直営店（国内に6店舗）のみです。 オプション加入で頭金なし。なんてことをやっている店舗もあります。』 しっかりとお店に行く前に契約する料金プランをすべて決めておきましょう。 「こっちのほうがお得ですよ」と店員にすすめられてもほとんど裏があります。 またオプションなどの加入を強制される場合が多いです。オプションが高額だったり、度が過ぎていると感じた場合はその場ですぐにauのお客様サポートに電話をしてください。 iPhone6sの予定とのことなので関係ありませんが念のため、Androidスマホなどを購入時にSDカードの購入をすすめられる場合がありますが市販のものより何倍も高額ですので購入しないようにしてください。 長文失礼いたしました。
チケットは10日から22日まで応募期間があって抽選ですので、その期間内で応募すれば大丈夫ですよ(^_^)
mineoならデビッドカードでも可能です。 月次決済可能なスルガ銀行、楽天銀行などの物に限りますが。
普通にパスワードの変更手続きを行って下さい。何かご不明な点がありましたらサポートまで。 ・ニンテンドーネットワークIDのパスワードを忘れた方へ｜ … https://www.nintendo.co.jp/support/nintendo_network/password/ ・サポート総合｜Nintendo - 任天堂 https://www.nintendo.co.jp/support/
お店に行って契約内容を確認してきてください。 一定年数以上auで契約しているとボーナスで容量がもらえるとかなんとか
それはその時の現場の判断であり、知恵袋で聞いても解決しないと思います 例えば、ドコモという企業としてはいかなる秘密も厳守というスタンスだったとしても データ復旧作業に関わった人が個人的な正義感からクビを覚悟で犯罪を告発するケースもあるかもしれませんからね
①アプリ au サービスTOP 起動 MENU押下〉設定〉機能設定 通知設定〉通知を受け取るをOFFに。 又は ②アプリ→auサービス→「サービスTOP」→無効化する(Android6の場合)
スマ放題に関しては3日で1GB制限ないみたいですね。 パケットし放題フラットだと3日で1GB制限あるみたいですが http://www.danshihack.com/2015/02/26/junp/softbank-limit.html シェアしているiPad Air2も対象になるかもしれません。 詳しいことはソフトバンクで確認した方が確実。
ひかりTVはぷららの提供するサービスです。 ひかりTVの申し込みはソフトバンクでも受け付けてますからきっとソフトバンクからの電話なのでしょう。 クーリングオフは無条件解約という強力な権利ですので日付が非常に重要です。 簡易書留や内容証明のほうがいいでしょう。 詳細はサイトに詳しく書いていますから確認してみてください。 https://www.seikatsu.city.nagoya.jp/soudan/coolingoff/method.html
http://www.softbank.jp/mobile/support/cancellation/mnp/ このサイトの手順でMNP予約番号を発行してもらう 今時3G携帯使ってる人はあまりいないと思われるため 手続きは電話になりますが、これがなかなかつながらない。 保留でまたされるし根気が必要。 オペレータにつながったら、引き留め工作やY!にMNPを 勧められるがそこは毅然と断ること。 MNP予約番号は、今使ってる携帯にSMSで届くから その番号と有効期限を楽天モバイルの契約サイトで 手続きするここから先は、楽天のサイトを見て下さい。 ちなみに楽天は、SIMカード届いてからの開通手続きに 対応していないようなので、数日間携帯は使えなくなりますよ。 SIMカードが届いてから、電話などで開通手続きができる MVNOもあります。OCNとかIIJとかの大手は電話が使えない 期間が1時間もなくMNP可能です。
ソフトバンクのプリペイド携帯電話からはソフトバンクの携帯電話にしかSMSが送れない仕様となっていますので、どうしようもありません。
常に充電をしている。
モバイルデータ通信がオンでもWi-Fi環境ならWi-Fiが優先されます。 Wi-Fiの扇型マークが出ていればモバイルデータ通信は通常使いません。 Wi-Fiの電波が不安定だったり弱かったりするとモバイルデータ通信に切り替わることはあり得ます。 まず、「Wi-Fiアシスト」がオフになっているのを確認して下さい。 そして「モバイルデータ通信」をオフにしてWi-Fiで通信ができるか確認して下さい。 iPhoneで「Wi-Fiアシスト」のオン・オフを切り替える http://www.ipodwave.com/iphone/howto/wifi_assist.html
1.Mydocomoへアクセス https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/index.html 2.「メール設定」を選択 3.「新着メールお知らせ設定」を受け取らないに設定 完了
それはNFCというアイコンです。 必要なければ画面上部から下にスワイプすると通知パネルが出てきますのでそこにNFCというアイコンがあると思うのでそこをタップして切ってください。 NFCについて→http://s.news.mynavi.jp/articles/2013/05/20/smartphone_word3/index....
＞マスターカードが決済方法にあっても、使用できないサイトがあるというのがいまいち意味がわかりません。 ⇒そういう仕組みのカードなのです。 au WALLET プリペイドカードの利用不可店舗 一部プリペイドカードをご利用いただけない店舗やサービスがございます。（auなどの各種通信料金や公共料金/ガソリンスタンドの給油/高速道路料金/インターネットプロバイダー料金/飛行機の機内販売サービス/有料放送視聴料金など） https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/notuse.html ＞hpdirectplusでau walletプリペイドカードで決済された方いませんか？ ⇒利用した事はありませんが、クレジットカード決済は使えるでしょう。 「MasterCard」でのご利用方法 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827317
車なら富良野かな…。 公共交通利用なら帯広かな…。 どちらにしても片道１時間以上はかかります。
どう思う？と訊かれても、ねぇ…… 変だ、と言われたら使い方変えるんですか？ 何が訊きたいのかよく解らないですわ┐('～`;)┌
dカードは実際審査が通ってカードが送られて来るまで １ケ月程度掛かります。 何処かのカートみたいに早くは有りません。
情報量ではなく、情報料のことではありませんか？ iモード情報料というのは、たとえばiモード(という名のインターネット)を利用してプリクラやデコメや着メロ等のサイトを利用した場合の月額課金や都度課金の内容を意味します。 通信料金とは別概念であり、iモード情報料が0であっても通信していれば、たとえばインターネットを一回開いただけで通信料は発生します。 また、メールによっても生じます。
ありません。 auを解約した時点でauのサービスは一切利用できません。
PS4で見れますし3DSでも見れますよ！ 垢を作ると最大で2回使えます 例えばスマホとPS4、パソコンと3DSなど 二つに一個の垢を使えます
お財布携帯アプリの有効期限は確認されましたか？
ログアウトしたからでは？
>その他 (情報料ソフトバンクまとめて支払い) 4827円 これが高いし無駄です。
おうちにネット回線あればコンセントさすだけです。
低速になった可能性として考えられるのが、ご自宅でwifiに繋げていたつもりが途中で切れてしまい、そのままyoutubeを長時間見たことが考えられます。 もしくはJCOMのwifiが制限されてしまったのかな、と。 プランとしては8GBは十分なデータ量かと思いますが、繰越データ量が6GBほどもあるということは、ほとんどの月8GBも使っていない計算になります。 プランとしてオススメなのは、 通話し放題ライトプラン(一回の通話5分まで無料) 1836円(税込) データ定額パック5GB 5400円 にするのがいいかなと。 今現在は 通話し放題プラン 2916円 データ定額パック8GB 7200円 (繰越データ量6.55GB) ですので、およそ2800円ほど安くなります。 またプラン変更される場合は、締め日の翌日から変更となりますので、万が一10日締めであれば10日までにショップ、157、mysofbankから変更されれば11日から新しいプランに変更できます。
どういった要件でかかってきましたか？
詐欺広告ですね。 変なサイトにつないだか、変なアプリを入れたか。 間違っても、その先に進行しないこと。 で、怪しいアプリを削除。 履歴も削除。
ソフトバンクのエリア外では、当然使えません。
［iPhone］「Eメール（i）」と「MMS」の違いを教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11382&id=e6d536b4a5453716e6266306a70376b32324f4c5169554174452b4d654f3571366376344c71592b717459513d SMSとは何ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1004&id=e744d47316c594d337763716637525341754a637459624e64544e39694c586561562f49764167327452496b3d MMS Eメールはパケット定額サービスに含まれる。 SMSとは、相手先の電話番号だけで約70文字前後のメッセージが手軽に送受信できる、ショートメッセージサービスです。 スマ放題 ホワイトプラン ソフトバンクどうし：無料 スマ放題ライト3円／1通
ハー割使用してます 手帳が切れていたら、恐らく手数料は必須でしょう。 提示し、証明書のコピーを証明として取られますので。 手帳が再交付出来るようでしたら、そちらを進めてみてはいかがでしょう。
月単位の契約なら、解約手続きをした月まで課金されます。
どのWi-Fiに繋ぐかで 速度は決まるかとポケットWi-Fiは 結構遅いですし！Wi-Fiを繋いでればパケット料は発生しませんよ！
スマートフォンから削除された写真を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/smartphone-photo-recovery.html このソフトはスマホデータ復元機能を持ち、スマホをスキャンしてから写真を復元することも可能です。ソフトからスマホの消えた写真データを復元してみてはどうですか。ページ中はソフトの無料試用版ダウンロードが有ります。
使えますが、docomoに比べるとつながりやすさに欠けますよ。 docomoなら、スマホとポケットWi-Fiのセットで、お得なプランを組めます。 例えばカケホーダイライトのスマホとのセット、docomo歴15年以上、10GB/月シェアで、13,000円/月（税抜）です。 ご家族もdocomoなら、さらにお得なプランを組めます。 こちらのページにて、簡単にシミュレーションできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simulation/index.html
IIJのファミリーシェアプランが最もおすすめです。10GBを最大10人でシェアできます。3人だと2560+700×3＝4660円+通話料になります。 IIJの良い所として、老舗であり契約者数が100万人越え。過去の運営で致命的な速度低下を起こしていない。プラン改定（実質値下げ）を他の会社に先駆けて行う（他社は追随するだけ）。専用アプリやパケット繰り越し、バースト転送、2段階のかけ放題など便利な機能を一通り網羅しています。またファミリー内であれば通話料金が優遇されす。 注意点としてファミリーシェアプラン内の回線は全て同一名義である必要があること。MNPをするならMNP前とMNP後の名義が一致する必要があるので、家族3人分の名義を事前に誰か一人に統一してからMNPしないとファミリーシェアプランを契約できない点が面倒です。この点がクリアできないならミニマムスタートプランを個別契約すれば名義は別々で大丈夫です。この場合、家族間通話の料金の優遇を受けられませんが。料金は1600×3＝4800円+通話料になります。 補足について。 何ですかその診断。OCNを勧めるだけで怪しいです。私は10社以上の格安SIMを利用経験がありますが、OCNはダメです。速度もイマイチですし、料金が安いワケでもない。取り柄が無いんですよ… 良い点といえば色んな端末にSIMパッケージがタダで付いてくるだけでしょう。使ってませんが。
バッテリの寿命か、もしくは充電に必要な電力にACアダプタの電力が満たないかのどちらかです。
キャリアの滞納金とAppleでの修理は紐つかないのでApple careで修理が可能です。 でも滞納金はちゃんと払ったほうが良いですよ
多分イギリスでないのでは…。 普通、＋の後ろには国番号がつくのですが、00とか001という国番号はありません。おそらく、イギリスなどからアメリカ（国番号1）へのかけ方を意味しているのではないかと思います（イギリスだと国際電話識別番号が00なので）。 国番号が1とすると、その前に日本の国際電話識別番号010をつけ、010-1-925-…とダイヤルすれば繋がると思います。 ちなみにアメリカだと925はカリフォルニアあたりの市外局番です。
何回でもできます。最後の変更プランが来月1日から適用されます。
＞ポケモンgoは遊べません。 いいえ、違います。 ポケモンGOに関しては、動作環境をクリアしていますし、ジャイロセンサーも搭載されているのでARモードも含めてプレイ可能です。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/arrows-m03-sim-pokemongo/ ＞au 回線ですと通話ができませんと言われました 半分正しくて、半分間違えです。 arrows M03は、au VoLTE対応機種なので、Aプランの場合、LTE SIM（黒縁のSIMカード）だと音声通話ができませんが、 VoLTE SIM（白地にオレンジのSIMカード）であれば音声通話も含めて利用できます。 http://mineo.jp/device/arrows-m03/ なのでLTE SIMをお使いの場合、VoLTE SIMへの変更をすれば、OKです。 http://support.mineo.jp/usqa/use/change/sim/4206877_8881.html
１０日〆なら１０日でしめて、翌月の支払いになります 9月6日ですね
＞口座振替を、今、辞めたら8月末は 口座振替になりますか？ 今やめたら、今月月末の引き落としから やめるのは間に合うと思います。 たとえば、8月30日とか引き落とし日 直前に口座振替をやめると申し出ても 8月31日の引き落としを とめるのは間に合わない場合もありますよ。 口座振替をやめて、また再び、引き落としをして欲しいなら、新たに口座振替依頼を出さなければならないです。 口座振替依頼を出しても 引き落としは すぐには始まらない場合もありますよ。 携帯ショップでキャッシュカードと暗証番号で 口座振替依頼なら早いと思いますが、書面での口座振替依頼だと(引き落とし、して欲しい希望の口座の、口座情報を書いて口座の印鑑を押す)だと、かなり日数がかかると思います。 ＞やり方は、銀行窓口で通帳と印鑑を持って 『NTTドコモの口座振替を辞めたい』と言えば たいていの銀行は、それで可能だと思います。 でも、銀行によっては、銀行に登録してある口座振替の解除を先に手続き、でなく、引き落とし請求先が、銀行のあなたの口座に、引き落とし請求をしてこないように、その企業との契約を解除するなりの事を、先にしてください、と断られる銀行もあるらしいですよ。 あと、銀行に、『NTTドコモの口座振替を辞めたい』だと、同じ銀行の同じ口座から引き落としにしてあると、あなたの携帯料金の引き落としも お姉さんの携帯料金の引き落としも、同じ企業の口座振替は すべて止めてしまうしかない銀行もありますよ。
スピードモード未契約なら、データ量総量(ご質問の場合、データMパックとの事なので5GB)超過後はリミットモードとなり、ネット接続スピードが制限されるだけで、別途追加料金の発生はありません。 別途追加料金が発生するのは、データ量追加お申し込みされた場合だけです。(1GB追加オプション、スピードモード等) Q. パケットパック(新料金)の、リミットモード/スピードモード/1GB追加オプションの違いを教えてください。 A. 以下のとおりです。 ■リミットモード 利用可能データ量を超えた場合、Xi/FOMAともに通信速度が送受信時最大128kbpsに制限されます。 利用可能データ量を超えて通信速度が128kbpsになっても、そのままの通信速度でご利用いただく場合、追加料金などはかかりません。 翌月1日になれば自動的に通常速度に戻ります。(※1) なお、パケットパック(新料金)のお申込み時は、リミットモードとなります。 ※1:当月中に通常速度でのご利用に戻したい場合、スピードモードまたは1GB追加オプション(1GBあたり1,000円(税抜))をお申込みいただくことで、追加データ量分を通常速度でご利用いただけます。 ■スピードモード あらかじめ設定した追加データ量(1GBから10GBの間(※2)、または無制限)まで、自動的に利用可能データ量が追加されます。 追加されたデータ量は、1GBあたり1,000円(税抜)の料金がかかります。 なお、スピードモードは廃止(※3)のお申出がない限り、翌月以降も継続されます。 また、2014年10月より、追加されたデータ量の利用可能期間は、追加された月の翌月末(※4)までとなります。 ※2:追加データ量を超えた場合は、自動的に128kbps通信となります。当月中に通常速度でのご利用に戻したい場合、1GB追加オプションをお申込みいただくことで、追加データ量分を通常速度でご利用いただけます。 ※3:スピードモードを廃止した場合は、翌月からリミットモードとなります。 ■1GB追加オプション 1GBずつ、その都度利用可能データ量を追加できます。 なお、追加したデータ量は、実際に利用したデータ量1GBあたり1,000円(税抜)の料金がかかります。 1GB追加オプションは、お申込み月のみ有効です。なお、2014年10月より、追加されたデータ量の利用可能期間は、追加された月の翌月末(※4)までとなります。 ※4:パケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスのお申込み/廃止を行った場合、追加されたデータ量の利用可能期間は、追加された月の月末までとなります。(月途中にパケットパックの変更、または2台目プラスのお申込みを行った場合の利用可能期間は、変更またはお申込み手続き前までとなります。) ※シェアグループの代表回線がスピードモード/1GB追加オプションをお申込みいただくと、シェアグループ回線すべての速度制限が解除されます。 ※Xiパケット定額サービスでスピードモード/1GB追加オプションをお申込みいただくことはできません。なお、Xiパケット定額サービスは、2014年8月31日をもって新規お申込み受付を終了いたしました。 となっています。 カケホーダイライトも1通話5分(カケホーダイライト適用対象通話)を超えると別途追加料金が発生する事になるので、ご注意下さい。 Q. 基本プラン(新料金)のカケホーダイプランで、定額対象/対象外となる通話を教えてください。 A. 以下のとおりです。 ■定額対象(無料)となる通話 国内通話は、時間・相手・回数を問わず無料でご利用いただけます。 【定額対象となる主な発信先】 ・ドコモのスマートフォン/携帯電話(Xi/FOMA)(※1) ・他社のスマートフォン/携帯電話(PHSも含みます) ・一般電話 ・IP電話 ・テレビ電話 ・留守番電話(録音/再生/操作) ・転送でんわ(課金対象分/操作) ・災害対策伝言ダイヤル ・天気予報(177) ・時報(117) ※1:2014年8月13日午前10時から、発信時に「ドコモ♪」の呼び出し音(ガイダンス)が流れないように変更いたしました。 ■定額対象外(有料)となる通話 ・海外での発信/着信 ・WORLD CALL ・ショートメッセージサービス(SMS)(※2) ・番号案内サービス(104)の利用料(※3) ・衛星電話 ・衛星船舶電話 ・ナビダイヤル(0570で始まる番号)/テレドーム(0180で始まる番号)/空電プレミアム(0085で始まる番号)などの他社接続サービス通信料 ※2:送信料は3円、受信料は無料です。 ※3:通話料は、カケホーダイプラン/カケホーダイライトプランの定額対象となります。 カケホーダイライトについて 1回あたり5分以内の通話が、回数無制限で定額対象となります。ただし、1回あたりの通話時間が5分を超過した場合、超過分について30秒ごとに20円（税込21.6円）の通話料がかかります。またデジタル通信料（テレビ電話等）についても5分以内の通信は定額対象となります。ただし、5分を超過した場合、超過分について30秒ごとに36円（税込38.88円）の通信料がかかります。 となっていますね。
メールがエラーになるかどうかは端末の状態に左右されません。 送信相手がそのキャリアを解約するとか、アドレスを変更する、あるいは受信拒否設定などしない限り、相手アドレスが収容されるサーバに到達すればエラーにはならないからです。 電話をかけて呼び出し音がなる場合は、少なくとも電源OFFや圏外状態ではないということです。「壊れた」状態にもよりますが、少なくとも電源が入らない状態ではないといえます。
キャリア間で共有しているデータベース、個人信用情報機関ともに情報登録期間は5年ですので、既に情報がない可能性が高いでしょう。 ただし、ドコモ自身の情報は残りますので(法的に制限がない) 、ドコモでの契約は難しいか預託金を求められる可能性があります。 他社は他の問題点がなければ、契約できる可能性が高いです。
auの携帯は相手が未払いがあって電話の利用停止とかになってたらこちらからメールを送っても送信エラーみたいにauから返事がきます。 PCからメールを送った場合はわかりませんが… それと考えらるのはauの通信環境の問題とか…
スマホで使う場合、webでもアプリ経由でもメールが使えるという事です。 アプリの場合、受信箱がyahoo.ne.jp,yahoo.co.jp,MMS,SMSで分けて表示も出来、アプリのメニュー「設定」からメールアカウントの追加が出来ます（gmailアカウントも追加可能）。メールの表示もリスト型と会話型（Lineの様な形式）を選べます。
バッテリの寿命かiOSのシステム不良のどちらかです。 バッテリの交換をするか バックアップを取りアクティベートして正常に動作するかを確認するか どちらかの対応が今できることだと思います。
kはキロで1,000、mはメガで1,000,000、Gはギガで1,000,000,000の意味です。 携帯電話のデータ量の場合、実際には1,000ではなく1,024をつかいますが、1,000で考えても構いません。概算は合いますから。
金額的に変わらないのであれば、auのメール（＠ezweb.ne.jp）を継続して使いたいなら、auで機種変。 メールアドレスが使えなくなっても問題ないのであれば、格安スマホで良いのでは？ 私自身も、auガラケーユーザーですが、「誰でも割り」更新月なので格安スマホに手続き中です。（すでにBIGLOBEの格安SIMをタブレット端末で利用中なので、BIGLOBEの格安スマホですが。arrows M03）
私の場合もクーポンを提示されました。 auウォレットのポイントプレゼントはないとのことでした。
アカウントの登録をされていますか？ 設定、メールで登録して下さい。
取り敢えず留守電を聞いてみましょう
ポケットwi-fiはスマホと同じように一定期間でどれくらいつかうかで予め契約をしておく必要があります。 そのため料金も予め決まっていることになります。
書類到着後2〜3日だそうです。ただし、土日祝はセンターが休みなので、それを除いてにはなりますので、3〜4日前だと、まだ書類を受け取れていない可能性があるので、早くて明後日、明々後日ぐらいになるのでは？と思いますよ。
回答させて頂きます。 詳細情報の記載が無いので分かりませんが何が変わったのですか？何が上の方に小さく表示されてるのでしょうか？ 質問内容には欠かせないOSのバージョン情報とか色々な情報が分からないと回答し難いと思いますよ！((T_T))
mineoはもうすぐVoLTEに対応すると予告はしています もう少し待ってみてはどうでしょう？ Z4って本体が熱くなるとか評判悪いやつでは？ 自分はギャラクシーs5 Note3 Note edgeをオススメします
ワイモバイルのキャリアメールは「ymobile.ne.jp」ですよ。
契約日を含む8日後に課金開始 20日締めなら 初の請求は9月16日引き落とし分より。
契約日を含む8日後に課金開始 20日締めなら 初の請求は9月16日引き落とし分より。
＞これって復元は可能なんでしょうか？ それは、そのファンクラブに聞かないと分からないですよね。 一般論は関係ないです、この場合。
朝の4時30分と言う事は、支払い場所はコンビニでしょうか。営業時間になっても使えないと思いますよ。コンビニでの支払いは支払いの確認に時間がかかるので、すぐには使える様になりません。 早く使える様にしたいなら、コンビニで支払わずに、ショップの営業開始の時間を待ってショップで払った方がよかったと思います。
できません。分割代金と料金は合算されて請求されます。
休止はできません。 一番安いプランにしておくしかありませんね。(^_^;)
正攻法で使う方法はない。 完全に自己責任で実験感覚の方法では市販で売ってるSIM下駄をIphoneにかまして無理やりSIMロックを解除すること
裏側の黒ボタンpushしてみましょう。
何がどうダメなの？。 初期化は試した？。
梱包されていた箱に同封のガイドがあったと思います。 そこに記載の電話番号に問い合せてみては如何でしょうか？
移行は可能です 最初に始める時、グーグルアカウントかポケモントレーナークラブのどちらかでログインしないと始められません データは全て、そのログインしたアカウントに結びつけて、運営が保存しています 新しい端末でも、始めた時と同じグーグルアカウントかポケモントレーナークラブでログインすれば、データは全て引き継がれます
ドコモの端末であれば、回線契約がなくとも修理対応は可能だと思います。 しかし、同機でケータイ補償未加入の場合は、修理代金が実費対応になるので、万単位の高額修理対応になると思います。
WiMAX2+は別で新規契約することになります。 スマホに加えてWiMAX2+を新規契約することになるので契約解除料はかかりません。 auで契約すると WiMAX2+はギガ放題で WiMAX 2+ フラット for DATA EX 4,380円（税抜）です。 ハイスピードモードだけで使えば無制限です。 WiMAX2+はたくさんのプロバイダから契約できます。 条件を満たせばauスマートバリューmineも適用になります。 スマホのデータ定額を下げるかどうかは自身で判断を。 auのスマホのプランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GB 5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了します。 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） です。 現在は カケホ+データ定額10GB 11,880円（税込）または スーパーカケホ+データ定額10GB 10,800円（税込） です。 データ定額を1GB/2GB/3GBに変更すれば学割の5GBプレゼントは終了します。 余っても「データくりこし」もされません。
同じ機種使ってました。 確かに同じSIMで同じ場所でくらべると他の機種より切れやすい ような製品でしたけどね。 起動後すぐ圏外になるのが場所の問題かどうか、 できれば数百メートルは場所を替えていただいて外で 確認された方がいいですね。 場所によらずすぐ圏外なら故障なのか設定なのか SIMがダメなのか比較するものが無いと判断しにくいところです。
①あります。 前の機種を下取りに出す場合は、旧スマホのデータ削除をお客様にしてもらいます。 その際に、SDカードのデータも同時に削除をするかチェックが入っていれば消えます。 ただ、その操作は店員ではなくお客様に行ってもらうことなのでデータ削除を代行依頼していないならお店の過失は考えにくいです。 ②ショップではデータ復旧はできません。 端末やメモリーカードのデータについては管轄外です。 自己責任において専門業者に依頼するという方法が考えられますが、ぼったくる業者も多いので気をつけてください。
WiMAXに「ポケットWiFi」なるものは存在しません。
上部の黒い箱がONU一体型ルータです。 下部左側がSBからの貸与の光BBユニットです。 下部右側は解りません。（使用しなくても出来ると思います。） 基本、初期の設定などは有線でPC接続を行いするのが確実です。 光BBユニットの筐体に5GHz帯の電波がでる仕様であるか確認してください。 1. 接続は壁の光コンセントからONU一体型ルータ、その下流にLAN端子からCAT5e以上のスペックのEtherケーブルで光BBユニットのWAN端子を接続。光BBユニットのLAN端子から、同じくEtherケーブルでPCに接続します。 2. 2台の機器を初期化。 3. PCはDHCPサーバを参照 に設定。 4. 2分程度待つと ONU一体型ルータのPPPは消灯、で ブラウザから192.168.1.1にログイン出来ると思います。 5. ログイン後、右下の接続情報を開き、IPv6のWAN側アドレスが貰えていることを確認。ブラウザから flets-east.jp （westかも）に行き、速度計測してみてください。 その速度が貴殿宅の裸の速度です。
あなたがApple信者ではないという前提でアドバイスします。※キツくなりますがご了承ください。 iPhoneはAndroidの1〜2世代も前のスペックなのに10万もして高いのでやめたほうがいいです。(auの店員もそう言っていました。)修理もサポート入っていてもAndroidより高いです。サポート入っている意味が無いくらいです。そんなことも知らずに買っているのは日本人だけです。実を言うとApple全体赤字です。世界ではAndroidの方が普及しています。また、iPhoneは当初セキュリティに強いと言われていましたが、App Storeに感染したアプリが侵入した事実がある以上、今じゃ「Apple製品は安心・安全」というのが崩れてきています。(これもauの店員も言っていました。)これらのことから日本人はITやテクノロジーに大半は弱い。周りに流されて買うという国民性が浮き彫りになっていますね。 私はAndroidを強くおすすめします。
日割り計算されて請求されます。
携帯会社の人間ではありませんが、回答を失礼。 最大手携帯会社、DOCOMOの方は、 答えられないと思いますよ。 ショップにて直接お問い合わせ下さい。 もし、「元」携帯会社勤務でした、なんて方が返信してきたら、 それは社会人としてありえない行為です。 貴方はその小さな疑問を解決(安心？)できるでしょうけど。
香港でSIMフリーのiPhoneを買って下さいな
SIMを挿し直してみて下さい。 認識不良かもしれません。
３キャリアの中で一番遅いドコモの回線を借りている楽天は考えない方が良い http://d.hatena.ne.jp/Heineken/touch/20160702
コンビニなどでお買い物をする時は、品物をもらってからお金を払うまでの時間はわずかなので、債権債務が発生している時間はとても短い時間です。 ケータイ電話の月額使用料は、前月分使用料をたとえば今月末までに支払うという後払いです。つまり実際にサービスを受けていた時はご質問者様は債務が発生していて、ソフトバンクには債権が発生しています。ご質問者様は月末までにケータイ使用料を支払った段階で債権債務が解消されます。 言い方を変えればケータイ使用料を支払うまでは借金をしているわけです。支払い期限までに支払っていない場合は、借りた金返していないという状態なわけです。この段階でブラックリストに載ります。 ですから、ケータイに限らず後払いの割賦契約などはブラックリストに載っている人は契約できません。 ですので借りた金返しましょう。大人の常識です。ソフトバンクの借金だけ返済してもブラックリストからは解消されません。ブラックリストの情報は各事業者で共有していますので、他の事業者の借金がまだあるようでしたらブラックリストから消えないことになります。 ソフトバンクも返済していない、ドコモも返済していないということは、事業者から見ればご質問者様は借金に対する返済能力がないとみなされます。ですから返済しない限りはブラックリストから消えることはありません。 借りた金、返しましょうよ。
カケホーダイ2700円なら、パケットパックをはずすという 手もありますが、日割りされずに１か月単位だとは 思いますが！？(^_^;)
まあ別に家で使う分にはwifiなどあれば問題ないだろうし、別にいいと思うけど
android？iPhone？ androidユーザーなのでiPhoneはわからないですが Opera miniっていうアプリは引っかかりませんよ。
夫婦一緒の契約とは？？？
届いてません。まだメールサーバー内にあります。相手の携帯が圏外もしくは電源が入って無い場合です。
はー？できない！！！
ホワイトプランの加入時期は以下の通り ※同一契約の維持ならばプランを維持できますがお店の場合は強く維持したい事を念押しする事 →3Gから4Gのように契約区分が変わる場合は維持できない ホワイトプラン:開始〜2010年4月26日 →縛りがない唯一のホワイトプラン ホワイトプランN:2010年4月27日〜2012年10月31日 →2年縛り、更新月の翌月と翌々月は基本料無料 ホワイトプランR:2012年11月1日〜 →2年縛り、同時に縛りないが2倍の標準プラン設定 私は6年使っているガラケーでその前の端末から引き継いだ初期のホワイトプランのまま パケットし放題をつけて Ｓ！情報チャンネルを付けて解除して パケットし放題Sに変更して 現在に至りますがホワイトプランのまま維持できていますので参考までに →My Softbankの操作は確認しつつやりましたね
それは端末本体で計測しているデータ通信量ですよ。 世の中そんなに甘くないんです。
恐らく おどされてます 解約は、されていませんよ
違約金ではなく「解約金」ですが、それがかからないのは貴方の場合「９月と１０月」です。この２ヶ月間の間にドコモを解約すれば、解約金9,500円がかからず、月々サポートと端末代の支払も終了しています。 なお、ドコモは6月から月額料金が変わらずいつでも解約金がかからない「フリープコース」を選択可能ですので、９月と１０月の間にフリーコースに切り替えれば、解約の時期を２ヶ月間に縛られません。 黙っているとフリーコースになりませんので、注意してください。
迷惑メールの拒否設定では効果が薄いので、基本的に全て拒否し、受信したいメールをアドレスやドメイン指定で許可するのが一番効果的です。 iPhoneは迷惑メール報告が難しいので、これがお勧めです。
相手が拒否られてると思われます。 再確認されては如何でしょうか？ 以前にもdocomoでも同じ様な事が有りましたが設定をしていなくても年々強化されてるセキュリティ設定の一環でキャリア側がメールサーバーの仕様を変更しでデフォルト設定が強化されてることが有ります。 他社からのメールを拒否するとか・・・ そういう設定に変更されていないか相手様が再確認される必要が有ると思います。
＞＞設定でも家のWiFiに接続されている状態になっています。 Wi-Fiで通信していれば4Gは表示されません。 4GではなくWi-Fiの扇型マークが出ているか確認。 Wi-Fiアシストがオフになっているか確認。 モバイルデータ通信をオフにして確認。 これでWi-Fiに接続しているかハッキリします。
以前でしたら旧ウィルコムプランから現行のスマホプランに 料金プランを変更する事が出来ましたが、今は出来ません。 月間のデータ量が１GBでもOKでしたら ウィルコムプランD＋からウィルコムプランLiteに変更する事が出来ます。 現行のスマホプランに変更したいのでしたら DIGNO DUAL 2のPHS番号を使って契約変更をすると ①ウィルコムプランの契約解除料が無料 ②スマホプランの契約変更手数料も無料 ③データ量が２年間２倍 ④MNPと同額の月額割引が適用(一部の機種を除く) ①～④の特典を受ける事が出来ます。 今使っているDIGNO DUAL 2を継続して使いたいのでしたら ウィルコムプランLiteに料金プランを変更する 新しくスマホを購入してもOKでしたら PHSの番号を使ってスマホプランに契約変更をする
FOMA同士での機種変更の場合、 ・P-01H(2015年11月発売) 実質月額負担額810円 ・N-01G(2014年11月発売)、F-07F(2014年5月発売) 実質月額負担額675円 です。 いずれも現行商品であり、ドコモオンラインショップには現時点で在庫があります。ご確認ください。 ttps://www.mydocomo.com/onlineshop/products/index.html?cat=023 ※先頭にhを付けてください。 iモードケータイの場合、契約条件による月々サポートの金額に差はありません。 わずかではありますが、他の条件が同じならバリュープランになることで支払い金額は下がります。 なお、iモードケータイはP-01Hで打ち止めとなる可能性が濃厚です。iモードケータイを購入するなら、今のうちだとは思います。 これからの新製品は、SPモードケータイ、いわゆる「ガラホ」になると考えられます。現行機種ではSH-06G、F-05Gがそれにあたります。
それは貴方自身が考えなければならない事ですよ。 現在お使いの端末の契約内容や次に買いたい機種の購入条件等は回答者は判りません。 一つ確実なのは今使っている端末の月々サポートが消滅するので、残り２ヶ月の支払額が確実に増加するという事。 そこに新しい端末の支払が加算されますから２ヶ月間は2台分の端末代金を払う事になります。 ※手元の端末の残金は一括返済も可能です。 ここまで書けば貴方ご自身でしか結論が出せない事がお解り頂けるかと思います。
今晩は。１度電源を切って、入れ直してみて下さい。それで、駄目なら⇒電源を切ってから電池パック(電池)を、取り外してからICカードを取り外す、指紋等をつけないようにして汚れ ホコリ等を取る。これで駄目なら、auショップへ
？？ネットでググられましたか？沢山有りますよ！ 又、スマホケースを買えば保護フィルムも同梱されてるのも有りますよ！ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/ARROWS+NX+F%EF%BC%8D06E/560...
住所が変更にならなければ問題ありません。 条件は同一姓、同一住所です。
料金プラン名が分からないのでは回答できません。 MY SoftBank で料金明細も細かく分かるはず。 7GBプランで通話料がかかるのか、データ定額パックか、端末代はいくらで、月月割、オプション、などなど。 快適モードになっている可能性は？ 追加データ（快適モード／制限モード） http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/
ドコモのiPhoneで初期設定済みの白ロムなら問題ないはずです。 ところで、SEは選択肢にないのですか？ あまり変わらない値段のような気がしますが‥
値上げ？、料金は変わりません。「総支払額」は以下のように変わる場合があります。 1.一括ゼロ円、端末一括払いの場合 ⇒月々サポートの割引がなくなりますので『本来の料金』になりますから、総支払額は『高くなります』。 2.実質ゼロ円の場合 ⇒変わりません。 3.端末代＞月々サポートの場合 ⇒端末代の実質負担分(端末代－月々サポート)だけ支払額は『安くなります』。 ご自分がどれに該当するかをご確認ください。
あんしん保証パックなりapple care+なり保証に入っているならお近くのアップルストア又は正規代理店で修理するのが一番というのが前提ですが、入っていない場合中古のiPhoneを買ってきてSIM(=小さなカード)を差し替えるのも一つの手だとは思います。 中古に差し替えた場合でも料金的には何も変わりません。解約も必要ありません。中古のiPhoneを買う時にお金が掛かる位です。 今お使いのiPhoneは６Plusですかね？でしたら中古で買うときは6、6Plus、6s、6s Plusであれば同じSIMですので、参考にしてください。
回答させて頂きます。 先ずは基本的な事だと思いますが、解約されてる筈のYahoo!BBの機器を何故、接続されてるのでしょうか？繋がらなくて当たり前だと思います。(^^♪ DoCoMo光に切り替えが完了し開通してるならドコモ光の機器になってる筈ですし、それを経由して有線LANならLANケーブルでPCに繋がっていたりするはずです。 Wi-Fiも同じです。PCとドコモ光のWi-Fiルーター間で接続設定をされてる筈です。 再確認なさる事をお勧め致します。(^^♪
機種変更したのは5月でしょうか？ Xperiaの何でしょうか？ おそらく↓のキャンペーンかそれに5,000円プラスして10,000円 『Xperia™ X Performance』予約キャンペーン http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/end/sov33-yoyaku/ またはそれに準じたキャンペーンだと思いますが auの機種変更キャンペーンなどでauWALLETプリペイドカードへのチャージ（入金）のタイミングは機種変更の翌々月の下旬です。 ※購入日の翌々月末頃に、ご予約いただいたスマホのau IDに設定されているau WALLET プリペイドカードへキャッシュバック（チャージ）いたします。
実際には実質負担金（本体代金のローンの額－月月割りの額）安くなります
ラインに問い合わせをすると一時的に2段階認証なしでログインできるようにしてもらえますよ。 ただしトーク履歴は消えてしまいます。
住所が変わっても、名前や生年月日が変わるわけではないので、契約できない状況に変わりないでしょう。
3000ポイントだと3000円分です
審査に落ちたからだと思うけど
今は、070の番号がPHSとは限りませんが ワイモバイルショップの070の番号でしたら 間違いなくPHSを使っています。 質問者さんが新ウィルコム定額プランSに加入しているのでしたら だれとでも定額に入っていなくても1回の通話が2時間45分まで無料です。 有料になる時間帯は有りません。
質問の両機種は同じnanoSIMですので、サイズは一緒ですから差替え自体は可能です。 ただし、日本国内で使用するには日本の認証(郵便マークに似た形のマーク)を取得している必要がありますので、その点に注意してください。サムスンが公式に国内で販売しているものではないようです。 ちなみに > 携帯メーカーはドコモ それをいう場合は「メーカー」ではなく「キャリア」です。 「メーカー」というのは貴方の端末の場合「サムスン」です。
どこにどういう相談をしても、失った信用は帰ってきません。 所定の時間が経過するまでは。 10年経って金に対する考えが変わったのかと思いきや、3年前に携帯を強制解約されてるとか、あなたは全く金に対する考えがいい加減すぎる。 そんな人を信用してクレジットカードを発行したり携帯電話使用の契約をする企業はないです。 また踏み倒されるのが目に見えてるし。 5年くらい経ったら状況も変わってるんじゃないですかね。 借りたカネを期日に返さない奴はキッチリ罰を受けてもらわないと世の中乱れるんですよ。 因果応報です。
06-4860-7112 摂津市男女共同参画センター 03-6688-7688 クレディセゾン 072-631-0261 ファミリーマート 千里丘北口店 0570-200-777 日本郵便再配達受付センター 080-6120-2201 この番号だけわかりませんでした。
今月の割引がまだ反映されていないだけです。明日までに解約すれば、来月の支払い（8月利用分）にはdTVの料金はかかりません。
請求の手紙が来ることはありませんが、請求の電話が再び来る可能性が高いです。業者の電話番号を着信拒否設定してください。気になるようなら電話番号を変えるといった方法もあります。 メールは送信していないのですよね？
iモードケータイとしては、恐らく昨年発売のP-01Hが最後になる可能性が濃厚です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phone/p01h/index.html OSのサポートも、構成部品の調達も困難になりましたので、今後はSPモードケータイ、いわゆるガラホに移行すると思います。 社長もWiFiやおサイフケータイに対応したSPモードケータイを発売するとコメントしていました。
定額対象です。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/s/detail.do?sts=LNK_K&scn=CS14U031&s...
規制がかからない様に分けた方が賢いです！
何かしら録音できる「モノ」を使えばいい ガラケーの場合アプリはないだろうからハードかな mp3録音できるやつをかましたイヤホンマイクとか
WiMAX 2+ フラット for DATA EX http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... ならハイスピードモードだけで使えば無制限です。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション使用料1,005円がかかり7GBで通信速度制限があります。 auの料金は4,380円なので税込みでも4,730円です。 auのスマホ利用ならauスマートバリューmineが適用されます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-discount/smartvalue/... WiMAX 比較！WiMAX キャンペーンをグラフですごい比較 8月6日 http://wimax-kaba.com/
問題ありません。 iPhoneのACアダプタの出力は1Aと非力であるため、これで問題を起こすことは考えられません。 Androidスマホ用は現在2A程度が主流ですので、場合によっては強すぎることもあります。
そのポイントって機種変更のみに使用可能で、有効期限のあるものじゃないですか？ 一度もらったけど機種変更でしか使用できないって言われました 対応が変わったのかもしれないですが
au Wi-Fi SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/ は必ずしも「au_Wi-Fi2」とは限りません。 ご利用可能なWi-Fiネットワーク (SSID) 「au_Wi-Fi2」(WPA2エンタープライズ) 「au_Wi-Fi」(WPA2) 「Wi2premium_club」(WPA2) 「Wi2_club」(WPA2) 「UQ_Wi-Fi」(WEP) 「Wi2premium」(暗号化なし) 「Wi2」(暗号化なし) 「wifi_square」(暗号化なし) これらがありますのでエリアや店舗によってはどれが飛んでいるか分かりません。 スマホでも「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークを利用するには初期設定が必要です。 但し、データ通信端末（WiMAX2+)では「au_Wi-Fi2」のみの利用です。
10MBですね。 auでは自動通信がOFFにできますので、使い方次第ではお安く使用できます。 また、ガラホ(最新の簡単ガラホ以外)はWi-Fiに接続可能ですので、ご自宅、または出先にWi-Fi環境があればアップデートやLINEなどの通信をWi-Fi通信で行うことができます。
補足) 既に回答は有りますが、無期限に繰越可能です。 但し翌月への繰越及び繰越金額の判定は 月末時点の契約状態によって決まります。 例) ●月初タイプSSバリューの契約 ↓ ↓ 月末時点の契約がタイプMバリュー 翌月への繰越金額の上限はタイプMバリューを適用。 ●月初タイプSSバリューに変更 前月より繰越された金額はそのまま、減額なし ↓ ↓ 月末にタイプMバリューに変更
この待ち受けアプリをアンインストールすればよいのでは？
この場合ソフトバンクからの一方的な解約になると思います。 また、本加入していない状態かと思いますよ。 回線自体が開通していませんので。 ソフトバンク光の契約条件はNTTのフレッツ光が使える地域のみです。 （NTTのフレッツ光を利用するので）
最後ではないでしょう。５Sの発売をYモバで行ったのはソフトバンクの「メインブランド」で抱えていた５Sを高性能な５SEが販売される前に「在庫一掃」をセカンドブランド」で値下げして処分する目的だったのです。ですから今後も「メインブランド」で不良在庫になったi-phoneはセカンドブランドである「Yモバ」で売られると思いますよ。
割りに合い過ぎです。 スーパーカケホ+データ定額1GB 4,900円は「毎月割」が適用されないのでスマホそのもは割引なしで購入することになります。 通話をあまりしない人にとって7GB使えるか1GBしか使えないかは非常に大きな問題です。 LTEプランはau宛ては1時～21時は通話無料です。誰でも割+家族割で家族間の通話は24時間無料です。 LTEフラットは5,700円で7GBです。1GB換算【814円】です。 スーパーカケホは5分以内の通話が何回でも無料ですが5分超えれば30秒/20円で料金がかかります。 データ定額1GBは1GBなのに【2,900円】です。 Wi-Fi環境にあったとしても1GBではとても足りません。 使い方次第ですが1GBプランはお徳でも何でもないです。
2年後ではありません。 2年の契約期間とは端末の分割払いとは無関係です。 auは月末締めなので日付は関係ありません。25日という中途半端なところで区切りません。 auと契約してから25か月目と26か月目が契約解除料のかからない更新月です。 2014年9月契約なら2016年10月～11月のはずです。 2016年5月から更新月は2か月間に延長されています。 ■契約期間は、2年単位となります。（加入日から翌月までを1カ月目とします。） ■2016年5月に更新月を迎えるお客さまから、更新期間を2カ月間へ拡大しました。 ↓au IDでログインして確認して下さい。 （契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
コネクシオという、伊藤忠商事の子会社が運営しているドコモショップにおいてのみネクシィはインストールされます。 ネクシィは彼らの餌になっており、がむしゃらにインストールしてきます。 なかにはおおせのとおり、無断で行う、客を客とも思わぬスタッフがいます。 本当にひどい話です。
すこしはまたされると思いますが、優先的に案内されると思います。 ただ、実は他にも用件があるとかほざくろくでもないやつがいるのでスタッフは辟易している、という余談もあります。
親ソフトの得意とする、 １、抱き合わせ契約 ２、囲い込み契約 の罠にはまりましたね？ 本来なら、フレッツ光＋ワイモバイルor格安モバイルで良かったのです。 最近、ワイモバイルで契約時のトラブルが非常に多いです。 無知な客を悪契約法でアリ地獄の様に雁字搦めにします。 残念ですが、有効な使用法はありません。 固定回線のない、お友達や親戚に半額程度で使ってもらう？ 位しか考えられません。
https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/usage/ios/push/ こちらを参考にプロファイル設定をしてみてください
まずドコモメールに「移行」の必要はありません。 クラウドメールなので、設定が完了すれば自動的にサーバにあるメールデータと同期します。 問題はその「spモード契約がないためご利用になれません」です。 ドコモを契約していてSPモードなしではネットへの接続自体ができませんし、もちろんドコモメールも使えませんので、それはあり得ません。 以前から使用しているｄアカウントに間違いはないでしょうか？。
http://www.nextlevel2008.com/staff/flow.html 「証明写真」と書かれているので、通常は履歴書サイズですね。 不安なら直接聞きましょう。
最低3ヶ月間は残っています。 これは発信の通話明細を取得できる期間が3ヶ月だからです。 それ以前はわかりません。法的に決められたものはありません。
一度調べてもらったほうがいいです。ただし、iphoneは他機種とは対応が別ですし、買い替えを（修理代が高くなるといって、アップル社との保守契約を）すすめられたりします。 説明を聞いて納得してからにしましょう。 納得いかない場合は 消費生活センターや監督官庁の総務省に相談をしましょう。
全くイミフですね。 秒殺で通信制限に引っかかってお布施狙い？
「コンビニなどにある印刷機でコピーして」 有料ですけど・・・？
動画とゲーム諦めたら大丈夫みたいですね。ＬＩＮＥは大丈夫みたい。
相手が出なくても電話会社には発信記録は残ります。 但し、通話明細には省略されます。
auお客さまサポートアプリとハガキの請求月と利用月を確認して下さい。 2016年 7月分 請求書は6月利用分です。 2016年 6月分 請求書は5月利用分です。 請求月と利用月が一致していれば金額が違うはずありません。
無視で良いですよ！ ワンクリック詐欺ってやつです。 ググったら同じような被害がたくさんヒットしますね
携帯ならとりあえず出ますね。 固定は留守電対応。固定の番号を知っている人は限られるので、知らない番号はほぼ迷惑電話ですから。 携帯は私は迷惑電話の経験がありません。20年ほど使ってますが。
何やら勘違いしているようですが… 支払い期日以外での滞納による利用停止は新たに送られてくる葉書に利用停止日が記載されています 現在のauは支払い期日から15日程で利用停止されます。 スマフォとひかり回線の支払いを一緒に支払いするまとめて請求なら利用停止日以内に支払いしないと当然止められます 2ヶ月滞納で強制解約の通知が来ます
>softbank airの本体だけ持っていても、契約をしなければ、コンセントに繋いでも意味がないですか？？ そりゃそうです。 >飲食店に置いてある無料wifiみたいにはならないですか？ 飲食店にあるのは、店が契約している(あるいは、ソフトバンクがその分を負担している)から使えているのであって、機械だけ置いて何の契約もなしに使えているわけではありません。
機種名を書いてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416201814... ↑の質問に代表されるように、極めて不適切な質問を繰り返すitami773は頭がおかしいバカそのものだと思いませか？ 自分でお金も稼げない池沼なのに。こんなバカな発言をやめさせる指導をしないitami773の親も相当頭の悪いバカな脳みそをしているなと思います。 ということで、上記の質問に対し、Yahoo!、JR西日本、阪急電鉄、事故被害者の会への違反通報にご協力をお願いします。
低速のまま使うなら、追加料金は一切かかりません。
電源長押ししてはどうでしょう?(電源とボリュームボタンの上の同時長押しかも)
まずこの知恵袋に、URLを貼ってはいけません。他の方な影響を得てしまいます。あなたはその責任が取れるのでしょうか。 まず、課金の継続になっているのであれば、直ちにドコモに相談をしてください。なお、この場合はドコモショップで対応してもらってください。電話の場合は無駄に話を長引かせるだけですので、あまり良い解決方法ではありません。 ドコモショップで何らかの指示を仰いでください。ドコモショップで断られたら、そのときは一緒に考えましょう。 ですがこれだけは約束をしてください、絶対にむやみやたらに興味本位でそのようなところに行かないこと。
「×」にならなければ使えます。
今晩は。⑤の知恵袋は、同じIDで登録できれば可能でしょうが、ガラケーとスマホは見れるサイトが違うので、ガラケーの時と同じ物は見れないと思います。{ガラケー[EZweb]}スマホ{LTE NET}。 {LTE NET}は[EZweb]を見れません。
ドコモの5ギガの契約を切って音声通話とspモードの契約のみにプラン変更は可能です ドコモの5ギガの契約を切ると、月々サポートがなくなりますのでその分月額料金が高くなります 月々サポートがいくらなのかは料金明細を確認してください
日本の携帯電話会社ってどこなのかも書かれていないし、使用していた携帯（スマホ？）も何か書かれていない状況では誰も答えられないと思います。
着信リストから拒否したい人を選び、メニューから着信拒否の設定をしてください
ポケモンGO対応OS＆対応できないデバイスをチェックしてみてください！ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e...
おそらく、対象期間外で使われたのではないでしょうか。 下記期間中にDCMX（iD）／dカード（iD）／dカード minをご利用いただいたお客様を対象にステージに応じたdポイントをもれなく進呈 【対象期間】：2015年12月1日（火曜）～2016年5月31日（火曜） ※2016年7月時点のステージ（2016年5月末判定）を適用いたします。 ※利用用途および有効期間が限定されるdポイントです。有効期限は2016年9月末までとなります REGULAR →500P BRONZE →1500P SILVER →3000P GOLD →3000P
フェムトセルはどうでしょうか？
サポートセンターのメールアドレスというものは存在しないと思われます https://br.ajuda.yahoo.com/kb/helpcentral ↑ ここからサポートを得ることができますが解決できるかトライしてはいかがですか？
> データの利用はポケットWi-Fiにすれば安くなりますか？ それは使用データ量次第です。 今どのくらい使っているのでしょうか？。
新規分割契約の場合、10日程度必要。 受け取りは本人の確認書類(免許証、保険証等)が必要。 家族代理受取は原則不可。
親がやる以外、解除する方法は無いから。 諦めろ。
ポケットWi-Fiとは。 携帯キャリアやそれの仮想事業体からの電波の送受信を無線LANに変換再送信する機器です。 1度接続したケータイと言うのがスマホあるいはガラホの事だと仮定して以下の回答を書きますが、 重要なのは、相手の「スマホあるいはガラホ」に質問者のポケットWi-FiのSSIDや暗号キーが記録されているから、質問者がポケットWi-Fiの電源を切ってから相手の近くに行くであるとか、暗号キーを変えてSSIDが合致しても通信ができないように設定を変える事です。 悪質なサイトへアクセスするであるとか、動画サイトなどデーター量の多い通信を無断で使われるのであれば切断しても良いですが、短時間に通信共用されると言う事だけならば「一度だけ」と許可したあなたに責任があるので、そのリスクを受けるのも当然の事かなとも思うのです。 まあポケットWi-FiのSSIDや暗号キーを標準から別のものに変える。WEPキーを使うSSIDの電波帯を止めるなどの施策を推奨します。
モバイルデータ通信だけオフにすればOK 一応ローミングもそのほうがいいかもね
＞banun8662さん ＞WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋い でいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？ 契約内容による。
刑法245条により，この行為は電気窃盗となります． 窃盗罪は刑法235条により，10年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処せられます． 1円分(15分)でも書類送検になっている前例があります．
お勧めとしてはソニーのXperiaかサムスンのgalaxyです。 iPhoneは元々高価な機種で勝手な割引をするとアップルに指摘もされるそうです。 また本体価格は各ショップによって異なります。 ただ、1シーズン前の機種で、乗り換えであればかなり安くなります。 また量販店よりショップの方が割引をしてくれることが多いのですが、オプションを勧められることも多いのですが気をつけてください。
ガンコレはモバゲーのいちゲームなので ガンコレ自体の引継ぎはありませんよ。 新しいスマホで、モバゲーに前のスマホのＩＤを ログインできるようになれば そのままガンコレが続けられますよ。
auのスマホの料金プランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GB 5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了します。 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） LTEプラン+LTEフラット 7,488円（税込） です。 どこで変更しても同じです。変更の反映は翌月からになります。 料金プラン変更ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=plan&bid=cs-cs-bra... 4G LTEスマートフォンの料金プラン一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/
キャリアWebにも案内が有りますから確認なさる事をお勧め致します。 記載されてる内容から察すると手順間違いとか通信環境の問題で確実にアップデートを失敗されてる様です。 質問されてる内容のエラーメッセージが表示されたら、個人ではどうする事も出来ませんから、キャリアショップに持ち込んで修理対応になります。 修理対応ですから、当たり前の事だと思いますが、端末のデータは初期化され消えると思います。
あまり使わなければオンにしっぱなしでも、朝から夕方までくらいもつとは思います。 使えばもっと早く切れるということです。 オンにしなければ、もちろんメールも何も入ってきません。 (機内モードにしておくんですよね?) 私はそういう場合、一日外出するなら、使わないところではできるだけ電源をオフにします。ルーターもiPhoneもです。 すると重いバッテリを持ち歩かなくても一日持ちます。 何かあってものすごくマップ使ったりしなければならなくなったりした場合は困りますけどね。
アプリを使ってください。
はい、、、、、、、 、
貴方自身じゃなくてお母さんでしょ？。 なぜ貴方が反省文を書くの？。
ハートフル× ハートフレンド メールはS!ベーシック http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/heartfrend-white-p...
？？？ 解約したらそもそも使えませんが
auの同じ機種のWiMAX2+ルーターなら使えます。
>ワイモバイルの方に聞いたのですが ワイモバイルの方しか知らないじょ。 も１度聞けばいいじょ。
元ショップ店員です！ 家族割引を組まれたりすると、締め日が変わってしまうことがあります…。戻す方法はもう一度希望の締め日の家族の方と家族割引を組むしかないですね… 基本的に締め日変更という手続きがありません…。もし、多く請求されているのでは？という時は支払いが全て合算になっているか、なにかの手数料が入っているか、気のせいかのいずれかになるので、お近くのショップかお客様センターにて確認を取られてみてはいかがでしょうか？(^^)
賭博はあかんで。。。
通信量はそこまでかからないようです。 http://sairilab.com/blog/?p=472
一時期めちゃめちゃ遅い時期がありましたけど…今は普通に使えます。 動画は止まりません（昼休み以外は）。 電車移動しないので電車は分からないですけど、たぶん問題ない。 昨日配信された某ゲームアプリのせいで格安SIM全体が遅くなってます…
今回、あなたの厚意が無駄になってしまったということです。 知人に貸した携帯の回収は、できていますか。 もし、まだでしたら、警察に被害届を出し、回収すること。 高い勉強代だと思い、諦めるしかありませんね。 知人が警察に逮捕されれば、事情は変わるだろうけど。
auポイントは名称が変わりWALLETポイントになっています。 WALLETポイントはau関連のオンラインショップか機種変などでしかダイレクトで使うことができません。
質問は何ですか？？？
今使ってますが全然壊れません。Galaxyはいろいろ使ってきましたが1度も壊れたことありません。壊れたって人は運が悪い人か韓国嫌いの人だと推測します。iPhoneは良いスマホだと思いますがGalaxyも負けていません。日本のスマホはダメです。
＞突っ込まないで貰えるとありがたいです 違法なことは見逃せるわけがありません 人生なめないように ＞フィルタリングの外し方 一人で解除できるようにはなっていません なっていたらフィルタリングしてる意味がないので
＞jtmajgpmさん ＞キャリアの意味ないね キャリアの回線を使っています。
ネット中心なら、もちろん「ホワイトプラン＋パケットし放題フラット」の方がお得です。 通話定額はありませんが、ソフトバンク同士の通話料は無料ですし、何より7GB/月まで高速通信できます。
LTEプラン+LTEフラットは7GBで7,488円（税込）です。 auのスマホの料金プランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GBは5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了になります。 スーパーカケホ+データ定額3GBは6,696円（税込） カケホ+データ定額2GBは7,020円（税込） です。 この3つから選ぶしかありません。 iPhone 料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
基本的に携帯の契約に関わることは名義人がすることになります。 電話を買うの意味がよくわかりませんが、あなたが成人しているなら、あなたの意思で契約は可能です
ドコモショップへ来店願います。 ですが、２０１６年６月末日でサービス終了となりますので今、契約してもあまり意味無いと思います。
カケホーダイ（スマホ2700・ガラケー2200円）にすればシェアオプション契約は可能です →FOMA料金プランでは無理、カケホーダイにする必要があります ガラケー向けはカケホーダイ2200円だけです シェアオプションの場合、支払が別々なら ・主回線者がパケットパックの料金をどかっと払い、他回線はシェアオプションを足した額払う のと ・パケットパックとシェアオプションの合計額を人数で割った分を均等に請求 の2パターンあります
初期契約解除制度を使えば８日以内なら解約することができます。 http://smartphone.r25.jp/news/150197 また、消費生活センター経由で苦情を入れて解約を要求すれば 解約しやすくなります。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 初期契約解除制度を使用すれば、違約金無しで解約できるはずですので ドコモに戻るか、DMMモバイルなどの格安スマホ事業者を選択 することを検討されるといいと思います。
H.264が画質そのまま一般的な撮り方よりサイズが半分になる撮り方かと。 H.265が普段、一般的な撮り方だった気がします。 間違ってたらすみません
最新のものではないです。 そのモデルが発表された時に製造されたものなので、 Androidバージョンもその時のものです。
取引がある限りには取り寄せてもらえるでしょう。特殊な品でもありませんしね。 ただ、名前や電話番号はかならず聞かれますし、電話もかかってきます。
サポセンで あんぽんたん が担当に出て来たら電話を切り、再度掛け直す。これが対策です。2割ぐらいはマトモなのが居ますので、そいつに当たるまで掛け直す。 1. 3つセット価格だとおもいますので、分解はできないと思います。光BBユニットは、一般的には必須です。 2. 上述。 3. 電話器を差込んでいる場所が間違ってます。NTT貸与マシンの ひかり電話 端子です。
他事業者の端末宛のSMSは厳密に配信確認は出来ません。あくまでソフトバンクのショートメールサーバーからauのショートメールサーバーにメールが配信されたということしかわかりません。
迷惑メールを報告したら、迷惑メールフィルターに反映されるものでしょうか――ーーーー どのメールも同じだと思いますが Gmail では、大部分の迷惑メールが受信トレイに配信されないようになっていますが、それでも不要なメールが届いた場合は、迷惑メールとして報告することができます。 多くの迷惑メールを報告すれば、それだけ Gmail で同様のメールを排除できようになります。 迷惑メールが報告されると、Google ではそのメールを確認して問題を調査するそうです
光回線とのセット割を提供しているMVNOがオススメです。 IIJmioでは、SIMカードと光コラボ「IIJmioひかり」をセットで契約すると、毎月600円割引になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html
個別拒否をする場合、拒否リストに登録し、リストを有効にする必要があります。 また、許可リストが優先なので、許可リストも使ってる場合、確認をしてみてください
大手ならではの機種ラインナップ・サポートにこだわるなら「au」、普通に使えて安ければそれでいいなら「IIJmio」「mineo」ですね。 個人の見解ですが、大手3社の中で最も民主的と言えるのがauです。 ドコモは民営化したにも関わらず役所体質、ソフトバンクは利益追求で多くの人を敵に回しています。 その点、auには田中社長という方がいますし、つながりやすさとスピードに長けています。機種のラインナップもひと味違います。 メディアリテラシーが高く、アフターサポートを利用したことがほとんど無いのなら、格安SIMが非常にお得です。 中でもドコモ系のIIJmio、au系のmineoはスピードにこだわっており、大手並みの使いやすさです。 また、運営の方々がフレンドリーで、顧客と直接触れ合う機会を多く設けています。人気は両社とも高いです。
機種単位では特に決まっていないと思いますが平均したら約1年間だと思います。 スマホサイクルは早いですし半年～1年で次期モデルが発売されています。 次期モデルの製造や発売が始まれば基本的には旧モデルは製造終了となります。 スマホの寿命も約2年と言われてますし大半の方が2年で機種変更なさってます。
まだ携帯の機種代は残ってますか？ もし無いなら水没させましょう！ で、ショップに一緒に行ってショップの方を交えて話せば如何ですか？
一部の金融機関を除いて、キャッシュカードと暗証番号により銀行に照会をかけて、その場で口座振替手続きが完了するからです。 クレジットカードの申し込みなどでもこの方法が使われることがありますよ。
特に何もしないままで安くする方法になると、スマートフォンの側には楽天でんわアプリを入れてそれで使って電話をかける。これだけで電話代が半分になります。 http://denwa.rakuten.co.jp ガラケーの側からかける場合には、相手の電話番号の前に「003768」をつけて発信する。これで楽天電話の回線を経由してかけることになるので、同じく通話料金が半額になる。 http://denwa.rakuten.co.jp/column/featurephone.html 何時間も電話する場合には、上記の方法だけでは無理があるので、適当な中古のスマホでも買って、それに格安SIMを入れてスカイプやラインなどの通話アプリで通話をすればいい。そうすれば格安SIMの回線料金以上にはお金がかからない。 手順としてはドコモ版かシムフリー版のスマートフォンを購入して、それにビックカメラ店頭でビックSIMを契約したSIMを入れて使う。ビックSIMにするのは格安SIMの中で通信速度が比較的安定しているため。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html 契約はミニマムスタートプランでSMSつきの契約。SMSがついた契約でないといろいろ面倒なのでつけることをお勧めする。これで月額1,100円ぐらい。これにスカイプなどの通話アプリを入れれば相互の通話が無料になる。
再振替では書面通知は来ません。メールでお知らせが来ますよ。
ローソンで、1ポイント単位で使えます！
一部に使えない機種もありますが使うことは可能です。3G回線の規格であるCDMA2000に対応した機種が少ないので音声通話は使えないものが大半です。というかCDMA2000に対応したものはドコモにはないので、ネット専用端末として使うことしかできません。 NTTドコモ Band 1 2100MHz Band 3 1800MHz Band 19 800MHz Band 21 1500MHz Band 28 700MHz au Band 1 2100MHz Band 11 1500MHz Band 18 800MHz Band 28 700MHz Band 41 2500MHz WiMAX 2+ Band 1と28が同じなのでこの2つの周波数帯に限っては使えます。ただ周波数が少なく3G回線が使えなくなるので電波は繋がりにくいです。 LTEに関しては各社とも同じ国際規格を採用していますので周波数が対応していれば、auのSIMカードでもLTEによるデータ通信は可能です。
一般的に月始めに課金されますから、29日に退会すれば翌月からの支払いはなくなります。
僕はスマホを家に固定してあり持ち歩くことはありません
ドコモショップ店員の友人によると、ドコモの割賦審査は、単なるフランチャイズであるドコモショップ店員には、どの様な審査をしているのか？なんてわかりません。それがわかると抜け道を探して、悪用される可能性が『0』とは言えないので、「前回の割賦購入および、新規契約での端末分割購入から6カ月と１日経過後から、割賦の審査申込ができる」と言ったルール程度と、支払いの過去の遅延有無が影響するって程度しか知りません。これは家電量販店のスタッフが、ショッピングクレジット（分割での商品購入）の審査方法を知らないと同じです。 まず、失礼ながら旦那さんは日本国籍をお持ちですよね？友人によると日本国籍をお持ちでない場合は、６ヶ月〜1年の支払い実績が必要だそうですよ。なので、９月だと確実では無いかも？知れないそうです。 なので、家族名義ならば、利用者本人名義で無くても不正契約にはならないので、旦那さんの名義の契約を、あなた名義に変更してから、即日だと厳しい場合が有るので、今月末の引落が出来てから、再度あなた名義での分割での機種変更をしてみるのが、1番早く、可能性が高いのでは？と言っています。
裁判になるという解釈ではなく 裁判所から支払いを命じる文書が届く。というのが正確です。
分割払いなら契約当日は現金は必要ありません。 新規契約事務手数料3,240円は翌月の料金と一緒に請求されます。 但し、「悪徳」ショップでは頭金と称して5,000円、10,000円現金で当日支払いを迫るところがあります。 それはキャリアは関係していないショップの純粋な売り上げになります。 そういうショップで契約してはいけません。 頭金が端末代金割引きの条件なら仕方ない場合もあります。
どこのキャリアの端末は何ですか？
そもそも、ソフトバンクが犬のキャラクターを使うようになった経緯に誤解があります。 今のお父さんについては、ただキャストが決まらなかったからとりあえず犬を出した。 それたけの事です。 犬はもともと、ホワイトプランを出した時に「予想外犬」という事で出しています（犬種はビーグル）その経緯で、とりあえず犬を継続使用しています。（ホワイトプランだから、白い犬にしたという噂があります。） 犬を出したら、評判が良かった。それだけの話です。 なお、ホワイトプランの時に白い猫を使ったＣＭもありました（ホワイトコール２４）がいまいちでした
一般的な機種変更サイクルの約2年位も越しておられる様で端末の寿命だと思います。機種変更をお勧め致します。 又、バッテリーの寿命でも有る約２年位も越しておられる様で寿命だと思います。バッテリー交換は必ずなさって下さい。 購入された時の取説にも案内されています。 防水性能の維持の為にもパッキン交換を2年単位とバッテリー交換も2年単位を推奨となってる筈です。 大半の方が約２年で機種変更されてます。
＞３０分ごとの消費電力が全く機能せず・・・ そうすると、ＡＵでんきのあなたへの請求根拠がなくなります。 支払いを拒否すべきです。 そのメーターは、 計量法に従った検定をパスしたものでなければなりません。 正常ではない機能による計量は無効です。
iPhone 7｣の予約受付開始日は9月9日で、9月16日より発売予定だよ。
安心ケータイサポートプラスという、 ケータイの保険に入っていれば、保険をつかうのが初めてなら5000円で新品交換です。 この場合、保険のセンターに電話してからの郵送対応です。 保険に入ってなければ、メーカー保証期間なら、とりあえず修理対応出来る場所は、auショップやスクエア店のみなので、そこに持っていって、 メーカーに出して見積もりを出して貰わなければなりません。 見積もりは、ショップに壊れたケータイをメーカー出してもらって、一週間くらいで出ます。 精密機械なので、どこに原因があるかで金額は変わるので。 メーカーに見積もり出してもらわない限り、かかる費用は一生分かりません。 保険入ってないなら、見積もり出してもらって金額みて修理するかどうか決めればいいと思います。
請求書払いなら領収書でよいです。
お知らせをオフにしているからではないのですか？ SO-04E、04Hと続けてXPERIAを使っていますがお通知が多くウザいぐらいだったのでオフってます。
普通は、スマホとかなら、身分を保証するものを提示しないと 自分だという人には渡さないです。 商店街の小さなお店とかなら分かりませんが、スマホとなると、 はい、どうぞ とはならないです(*^_^*)。
支払いに使いたいクレジットカードと本人確認書類が必要です。 なおクレジットカードに切り替えるなら、MySoftBankでもできるかと思いますが。
いいえ。2年定期契約の「最初の1年間の月額料金だけ」です。 http://www.ymobile.jp/sp/ym/?ref=topimp 端末代は別途、新規の契約事務手数料は別途かかります。
時間があってない PC版をプレイしてない PC版と同じログイン認証使ってない DMMダウンローダー削除した のどれか後はセキュリティに引っかかってる
テキストです。。。。
ドコモに限らず、Androidのスマホやタブレットを使う際には、Googleのアカウントを取得する手続きがあります。その結果としてGmailが使えます。 もちろん、それ以前に取得したGoogleアカウントを使用することも可能です。もともとPCで取得していたとか、機種変更する場合などですね。 自分のアカウントはGoogle+アプリやGmailアプリで判ります。
個人情報の関係で、警察から携帯会社に連絡があれば自宅に郵便で連絡が来ます。 それを持って警察に取りに行くようになります。
まずは既に知ってると思いますがiPhone6はSIMロック解除が不可能機種になりますので別途に機種の用意が必要になります。 また、SIMフリーiPhoneSEに関しては在庫不足の注意が必要です。 もしiPhoneSEを選ばられるのでしたら事前にアップルストア（オンライン含む）に直接電話を掛けて在庫があるかどうかの確認をする必要があります。現在は在庫不足が解消されたか解りませんが、少し前まで１ヶ月間では間に合わず２か月間くらい待っている人もザラにいた状態です。 では、ご質問にお答えしましょう。 ①国内版フリーiPhoneを購入したら、現在使っているiPhone6のSIMカードを抜いて、新しいiPhoneに入れ変えをすれば、今まで通りauとして利用できます。 ②もちろん、可能です。 ただし、SIMフリーiPhoneを購入したら、その時点で全てのデータを移しておくと良いです。 移すと言ってもiPhone6のデータが失くなる訳では無く、SIMフリーiPhone、iPhone6に同じデータが残る状況になります。 データの移し方は知ってますか？ >>①iTunes（最新版）とiPhone6（iOS最新版）を接続してデータのバックアップを取ります。 >>②iTunes（最新版）とSIMフリーiPhone（iOS最新版/iPhone6のauSIMを入れる）を接続して、アクティベート、iOSの復元、データの復元をします。 以上ができれば完了です。 auのSIMカードをiPhone6に戻す必要は無く、そのままSIMフリーiPhoneを機種変更として利用する事が可能です。もし、VoLTE設定ができない時は、auサポートに電話をしてSIMフリーiPhoneに機種変更した旨を伝えればすぐに使えるように設定してくれるはずです。 ③LINEは基本的には、メールアドレス設定、又はFacebook設定をしておけば全てデータの復元時に同時に復元してくれます。 また、アップル製品同士（iPhone、iPadなど）は双方使えると聞いた事があります。 ④ヤフーメールに関しては正直良く解りません。 なぜ、④が解らないかと言いますと、自分は留学では無く、普通の旅行者として中国に入国するので、普段は中国聯通香港（3G）、中国移動香港（4G）の中国、香港のダブルナンバーのプリペイドSIMカードを利用しているからです。 これは香港キャリアのSIMカードとして認識されるので中国側では香港SIMの国際ローミングとして認識されます。そうしますとGoogleマップ、Gmail、ヤフーメール、Facebookなど金盾に引っかからないのでVPNを利用し無くても全て問題なく利用できてしまうからです。
流行にお金払う余裕あるならそうすればいいかと
Appleが判断します。 画面のみ：14,800 円 (税別) 他部分も損傷：34,800 円 (税別)
無線LANルーターですね。 ひょっとして逆輸入機か輸入機ですか？ だとしたら日本国内で使用すると罪に問われますから使用するのは止めたほうが良いですよ？ 型番等が分からないので明確に断言は出来ませんが。
更新料？？？そんなの有りませんし友達の方も理解されていない様ですね！ DoCoMoだと「更新有り難うポイント」と言うのが今春から始まりましたのでマイドコモWEBで申請すると更新月の翌月以降に3000ポイントが付与されます。 又、仰ってる金額から察すると9000円の方に近いと思いますが、それは解約違約金の事だと思います。契約期間2年の途中で解約さる際の違約金の事を仰ってるのではないでしょうか？回線の解約をされない限り、機種変更だけでは違約金は有りませんよ。
9時頃から1時頃まででしたら、「通信制御」に引っかかっている可能性がたかいです。 通信制御とは、直近3日間の通信量が一定以上の場合に、決められた時間帯の速度を制限するものです。 ご契約のプランによって、条件や制限の内容が異なります。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news/support/2012110918... ちなみに、昼の12時から1時までですが、通信制御とは関係ありません。 単に回線が混雑しているだけですね。
自宅にネットが来ているなら、市販の無線ＬＡＮルーターを購入し、自宅のルーターに繋げば、自宅でＷＩＦＩがつかえるようになります
利用の仕方はLINE Payと全く同じです。ご存知かと思われますが、au WALLETなんかよりLINE Payのほうが断然いいですね。私はau WALLET使っていましたが、LINE Payが出たので即乗り換えしてau WALLETの残高はすべてAmazonギフト券に変えて0にしました。
正規販売店（ドコモショップや家電量販店等）でご購入頂かないとケータイ補償等の補償ご加入は不可になるので、②は却下になると思います。（それに月々サポート等も適用出来ないと思うので、端末代金も満額のご負担。） 最新機種やiPhone（iPod ）に関しては、どこでも殆ど変わらないと思います。 ただ、機種によって、頭金の有無やそのショップ独自のキャンペーン等で変わる可能性はあります。 しかし、発売から日にちが過ぎれば過ぎる程、価格にバラつく可能性があります。 ドコモショップが安い場合、家電量販店が安い場合、オンラインショップが安い場合等、その機種、その時によって安いところが変わります。 同じドコモショップ同士でも、数千円変わった事がありますし、家電量販店でドコモショップの価格を断られた事も複数回あります。 なので、お近くの各店舗に「端末代金総額で幾らになるか？」のお問い合わせが必要です。 多くの場合「店頭で発表」となっている機種以外であれば、電話でも幾らになるか教えて貰えます。 手数料や頭金に関しては、オンラインショップが安くなります。 家電量販店で一括払いの場合、機種によっては、その店のポイントが付く場合があります。 MNPの場合、各ショップによって条件が異なる事が多いので、各ショップにお問い合わせ頂いた方が良いと思います。
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。家族全員で乗り換えた場合は、キャッシュバックの増額も期待できます。 一括0円端末（iPhone 6）も販売しているので、機種代もタダになります。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約可能です。 その他、チェンジ割（10,368円割引）、のりかえ下取りプログラム（最大27,000円割引）、おうち割り光セット（最大48,000円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
アカウントを(@の前の部分)、メール連絡先に追加して下さい。
電話の型番を載せましょう
自分もそうなったことがあったので、機種変更しました、 かんたんに言えば寿命ですね、容量を増やせばいくらか良くなりますが、それでもいつかはまた同じ現象になると思うので、機種変更なのどをおすすめします
iPhoneもスマートフォンです。 下取りは機種によります
自分ではありませんが、娘のiPhoneSEはローズです。 男性でもローズはいいと思うんですけどね。 2年後にMVNOへの転出を考えており、そのiPhoneを利用するつもりならDocomoかと思います。 現状、MVNOは圧倒的にDocomo回線が多い。 であればDocomoのiPhoneなら、選べるMVNO先が多く、そのまま使うことができますので。 今の時点でMVNOも選択肢の中にあるなら、iPhoneSEのSIMフリー。 機器はAppleで一括または分割（24回までなら金利0％）で購入し、MVNO契約。 長い目で見ればこっちの方がランニングコストは下がります。
ここからいけます。 Wi-Fiは外してキャリア回線でご利用ください。https://cs.kddi.com/support/smt_i/ios9/ios9_mailfacilities.html
https://flets.com/next/ipv6_ipoe/isp.html 西でしたらwest ですが、IPv6/IPoE通信を無料でサポートするISPが良いでしょう。
MNPで乗り換えれば電話番号はそのままですよ。 メールアドレスは変わりますが、各アプリで変更すれば済みます。
iPhone6を契約した時に、それまで使用していた携帯を下取りに出したとか、販売店で割引が適用されたなどの理由で分割金が安くなっている場合があります。 なお、私が以前auのiPhone6をMNPで契約した時は本体代金が完全に0円で分割金が必要ありませんでした。毎月割が月額料金から引かれ、月額3000円以下で利用できていました。
イニシャルコストとランニングコストおよびトータルコストをどう捉えるか アフターサービスの捉え方も個人によって変わります。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
図つきで説明書いてあるやないか。読めよ。ゆとり？天然？
お使いの携帯電話は、パカパカ携帯でしょうか?
残念ながら、格安SIMでID検索機能を使う方法は確立されていません。 今後のLINE運営の対応を待ちましょう。
水がついた場合は、 安全のため交換をされた方がいいと 思います。 さらに、 長く使われているとのことですので老朽化も考えられます。 以上のことを踏まえて、 新しい充電器を購入 されることをお勧めします
残念ながら、格安SIMでID検索機能を使う方法は確立されていません。 今後のLINE運営の対応を待ちましょう。
水がついた場合は、 安全のため交換をされた方がいいと 思います。 さらに、 長く使われているとのことですので老朽化も考えられます。 以上のことを踏まえて、 新しい充電器を購入 されることをお勧めします
こういうのって通常メーカーが出してくれるもんじゃなかったでしたっけ？ いや、ごめんなさい、うろ覚えなもんですから、、、憶測でごめんなさい。 とりあえず、税関にも取得する方法は確認されたほうがよいかと思うんですけど、SUNWEST TECにも連絡が取れるのあれば確認されてみては如何でしょうか？ http://www.meti.go.jp/policy/anpo/apply04.html
質問の意味がよくわかりませんが、手続きは名義人がすることになります 名義人いがいなら名義人の委任状が必要になります
緊急で本当に困ってるのに誰も答えてくれないな
あなたが抜けることにより、名義をドコモの方に変更をする必要がありますが、料金の支払いについても一緒にドコモショップの窓口へ相談してください。 なぜかというと、ファミリーの場合は、契約変更時に名義人の方へ確認を取らないと各自の契約の変更ができなくなることがあります。 あなたにとっても、ドコモを離れることにより ファミリー割引の対象ではなくなりますので、恩恵として受けていたものはなくなります。
端末個別のアップデートは検索しましょう 国産スマホはほとんどアップデートしません
いいえ。「光おトク割」適用後に、対象のY!mobile回線を1つ以上解約した場合、確認された前月利用分をもって割引終了となります。 最初から解約するおつもりなら、解約してから光回線を契約するようにして下さい。
対応がまちまちなので携帯電話会社に聞いたほうがいいです。 少なくとも住基orマイナンバーが絶対必要ってことはなく ほかの身分証明でも受け付けるはずです。 マイナンバーなんて海外では悪用されまくりなので危なくて仕方ありませんよ
もちろん可能ですよ！ スマホデータ移行ソフトを利用すれば、移行できます！ アンドロイドスマホからiPhoneへデータの移行方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-data-from-android-t... これはやり方です。移行したいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードして体験してみましょう～操作はとても簡単ですよ！
以前は私もそう思っていましたが、最近は可愛くない方も対応してくれてます。
お答えします。 ① いないでしょう。これまで5GB/月でやり過ごせたなら、これからも5GB/月で済みます。 ショップの店員が高額なプランを勧めてくるのは当たり前です。自分とよく向き合って決めて下さい。 ② 大手3社ですと横並びです。どこを契約しても大して変わりません。 なので、格安SIMに乗り換えるならまだしも、他の2社に乗り換えるメリットは、さほどありません。
※それは、ありません。ただ、登録はされているかの確認は、必要だと思います。
キャリアが同じでも4s⇔6じゃSIMカードのサイズが違うからアダプタ使えばふつうにいけると思う
テレビ電話において、 相手の顔を見るためには画面を見なければなりませんが インカメラがないため、 相手の顔を見ながら自分の顔を映すことはできない という意味です。
MNP予約番号をTELで取る http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=369&id=369&categoryId=0&catParentName=&categoryName= 予約番号を控えておき、ワイモバイルへ行く あとは、予約番号をワイモバイル店員さんに伝えて スマホを契約して終わり ワイモバイルと契約した時点で、ソフトバンクは自動的に解約になる。
必要ではありません。freeWiFiですから
はい。手数料2000円（税抜）で名義変更できます。 譲る方の審査はあるでしょうが、滞納歴が無ければすんなり終わります。
アカウント設定しなおしてますかぁ～(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾。。
残念ながら、302SHはSIMロック解除が不可能です。 別途SIMフリースマホを購入する必要があります。1万円台から、家電量販店や通販にて販売されています。
>softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが >その場でsoftbank Airを受け取れますか 家電量販店、ソフトバンク携帯ショップで契約のみ扱っています。 スマホや携帯ではないので、売っているものではないし、 買えません。現金一括の購入はできません。 在庫は店舗にないので、その場でも受け取れません。 この理由はスマホなどと扱いが異なっていて、YahooBBという インターネット関連の商品という理由からです。 契約はレンタルか分割払いになり、宅配での配達になります。 家電店は、余計なオプションを付けて毎月の費用が高くなる という質問を多数見ます。 契約する場合、ソフトバンク携帯ショップに行ってください。 ソフトバンク携帯のみを扱うショップです。 持参するものは、運転免許証などの身分証明、クレジット カード、無ければ銀行のキャッシュカードと通帳です。 ソフトバンクのスマホ、ガラケーがある場合それも持参して ください。申込書に携帯の電話番号を書くと、それに ショートメールで契約の案内などを送ってきます。 販売店からではなく、ソフトバンクからの連絡になります。 契約前に、softbank Airのサービスエリアを店員に必ず 聞いてください。住所を告げます。 スマホとは異なる高い周波数の電波を使うので、場合よって は契約できないことがあります。 分割払いは携帯の契約とまったく同じで審査があります。 過去に他社も含めて、機種分割代金の長期延滞をしていたり、 ソフトバンクの料金の未払いをしていると審査が通りません。 AIR2で、1401円の36回払いで、総額50346円です。 レンタルは審査が通ることがあります。 レンタルは毎月490円高くなりますが、解約時に機種代金の 残りを払う必要がありません。 softbank Air独自です。どちらが良いか店員と相談してくだ さい。 softbank Air本体が届くまで1、2週間かかります。 softbank AirはyahooBBのサービスで、専用のカテゴリが あります。yahoo!Japan>yahooBB。 これをカテゴリに追加しておかないと、回答がつかない質問 を多数見ます。追加しておいてください。
確かオンラインショップだと受取から一定期間経つと、自動的に新プランに変更されるので、月末まで待てないと思いますよ。
ありません。 レンタルが2種類、これは全員同じです。 それ以外のデザインは制服管理サイトからオプションで追加料金払ってレンタルするか購入することができます。 季節限定などもあるので、過去のもので既に手に入らないものを退職する先輩にもらったりすることもあります。
ありません。 docomoのサイトでシミュレーション出来ますので、あなたの使い方に合った契約を検討しましょうね。 と、言うか、プランも変更出来ないのでは安くなる訳ありませんけどね。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/simulation/
・カメラがフラッシュ付きで1610万画素ある ・３Ｄ対応タッチパネル ・デザインやサイドイルミネーションがキレイ。 だから人気があるようです。
メールアプリにてエラーコード（英字＋数字3桁）が表示されませんか？ 以下のホームページでエラーコードの意味と対処方法を確認できます。 http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/errorcode_list.html
非公式にアップデートファイルを誰かが作ってれば ＆ルート化可能端末であれば、ですね ただ失敗すると文鎮化なので 仮にできる端末でも作業手順みてちんぷんかんぷんだったら辞めましょう
>端末のみをAndroidに androidにiOS入ってる訳ないだろ(´･ω･｀) iPhoneというのが何なのか分かってないのだな╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ SMSとは何ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1004&id=1004 １通３円です
送れないのか届かないのか分かりません。 発信が出来るのであれば、あとは相手の端末の設定です。
相手が文章のたびに、改行を挟んでいるときに、たまたま携帯の都合で自動改行されてしまったとき、そのような現象が起きます。
＞今までのアカウントを引き継がないことによるデメリットはありますでしょうか？ ・前のメールアドレスに届いたメールが読めなくなる ・GooglePlayなど、Googleアカウントに紐づいたゲームの実績が引き継げなくなる などかな。 てゆーか、新しい端末に古いGoogleアカウントを追加登録すれば済む話では？ メニューは機種やAndroidバージョンにより違うけど、設定→アカウント→アカウントを追加 のあたりから足せばいい。
Yモバ販売のsimのみ、モバイルwifiの契約ならありです。sim契約の場合、動作対応機種の確認は予めご自分で行ってください。販売店の店員はアルバイトなので技術的な対応は期待出来ません。
質問がわからん！！！
対応機種は次の通りです。 ですが、残念ながらﾘｽﾄにはありませんので、対象外となります。 機種変更などをされるなど対応をされて、お楽しみください。 【iPhone】 iPhone 5 iPhone 5s iPhone 5c iPhone 6 iPhone 6 Plus iPhone 6s iPhone 6s Plus iPhone SE 【Android】 ＜AQUOS＞シリーズ AQUOS Compact SH-02H AQUOS CRYSTAL 305SH AQUOS CRYSTAL 2 403SH AQUOS EVER SH-04G AQUOS PHONE SERIE mini SHV31 AQUOS SERIE mini SHV33 AQUOS SERIE SHL25 AQUOS SERIE SHV32 AQUOS Xx 304SH AQUOS Xx2 502SH AQUOS Xx2 mini AQUOS Xx3 506SH AQUOS ZETA SH-01G AQUOS ZETA SH-01H AQUOS ZETA SH-03G ＜Arrows＞シリーズ Arrows Fit F-01H Arrows NX F-01F Arrows NX F-02G Arrows NX F-02H Arrows NX F-04G Arrows NX F-05F DIGNO U 404KC ＜Disney Mobile＞シリーズ Disney Mobile on docomo DM-01G Disney Mobile on docomo DM-01H ＜Galaxy＞シリーズ Galaxy A8 SCV32 Galaxy Active neo SC-01H Galaxy J SC-02F Galaxy Note 3 SC-01F Galaxy Note 3 SM-N900K Galaxy Note Edge Galaxy S4 SC-04E Galaxy S4 SCH-I545 Galaxy S5 ACTIVE SC-02G Galaxy S5 SC-04F Galaxy S6 edge 404SC Galaxy S6 edge SC-04G Galaxy S6 SC-05G Galaxy S7 edge SC-02H Galaxy S7 edge SCV33 HTC J butterfly HTV31 Huawei Nexus 6P ＜isai＞シリーズ isai LGL22 isai vivid LGV32 isai VL LGV31 ＜Nexus＞シリーズ Nexus 4 Nexus 5 Nexus 5X LG-H791 Nexus 6 XT1100 Nexus 6P (JP) Qua phone KYV37 TORQUE G02 KYV35 ＜URBANO＞シリーズ URBANO L03 KYY23 URBANO V01 KYV31 ＜Xperia＞シリーズ Xperia A2 SO-04F Xperia Z Ultra SOL24 Xperia Z1 SO-01F Xperia Z2 SO-03F Xperia Z3 401SO Xperia Z3 Compact SO-02G Xperia Z3 SO-01G Xperia Z4 402SO Xperia Z4 SO-03G Xperia Z4 SOV31 Xperia Z5 501SO Xperia Z5 Compact SO-02H Xperia Z5 Premium SO-03H Xperia Z5 SO-01H Xperia Z5 SOV32 Xperia ZL2 SOL25
お前もそいつらと同類だよ
アクティベート用SIMカードには、契約情報も電話番号も入っていません。 ですので、左上の表示は「圏外」となります。
修理するなら安いウォークマン買えるよ。それか中古で代替品を買うことだ。それ以外はかえって高くつくだろう。
①恐らくアクティベート出来ない(=使えない)と思います。 ②simロックがかかっているので無理です。(非公式で解除することができます)
※はい、そうです(>_<)。そのデータを下げるか、オプションを外すかに、なってしまいます。
携帯電話で通話をしない、つまりライン通話で事足りているのであればという前提ですが… キャリアではなくて、格安SIMの利用はいかがですか？ 電話番号はポータビリティーサービス利用で最初に5000円ほどかかります。２GB希望だったら1500円くらいでおさまります。通話が可能なプランでも、通話代金は有料なので通話たくさんする人には向きません。携帯メアドはもらえませんが、必要ですか？ 私はDMMmobileの通話SIMシングルコース３GBで、月々1500円支払っています。どうぞご参考までに。
LINEはできますが、LINEのゲームやスタンプの購入など 課金が発生するアプリはダウンロードできないと 思います。 ジュニアプランを契約している場合です。
料金は分割できません。 分割できるのは端末代だけです。
ヤフオクにプリペイド携帯電話なんて出品されてましたかね？ 出品されているのはプリペイド携帯電話として使っていた白ロムの携帯電話でしょ プリペイド携帯電話としてではない プリペイド携帯電話として購入したから商品説明としてプリペイド携帯電話と書いているだけなんですけど 今の携帯電話について理解していればこんな質問なんてして来ないと思うんですけどね 契約もしていなくてSIMも入っていない携帯電話にチャージなんて出来るはずがないでしょ
私は日本の留学生です。 いろいろ値段を比べましたら、ある安い値段で日本のWiFiをレンタルできる会社が見つかりました。 月額３０００円で日本のWiFiをレンタルできるので、とても安いです。 しかも、通信容量無制限で、解約違約金がありません。 ご参考してみてください。http://goo.gl/vitHu5
それはお困りですね…。スマホ依存とは、一体何で依存されてるのですかね…？ 電話かけ放題を知らず、またWi-Fiルーターの存在を知らず、通話や通信量の課金で10万越えの例はありますが、お困りなのってゲームの課金かなにかでしょうか？ 一定額ストップサービスというものがございますが、通常名義本人の方が設定されるものですので、ご家族の方がというと、勝手にMy Softbankから設定するか、もしくは他のご家族の方に名義変更して設定するかですね…。一応リンク先です。 http://www.softbank.jp/mobile/service/amount_info/
基本的には名義の方が決めます。 ネットワーク暗証番号(4桁)は使用者が予測しにくいものにして下さい。ネットワーク暗証番号は名義の方がショップへ行かなければ変更できません。 パスワードは、ネットワーク暗証番号さえ使用者にわからなければ変更することはできません。
登録されるまでに時間が掛かるので、携帯の分割払いが終わって1か月以上経ってCICの信用情報を開示してください。 保有期限:平成33年09月とか書かれた記録が残っていれば、2年間の支払い状況を5年残して他社に知らしめるということです。クレジットカードと何ら変わりはありません。
機種変更をされた際にA4サイズで抽選方法がプリントされている用紙を渡されているはずです。 その用紙にキャンペーンサイトにアクセスできるQRコードとURLが記載されています。 ちなみにURLは http://bit.ly/natsufp です。 自分もかなり探しました。 こんなところにあったなんてって感じです。 当たるといいですね。
そうですね。携帯からでもパソコンからでもログインしたら、原則同一人物が見ていると判断するので通知は消えますね。
auスマートバリューとホームゲートウェイは直接関係ありません。 auスマートバリュー適用中だと無線LAN内臓ホームゲートウェイが無料でレンタルできるだけです。 ギガホームゲートウェイ内蔵無線LAN親機機能がauスマートバリュー適用でおトク！ ホームゲートウェイ「BL900HW」 auスマートバリュー適用時、機器レンタル料月額利用料500円/永年無料!! http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/option/wifi-connect/wirele... 設定に間違いがなければWi-Fi接続できます。
auのガラケーには最初に挿したau ICカードしか認識しないレベル2ロックというのがかかっています。 だからサイズが合ったとしてもそのままでは使えません。 auショップへ行ってロッククリアする必要があります。 手数料は持ち込み機種変更になるのでau ICカード再発行込みで2,160円です。翌月の料金に合算されて請求されます。 参考） auICカード対応のauケータイを譲り受けたのですが、自分のauICカードを差し替えれば利用できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050657/
他社の状況が判るのは、未払いで強制解約された場合のその時期と金額のみです。 それ以外は完全な個人情報であり、共有されることはありません。
むしろ電池切れしてから、フルに充電してすぐに ケーブルを抜く。 充電しながらスマホを操作しないというのを心がけたほうが、 よろしいかと思います。 モバイルバッテリーで充電しながら、ポケモンGoするのは バッテリーには良くない。f(^ー^; バッテリーは２年持てば充分だが、とにかく、 市販の充電器やモバイルバッテリー購入の際は、 安すぎるのは買わずに、少なくとも過充電防止回路付きのものを 買うこと。 また、単純に充電回数も劣化を招く要因だからこまめに 充電しないこと、といってもしたくなりますが？f(^ー^; なので、電池パックがとり外せるなら交互に使っていくとか、 最初から電池容量が大きい端末を買うと良いでしょう。(^o^)/
契約変更もお金がかかったりもありませんよ。
発売したばかりですのでなんとも言えません。 ガラホにしたからといって、ネット通信をするようであればデータ通信量が安くなるということはありません。ガラホはその名の通りガラケーの形をしたスマホとなりますので、スマホのように自動通信をします。使い方によってではないでしょうか。 XPERIAの機種代を一括どころか、6か月以内の機種変更は次の機種の分割が組めませんのでSHF33の機種代金は一括で支払うすることになりますのでお気をつけ下さい。
1 タイプXiにねんの金額ですね。現在は新規契約はできません。 2 あります。月額300円です。 ただし指定のパケット定額プランを契約していれば永年無料です。 3 ドコモ光ミニという、上限額つき従量制プランがありますが、8GBではありません。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/hikari_mini/
ソフトバンクは嘘はつきません でも、誇張はありますよ。 NTTの某代理店よりはマシです。 iphoneの方は 下取りせずに そのまま使う方多いので 中古のiphoneを手に入れて 下取りしたもらったら いかがでしょう。 契約中の----という限定だったですか？
830SH含め、ガラケーでは充電ランプが消えると100%で完了となります。 いつまでも挿しっぱなしにしておいても、バッテリーに負荷がかかるだけなので、早めにコードを抜きましょう。
WALLETポイントは マンスリーポイントとしてauの料金1,000円に付き 10ポイント/月 付与されます。 その他では、 auWALLETプリペイドカードで買い物をすると200円に付き1ポイント、ポイントアップ店で2ポイント以上付与されます。 auWALLETクレジットカード利用でも200円に付き2ポイントポイントが貯まります。 また、機種変更キャンペーンなどのauのキャンペーンでもまとまって貯まります。
税込972円です。 現行商品です。
アップルウォッチエルメスは対象になりません
dアカウント取得者本人が、151→0への電話で確認可能ですよ。
ソフトバンクのWi-Fiじゃなくてソフトバンク光では？。 回線開通していますか？
Androidアプリのキャッシュのせいです。1度アプリを削除して再インストールするか、「アプリ情報」画面で「強制停止」、「キャッシュを削除」、「データを削除」の3つをやってください。
自分でTORQUE G02を使ったことはありません。 SIMロック解除すれば使えることは間違いありません。 但しSIMロック解除は万能ではなく中途半端です。 auでSIMロック解除できるスマホの3G通信方式は従来のau端末とは違ってauのCDMA2000でなくドコモと同じW-CDMA（Band1）を実装しているので通話可能です。 TORQUE G02はLTE周波数帯もドコモのBand1・3・28に対応しています。 快適に使えるかどうかは未知数です。 ↓もう参考にされたかと思いますが、 海水にも対応したau向けタフネススマホ「TORQUE G02」のSIMロック解除をしてみた！他社のSIMカードでも使ってみた【レビュー】 http://s-max.jp/archives/1684979.html au TORQUE G02を半年後にSIMロック解除したら http://blog.livedoor.jp/lancer2000/archives/51961812.html 【ゼロから学ぶSIMロック解除】最終回 SIMロックを解除しても快適に使える!? 最新スマホ5選 http://simpedia.jp/sim/articles/sp/lockfree/004495/
ロックリアとSIMロック解除とどちらのことでしょうか？ ＞＞auのスマホを使っています。彼が機種変をするので、彼が現在使っているauのスマホに変えたいと思っているんですが、調べたらICカードロッククリアが必要だと分かりました。白ロムじゃなくて現在使われているスマホでもICカードロッククリアは可能ですか？ 4GLTEスマホにロッククリアは必要ありません。ガラケと一部の3Gスマホには最初に挿したau ICカードしか認識できないようにしたレベル2ロックがあるのでauショップでロッククリアが必要です。 ＞＞また、彼が機種変をしに行く時に一緒に行き、ICカードロッククリアをしてもらおうと思ったのですが、ショップだと手数料がかかり、ネットで申し込むと手数料がかからないようです。 ＞＞この場合、ネットで申し込んでから一緒にショップに行けばいいのでしょうか？ ロッククリアはauショップでしかできません。 2015年5月以降に発売されたスマホならSIMロック解除できます。このSIMロック解除は他キャリアでも使えるようにする為のSIMロック解除です。 このSIMロックはau契約中ならスマホから自分で無料でSIMロック解除できます。 SIMロック解除のお手続き http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォンであること。 ■機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ※ご購入日翌日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限中のau携帯電話でないこと。 ＜SIMロック解除手数料3,000円(税抜)＞ 最寄りのauショップ各店でお申し込みいただけます。 ※ご契約のau携帯電話番号・お名前・生年月日などで 契約者ご本人であることを確認させていただきます。auの回線契約が確認できない場合は、来店者の本人確認書類が必要となります。 ※法人名義のお申し込みの場合は、ご来店者の「社員証または名刺」が必要となります。 ※手数料は翌月のご利用料金と合算して請求させていただきます （auの回線契約をお持ちでない場合は窓口払いとなります）。 auICカード対応のauケータイを譲り受けたのですが、自分のauICカードを差し替えれば利用できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050657/
docomo Wi-Fi（spモード） スマートフォンのためのインターネット接続サービス「spモード」との組み合わせプランです。 駅・空港・カフェ・ファストフードなどで、webやメールが高速通信で利用できます。 spモードのオプションです。（単独ではお申込みになれません。） https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/about/bill_pla... docomo Wi-Fi月額300円プラン ノートパソコンやWi-Fi専用タブレットをお持ちの方なら全国の駅やカフェなどのdocomo Wi-Fiエリアで、メールやインターネットの閲覧をWi-Fi通信でスマートにこなせます。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/about/bill_pla... 月額300円で利用できるdocomo Wi-Fiが今なら初回月無料！
いいえ。そのオプションは今回の下取りとは無関係です。 「機種変更応援プログラム」とは、24ヶ月（2年）を待たずして機種変更した際に、ポイント還元という形で旧機種の支払いをチャラにしてくれます。 詳細：http://docomosmart.net/ouenpg/ 2年以内に機種変更される気が無ければ、不要なオプションです。My docomoのページか、またはドコモショップにて解約しましょう。
docomo契約のSIMカードと、SPモード接続が必須となります。
どんな感じとは何が聞きたいんでしょうか？ まとめる電波の数が増えたので該当エリアにおいては、 根本的に速いはずですね 今までが220だったのが370 ちなみに普通のlteも今まで180程度。 ワイモバイルがスマホで110とかでしたが、普段使いには十分です( ^ω^ )
ドコモもひかり電話オプションとひかりテレビオプションを用意していますが、中身はNTTの同サービスをそのまま使っています。 値段も一緒で使い勝手もかわらないので、そのままオプションも転用してしまっていいです。解約・新規ではなくて転用なので、ひかり電話オプションは同番移行できます。
あんしん保証パック（ですよね？）に入っておられるのでしたら修理されたらいかがでしょう。液晶の修理には15000円ほどかかりますが、あんしん保証パックでその85%前後が翌月以降の携帯電話料金を相殺する形で返金されます。ですので最終的に費用負担は2000円程度と言うことになるでしょう。 12月頃にiPhone 7（仮）に機種変するにしても、ガラスの割れたiPhone 6では下取りもしてくれませんので3万円程度は購入/運用費用に差が出ます。それにあんしん保証パックの掛け金を今まで合計1万円近く支払ってきていたわけでこれを使わないのももったいない気がします。
お金（違約金や機種料金）さえ払えばどうにでもできます ６ｓとかSEじゃなくてただの６ですか。一括ゼロでしたか？ 分割なら、解約と同時に全額を一気に請求されるかな。 おまけに違約金が１万円くらいかからないですかね。 iPhoneはまだ人気があるので、解約したら 本体だけヤフオクとかで売れば、多少、戻ってくるんじゃないかな
お気持ちを察します。((T_T)) 携帯補償サービスには加入なさっておられなかったのでしょうか？ 大半の方が加入なさっている筈ですし、加入されてるなら最大5000円位迄の自己負担で修理やリフレッシュ品に交換して貰えます。 又、スペックの低さに以前に唖然とされたなら、何故「ARROWS Fit (F-01H)」を購入されたのでしょうか？((T_T)) 「ARROWS fit (F-01H)」は、スペックを控え目に落としたミドルスペック機種です。ハイスペック機種なら同じ時期に発売された「ARROWS NX (F-02H)」になります。 お間違いになられたのでしょうか？ 以下のオンラインショップWebでもお分かりだと思いますが、今なら発売開始当初よりお得になっており、ハイスペックの「ARROWS NX (F-02H)」が、24ヶ月後の実質販売価格が、20,736円～となっており、丁度 仰る予算前後になり、半年落ち機種で有りながらも機能や性能的に考えてもかなり、お得になってると思います。 又、同じ時期に発売されたハイスペック「AQUOS ZETA (SH-01H)」もお得になっており、24ヶ月後の実質販売価格が、15,552円～となっております。 予算的には中古と仰ってますが、新品に機種変更なさった方が補償にも加入出来たり、長い目で判断してもお得に機種変更出来ると思います。 ttps://www.mydocomo.com/onlineshop/home/index.html (オンラインショップ) ※頭にhを付けてブラウザに張り付けて下さい。
＞xperiaは電源ボタンがへたりやすいとのこと 発売日されて１ヶ月ちょいの機種なのにそんな事象が確認されているのでしょうか？ それとも過去に販売されたXPERIA全般についてでしょうか？ ３週間ほど前に機種変して使っているXperformanceの電源ボタンに不具合は出ていませんし、３年使ったXperiaAの電源ボタンも未だ健在ですよ？ 画面を２度タップしてon-offできるのはご存知ない？ わざわざボタンを押す必要もなくなりますけど……
未対応ですね。 docomo dtab d-01G サポート情報 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/product/d01g/spec.h... 機能一覧 基本スペック その他 MHL 未対応
お答えします。 ① はい。ドコモショップにて再購入するか、「ケータイ補償お届けサービス」を利用すれば、新しいガラケーを手に入れることができます。 もちろん、電話番号もメールサービスも引き続き可能です。 ② はい。ドコモショップでしたらどこでも構いません。 ③ 「ケータイ補償お届けサービス」の場合は、5,000円（税抜）です。 機種購入の場合は、機種によります。 ④ あなた名義なら手続きできますが、ご両親のどちらかである場合は、その方とご一緒でないと手続きできません。
長期優待データギフトはデータ容量の増量です。＝通信量の増量です。 通常速度で通信できる量が増えます。 長期優待データギフト http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/cyouki-data-gift/ 2016年9月付与分より提供内容が改定となります。 長期ご利用者向けに新たな特典を開始します。
はい。UQ mobileでスマホを契約されるハズですから、ガラケーからスマホへの移行作業が必要になります。 iPhoneではなく、Androidスマホへの移行でしたら、SDカードで移行できます。 ガラケーにSDカードを挿してバックアップ、スマホに差し替えて書き戻しです。
困ったものでショップによっては、ご契約者様の承諾なく、機種変更時等にスピードモードを付ける場合がありますね。 参考にどうぞ。↓ Q. パケットパック(新料金)の、スピードモードの申込み/廃止は、どこでできますか? A. 以下の場所でお手続きできます。 ・パソコン(My docomoにログイン) ※推奨ブラウザ以外からご利用の場合には、正しく動作・表示しないことがあります。 ・spモード(ドコモオンライン手続き) ・ドコモショップ ・ドコモ インフォメーションセンター（携帯からは151番、または0120-800-000番） ※シェアグループの場合は、代表回線からのみ、お申込み/廃止ができます。 ※スピードモードは、廃止のお申出がない限り、翌月以降も継続されます。
機種変更手数料は2,160円です。 価格の問題なら 現在、iPhoneの何（5sとか6とか)で容量は16GB/32GB/64GB/128GB のどれで 機種変更したいのはどれ（5sとか6とか)で容量は16GB/32GB/64GB/128GB にしたいか 下取りプログラムは利用するのか 何もかも分かりません。 全部のパターンを回答するなんてことはとてもじゃないけどできません。 料金プランとかオプションは無視して良いんですね？ 料金シミュレーターでドコモショップと同じ見積もりが自分でできます。 自分でシミュレーションできない場合どこがどう分からないか教えて下さい。 その上で改めて回答します。 ドコモ iPhone料金シミュレーション https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/simulation/
料金プランの2年縛りと端末のローン支払いはセットではありません。 よってあなたの場合、8月過ぎて端末の支払いが終わりになるのでそのまま使い続ければいいです。 毎月の料金案内をよく見て確認しましょう。
MNPで手続きしたなら、解約手続きは不要です。
HULUのアプリは入れてますか？ アプリ開いたら、メールアドレスとパスワード入力画面出ますから先ほどのを入れてみたら結果が分かると思いますが。
｢見た目ガラケー、中身スマホ｣のガラホを除きますとありません。 機種というよりサイトを運営している側の都合なので、少なくてもガラホに変えない限りは無理ではないでしょうか？
SoftBank Air はキャリアは関係なくどこのスマホでも使えます。
●バッテリーについて 少なくとも最近に製造されたモノではないと思います。 劣化の可能性もあるかと思いますが、使ってみないと何とも言えません。 ＞３Gサービスが２０２０年までに廃止されるというのは本当でしょうか？ KDDI田中社長が記者の囲み取材時にその旨発言されました。現在KDDIの公式としては未発表です。 しかしau3Gサービスの現況を鑑みると、その方向に向かっていると思います。 3Gサービス契約数がどうなるかによって延期もあるかと思います。現時点で発表がないのはそこら辺の状況を注視しているのかも知れません。 ＞サービス終了時にAUが最新機種に無償で交換してくれるかな？と ＞思うのですが、 2012年の電波再編時にはその様な事もありました。しかし機種が限定され、低スペックの１機種だったと記憶しております。 その他の機種は端末代金割引きだったと思います。 今回も同様のキャンペーンもあるかも知れませんが、現在ガラケーよりもスマホがメインとなっていますので、あまり良い条件とはならないかも知れません。 ＞バッテリーさえきちんとしたものを使えば、同じようにあと４年は ＞使えると思っているのですが、どう思われますか？ ガラケーは通話専用という事なので長く使える可能性はあるかと思います。 しかし本体の故障も考えないといけません。 本体故障の場合どうするか、今から考えておいた方がよろしいかと思います。 ●4Gガラホへの機種変について 4Gガラホの料金プランにも無料通話分のあるプラン（VKプランS/M）もありますが、3Gガラケープランと違い、無料通話分の繰り越しや家族間の分け合いはありません。 「カケホ」のみならガラケーと同料金なので機種変してもよいかも知れません。 現在私も古いauガラケー（通話のみ）を使っています。 無料通話分のあるプラン契約なので、一応au3G停波まで使えるなら使おうと思っています。 本体故障等の場合には白ロム機を購入し、ロッククリアか持込み機種変（SIM交換）にて対応したいと思っています。
NTT東日本みたいです笑 調べたら出てきました！
音楽プレイヤーとして 使うだけなら無料です。
確認方法はマイソフトバンクか、毎月200円掛かる明細書ですね。
一定期間の契約義務があるので、割引取消の上違約金がかかりますよ。
回答になるかわかりませんが、 私も同じような状況になり「Clean Master」というタスクキラー・ファイル削除アプリをアンインストールしたら解消しました。 （アプリの提供元は、Cheetah Mobile です） ご参考まで。
自分の経験で書くなら 自分の場合だと27日に支払って残高が有れば1日頃には使えますね 無ければ自分の場合は締日が10日なので11日には使えます。 限度額は下げられると思っていた方がいいですよ 2日に支払ったのなら来週くらいには残高が有れば使える様になると思いますよ 無ければ21日になります。 一回だけ支払ったら限度額が上がっていて11日に下げられたってことがありましたね
ドコモはメールで来ますよ。
はい、現在使っている携帯電話を見せれば良いだけです。 ちなみに私が行った有楽町のビックカメラでは簡単なアンケートに答えるだけで携帯電話を見せずにもらえました。
ショップがどんな対応をしたのかが、解らないのですけど、普通なら、オールリセットした後、設定をやり直して、それでも出来なければ、ショップが連絡するセンターみたいな所に電話して、それで確認するのが一般的なのですが、そんな対応はしてくれなかったのですか？
プリスマの場合は、SIMカードを入れ替えるだけですので、ショップでの機種変更手続きなどは必要ないですよ。 SIMカードのサイズが異なる場合は、ショップでSIMカードを変えてもらう必要がありますけどね。
銭を掛けたくないなら、レンタルビデオ屋GEOで中古ガラケー端末を購入し、格安SIMを刺すべし。
こんにちは ｺﾝﾋﾞﾆ決済は、何枚というより、9000円の支払いです。 ですので、６枚分を支払うことになります。 また旅行に行って、２枚使うか、友人や家族に譲るかになると思います。 もしくは、せっかくなので豪華なﾌﾟﾗﾝにしてもいいと思います。 私は25000円の宿泊費なので、５枚購入しました。
まずは、現在契約中の携帯会社でMNP予約番号を取得します。 その後、契約したい携帯会社で契約手続きをします。 新しい携帯会社での回線が開通した時に、現在の携帯会社は自動的に解約となります。
できません。 まず、ドコモショップに行かれてください。 プランが複雑になりますので、どなたでも、ケータイを使う場合は、少なくても2500円以上はかかります。 私は祖父のケータイ購入を手伝いましたが、一番安くしても2700円程度です。多い人は3500~4000程度です。 ドコモｼｮｯﾌﾟに行かれて、相談をしてください。
いたずらですね。 しかしこういう偶然もあるのですね。
激安携帯？ また、新しい言葉が出ましたね 激安携帯？ 中古の1000円以下で販売している白ロム携帯電話のこと？ そんな価格で販売している端末なんてのはそれなりの品物ですよ
参考にして下さい。↓ クレジットカード以外(口座振替、振込)での契約可能なMVNOは？ http://www.mvno-navi.com/knowledge/contract-mvno-expect-creditcard.... クレジットカード不要！支払いに口座振替・引き落としOKな格安SIMカードまとめ http://pssection9.com/archives/account-transfer-ok-mvno-sim.html
解約できます。 費用面を考えないなら、別に問題はありません。
まず、分割はお願い出来ません。 もし、どうしても分割でないと困るというのであれば、au側に裁判を起こしてもらい、被告として返済計画書を提示するしかありません。 （その手の社内弁護士はいますし、延滞放置の人には裁判で回収しまわっていますから。） その期間までに２～３ヶ月掛かりますので、その期間で貯金して督促に応じて貯金したお金を払うという手もありますが、正直ブラックリストには載りますので、数年間は携帯を契約出来ないばかりか、契約内容によってはクレジットカードの契約も出来なくなります。
空気がなくなって、窒息するよ！
広告を非表示にすることができますが、その場合の取り消しボタンの大きさが非常に小さく、誤ってそのページを開いてしまうボタンを押してしまうことがあります。 どのようなタイプの広告なのかわかりませんが、どんな広告なのか把握するためにスクリーンショットをお送りください
ご契約者様ご本人様が行く場合は本人確認書類があれば大丈夫です。
ショップに修理に出したら、基盤交換されて返ってくるよ。 1週間くらい。
通話料の内訳に別途記載されます。送信は1回3円ですからね。カケホに加入していてもSMS料金は変わりません。
パスワードなんて、AIRにシールで貼ってあるっしょ？
バッテリー交換くらいですかね。
※５店舗で購入すると、何倍みたいなキャンペーンになると思います。昨年は、１５倍だったと、記憶しています。
設定を確認してください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/incoming_info/
dポイントはポイントカードにｄアカウントを紐付けることで解約後もポイントカードで使えます。 ドコモポイントは契約中に交換するしかありません。
MySoftBankの迷惑メールブロック設定の『ケータイ/PHSからのみ許可設定』が『設定する』になってませんか？ その場合はアプリのメアドを受信許可リストに登録するか『ケータイ/PHSからのみ許可設定』を『設定しない』に変更する必要が有ります。 迷惑メールブロック設定の設定方法が不明な場合はショップに行った方が早いと思われます。
光回線にモデムは存在しません。ONUです。 SBモバイル契約なのにeo光なのですか？どうせなら、SB光の方が費用圧縮できるのではないでしょうか？ まあ、それは別として、 ONUの下流にルータ（HOME SPOT）のWAN側をEtherケーブルで接続します。 PCはルータのLAN側に接続します。 PCはDHCPを参照 に設定。 ONUとルータを初期化 PCからルータにログインしてWAN側設定画面から認証ID+パスワードを入力。 WiFiも取扱説明書にある通りに設定（初期状態でも可）すれば可能です。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/home_spot_cube2_tor... 将来的には IPv6/IPoE通信も出来ませんし、LAN側も100BaseTXなので、買換えは必要と思います。
T-mobile は長期契約はなくなってますし、18歳未満は、法律上契約を結ぶ事は出来ないので、プリペイドプランを選ぶ事は出来ます。 プリペイドなので、やめたい時は、そのまま、足さなければオッケーです。 大手の携帯会社は、Verizon、 T-Mobile、AT&T、Sprint で、それ以外は、Virgin Mobile、Boost、後、ウォールマートのStraight Talk などがありますが、大手4社以外は、独自のネットワークを持っていなくて、4社のうちのどれかから、ネットワークを借りて使ってる形です。(例えば、Virgin Mobileは、Sprintのネットワークを借りて使ってる) 携帯会社/キャリアーを選ぶ場合、住む地域によって、何処のキャリアーのネットワークのサービス/電波が行き届いているか、各会社のウェブサイトのサービスマップを見て調べるのがいいです。でないと、値段が安いていいが、電話してて会話が切れるとか、電話が使えないとかになっても困ります。 多くの場合、Verizonや、AT&Tが範囲が広いです。でも、大きな都市なら、Verizon、AT&T、Tーmobile、何処のキャリアーでもいいです。 何処のキャリアーのネットワークか候補が出たら、各キャリアーのプランを比べてみるといいです。 プランによっては、全て、リミットなしと書いてあってもある程度データを使うと、スピードがドンと落ちる様になっています。 新しい、iPhoneを買うつもりなら、SIMフリーだけでなく、ロック解除してあるのでしたら、何処のキャリアーでも使えますし、日本でも使えます。
最近は知りませんがauは7GB超えたというCメールと同時ではないと思います。 7GBを超えた翌日の13:00から順次通信速度制限がかかります。 その8GBはauお客さまサポートアプリ（前日までのデータ使用量）かデジラアプリ（リアルタイム残量）で確認したのでしょうか？ スマホの設定から見られるデータ使用量はauとは何の関係もありません。
ネットでは「3ヶ月後には返金された。」という情報が幾つか見られるので、ドコモインフォメーションセンターにお問い合わせになってみて下さい。(今はご契約者様によって条件が異なる可能性がありますが。) 総合お問い合わせ<ドコモ インフォメーションセンター> ドコモの携帯電話からの場合 （局番なし）151（無料） 一般電話などからはご利用できません。 一般電話などからの場合 0120-800-000 携帯電話・PHS OK 一部のIP電話からは接続できない場合があります。 受付時間：午前9時～午後8時（年中無休） 各種ご注文・紛失による利用中断・再開なども受付しております。 接続後、音声ガイダンスにしたがって番号を選択して操作してください。 なお、音声ガイダンスが流れている途中でもスキップ操作することができます。詳しくは音声ガイダンスのご案内をご覧ください。 となっています。
該当の端末が返却されない事による違約金なので、該当する端末が返却されれば大丈夫なのでは？と思います。(支払わなくて良い事になる、支払い済みなら返金されるのでは？と思います。紛失時を除き、端末を未返却で違約金が発生するのは、ケータイ補償を使用した時点で、古い端末はドコモ所有となる為。)
http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685
今のタイミングなら、auでiPhone6sに機種変が値段的にはお得。しかし、秋にはiPhone7が出るから、iPhone7ユーザーを羨ましく思う可能性があるなら、iPhone7を待つべし。
私も今現在iijmioを利用して、二つのプランを契約していますが、同一mioidで複数のプランを利用することは出来ます。 ただその場合は、追加sim契約は出来ないので、新たに3000円(Amazonだと1000円以下で買えます)でパッケージを買って、最初の登録の時に右側のmioidとパスワードを入れる画面で、紐つけたいmioidでログインすれば、自動的にみおぽんでデータ量などみることが出来ますよ。
機種変更前に手続きをしないとアカウントが引き継ぎできません。 機種変更前に手続きをしましたか？ それをしてないと新規登録にしかならないようですが。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html
↓取説 http://www.elecom.co.jp/support/manual/avd/cellphone/battery/DE-A01... 〓青 〓赤->緑
抜け目がないな、プリウスやめて携帯も元に戻せばいんじゃない。
ほとんどはSMSから送られてきます
＞＞質問１ 修理の場合 一時休止中、auでの修理はおいくらですか？Apple Careサポートに加入していますが、 契約書には一時休止された際本サービスは有効ではないとありますので、そちらは使えません。 auではiPhoneの修理についてはノータッチです。何もすることができません。AppleCare+未加入状態でApple Store又はApple正規サービスプロバイダで修理することになります。 au SHINJUKUのみiPhone修理受付はできます。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage ＞＞質問２ 機種変更の場合 一時休止中、機種変更をすると毎月割は適用されますか？auホームページで調べたのですが、毎月割が適用されるのとされないのとでは、月2500円も変わってしまいます。２年契約はしてもかまわないのですがやはり一時休止中なので適用されないのでしょうか？ 一時休止中は機種変更はできません。 一度、再開手続きをしてから機種変更をして、また一時休止は可能ですが「毎月割」は再開するまでは適用されません。 一時休止中はすべての料金割引サービス・毎月割の適用対象外となります。毎月割は再利用のお申し込みが毎月割適用期間内でかつ適用条件を満たす場合、割引を再開します。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/stopping/
はい、可能です。ただ、mineoから直接SoftBankへMNPする方が安く済みます。
ICカードには名義人の名前や住所や使ってるプランが入っているだけで、電話帳は入ってません。
一括払いで購入するんですか？ それならもっと必要です。10万円はかかります。 でも分割払いで今使ってるiPhone6を下取りに出すなら話は違います。 iPhone6s/64GBを例に挙げると 現在 機種変更 分割支払金 4,045円×24ヶ月＝（97,080円） 毎月割月額 -2,435円×24ヶ月＝（-58,440円） ------------------------------------------ 実質負担額 1,610円×24ヶ月＝（38,640円） つまり毎月の料金にプラスして 1,610円で購入できることになります。 16GBなら 1,075円×24ヶ月＝（25,800円） 128GBでも 2,145円×24ヶ月＝（51,480円） iPhone 6s｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6s/?bid=we-ipo-2015-5041 iPhone6を下取りに出すと 28,080円 ～32,400円が割り引かれます。（auWALLETへのチャージ3,240円分含む） 16GBなら実質 0 円で購入できることになります。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/ あくまでも現在のiPhone 6sの話ですが、これが大幅に改定されることは考えにくい。 なので7万円もかかることはないと思います。
ポケットWi-Fiでないとすると、ソフトバンクAirですか？ こんな使えないネット回線を提供してるのはソフトバンクだけで、これもそもそもポケットWi-Fi（モバイル回線）と同じ仕組みで、屋外に飛んでる電波を受信してネットにつなぐ方式ですよ。 ソフトバンクでは、工事も不要で高速通信ができるとは言いますが、所詮「電波通信」なので電波がしっかり受信できなければ、高速通信なんてできるはずもありません！ 電波通信なんて、速度も遅く接続も不安定なのが当たり前で、高速通信がしたいなら回線ケーブルを引き込む「固定回線」を契約するしかでしょう！ ＊過去の回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014914919...
かけてきた方にしかかかりません。
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
光回線と認証が消灯しているなら（光コンセントとONU側の差込が中途半端でなければ）回線故障ですよ。Softbank光に「故障したみたい」と相談すべき内容ですね。 どうなっている？というかサポートセンターに問い合わせて「３日後にNTTの光コラボ担当から連絡来る」と言われたら主様が電話してから3日後に連絡きますよ。本日電話した時に「本日連絡来ますと言われたら本日中」です そう電話した時のOPが話していたんですよね？（連絡来る時期） 一応、早く直りたいのであれば「こないだ電話した時に3日後にNTTから電話来ると言われていて申し訳ないんだが、もう少し早く連絡もらえる事はできないか？」をSoftbank光に相談しましょう
Android工作員が懸命にAndroidを推奨しているが、世界的にAndroidのシェアは縮小している。理由は、AndroidはGoogleが無償提供するOSだが、セキュリティーがスカスカだ。このスカスカのセキュリティーを悪どいGoogleは何ら対策を講じず、各スマホ開発会社に丸投げしている。つまり、Google playに氾濫している勝手アプリはウィルス感染上等の危険な博打であり、Android陣営は機器のオマケの利便性ばかり喧伝し、セキュリティー面には口を噤んで黙り。iPhoneはApple独自開発でiOS という自社OSを搭載し、オバマ使用のWindows BlackBerryなる世界最強セキュリティーのスマホには敵わないが、iOS のセキュリティーの高さも定評がある。Androidのオマケなんか子供の玩具であり、実用面には無用の長物。ｱﾌｫ丸出しのAndroid工作員に騙されてはいけない。
防水がいいならandroidは基本、防水機能どれにでもついてますよ～ auなら乗り換えで得な価格で売ってるandroidのURBANOって機種がありますよー いまのURBANOのひとつまえの世代のURBANOなのですが、とても使いやすいです。 わたしは結構落としたりしてますが、画面は割れないし、振動とかにも結構つよくていいです。 防水機能もしっかりしてて結構大丈夫ですよ～ 防水機能ならandroidですね！
倍になりません。 いま、自分の端末でたしかめました。
利用した事はないのですが、基本的にそうなると思います。 新しい端末が送られてきた際、その中に返信用封筒が同梱されていると思いますので、それに破損した端末を入れて返送して下さい。(なるべく早目に返送して下さい。)
合ってると思いますがこれを一応参照として見ていただけたら嬉しいです。 元ワイモバイル店員 http://www.ymobile.jp/yservice/mail/set/01/
残念ながら繰越は無いですね。
空港や首都、ショッピングセンターにVODAFONE、TELSTRAやOPTUSのお店がありますよ。そこでプリペイドのSIMを買うのが一番だと思います。予約は要りません。今なら＄４０のプリペイドのプランが＄２０でVODAFONEからでています。２８日間有効で５GBのDATA込みです（時によっては日本までの国際電話も９０分までただで含まれています）。 http://www.vodafone.com.au/prepaid/plans ５GB以上必要なら一日＄３で２GBのADDーONができます。 http://www.vodafone.com.au/prepaid/add-ons SIMなど手配しなくても、WI-FIのホットスポットは、マクドナルド、カフェ、ショッピングセンターなどどこでもありますよ。
まず、そのドコモのXperiaタブレットはドコモと回線契約があるのでしょうか？未契約でWi-Fi専用で使うということなのでしょうか？ auのWi-Fiルーターが au HOME SPOT CUBE （2）やauひかり等の無線LAN内臓ホームゲートウェイのことを指すなら 当然、ドコモのXperiaタブレットでもまったく問題なく使えますし無制限で使えます。 auのWi-FiルーターがWiMAX2+を指すなら WiMAX2+はモバイルWi-Fiルーターです。 ドコモのXperiaタブレットでもまったく問題なく使えます。 WiMAX2+でギガ放題プラン（WiMAX 2+ フラット for DATA EX）ならハイスピードモードで使う限り無制限で使えます。 どちらのことを言っているのでしょう？
これでメーカーもロイヤリティ怖くなってMIPSCPU採用するかもですね。 ロイヤリティ値上げ＝スマホ値上げなんで消費者も笑い事じゃないですし(´･ω･`)
補償に入っていれば、5000円位で、リフレッシュ品と交換。 修理は、液晶パネルや基板など交換で、高額修理になります。 機種変更したほうがいい場合もあります。
ポインコのことですかね？ https://www.nttdocomo.co.jp/special_contents/dpoint/character/ ドコモでも正確にはdポイントのキャラクターです。
3Gスマホ？ ロッククリアが必要な機種あり。 4GLTEスマホは無理です。
PCに復元ソフトをインストールしてPCにとスマホを接続、復元できるか試してみては。 ただしメールを削除してから時間がたちメールが沢山入ってきたり、いろんなデータを書き込んでいたら上書きされて復元できなくなってきますけど。 「アンドロイド メールの復元」なんかで検索してみてはいかが。
Wi-Fi接続していない状態で、 ネットの動画をみる、ホームページを見る、ネットの音楽を聴く、 メール送受信、スマホゲーム(更新や使用時のデータ送受信も) LINEなどもアプリを使った通話など・・・・ ネットを利用する全てが、契約プランの○GBのカウントに入ります。 通常の音声通話、SMS、 スマホに保存してある画像・動画・音楽の視聴、 はカウントに入りません。
利用規約上では使うことはできません。 ただ、コンビニなどで使うのなら1万円未満の買い物はサインは必要ありません。確認もされません。 逆に少額でもサインを求められる店舗があります。 その辺を理解した上で自己責任で、というしかありません。 「au WALLET プリペイドカード」利用規約 https://wallet.auone.jp/contents/sp/terms/walletcard/index.html 第2条（本カード） 3．本カードは、カード券面に本利用者の氏名（アルファベット表記）が印字されます。 本カードの利用は印字された本利用者にのみ限定され、本利用者は、第三者 （通信サービス利用契約に本利用者以外の者が利用者登録されている場合は、当該利用者登録者を含みます。） に対して、本カードを貸与して利用させること、又は本カードを質入れその他の担保に供することはできません。
パケットは締日でリセットになります。 締日は、３種類あるので、ご自分の契約を確認してみてください
参考にどうぞ。↓ iPhone・iPadでドコモメールを使う https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/usage/ios/use/index... 自動受信設定（iPhone、iPad） https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/usage/ios/push/inde...
＞、携帯電話を会社名義から自分名義に変更してもらいました。 あなたは、携帯電話機という「物」の譲渡を受けたのではなく、「契約者の地位」を承継したということですね。契約を中断することなく、あなたが契約者の地位についたのですから、その電話契約につき債権債務の全部を承継したということです。 これは、ドコモの言い分がどうか、規約がどうかとは別の問題であり、法律上の権利義務なのです。 したがって、電話が使用不能の問題だけでなく、未払の債務は全てあなたに請求がされることになります。 ドコモが請求をするかどうかは分かりませんが、もしも請求を受けたら全額を支払う義務があります。 もう一度、会社に承継させてはどうですか？
多少はなります。持って熱いと感じるくらいだと危険だと思うので抜いて、少し時間が経ってからもう一度充電し始めたらいいと思います。
◎初月S→Lプラン ◎故障安心パック半年間 ◎エンジョイパック 上記のプラン、オプションを言われるままにしていると ワイモバイルから販売店にインセンティブが支払われるので 販売店が儲かるだけです。 いらないオプション等を強制されるので、質問者さんが 損をするだけです。 私の場合…。 昨年の１１月に契約変更した際に有料コンテンツ１つ オプション２つ(安心故障パックプラス、エンジョイパック)を 付けられましたが、有料コンテンツは、ソフトバンクまとめて支払いで 支払うように設定されましたが、まとめて支払いの限度額を コンテンツの料金以下に設定しなおして２か月目からは自動解約 オプション２つの内、故障安心パックプラスは継続利用 エンジョイパックは、契約月は無料なので即行解除しました。 あれから９か月目になりますが、ワイモバイルからの ペナルティは、何も有りません。 【初月S→Lプラン】 料金プランを月途中で変更しても変更後のプランが適用されるのは 翌月の１日からになるので、今月はプランLで利用するしか有りません。 今月中にプランの変更手続きを済ませておいた方が良いですよ 【故障安心パック半年間】 これは、一度解除してしまうとスマホ本体を購入する時以外に このオプションを付ける事が出来ないので、よく考えて 継続するか解除するかをお決めになった方が良いですよ 【エンジョイパック】 リンク先のページをご覧になり必要か不要か判断されると良いかと思います。 エンジョイパックは、初月無料なので不要でしたら無料の内に 解除すれば良いかと思います。 http://www.ymobile.jp/service/ymobile/enjoy/
たとえ少額であっても、可能性はあります。 そういうのは裏で名簿が出回っていて、3年とか5年とか経たないと、履歴が消えなかったりします。気をつけましょう。 ちなみに、何か延滞しているお金がある、と言われたということは、先方は具体的な情報を持っているはずですから、聞いてみるのも手です。
分解して使える部品を集めて、交換サービス用の携帯を作るはず
料金の割引はありません。ただしファミリー割引やファミ割MAX50を組めます。
通話が多いので 電話かけ放題のある 格安SIMを選ぶ必要がありますね。 かけ放題のある 格安SIMは以下のようなものがあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201606040000/ 例えば、楽天モバイルの場合 5GBプラン＋かけ放題で 月額3000円（税別）です。 但し、最初にSIMフリースマホなどを用意する必要があると思うので、 一時的な費用は必要になってくると思いますが…。
私は以前Xperia(バージョンは忘れました)でしたが、電源ボタンと音量を下げるボタンを一緒に押したらスクリーンショットできました。 iPhoneも同じくらいの面倒臭さです。
利用可能データ量を超えてしまったら「スピードモード」「1GB追加オプション」 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/deals/index.h... リミットモード（通常適用） ・利用可能データ量を超えても支払額が増えることなく安心 ・利用可能データ量を超えた場合、通信速度が低下し、128kbpsとなる ・128kbpsでのご利用は無料 1GB追加オプション 1,000円／1GB 1GB追加オプション／128kbps通信解除申込 https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/charge/
おそらく初期不良です。 そう認められれば無償交換対象
通常はMNP/新規契約/機種変更の2ヶ月後の下旬です。 だから9月下旬です。利用開始手続きの2ヶ月後ではありません。 そのクーポンになんと記載があったのか分からないのでそれ以上は無理です。 正確には購入店に聞くか auお客さまサポートセンター 157（無料）で直接オペレーターから聞くしかないです。 キャッシュバック前に「利用開始手続き」してあれば問題ありません。
信頼性の高い格安SIM→IIJmio 最安に近い格安SIM→DMMモバイル DMMはIIJの設備を借りてるだけなので品質は同じになります。より信頼性を重視するならIIJでどうぞ。 機種はMedia pad T2 7.0 proが7インチタブレットに分類されますが通話機能があるためスマホと同じように使えます。7インチ、スナドラ615、フルHDで2.4万。ミドルスペックになります。
3文字以上でないと設定できなかったと思います。
3G用のau ICカードは3G端末でしか使えない。 4GLTE用のau ICカードは4GLTE端末でしか使えない。 4GLTEでもVoLTE対応端末ならVoLTE対応のau ICカードでなければ使えない。 3G用はサイズがMicroサイズまで。 4GLTEの最新機種はnanoサイズ。3Gとはサイズも合わない。 3G端末→4GLTE端末にしたいなら白ロムの持ち込み機種変更でau ICカードを変更する必要がある。 またはauで通常の3G端末→4GLTE端末の機種変更をするしかない。
(1)機種について 個人的には、超高画質なゲームをするならGalaxy S7 Edge、そこまででも無いならXperia Z3がオススメです。 Xperiaの最新モデル、X Performanceはゲームをするのに致命的な問題を抱えているのでオススメできません(電池持ちが悪く、タッチ関係で誤動作が発生しやすい)。 なお、発熱は2015年発売の一部の機種（Galaxy S6、Xperia Z4など）を避ければ、基本的には大丈夫です。温かくなることはあっても、発熱で動作が止まることはありません。 (2)価格について 総務省が過度な値下げに対して規制を掛けているので、何処で購入しても大きな差は出にくいです(値下げが大きくても、抱き合わせ販売やオプション契約など、複雑なシステムに悩まされることが多いです)。 ただ、月末は販売ノルマ稼ぎの為に、普段以上に値下げをするパターンはあります。こうしたノルマ稼ぎは、販売実績を伸ばし足りないドコモショップや、家電量販店で実施されると思いますので、Twitterなどを探れば良い情報が見つかるかもしれません。 なお、Z3に関しては、そもそも在庫のある店舗がかなり少ないので、在庫があれば何処でも良いと思います。 (3)各機種の特徴 ※以下、(＋)はメリット、(−)はデメリットです。 ①Xperia Z3 発売は一昨年ですが、電池持ちの良さ、不具合の少なさから、未だに根強い人気があるXperiaですね。 (＋)Xperiaで最も電池持ちが良く、不具合も少ない (＋)型落ち品なので、安く買える可能性がある (−)高画質なゲームを遊ぶには、流石に辛い性能 (ポケモンGOは快適に遊べます) (−)在庫は殆どない(Z5ならあると思いますが) ②Xperia Z5 Z3から性能が上がりましたが、電池持ちが悪くなっています。予算に限りがあり、Z3の在庫が無いのなら、選択肢には入るかもしれないです。 (＋)型落ち品なので、値下げされてる可能性がある (−)電池持ちが悪い。ヘビーユーザーなら1日持ちません (−)発熱問題。動作が止まることは流石に少ないものの、他の3機種よりは熱くなりやすい ③AQUOS Zeta(SH-04H) 最新のAQUOSです。カメラとスピーカーの質が悪いと言う声があるものの、その他は無難にまとまっています。 (＋)Z5以上のスペック。Z3の約2倍の処理性能です (＋)電池持ちはそこそこ。Z5/X Performanceよりは良好 (−)カメラやスピーカーなど、作り込みの甘い部分がある (−)値段は高い ④Galaxy S7 Edge 完成度だけならNo.1です。ただ、「韓国製」「高価格」「独特なデザイン」で、敬遠する人もいます。人によって、合うか合わないかハッキリ分かれる機種です。 (＋)docomoのスマホでNo.1の性能。SH-04Hよりも僅かに上 (＋)複数アプリを同時に表示できる機能がある (ゲームしながらネットをしたりも可能です) (＋)電池持ちは、Z5より優秀 (Z3やAQUOSと比べた時は、どちらが優秀なのかは微妙なところです） (−)端末の左右の側面も画面になってるので、人によっては操作し辛いとの声も (−)値段はかなり高い
それ悪質サイトです。 無視しときましょう。 見るからに怪しいじゃん。
電気点けっぱなしで電気代上がるのと同じこと。すべて自己責任。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
全て厳しいですね。 打率も厳しいですが、本塁打が絶望的です。 現時点で20本はないと…。
https://point.recruit.co.jp/pontaweb/partner/lawson/ まず、ローソンの来店ポイント制度はすでに終了しています。 そもそもおサイフケータイのiDをどのクレジットカードに紐付けているのか分からないけどdカードゴールドに紐づいていると仮定して以下の説明 ＞キャッシュバックの形で後日dポイントで付与されます。 ＞300ポイントのdポイントが後日付きます。 違います。 ローソン・マクドナルドの買い物はその場で値引きにはならないけどdカードの請求確定の時点で返品扱いで300円相殺されます。ポイントでの後日付与ではないです。 よってdカードから後日9,700円の請求が来ます。 http://d-card.jp/st/supports/settings/aboutid-wallet.html iDでの支払いは100円ごとに1ポイント ①9,700円の請求に対して97ポイントがdポイントとして後日付与されます。 iDが楽天カードと紐づいていない以上、楽天カードはこの1万円の取引とは何の関係もないから楽天ポイントは関係ないです。 スマホの利用料分は楽天ポイントもらえるでしょうけど。 ーーーここまでカードの請求に関係するポイントーーー ーーーここからはポイントカードに関係するポイントーーー バーコード、バーコード画面、ローソンアプリ（dカード設定済み）いずれか提示をすると100円につき1ポイントが即時付与されます。 ②1万円の利用で100ポイント付きます。 ①＋②の197ポイントのdポイントになるが、質問者さんはバーコード等の提示をしていないから①の97ポイントだけ付与される。
解約金は9,500円。かかるかかからないかしかありません。
ESETやノートンと言った普通のウイルス対策ソフトを買って インストールし、除去するのが良いでしょう。
他社へ行くほうがいいです。 AUは対応する人によって180度やり方も変わる糞連中で目に見える基準があるならともかく泣き寝入りするのを待ってる詐欺集団に等しい。 一部だけど オンラインショップ購入→自宅配送でキャッシュバッククーポン使用しましたが、購入後に確認の為157問い合わせたところ適用外との回答があり、困惑しておりました。その後何故か適用できるとの連絡 機種によるキャッシュバッククーポン使ってこの機種に変えようと思ってたんですが、先週末こちらの機種が指紋認証無いのに気付きました。 指紋認証のあるこの機種が欲しかったのでこの機会にDoCoMoに移ろうかなと思い157へ電話しMNPの予約番号貰おうとしたら、「\150.000ポイントあげますので・・・」と引き止めにあいました。 今月の話だけでもいろいろ探せばでてきますよ。 別件で今月ではないと思うけど2年や４年ぐらいでクーポンでなく20000ポイントをもらったという話も聞きますよ。 目に見えて基準があるMNPでのキャッシュバック以上にその時の気分で買えてるとしか思えない卑劣なことを日常的にやってるのがAU。
まぁそれもそのはずでしょう。 J.D. パワー 2016年日本モバイルデータ通信サービス顧客満足度調査でauが総合満足度第1位を獲得しているくらいですから。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/lp/appreciate/?sid=we-so...
あ～、それ言うなら前期のLSとか30セルシオとかですよ。 私はニッサンの車好きですけど、携帯はdocomoです。
申し込み3ヶ月後からの適用です。 7月申し込みの場合、 ・ 請求が毎月10 日締め→9月11日〜10月10日 ・ 請求が毎月20 日締め→9月21日〜10月20日 ・ 請求が毎月月末締め→10 月 1 日〜10 月 31 日 の利用分から割引と2GBの増量が始まります。
俳優の前野朋哉で確定！ - auのCMの一寸法師は誰？俳優の前野朋哉 http://sheepamongstsheep.com/archives/2792
・回線ごとの使用量は代表回線から確認可能です。 ・使用したアプリを「シェアパックだから」という理由で見ることはできません。
Amazonで買い物するにはauWALLETプリペイドカードを作ってauWALLETプリペイドカードへポイントをチャージ（入金）して使うしかありません。 または、auショッピングモールでAmazonギフト券を購入するかですがauポイント、WALLETポイントで支払いができるショップがあればです。
GO SECURITY アプリをアンインストールしましょう。
特典を廃止しないとやっていけないほどKDDIは経営が悪いのだと思うよ。
使いたいキャリアのHPを見るのが一番早い 約款も載ってます
水没させたとか落として壊したときに通常の保証ではカバーされずに35000円ほどかかる修理費用をAppleCare+ for iPhoneは7800円に減額してくれます（二回まで）。それでも無料にはなりませんが。auスマートパスはその7800円を返金してくれる機能「も」もっています。両方は言っていると修理代は最終的には0円で済むわけです。7800円の返金だけなら毎月の月額費用に見合うかどうかはわかりませんが、合うスマートパスの他のサービスと総合的に判断されると良いでしょう。
いや、どうなんでしょう？ 7ギガを越えたので速度通信制限しますから 追加料金払って制限解除するなら リンク先に飛んでください。 と言う意味だと思いますが。
メールを送信しただけでは、位置情報は送信されません。 イマドコサーチは探される側が事前承諾しない限り勝手に検索はできません。
そんままだと1日3000円近く通信料金が掛かってしまいます。 緊急時の電話とカメラを使えればいいだけならばモバイルデータ通信をオフにしておけば、「通話とSMS」のみの機能になるので台湾キャリアの電波は繋がっていても通話料、通信料金は発生しません。 もし、ホテルに戻った時にWi-Fiをオンにすれば、ウェブ検索、地図検索、メール、メッセージの送受信、LINEの無料通話なども無料で可能になります。 再度要点のみ言いますと「モバイルデータ通信 → OFF」にする事だけ気を付ければ問題ありません。
払う気があるならドコモに問い合わせた方がいいですよ 解約だけで収まらず、信用機関に入れられて裁判されますよ あとの支払いがあっても滞納のチェックはつきます それで多少まってくれるかまたないかはドコモの担当者と方針次第です 四半期末だから厳しいかも？
11月頃ということは、12月に変更されるご予定でしょうか。 ケータイ電話は、毎月キャンペーンなどが激しく変更されるので、12月の機種代金も含めた月額の料金はわかりません。新機種が発売されれば6sは値下がると思いますので。また、今月来月でお得なキャンペーンが入っておりますので、逆に今よりも高くなる可能性もございます。 一応現在のキャンペーンと、機種代金を踏まえた内容となりますが、参考になれば幸いです。 月額の料金はプランにもよりますが カケ放題スーパー(5分以内の通話が無料)+5GBのプランで例を挙げると、 プラン合計→7560円/月 機種代金6s16、64→実質450円/月 スマートバリューがないと、合計8010円/月 スマートバリュー→1522×12ヶ月 バリバリキャンペーン→1522×12ヶ月(スマートバリューの値引きが入る翌月から。現状8/31まで) という値引きが入るので、スマートバリューがある場合は12ヶ月合計4966円/月(キャンペーンの関係で多少ずれます) さらに、下取りや店舗ごとのキャッシュバックで月額の料金が下がります。
ガラケーでもラインできますよ。 私はガラケーですが、ラインしか見ない人に気づいてもらえないので、ガラケーのラインは使いにくいですが、ラインしてます。 ラインに「詳しくはメールで」と書いてからメールしたりもします。 ラインだけの人、60％。 ライン(ラインに詳しくはメールで書く)とメールの人、10％。 メールだけの人、30％。 くらいです。 ちなみに私は40代です。
不正利用、不正アクセス、果ては犯罪行為も辞さない、と？
ソフトバンクで購入したiPhone5では、Y! mobileでの使用はできません。 iPhone自体に、ソフトバンク以外のSIMが使えないようにロックがされている為です。（この状態をSIMロックと言います。） iPhone5のSIMロックは、公式な方法で解除することはできません。 非公式な方法で解除できた、という方もいますが、不具合等が起きたり等もしている為、あまりまともに使えないと思った方がよいです。 Wi-Fi環境下であれば、携帯電話会社の回線を使いませんので、使い放題という認識で大丈夫です。
》当月末で二年縛りから開放されます。 あの、多分大丈夫だと思うけどニュアンスが怪しいので説明させて下さい。 二年縛りは当月末で消滅するのではなく、「更新」されるだけです。なので貴方がドコモで機種変更する分は構いませんが、もし乗り換えを考えている場合、この「更新月」に乗り換えしないと違約金がかかってしまいます。その違約金がかからない月はまた2年後になるので気をつけて。
今はスマホですか？ 機種名は？
ドコモオンライショップで機種変の手続きをしてみてください。途中で下取りを聞いてくるのでZ2タブレットを入力すると下取り価格が表示されます。その後は機種変手続きを破棄すればいいです（単にブラウザを閉じてもOK）。
残念ながら、ソフトバンクのiPhone・Androidスマホは、パケット定額強制なのです。 ガラケー(SoftBank 3G)ならホワイトプランとS!ベーシックのみにできますが。 ちなみにソフトバンク回線を残す目的は何でしょう？ 通話料なら、MNP先でかけ放題に加入するのが最安です。
解約金免除申請はできますが、いったん解約金を払った後で後日返金です。 生活保護の雑収入で認定されます
dポイントカードをローソンやドコモショップでゲットする必要があります。 dカードもありますが、口座が必要です。 なお、dポイントカードは、ドコモの回線の契約を持っていればヒモ付けすることで、ポイントを一元化できます。 なお、dポイントカードの場合、バーコードを読み取りますので、そっれで、ポイントを貯めることも使うこともできます。
2台持ちしないで済む。 くらいかな。 特に安く使えるとかは 無いんじゃないかな。 デメリットも特に無いと思います。
通信していないなら料金はかかりません。
機種番号を教えてください。
・乗り換えるのは、質問者さんのみですか？それとも家族全員ですか？ ・乗り換える先は、「ガラケー、アンドロイド、iPhone」どれでしょうか？ それにより、条件が変わってきます。
バックアップじゃだめなの？
バッテリー持ちは良さそうですね。 http://sairilab.com/blog/?p=492 でも重たいと思います。大きさもポケットにギリギリ入るくらいなので大きいと思います。
アラーム解除メニュー見つけられないときはショップへ行く。17時にセットされている。XPERIA本体設定メニューのなかにアラーム設定はないからね。
ヘルプより抜粋 ■認証コードを発行できない ※「070-5」「070-6」で始まる電話番号のPHSには対応していません。
お願いされます。(笑)
WiFiルータはインターネットに正しく接続されていますか？。
UQ mobileに乗り換えれば、機種代込、無料通話付きで1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
「おかけになった電話をお呼びしましたがお出になりません」というアナウンスは、呼び出し(着信)をしても相手先で電話に出られなかった場合に流れるアナウンスです。
初めまして。 元ショップ店員をしていた者です。 まず、普通に起こり得ることはありません。 代替機のデータというのはお貸出しをし、お客様にお返し頂く際にお客様ご自身にてデータを消去して頂く決まりです。 仮に消えていなかったとして、質問主様、お客様にお貸出しする際にもう一度中のデータが消えているか、確認するのが普通です。 ですから、データが残っているというのは如何なものかと…
私もJRの発車メロディです。
Wi-Fiに先も後もありません。 Wi-Fiルーターのそばで接続してみて、それで切れなければ電波の強弱の問題です。
SIMカードがないとSMSは使えません。言い換えると、解約したタブレットでは出来ません。
機種にもよりますが、最近の AQUOS PHONE はだいたい防水です。 http://blog.toshobako.jp/archives/28864333.html こんな記事もあるけど。
通信SIMはMNPできないから、SIMカード買うだけ
＞パソコンに受信されたメール それがGmailならgoogleのgmailサイトで設定。 プロバイダのメールなら､プロバイダに確認。プロバイダで転送が出来なければ不可。 というより、スマホで直接メールを受信した方がはやい。 メールアプリかgmailならそのアプリで設定すれば良いだけ。
えーもったいない 3GB1980円て今不可能ですよ
えっ！ どうして？ MNPしなかったの？
電話：直接話すことによって思いが伝わりやすい メール：後に文章を残すことができる、文章を考えて伝えることができる
docomoではMMSのサービスをおこなっていないので、電話番号での送信しか出来ません。 なので、登録しても使い道が無いかも？
はい。約3500円/月の定額内で済みます。 追加料金は一切発生しません。
違います。未確定は当月分や月初で請求額が確定していないだけで、未払いの有無とは関係ありません。
ソフトバンクエアーとはなんですか？
可能です。 逆のパターンが多いですね。 docomoとiPhone6を契約、白ロムのXperia Z3にSIMを差し替えて利用する。
回答させて頂きます。 新型iPhoneのiPhone 6S 、iPhone 6S Plus は今晩(日本時間10日午前２時～)に例年通りに米国Apple本社から発表会がlive中継されます。 しかし、折角、便利なAndroidを使われてるのならAndroidに限ると思いますよ！ 今更ながら不便過ぎてiPhone離れも進んでいる中で敢えてiPhoneになさるメリットも無いと思いますよ！ Androidには大半の機種で当たり前の様に搭載されているワンセグ(フルセグ機種も有ります。)、防水&防塵、FeliCa & NFC (お財布携帯)、外部メディア(MicroSD)…と言った様な日常生活には欠かせない便利機能がiPhoneには一切有りません。 又、当たり前の事だと思いますが、iPhoneもAndroidもスマホです。異なるOS間のデーター移行は確実に出来ません。友達リストは引き継ぎ可能ですが、Androidから、Androidの機種変更みたいにトーク履歴は全て引き継ぎ出来ません。 テキストのみとなります。
私も、一緒の機種です、 ないですね、、Androidのアプデしてみたらどうですか？
http://silhouetteholly.blog39.fc2.com/blog-entry-1067.html このケーブルでしょうか
店によって違うっしょ。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
ソフトバンクの契約時に端末代を分割にしませんでしたか？。これはショッピングクレジット契約ですよ。 口座開設時はマネーローンダリング対策です。
店頭で購入される場合、本体料金とチャージ料（この中に事務手数料が含まれます）込みの値段を支払い、契約します。 （要：身分証明書） 基本料金はコンビニで購入する３０００円か５０００円のプリペイドカード（前払い制）を購入してチャージするだけです。 基本料金というものはありません。 但し、通話料が割高（この中に基本料金相当の金額が含まれます）な上、節約して使っても６０日以内に使いきらなかった場合、残金が０になります。 ただ、残金が０になっても、チャージした日から３６０日間は電話とメール（文字制限あり）受信専用機としてチャージ無しで維持出来るので、１年に１回３０００円をチャージするだけで、ずっと同じ番号を持ち続ける事が出来ます。 実際には使い方次第です。ガラケーでも頻繁にメール、頻繁に電話する人には不向きです。逆に普段持つ必要は無いけど、万が一の連絡用に受信専用機として持っておくには向いています。 二ヶ月に１回３０００円をチャージし発着信を維持すると、ホワイトプランの方が安くなりますが、１年に１回３０００円をチャージし、受信専用機にするなら安くなります。 逆に口座引き落としなどの料金は一切発生しません。すべてコンビニで購入するプリペイドカードをチャージする事で料金の前払いを行います。 知恵ノートを書いていますので、ご参考まで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390924
＞sumasi_3さん ＞もぅ安心パックで保証はしてもらえないのでしょうか？ 販売店に相談して下さい。 取引の記憶は残るのだから、証明する手段はある。
あなたに英語圏の知人がいないのであれば、英文でメールを送ってくる人はいないということです。 迷惑メール以外の何物でもありませんので、原則無視で構いません。 ただし、迷惑メールが届くようになったということは、あなたのメールアドレスが既に迷惑メール配信業者に登録されているということです。 フィルタなどでガードをしたとしても、差出人が変わって延々と届くようになると思いますので、早めにアドレス変更をされた方がいいでしょう。 迷惑メール対策はアドレス変更にかなう物はありません。
あーカタログ見ると勘違いするかもしれませんが、 最新機種に積まれている「クアッドコア」は、旧来のものではなく、ちゃんと新開発されたチップで、旧モデルの「オクタコア」よりも処理性能が上がっています。 開発元のクアルコムが、性能向上を図って デュアル→クアッド→オクタ とコアを増やしてきましたが、オクタで「あれ？これ発熱やばくね？」と気付いて、新開発のフラグシップモデル向けのものはクアッドに戻したんですよ。 コア数は減ってますが、1コアあたりの性能があがってるので、逆にチップ全体としての性能は上がっています。 なので、処理性能重視なら、クアッドの新機種で大丈夫です。 具体的には「Qualcomm MSM8996」とか「Snapdragon 820」とか書いてあるやつですね。 高性能ですよ。 ちなみにオクタタイプも、1コアあたりの性能を落としたミドルレンジ向けのものは、今でも開発されています。 技術が進んで、発熱がなんとかなるようになってくれば、またフラグシップ向けもオクタに戻るかもしれませんね。
コイル鳴きでしょう 故障ではありませんが初期不良の範疇で交換してくれるかもしれまえん
iPhoneを含む、アップル製品の一番の問題は、トラブルや修理の時には基本アップルストアで、販売したキャリアショップで受け付けないという場合が多々ある事です。 それなりの額を一括で用意することになります あとは、社会的な要因ですが、iPhoneについては、盗難やひったくりが多くあります（転売目的）なんせ、裏にアップルマークがありますから、iPhoneですと、見ればすぐにわかります Androidについては、iPhoneよりは被害が少ないというのはあります あと、ソフトバンクのAndroidですが、そこそこ売れています（ここ最近は横並びですが） アップルのサポートの問題を考えるとAndroidの方がトラブル時は安価ですから、Androidを選ぶメリットはあります
Try WiMAXを利用すれば、実際に使えるかどうかわかります。
双方の再起動は試しましたか？
auユーザーです。 auショップで手続きした際に、契約書類の控えをもらいませんでしたか？ その書類に、auスマートバリュー適用にチェックがついた状態でサインされていれば店員の方の過失、チェックなしでサインされていれば貴方の過失、ということになります。 今一度確認してみて下さい。
＞解約金９５００円を払わないと駄目ですか？ 契約月から起算して25、26ヵ月目の【更新月】以外に解約した場合に違約金の支払義務が生じます。 ＞どういう状態ですか？ どういう状態、とはどういう意味でしょう？ 今お使いの端末にも適用されているはずなのですが？ ＞実質負担金とは何ですか？ 読んで字の如く、実際に支払う金額のことです。
貧乏人が来るとこじゃねー！ って一喝してやればいい。
それはウイルスに感染はしてないけれど、そこのサイトにある誘導にのってアプリをインストールするとウイルスに感染したりする事があります。 なので、放置でおkだと思います。 心配ならセキュリティソフトでスキャンしとけば問題ないかと思います。
通知カードでは身分証明になりません。顔写真入のカードを発行してもらうか、別の身分証明をご用意下さい。
ご主人と長男さんの同時来店。 それぞれの運転免許証(運転免許証以外の身分証明書の場合は補助書類が必要。例：保険証＋住民票等。)と長男さん名義のクレジットカードorキャッシュカード(もしくは通帳と銀行印) ご主人と長男の方の住所が違うなら別途戸籍謄本も必要です。発行日から3ヶ月以内の書類が必要です。コピー不可、原本での受付。 同時来店ができない場合は、更に必要書類が増えます。 支払い口座の変更については、一括請求子回線のままにするなら、支払い名義人の同時来店も必須です。 家族間名義変更なら、手数料無料(ただし譲渡者と譲受者の同時来店必須。) 息子さんの免許証の記載住所が現住所で無い場合は受付不可です。 機種変更での出費は分割購入なら頭金5400円、一括購入なら大体10万円が必要。フィルムケースを購入するなら許容範囲の予算分を持参されてはいかがでしょうか。
他のご質問にも記載しましたが、こちらを参考に解約して下さい。↓ http://u-nexthyoubanmuryou.seesaa.net/article/366137680.html
U-NEXT っていう、映像や書籍データ配信の会社です。 登録した覚えはありますか？ 毎月、利用料金が掛かりますよ。
勿論通信はご利用頂けると思いますが、通話は不可(機器自体が音声通話非対応)なので、単純にiPhoneのような「ご利用」とはいかないのでは？と思いますけど。 AQUOS TabやXPERIA Tablet等なら、スマホと同じご利用方法か可能ですけど。(それぞれ音声通話に対応している機種がある。XPERIA Z4 Tabletなんかは10インチなのに音声通話に対応している。)
SoftBankは締め日が毎月10日、20日、月末の3通りあるけど、たしかその締め日が有る月が[請求月]だったかな。 10日締めの人は7/11～8/10までの利用分が8月分。 20日締めの人は7/21～8/20までの利用分が8月分。 月末締めの人は8/1～8/31までの利用分が8月分。 何月に引き落とされるかはSoftBankの締め日や支払い方法(口座振替かクレジットカードかブランドデビットか)、そしてクレジットカードならその締め日&支払日によって変わってくるものなので、引き落とされる月を基準に考えるのは危険かな。
My Y!mobileにて確認 ログイン画面(会員登録には契約時に登録した4桁の暗証番号が必要) https://my.ymobile.jp/muc/d/top
ステータスバーを下にスワイプを２回するとショートカットのパネルが出てきます。 そこにある、マナーモードをオンにしてください。 あとはわかると、思います
質を変えないのであれば、ymobileで機種変更するしかありません。 はっきり言って、nexus5の2年前のプランは、宝くじに当たったくらい神プランです。2年間だけだけでも、すごく安く使えたと開き直った方が良いとおもいますよ！ MVNO各社に乗り換えて、安くする方法もありますが、後悔しないためにもやめておいた方がいいです。 単純に、質を落として2500円でMVNOか、質がそのままで3500円でymobileを使い続けるかです。 私なら、質がそのままで行きますね。しかも、MVNOはキャリアのガラケーないとライフラインとして成り立たないので、私は論外と考えています。
この1980円のキャンペーン適用は、他社からの乗り換え（MNP）または新規契約の場合に適用され、機種変更は対象外だったと思います。 なので、現在auを利用している質問者さんは対象外になると思います。 今のauの携帯を解約して、別の電話番号で新規契約すれば対象となります。
海外パケホーダイは、高くなりますよ。 現地の空港でWi-Fiを借りる手もありますし、現地の無料Wi-Fiを使える場所だけで使うとか。 あと、VISAカードお持ちでしたら、VISA Wi-Fiレンタルで検索してみてください。
以下を参照。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/
アプリの radiko で聴けると思いますよ。 ↑インストールしてください。 宮城県なら TBCラジオを選局すれば聴けると思います。 間違っていたらすみません
ドコモ、au、ソフトバンクともに同じですよ。なので自分はワイモバイルに明日します。
お姉さまではなく、もうすぐ49歳の"おばちゃん" ボディコン・ミニスカなら誰でもいいんた。 元気だね〜〜
失礼ながら貴方のような人を『カモ』と呼ぶのです。 docomoショップにいいように騙されましたね。 契約内容をその場で確認するのは貴方自身の責務なのですから、後になって『どういう事なのか？』と場違いなところで文句を言っても時すでに遅しですよ。 ＞何のキャンペーンでいったい何を無料で貰ったんでしょうか・・・。 他人が判ると思われますか？ 解約違約金、プラン変更についてはもう１度docomoショップへ出向き、貴方自身の耳でしっかりと説明を聞いてきてください。
多くの場合は 2年経過すると 多少月額は安くなります。 例えば、 （2年間） ・基本料：1000円 ・パケット定額：6000円 ・端末分割代：3000円 ・毎月割（月々の割引）：-2000円 のような場合、 2年経過後は ・基本料：1000円 ・パケット定額：6000円 で済むようになります。 但し、2年前に キャンペーンなど割引額が大きい時に端末購入した場合、 ・端末分割代：3000円 ・毎月割（月々の割引）：-4000円 … というように 割引額の方が大きい場合もあります。 このような場合は 2年経過すると 端末の支払い、割引も終了する事で 月額が高くなってしまう場合もあります。
先の方も言われてますが 2年たってないので乗り換えると高額な請求が来ます。３大キャリアで障害者に優しいのはソフトバンクで 手帳提示すると ホワイトプランがゼロになります。パケットプランを従量制にして キャリア通信をゼロにすると 私の場合手帳持ちのiphone４Ｓですが 月額１０００円ちょいで維持できてます。楽天モバイルは障害者割引がありませんから注意です。
SMSと言って、電話番号でメッセージを送るサービスです。1通送信につき3円かかります。受信は無料です。プランによっては、同じ携帯会社宛の送信は無料になります。
委任状とご契約者様の確認書類が必要です
同じGoogleアカウントでログインしてるからだと思います
> 7GBまでしか使えないはずなのに いいえ使えます。データ使用量そのものに制限はありません。 あくまでも「高速通信ができるデータ使用量」の制限だけで、低速化を我慢すれば上限はありません。
携帯電話回線の契約と関係するWi-Fiは携帯電話会社が設置している公衆Wi-Fiを無料で使えるかどうかという点だけです。 Wi-Fi自体の利用に携帯電話回線の契約は関係しません。
＞＞simロック解除をするには新しいsimを挿すかいったん初期化しないといけないと聞きました。 誰が？ SIMロック解除するのに初期化はしません。 万一のデータの消失に備えてバックアップしておく必要があるだけです。 SIMロック解除後もそのままドコモで使い続けることは何も問題ありません。
試しに、溜め込んでいる、送受信メールをばっさりと削除してみてください
お問い合わせありがとうございます。 Q:一括設定というのは可能でしょうか。 A:はい、可能です。 一括設定の方法⬇ 「http://www.ipodwave.com/iphone/howto/docomo-set-up-email-account.ht...」 です。 Q:プロファイルが設定されて無い場合、iPhoneにどういう影響があるんでしょうか。 A:はい、影響はあります。 ご利用いただきありがとうございました。
解約しても支払い方は以前と同じです。 25日に落ちなければ、もうそろそろはがきで支払うのが届きます。 勿論ショップでの支払いも可能です。 7/20に口座変更なら、8/25からだと思いますが。 違っていたらごめんなさいですが、確認の電話をするのが嫌ならそれで様子を見て下さい。 落ちなければ今回と同じでショップで支払うかはがきで支払うかです。
携帯ってSIMフリーですよね？ であれば日本のバンドに対応してる製品ならまず問題ないです。 プランというかプリペイド一択です。 行く都市にもよりますが、田舎にも行くのであればTelstraかBoostのプリペイド。Boostなら20ドルクレジット付きのスターターSIMを買ってアクティベートすれば1GBまで使えます。Telstraなら３０ドルで３GBだったかな。 無料通話もついています。 http://boost.com.au/ https://www.telstra.com.au/mobile-phones/prepaid-mobiles
データ通信端末（モバイルルーター）の電話番号が知りたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1672534391/ 本人確認書類とモバイルルーター本体があれば解約できます。 au携帯電話を解約する場合、どうすればいいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685/
24,000かかるタイプはNTTレンタルルーターに無線LAN機能が内蔵されているタイプです。 2,000円は無線LANカードが挿さっていて、それを引き抜いて返します。あらかじめ返却キットが送られてくるので、それで返却します。 つまり工事業者がくるかこないかです。人件費は高いですから。
快適モードなら1GBあたり1,000円で課金が続く。 制限モードなら低速化されたままだか課金なし。 単純にそれだけの話で、全く複雑さはありません。
auの4GLTEスマホのプランは3つです。 ■LTEプラン+LTEフラット ■カケホ+データ定額2/3/5/8/10/13GB ■スーパーカケホ+データ定額1/3/5/8/10/13GB カケホやスーパーカケホは必ずデータ定額の契約がセットになります。 LTEプランもLTEフラット7GBがセットになります。 カケホが不要なら■LTEプラン+LTEフラットしかありません。 4G LTEスマートフォンの料金プラン一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/
ま、一回ソフトバンクに相談して下さい。 ● 知る限り、ショップでは貴方のようなトラブルのために「データ抜き出し専用機器」を於いてます。 実際に使って貰ったことがありますので。 で、更にその機会はグレードがあるんですが、殆ど知られていないし、不要な知識なのでｒｙ。 ● ただ、電池パックはショップでは貸して貰えない可能性があります。 というか置いてないと思ういます。 検索した結果、６００円くらいで互換品がでてきたのですがコレではダメですかね？ 【ココの部分はマニアック】 或いは自分で「ダミー電池」を作ります。これは部品があれば４００円くらいのコストで済むと思います。（もっと安いかも。） http://comingsoon.exblog.jp/21554702/ 貴方の電池を調べたところ、ｓ端子がついているようですが、恐らくｔ端子と同じ扱いらしいので、テスターで−／ｓ間を測定すれば抵抗値は分かります。 あと、５ｖの電圧を下げるのに１ｎ４０００系（１ｎ４００１とか）の整流用のダイオードを繋げれば、１本で４．３ｖ ２本で３．６ｖ間で下げれますので、ダミー電池として使えます。整流用のダイオードは一概に１ぽん直列辺り０．７ｖ電圧を下げれる素子です。 因みに、１ヶ月前にスマホ用のダミー電池を作成／運用して問題なく動いているので大丈夫かと思います。（タイムリーですね。） ● 次に、ソフトバンクで解約していて対応してくれない場合。１ 実は、「データ抜き出し専用機」はそこそこ高価で、全てのショップに存在するわけではないようです。 店舗自体がどうやら独立採算制で、「売るだけ！」の所も多く、 昨年の４月にソフトバンクを解約したのですが、 手続きをカミさんに行かせた（カミさんが主契約者でオイラが子だから）ところ、何かたらい回しにあったようです。 １個目のショップで対応してもらえず、近くの対応ショップを詳解してもらった所、そこでも対応しておらず・・・要するに対応ショップを紹介するっていう組織的なことではなく、単に近所にある別の店舗はココだからそこで聞いてみろ！って事をやられたんだな。 カミさんもアホだけどショップはそういう対応しかできない組織ってのが判明したんだよ。 しかし、だからこそショップによって、つまりそのショップの経営者や店員の質で対応してくれるかどうかって話になるから、★「電話しまくって対応状況を聴く」のが良いと思う。 ● ２ 自分でデータを抜き出す。ｓｄカードが使えるみたいだから、電池を↑のように何とかして起動できたらＳＤカードにデータを抜き出せるはず。 或いは「携帯快速」みたいなソフトもあるけど。 携帯もスマホも好きじゃないし、良く解らい部分がありますが、今知ってることはこれだけです・・・
何らかの原因でMy SoftBankにて手続きできないようですね。 こちらの電話窓口で試してみて下さい。 電話番号は、0800-111-5590（無料）です。
ソフトバンクのサブブランドなので、ソフトバンクが使用している帯域をそのまま使用できるメリットがあります。MVNO（格安SIM）は、平日のランチタイムなどのトラフィックが集中する時間帯は、MNO（ドコモなど）の10分の1以下（下り1Mbps）まで速度が低下する場合がありますが、Y!mobileは10Mbps前後の速度が出ます。 スマホプランは、高速データ通信と無料通話が2年間2倍になる特典が付いて、1年間は月額1,980円～、2年目以降は月額2,980円～利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
auからMNPでUQ mobileに移る場合、転出と転入で計6,000円（税抜）の手数料がかかります。 さらに、2年契約の途中でMNPする場合、違約金9,500円（税抜）が発生します。ご注意下さい。 あとはauのメールアドレス（ezweb.ne.jp）が消滅ずるぐらいですかね。
ドコモ光もショップで名義変更できますよ。事務手数料2,000円（税抜き）です。 名義変更の際はお二人でショップに行き、本人性を確認できる書類（運転免許証、マイナンバーカード等）と譲り受ける方のクレジットカードかキャッシュカードが必要です。
携帯本体の分割回数ですね！ 今の携帯は下手したら10万とかするくらい高いからその10万円の機種代金を1年【12回】で払うか2年【24回】で払うかって事ね( ^ω^ )
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ SoftBank スマートフォンのUSIMカードを別メーカーのSoftBank スマートフォンに挿入して利用できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71652&id=71652 こちらを参考に同じＵＳＩＭを使う機種を選んでください 何でもつかえるというわけではありません
au Wi-Fi SPOTの SSIDとパスワードは自動接続なのでパスワードが何なのかは分かりません。 ご利用可能なWi-Fiネットワーク (SSID) 「au_Wi-Fi2」(WPA2エンタープライズ)、 au_Wi-Fi」(WPA2) 「Wi2premium_club」(WPA2) 「Wi2_club」(WPA2) 「UQ_Wi-Fi」(WEP) 「Wi2premium」(暗号化なし) 「Wi2」(暗号化なし) 「wifi_square」(暗号化なし) ・4G LTE対応機種には「au_Wi-Fi2」に自動的に接続するための情報があらかじめ組み込まれており、ご利用に際しお客さまにて操作は不要です。 ・「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークをご利用いただくには初期設定が必要となります。 設定方法の詳細はこちら http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/usa... なお、初期設定後は「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークに自動的に接続しますので、ご利用に際しお客さまにて操作は不要です。 au Wi-Fi SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/ au HOME SPOT CUBE 2 ならSSIDとパスワードは底面に記載されています。
以前ドコモショップで働いていましたが 機種によって異なるかと ドコモインフォメーションセンター151かドコモショップに行った方がいいかと
詐欺メールですね。 無視しましょう。
実際に利用中です。 申込された回線は関係有りませんよ！マルチデバイス対応なので、スマホは勿論、タブレットや自宅のPCでもdtvは視聴可能ですよ！(((^^;) 続き見も可能ですよ！移動中のスマホやタブレットで見られて帰宅したら、続きからPCで視聴…と言う使い方も可能ですよ！ ここで、質問なさる以前に試されたら分かる事だと思います。
大手3社は良く似たものです。 格安SIMなら通話が少ないなら月2千円以内、スマホ本体を分割払いにしてその分を加えても3千円や4千円で可能。 大手3社と格安SIMの間のような位置づけにソフトバンク系列のワイモバイルがあります。一度ワイモバイルを調べてみれば、ショップもあるし。 ソフトバンクご利用の、 ってところから http://www.ymobile.jp/store/?utm_source=VC&utm_medium=AF&utm_campai...
donmaind1さん 例年だと新しいモデルが出る前後に前の端末の端末代は２万前後下がってます。 ですが同時に適用される毎月の割引、auでいえば毎月割の割引額も下がるので、端末代が下がる前と後で月額はさほど変わりません。 端末代が下がってるので一括では買いやすくなってるということだけです。 一番良いのはこういった割引額が高いときに一括清算や一括０円で買えれば月額は安く使えるということになります。 auで機種変をお考えなら新しいモデルが出たときの下取りキャンペーン使って機種変したほうが良いかと。今とか新しいモデルが出て半年ぐらい過ぎたときの下取り額は結構違います。
「店長、いつもの不審人物が来店して、ラクラクホンを扇風機で冷やしながらブツブツ言っています」 「タナカ巡査に通報だ」 ↓おっさんが完璧に女装したつもりでスカートを履いてウロウロしているようなもので、シミズエイジとバレバレです。
まあそんな所でしょうか？ 高校卒業程度の学力が有れば、 後は研修で操作方法を レクチャーすれば、 出来るお仕事でしょうね！？ ドコモは確かに可愛い店員さん・・・結構多いかな～？？？ auは意外と駄目カモね！？（笑）
自動音声ということはソフトバンクお客様センターですね。 同じお悩みの方も含めて1から手軽な問い合わせ方法を書いておきます。 窓口の番号は、 ソフトバンク携帯からなら 157 フリーダイヤルなら 0080-919-0157 多分ここで携帯電話を無くした場合は一番を~などの音声ガイダンスが流れます。 その最中で大丈夫なので、「#10」と入力しましょう。 オペレーターへ直通になります。 ここで、契約しているソフトバンクの電話番号や、その番号の暗証番号を求められますが、一定時間経過か入力ミスでもしっかり窓口へ繋いでくれます。
まず、ガラケーでPCに移したい写真を選択し、 「PCフォルダ」という場所に コピー（移動）して下さい。 miniSDを PCに差した後、 PRIVATE → AU_INOUT という場所に 上でコピーした画像が保存されています。
契約はできますが、 親がドコモ端末じゃないと緊急通報は 行きませんけどね。(^_^;) dアカウントを取ってスマホ、PCからキッズケータイの 位置情報検索は可能です。
http://kabegami-street.net/users/check_account_failed?guid=on
テザリングの意味を理解していますか？ スマートフォン（ iPhone ）のデータ通信回線を、Wi-Fiや、USB、Bluetooth などで他の機器に利用させる事です。 つまりあなたのデスクトップパソコンが iPhone のデータ通信回線経由でインターネットを使っていますから、その分が iPhone の通信量として課金対象になります。 実用的にはWi-Fi があるならば、デスクトップをそのWi-Fiに直接繋げは良いだけの話です。 ですから、 iPhone がWi-Fiを中継する意味は有りませんし、その様な機能も有りません。
ロッテは韓国企業で間違っていませんね。ソフトバンクは韓国が経営する日系企業です。
かけなくて良い 相手先不明な場合は放置しておく 調べたが その電話番号に関する詐欺等の情報は特に無かったが
いや、Wi-Fiモデルならキャリア関係無いですら
勝手に外れる事はないと思いますが、、 いじってて外れちゃったのかな？ 電話番号変えましょう。
1日で宅配便でお家に届く時間も指定できる夜か朝か同じ機種にすれば 早かったのに。 壊れた携帯の返却は送られてきた封筒でポストへ。 au安心サーポウトは入ってましたか。 ￥3000円で済みます。
ＳＭＳは、携帯本体に受信されなかった場合、７２時間で破棄されます
大至急なのに誰も答えてくれないなんて酷いよな。
フェイスタイムの設定で表示されますよね。 うるさいんですよね。
一括0円で買ったのかな 月サポが終了するので3000円くらいかな？上がるわけです
お値段は張りますが、ファクトリーアンロックというものがあります。
番号だけで携帯の中身見たりハッキングまがいのことはできないです。 番号を変えたら、それまで使っていた番号を利用してあれこれ調べられたりしません。 変えたらもうその番号からあなたの個人に関する情報は引き離されます。
家がWi-Fi環境になっていて外では使わないなら家電量販店でWi-Fiモデルを買えば良い。 契約する必要はないからお金さえ出せば買える。 スマホと同じように外でも使いたいなら、ドコモやauで買えるのはWi-Fiセルラーモデルだから、これもスマホと同じように回線契約しないと買えない。 この場合、中学生は親と同伴か「親権者同意書」がないと買えない。
気合いで思い出すのです！ 神は乗り越えられない試練は与えません。
今、電話に出られないため、着信をしていても、着信音を消してそのままにしていることが考えられますね。
Apple online storeでもキャリアでも予約できます。 わざわざ並んでまで買う必要はほとんどありません。
してくれます。 が、１か月間に変更できる回数に制約がある通信事業者がありますので、それはｼｮｯﾌﾟの案内に従ってください。 なお、質問者さん自身においても、携帯電話は今の時代は個人情報になりますから、信用のおけないところには電話番号を入力しないなど対策をとられてください。
157にTELをして相談してください。
故意であれば動画閲覧が最も考えやすい原因でしょうね。 自宅にNET環境が無くWi-Fiが使えないのに毎日動画を見ていればあっと言う間です。 速度制限は先月で今月は全く使われていないって事ですよね？ そうなるとこの可能性は高いと思います。 故意では無く利用してしまっているケースも無い訳ではありません。 自宅にパソコンが無い場合、バックアップ先としてクラウドを利用している場合です。 バックアップする画像などのデータが5GBあって毎日バックアップする設定にしていたら2週間もあれば 5GB×14＝70GB の消費になります。 指摘されてこの辺を慌てて見直した可能性もありますから遊びで使ったと断罪しない方が良いですよ。 当分は一週間毎くらいにデータ使用量をチェックして様子見する事をお勧めします。
iPhoneユーザーです… ＞その場合も機種変ということになってある程度お金が掛かってしまうのでしょうか。 契約変更ですから、3000円手数料が必要です。 ただ、問題はiPhone４用のSIMの在庫が無いでしょうから、直営店に行かなければなりませんが行けますか？ また、データーに関してもiPhone4はiOS8非対応ですから、既にiOS8ななっていたらデーターは引き継ぎ出来ませんよ。
今後できるのは契約内容の見直しくらいです。 現在の携帯電話の使い方（通話量、メール量、EZ web量他）を確認し、それに適した契約内容に変更する事によってムダが無くなり支払額を安価にできる「可能性」があります。
私の場合（３台契約）自宅に固定回線（wifi）アリ 不満点は特にナシ 満足点 １、安い ２、５分カケホは有り難い。 ３、選べる端末の種類が多い（買い替えの場合）
どちらがですか？。 迷惑メール扱いされているのは自分？、相手？
今の料金明細を書いてください。
