主様の症状は受動喫煙症から化学物質過敏症に移行していそうです。 もしそうなら受動喫煙は避けて下さい。 どこの誰ともわからないコメントに惑わされませんように。
まだ残っているのであれば朝夕飲んでおいた方が良いと思いますよ。鼻炎の場合は軽度の場合は1週間ぐらいの薬の服用で落ち着くと思いますが、酷い場合だと落ち着いて薬を止めるとまた酷くなるので(私もそうですが…)続けて飲むのが大切だと思います。
抗アレルギー剤には抵抗性はないと言われています。 すなわち、効かなくなると言うことはありません。 腸内環境を整えて、ストレスのない生活をしましょう。 なお、アレグラは、糞便から排泄される薬剤ですので肝機能のチェックは定期的にした方が良いです。 腎臓の検査は不要と思います。
スキー焼けというくらいで 雪の反射とはいえ冬でも日焼けしますよ
私も今の時期にくしゃみや目のかゆみがでています。 ブタクサなどの花粉はちょうど今の時期のようですが、私の場合はほこりやハウスダストでは？と疑っています。 あとは寒暖差アレルギーみたいなものか…。 どのみち症状としては花粉症と同じようなものですけれど。 私は冷房が効いてる部屋や建物、ショッピングモールみたいなところでも症状がでています。 冷房でほこりが舞って症状が出ているか、外と中の温度差で症状が出ているか、それとも両方なのか…。 ひょっとしたら私と同じかもしれないと思い回答させていただきました。
お湯に対する血管の反応が強いんでしょうね。努力でどうにかなるものでは残念ながらないので、アレグラ程度の弱い内服薬を飲むと全然出ないです。 もちろん別のものでも良いですよ、私はアレグラをもう15年は同じ症状で飲んでいます。 飲まないと何かの拍子に体が痒くなるのが耐え難くて！！！！
呼吸器系のお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
管楽器は口に直接触れるし、圧着されてストレスがかかりますから、伝染病や疲労による体力低下で免疫力が落ちると、様々な症状が出やすいと言えそうです。 普通に演奏するだけで、唇に跡がつきますし。（しばらくすると取れる）
行くメリット、行かないデメリットはどうでしょうか？ 私は咳喘息ですが（咳がだんだんひどくなり、最後は戻します）、今は収まっているので通院していません。 看護師さんに、収まっていても吸引（朝夕の吸引がありました。）は防波堤の役割だから医師の判断が無いなら継続した方が良いんだよ。と以前言われました。 安心を貰うつもりで受診して色々と聞いてみてはどうでしょうか？ アレルギーで辛い思いをするのは主様ですから・・・
夕焼けといえば赤い色と相場が決まっているのですが、なぜ赤かといえば太陽光線が水平線に近いところから入ってくるのと空気中の水蒸気によって、太陽光線が屈折して赤いスペクトルの光線が入って来るからです。 今回の黄色い空は、１７時半の太陽光線の入射角と空気中の水蒸気による光の屈折が黄色い色のスペクトルが入って来たのが原因ですね〜
健康な猫なら大丈夫。 アレルギーが反応するのは病気の猫から出るフケです。
風邪＝急性上咽頭炎となり 慢性化上咽頭炎になってしまうと アレルギーのスイッチが入りやすくなります アレルギー＝免疫が過剰に反応する状態 慢性上咽頭炎になる原因は 昔（以前風邪＝今引いている風邪の前の風邪）の風邪がきっちりと治っていないことで 上咽頭（喉の奥）に燻った炎症を残してしまうのが この炎症 粘膜に火種が残っているようなイメージです 低い炎症でおさえられていると生理的炎症 症状がでてくると 病的炎症となる この炎症は普段は何ともないのだけど 少し疲れたりすると もともと昔の風邪からずっと燻った炎症を残しているので その火種に 引火してしまって 大炎症となる 上咽頭の粘膜が大炎症となっても 症状が人によってバラバラで 頭痛 鼻と喉の奥に違和感 どろどろがでる 後ろに粘液がながれる後鼻漏 乾燥しているとへばりつく感じ 倦怠感 疲労感 胃腸炎 関節炎 皮膚炎 アレルギーを引き起こす 風邪をひきやすい 風邪の同時に炎症しているのが 扁桃炎 ノドの痛みは 扁桃ではなく上咽頭のむくんではれてる痛み 扁桃は膿栓を作って炎症しているます 扁桃も慢性化するとまったく症状がないが これも 火種となる炎症があるので 環境がかわったり ストレス 寒さ ほこりっぽいところなどにいるだけ などで 二つの炎症がおこります この二つの炎症は 抗生物質が効きませんが 薬は重要です 症状は治ると思いますが くすぶったこの二つの炎症が のどに残る場合は それが継続することで 免役異常の病になります 例えば 高熱が毎月 風邪がなおらない 関節炎が継続 掌蹠膿疱症 腎臓病 胃腸炎 上に書いたのと同じように いろいろなところに炎症をおこします 普通に風邪が自動的に治る体になっていれば 免疫異常をふせぐことができます この病巣が元で免役異常が起こることを＝病巣感染（病巣疾患）といいます 病巣は慢性扁桃炎 慢性上咽頭炎 慢性副鼻腔炎 歯周病や歯根炎症などの歯性感染もあります この病巣がしっかり的確に治っていないと 免疫がまっすぐでないような状態です 病巣が継続して炎症をおこしているので 体を守るハズの免疫が まさかの自分を攻撃（炎症）することが免疫異常となるその病気になります 慢性化すると もとになる病巣 つまりノドには まったく症状がないor 少しの鼻とノドの奥の違和感のみです 症状があるなら ひどい急に炎症になっている場合があり 扁桃炎がひどくなれば あごの下が痛み 上咽頭炎では 鼻の横が痛みます が 私はまったく症状がないのに 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎でしたので 素人は判断できません 判断の仕方は Bスポット治療といい＝上咽頭炎治療＝検査兼ね この治療にいくと 自分の喉の炎症があるかどうかわかります 的確な治療でが 末の免疫病を予防できます 知恵ノートに Bスポット治療の耳鼻科一覧をまとめています 日本で数十人の先生しか 上咽頭炎の判断することは 不可能です 普通の耳鼻科にいっても この治療がないので 目視では判断不可能です 直接喉に 塩化亜鉛をこすり付ける治療で 上咽頭炎があれば 粘膜が出血して 痛みもあります この２点で 上咽頭炎ありです 健康な粘膜であれば 出血も痛みもありません 病院でも直らない謎の不調があるなら この炎症があるかどうか しらべてみておくといいかと思います 本がでています ベストセラー↓ Bスポット治療の本です
高音を出す時に喉を絞めやすくなります。 しかし、喉を絞めて高音を出していると 喉の粘膜を痛めて歌えなくなりやすいです。 喉を開いて高音を出すためには・・・ 奥歯の間が開いていると喉も絞めにくくなります。 したがって、自分の人差し指を奥歯にくわえて 高音を出してみれば理解しやすいです。 身体に力が入っていても喉を絞めやすくなるので 力を抜いて歌うことも重要です。 ある程度喉の状態が理解できましたら 奥歯の間を意識的に開いた状態で軽く息を 吸い込んでみて下さい。 そして、その時と同じ状態で声を出します。 その時の状態が『喉が開く』です。
一寸ひどいね、医者を変えて見るべきだ・・
2剤はどちらも似たようなものですが、それはカラー剤も一緒なので大丈夫でしょう。 それ以外はほとんど無いですが、パーマ剤で気分が悪くなることもあると思います。 やる前に臭いを嗅がせてもらったりしたほうが良いと思いますよ。
こちらに詳しく載せられています。 一度お読みになるといいですよ・・・ http://petr.jp/hamster-allergy-3719
普通は、その程度で良いのかなと思っていますが、どうしてもよりきれいにというのであれば、鼻うがいをしたらいかがですか？ http://wakuwakutuhan.jp/hot/hanaugai.html
タンパク質は１歳まで取らなくていいというのは聞いたことがなかったので驚きましたが魚なら15g、肉なら15g、豆腐なら40g、卵なら全卵1/3個、ヨーグルトなら70gが目安です。あくまでも目安なのでそんなに神経質にならなくていいと思いますよ。いろんな食材をバランスよくあげればいいのではないでしょうか。
普通のアレルギー症状と特に変わりは無いです。 目の痒み、赤み、くしゃみ、鼻水、咳、などです。
自分もアレルギー持ちで果物はオレンジとアボカド、みかん、バナナ以外ほぼ全てアレルギーです。プラス乳成分と卵もあります アレルギーというものはほぼ全ての食品においてなりえます。種類の数についても限度はありません また、花粉症はアレルギーの一種なので、アレルギー体質であることは間違いないと思います 今は軽度のようですが、食べ続けると悪化することもあるので、やはり一度病院で検査することをお勧めします(^^)
体質、としか言えないですかねぇ。 普段あまり刺されないとアブやブヨに刺されたか！？と思うほど腫れたりします私も。
一応成分の重複はないのですが、胃に多大な負担を掛けますし、まずおすすめしません。特にロキソニンは第1類医薬品、きわめてハイリスクなお薬です。一応。 しかしそもそも医師の処方が怪しいです。両方とも優れた薬ですが、カルボシステインは去痰成分であり痰が絡む場合に用います。PL顆粒にも鎮咳成分は含まれておりません。理論的に考えて、痛みはともかく咳には効くはずがないと思います。 私なら高血圧などがない限りベンザブロックなどの総合かぜ薬を飲むか、端から漢方に頼って銀翹散にします。 しかしいずれにせよもう一度医師に相談すべきでしょう。あれだったら他の医師に聞くのも手です。
数時間で消えたとなれば蕁麻疹と思います。アレルギーは突然やってきます。花粉症なども一種のアレルギーですが突然かかったりします。あなたの場合は食べ物か何かは解りませんが、「今まではよかった」だが、これからはダメな可能性があります。血液検査で何に対するアレルギーか解る場合があります。再度イチジク食べてみれば判明するかも・・・。お勧めはしませんが。
赤ちゃんにアレルギーがありアレルギー除去ミルクを使っていた場合は、病院に相談になりますが、 何もなければ病院で飲ませていたミルク以外のミルクに変更しても大丈夫です。 味が違うようなので、赤ちゃんに少し戸惑いがあるかもしれません。 少しずつ覚えてもらってもいいですが、…お腹が空けば味はともかく飲んでくれます（笑）
薬品ではなく、あくまで飴でありお菓子なので、気管支喘息には効かないです。 のど飴を使いたいなら、浅田飴が良いですよ。 こちらは医薬品で、気管支拡張剤が入っています。 効能にも喘息の咳に効果があると書いています。 しかし、症状を治すものではないので、呼吸器専門医の診察を受けて適切な薬剤を処方していただいてください。
中毒っていう言い回しがちょっと語弊があると思いますが、通常点鼻薬は用量用法を守って使用すれば、長期間使うものです。 リンデロン（ステロイド保有というかステロイドまんま）に関しても、症状との兼ね合いです。 用量用法以上に乱用すると鼻粘膜が薬剤性肥厚をおこして余計詰まることになるのです。 なので、きちんと決まりを守って使っている以上、処方される限りは継続使用して大丈夫です。
アレグラには覚せい剤成分は入ってませんよ。 アレグラに覚せい剤成分を追加した薬が販売された、という話はあります。 「アレグラとディレグラの違い」 https://column.kusurinomadoguchi.com/articles/zZiBX 覚せい剤成分と言われてるのが、鼻づまりを劇的に改善するプソイドエフェドリンという成分です。この成分はいわゆる「エフェドリン」という覚せい剤と同じものです。この成分を含む薬は、購入量に制限があります。 繰り返しになりますが、アレグラには含まれていません。 点鼻薬との併用は、医師または薬剤師さんと相談の上で行って下さい。 ちなみに私はアレグラではないですが、抗ヒスタミン剤とステロイド系の点鼻薬、さらに別の抗ヒスタミン剤の点眼薬の３つを医師の処方の上で併用してます。これでもキツい年の時はダメなんですよね・・・
こんにちは ・汗による金属との接触による金属アレルギー系湿疹 ・夏の湿気等でカビ等で発症するアレルギー性蕁麻疹 ・エアコンで冷えた下手から暑い外に出た時等発症する温熱蕁麻疹 ・エアコンで冷え過ぎで発症する寒冷蕁麻疹 等があるようです お気をつけ下さい
フードはロイヤルカナンでもなんでも問題なさそうですが。 シャンプーなどに問題がありそうですね とりあえず病院に連れて行ってください！
ダニかもしれませんね。 細菌やウィルスのアレルギーかもしれません。 痒いのであれば、ステロイド外用剤が必要かもしれません。 皮膚科で診てもらってください。
年々増えているハウスダストアレルギー。ハウスダストの中で最も多くアレルギーを発症させるものと言われているのがダニの死骸やフンです。それらはとても細かい物質で、空気中に舞うほど軽いのです。したがって、かなりの確率で吸入してしまい、アレルゲンとなるのです。 吸入を防ぐために是非活用していただきたいのがハウスダスト用スプレーです。このスプレーは、ハウスダストが空気中に舞いあがらないようにする為のものです。舞い上がらなければ吸入せずに済みますし、掃除機で吸い取りやすくもなります。スプレーを布団に使用すれば寝ている間にハウスダストを吸い込む心配も減りますし、夜中の辛い咳も軽減することが期待出来るでしょう。
免疫系は腸内です。 便秘や下痢をしていないから、は100%ではないですね。 自律神経、ホルモンの状態なので。 代謝を担うのは副腎から出る自律神経ホルモンです。
今、結膜炎になりどれぐらいか分からないんですけどアレルギー性結膜炎は、治るのに1ヶ月ぐらいかかる場合もあり得ます。 生活の中でやれる事は、目をかいたり触ったりしない事ぐらいです。
普通に皮膚科、アレルギー科でできるよ。
タリオンならだいたい30分から1時間位です。軟膏もそれくらいですかね。
ドM用のお楽しみグッズ ちゃいますかw
出来るだけ使用いないに越したことはありませんが １か月後にして下さい １か月すればほとんど症状が現れませんそれでも現れたら 医者に聞きましょう。
友達がミルクティーをのんだ口でペットボトルのコーラを飲み、そのコーラを飲んだ牛乳アレルギーの僕は気づけば病院にいました。（笑）
特に自分で出来ることは無いですね。 強いて言えば、アレルギー性結膜炎の点眼はソフトコンタクト着用時には重ね付け出来ないので、眼鏡生活をする、位でしょうか。
白目の粘膜がアレルギー反応を起こしてむくんでいるかもだニャ。 かゆみのひどい時だけステロイドの点眼をさすのはいかがかニャ？
まず無いと思いますが… どうしてもきになるのであれば、一般内科でも知恵袋でも無く、アレルギー専門をうたう病院を探して受診してください！
どちらも、あまり変わりないですよ。 花粉、アレルギーで問題ありません。
耳鼻科医としては、他院で受けた外来手術の経過を、紹介状も無く突然来られてもお互いの立場もあり結構場合によっては微妙なことになりかねませんので、最短で施術病院にかかれる日にかかってください。
犬猫にアレルギーがあるなら、他の動物に対してもアレルギーがある可能性はあります。 特に近縁種なら可能性は高いですね。 実際には検査してみないとわかりません。
耳鼻咽喉科を受診されて治療した方が良いですね。 お大事に！
ごめんなさい、病名はわかりません お母さん！ 病名はおっしゃいませんでした… なんて言ってたはダメですよ 子どもの病気に関しては必要以上に詳しく聞いておかないと！ そうすれば調べることもできます。 先々、ほかの病院でこれまでどんな病気にかかりましたか？と尋ねられたら、 四年生のときに目から石が出ました！とかいうんですか？ 私は子どもが生まれてから、何歳何カ月でこんな病気をした、というのを一覧にしました。風邪などは簡単に書きましたが、溶連菌とか熱性けいれんとか、骨折などは経過も飲んだ薬も書いています。 自立して家をでる子どもにコピーして渡しました。 明日でも病院に電話して、聞き忘れましたが…と電話して聞かれるといいですね
投薬や治療には必ず副作用があります。お客さんを増やす産業です。 ペットボトルに水を入れ振った直後に飲むのも効きますよ。
とても不快なことと思います。 あいうべ体操と口テープが病気を治す!鼻呼吸なら薬はいらない 新潮社 あいうべ体操は鼻呼吸を促す簡単な体操です。 呼吸のこともよくわかります。 図書館で読んでできることから始めてみられてはいかがでしょう。 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。 術後はよかったのですがまた不調ですという質問も見かけます。
指ですので刺されたら痛痒くなります。
カナル型は耳穴にフィットさせなければならないので、イヤーピースは軟質素材で作られていますが、取説にも製品仕様表にも素材について記載がないので、どんな素材なのかはメーカーに問い合わせないと詳しいことは分らないと思います。 カナル型でないイヤホンならイヤーピースの無いタイプもあります。例えばAppleのEar Pods。 コードの被覆素材についてもメーカーに問い合わせないと詳しいことは分らないと思います。
5と、4との違いがあります
ソースは沢山ありますので 選択肢のひとつとして調べてみてください。 今井一彰医師 鼻の調子がよくなりますように。
抗アレルギー薬は飲んでないのですか？ 本来は猫ちゃんとさよならした方が、体のためには良いでしょうけど… それも悲しいですよね。 アレルギー科や呼吸器科を受診されて、薬剤処方をしていただくと良いと思います。
ステロイド外用剤（ロコイド）はどこに塗っているのでしょう。 ヒルドイドソフト軟膏は保湿剤なので炎症は治しません。
MRIの時、カラコンはダメなので 多少なりとも金属が入っているという危険性がある。という事ですよね(^^;;
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
アレルギーの薬といえばステロイドが知られていますが、倍の量に増やしてみてください。 きっと良くなりますよ。 これは間違いなく薬の副作用で、自己免疫力の器が満杯状態になってしまったからでしょう。 これからはストレスやホコリ、食事内容など事有るごとに其の症状が出てくるでしょう。 自己免疫力を高めていくしかないでしょう。 お近くの酵素風呂を何回か試してみてください。 効果が出てくると思います。 また、EM菌を買ってそれをお風呂に入れてみてください。これも効果が期待できますよ。 写真は我が家の酵素風呂です。 これで中皮腫が収まっています。
喉を通ると鼻の菌が移る可能性があります。
どうでしょう。地域にもよるかもしれませんね。
老化現象というより、一般的には風邪をこじらせた、 と言うことでしょう。
後鼻漏 風邪～否定・CTで副鼻腔炎否定・アレルギー検査でアレルギーも否定ということで あとに残る原因の参考にどうぞ 普通の耳鼻科で疑わない部位があり （診断はつく場合がある+薬治療があるが この粘膜の炎症には薬が効かない でも薬がとても重要） その後鼻漏の原因の一つに 上咽頭炎があります 後鼻漏の診断の仕方について↓知恵ノートに書いています http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n334374 上咽頭炎治療＝Bスポット治療で治る場合が多いです 上咽頭炎を普通の内視鏡（または目視）でみても 少しはれている・又はあんまり腫れていない・・・ということになり 異常なしとなりますが その「少ししか腫れていない」中に 「上咽頭炎」があり 見つけることができます どうやってしらべるかというと Bスポット治療（検査）です このBスポット治＝検査では 喉の上咽頭の粘膜に塩化亜鉛溶液をこすり付けると 上咽頭炎があれば 粘膜が「出血」+「しみる痛み」があります 健康な粘膜であれば 出血もしみる痛みもありません ので白黒はっきりとわかります 貴方にもあると思いますがやってみないとわかりませんので 検査をしてみるといいかと思います 上咽頭炎になる原因は 昔の風邪です 昔の風邪がしっかりとなおっていないことで 燻った炎症を上咽頭に残ってしまうことで 後鼻漏などのドロドロ（または乾燥すると へばりつく感覚） が 上咽頭炎の粘膜の上にできて たまに落ちてきたりする症状となります 上咽頭炎の粘膜の上では どうなっているかというと 知恵ノートに図がありますが 上咽頭炎の粘膜の上に 呼吸で菌やほこりが付きますと 健康な粘膜なら サラサラと気にも留めないくらいの粘液がでているので 炎症にならず 口の下にながれます すでに上咽頭炎になっていると 乾燥していることで繊毛が動けない＝粘液がでないので 停滞して 炎症がおおきくなり またまた粘液がでるのですが まえにでた粘液があるので 停滞して余計に 炎症を大きくしていきます 上咽頭炎の粘膜の上で何重にも層になってそこに停滞して炎症しています そのどろどろが多いのでたまに落ちてくると 気持ちの悪いことになります もう一つの名医の確認方法は 新しい内視鏡のモードで 上咽頭炎の粘膜が正常と異常の画像を知恵ノートにまとめています 私の上咽頭炎の粘膜の様子もあります その診断画像で 新しい内視鏡では 炎症を赤い色 血管を緑色で 表すことで 炎症を見つけます ガンも見つける内視鏡のモードです その内視鏡モードで 赤い色がつくと 上咽頭炎の証拠です この内視鏡は大病院にもありますが 診断する技術がない病院があり（そのほうが多い） 診断はこの治療を継承した技術をもった先生しか 診断は不可能と思います 炎症あり！となっても 治療の仕方がないので 治ることはないっというような結果になります 普通の耳鼻科や大きな病院に Bスポット治療がすくないです （治療費が激安なのと診断は難解なので技術を学んだ先生しか診断できないため+治療方法がないために治らないという結果になる） 今 腎臓病を中心として（ここに炎症し継続すると免役異常で腎炎を起こすので） 最近はBスポット治療を大学病院でしているところもあるのですが まだ全国平均治療ではありません っとうようなことで 今の耳鼻科で後鼻漏を直せる先生はすくないというような感じです Bスポット治療にいって検査すると 上咽頭炎が見つかります ので 検査に行ってみるといいかと思います このBスポット治療 耳鼻科一覧は知恵ノートに書いています わたしの耳鼻科先生は後鼻漏の治療で有名です （田中亜矢樹先生） なぜかというと 普通の耳鼻科では ガイドラインで疑ったあとは 疑うところはないので その患者さんは困って 何件も耳鼻科をまわりますが 何処にいっても同じガイドラインでしらべるでまた 迷宮入り 田中先生は ガイドラインの他に もう一つ 疑うべき上咽頭炎症に詳しいので その診断ができるというのは強みです っということで 上咽頭炎を疑ってみておくといい結果になるかもしれませんので 参考にどうぞ 本は↓です 上咽頭炎について 一番詳し本です 上咽頭＝Bスポット 上咽頭とは扁桃と同じく免疫の仕事をする部位なので 治しておいて損はない治療となります 風邪も引かない健康な体になれます 風邪＝急性上咽頭炎（昔の風邪から） それが慢性化すると 慢性上咽頭炎になります 上咽頭炎の症状は 後鼻漏の他にも いろいろと人によって免疫異常がちがうところにでてきます 症状も知恵ノートに書いています
ブルフェンはプロピオン酸系のイブプロフェンだね。 プロピオン酸系以外の解熱消炎剤・・・ メフェナムサン（ポンタール） アスピリン（バファリン） インドメタシン（インテバンSP） ジクロフェナックナトリウム（ボルタレン） アンピロキシカム（フルカム） スルピリン（メチロン） アセトアミノフェン（カロナール） ・・・・ などなど沢山あるよ。
アレルギーでなくても、毛やホコリ、床材などの粉塵がはいれば鼻はかゆくなるし咳もでます。
アレルゲンの明記が無いので対策の立てようも無いでしょう。何をかいてもピンボケですよ。
病院を変えることを検討してはどうでしょうか。 いずれ今のまま今の病院に掛かっていても、症状は変わらなそうですから。 なにか、別な原因があるのかもしれませんし。お知り合いに「評判の良い耳鼻科」を訊いてまわってみてはいかがでしょう。
井上眼科に通っているものです。 重症じゃなくても診てもらえるとは思いますが、もの凄い混んでますよ。 いきなり行っても診てもらえません。電話で予約を取るのが先です。 外来の先生は大勢いらっしゃるので、1時間に100人以上の単位で診察しています(もっとたくさんかも) それでも、先生はじめ職員の方はすごく親切だし親身に接してくださるので、時間さえ気にしなければ行ってみても良いかなとは思います。
ありえるかありえないかで言うとありえると思いますよ。 だいたいは蕁麻疹、咳、かゆみ、鼻水がでたり目が充血したりします。 吐き気、嘔吐となると重度ですね。。。
＞我慢できないほどの痒みと書いてありましたので お辛いと思い助けになれば幸いです。 ハーブにレモンバームという簡単に入手できるものがあります。 その葉を揉んで中から出てくる液体をガーゼに含ませて痒いところに しっかり貼ってください。 わたしはこのハーブに耳の炎症、頭皮の炎症による痒みを直してもらいました。
目にしているのは「特保」という特定保健用食品だと 思います。これはある成分が特定の保健の効果がある ことが科学的に証明されている場合に、名乗ることが できます。 科学的に証明されていることが要件ですので、昔から 民間療法で信じられていても、効果が科学的に証明でき ないと「特保」は名乗れません。 アレルギーと言うのは奥が深く難しい分野です。 アトピーにしても、特効薬があれば世の中からほとんど 無くなっているはずですが、いまだにある程度存在する のは、これという効果がある成分が見つからないため です。 アレルギーについての効用は、科学的に証明できるのは 今のところヨーグルトぐらいなので、「特保」の ヨーグルトはいくつか目にします。
副鼻腔炎で口臭はつよくなりすよ。副鼻腔にたまった大量の膿が口臭の原因になります。 こちらのなたまめ茶もオススメみたいですよ http://natamamecha.net/ やまちやだったかな？！
単に濃いジュースを飲み、咳き込んだだけでは？
パイナップルにはタンパク質を分解する酵素が含まれているので食べると口が痛くなったりするのはよく誰でもある事でこれはアレルギーでは無いかも知れません。 ツナに関しては、これはマグロなのでツナ缶だけでなくマグロを食べた時にもアレルギー症状が出るならアレルギーの可能性もあります。 アレルギーの検査ですが普通の内科のクリニック、開業医でも出来ます。 アレルギーを専門にしている医院なら専門医ですから一番いいですが、そうでなくても内科であればどこでも出来ます。 中学生でも、保険証を持って、自分の状態をきちんと説明が出来、医師の説明を理解し、検査項目について相談、判断が出来れば大丈夫かと思いますが、医院によっては保護者の同伴、同意を求める場合も有ります。
ちょっと難しい言葉で説明しますが、アレルギーは、アレルゲン（抗原）が体内に入ってくること対する過剰な抗体反応です。 つまり、アレルゲンを、それなりの量、摂取しなければ、発症しないのです。 ただし、先天的に、そのアレルゲンに対する反応が過剰な場合、摂取しなくても発症します。 以上から、クマとかカワウソのアレルゲンは、過度に摂取する人が少ないため、そのような症状が出るヒトは、極端に少ないです（先天的な過剰反応を起こす人も皆無ではないでしょうが、少数でしょう）。 反面、犬猫に関しては、身近に存在するので、発症する人が多いです。 余談ですが、花粉症は、杉（や、他の植物）の花粉と、自動車の排気ガスが組合わさることによるアレルギーという説が強く、現在の日本では、双方を摂取する機会が多いので、花粉症患者が多くなったとされています。 ご参考になれば幸いです。
それで大丈夫でーす。
薬局薬剤師です。 ＞セサクロル細粒?聞き取れませんでした セファクロル細粒でしょうか？ おそらく抗生剤のどれかでしょうね。 良く病院で出る代表的な風邪処方です。 効果が出ないようでは病院を変えてみるのも1つの手ではあると思いますよ。 Dr.によって治療法も変わる場合もありますし。 ただ、薬については薬は変わっても内容自体はほとんど変わらないと思います。 喘息などになれば変わってきますが…。
私も日光アレルギーもちです。 日光アレルギーは人それぞれ差があって、体調によっても違ってきます。 また日焼け止めが効かないという人もいます。 まず日焼け止めを使う場合、日光アレルギーの原因であるUVAをカットしてくれるものを選ばなければいけません。 よく日焼け止めの指数を表す数字の横に「+」がついていると思いますがそのプラスマークのことです。 一番強いのは++++で+が4つ付いていますので、外出の際はそれを選ぶと良いでしょう。 4つついていても完全ではありませんので、可能ならば防止や長袖などで物理的にも防ぎ二重で紫外線対策をするのがベストです。 今回は海という事で、紫外線を受けやすい状態だったこと、紫外線が強い環境だった事が原因ではないかとおもいます。 レジャーや汗をかいた時は2～3時間おきに日焼け止めをこまめに塗りなおすくらいじゃないと結構症状がでやすいです。 また寝不足や疲れなど、体調によっても左右されますし、人によってはその他の小さなアレルギー物質が引き金になって悪化するということもあります。 私はリンゴ、サバ、落花生のアレルギーがあるのですが、リンゴはそれ程強いアレルギーではないので普段はそんなに問題ありません。 でも紫外線を浴びた日に水分補給にリンゴ果汁のものを摂取すると、それがアレルギーとして反応してしまうことが多いです。 日光とリンゴ、それぞれ気をつけていれば問題ないのに、同時となると体に負担がかかり発症しやすくなるのだと思います。 炭水化物や化学調味料、糖質の取りすぎで反応が出やすくなる人もいるようなので、日光にあたる時は食べ物や飲み物もできるだけ気をつけて摂取しつつ、日焼け止めと物理的な対策で二重に防御するのが良いと思います。 湿疹は同じ場所にできやすく、日光アレルギーの場合は紫外線があたる場所にできやすいです。 たとえば顔、首、腕等です。 今回は海ということ、同じ場所に湿疹ができたという事なので日光アレルギーで可能性が高いのではないかと思います。 お大事になさって下さい。
すだれにカビなど付着してなかったですか？カビが手に付いたり吸い込んだりしたのでは？
＞何かしらのアレルギーがあって？アトピー性皮膚炎？になるのでしょうか？ 違います。 アトピー性皮膚炎があるからアレルギーになります。 ＞アトピー性皮膚炎のみ？である場合はあるのでしょうか？ 原理的にはあり得ます。 アトピー性皮膚炎でアレルギーのない人が半導体のクリーンルームでずっと暮らしていればアレルギーは起こらないのではないでしょうか。 こうなれば、ただの乾燥肌ですが。
虫刺症の可能性はありますね。 これとじんま疹の関係はないと思います。 しかし、じんま疹は9割が原因不明ですので、ストレスなどの間接的な原因になっているとも考えられますね。 じんま疹； かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
マクロライド療法の半年間で治る方は 7割です どんな治療でも 蓋然性があるだけで 治らない人が出てきます （CTは取っておられないとのことでしょうか？？） 副鼻腔炎が治らない原因の一つに 上咽頭炎があるとなおらない・・・ なぜなら 免疫が反応しあうので もしも上咽頭炎があれば同時に併用治療しない限り治りませんっという話です （一人ひとりケースがちがうので あくまでも検討することが重要） 私だったらここを疑いますとう話を書きますので参考にどうぞ 私は軽い花粉アレルギーが（春）20年続き まったく症状のない秋に CTを撮ったら 白く炎症がうつっていて 副鼻腔炎でした マクロアライド療法半年とBスポット治療（一年3ケ月で 20年間の花粉アレルギーが治りました まったく薬もいらない完治です ですが 私の場合は口呼吸でないこと（←重要ば根本原因） 症状が軽かったこと なので 貴方の場合で すぐに治るとは言い切れませんが 時間をかけていけば 症状は消えるのではないかと思いかいています 「原因さがし」「と「悪習慣を治す」と「治療が的確」 であれば治りますっと私はおもっています でもすぐというわけではないです 気長にいきましょう （何十年もの鼻炎ということは 繊毛が壊れてますので 時間も必要かと思います） 副鼻腔炎になっていると ほぼ上咽頭があるんじゃないかなっと思ってかいています 上咽頭炎があるか検査して もしも上咽頭炎があれば 同時に治療すると 副鼻腔炎が治りやすくなります しらべるとすぐにわかるのですが この検査の診断は特殊というか 難解というか 普通の耳鼻科では無理です この治療の「耳鼻科一覧」を知恵ノートにまとめています 上咽頭の粘膜は 内視鏡でみてもわからないので 今の耳鼻科先生も気が付いていないという感じ 少しはれていますねという状態でも Bスポット治療では 大炎症している場合があり Bスポット治療でしか 粘膜の判定ができません 1950年台の治療ですが 今は腎臓病手術後の血尿をけすために 今大学病院で使われてきています 腎臓病の原因は 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎など （まだ複数原因があり）） （上咽頭炎について知恵ノートに書いてます 上咽頭炎の炎症画像もあります） 上咽頭炎とは 急性の場合は ＝急性上咽頭炎で＝風邪です つまり 風邪をひいている部位は 上咽頭の粘膜です その風邪が治りきっていない人が 「慢性上咽頭炎」となり 鼻炎アレルギーなどが 残ります 慢性上咽頭炎になる つまり 慢性化してしまうとまったく症状がないか 少しの鼻とノドの奥の違和感のみです ちなみに私はまったく無症状だったのですが この検査で 上咽頭は炎症していて 結果は もちろん「慢性上咽頭炎」でした 結果に超びっくりでした 上咽頭炎は 抗生物質では効目無しです （でも薬は重要です） 上咽頭炎を直すのには 上咽頭の粘膜を焼いて収斂させるという直接の治療しか 治すことはできません 抗生物質がきかないのは 上咽頭の粘膜が 免疫の機能もあるからです （詳しい説明は違うというとおもいますが 素人の説明ですのでご了承ください） なので 上咽頭炎がある状態に抗生物質が効きませんので ➡副鼻腔炎も治りませんっという方がおられても不思議ではありません なので 同時併用治療すると治りがいいと思います つまり Bスポット治療と また再度マクロライド療法かもしくわ 漢方？を使う？ あまり抗生物質ばかりでは 不安だとおもいます・・・それはBスポット治療をする耳鼻科先生に相談されるといいかと思います Bスポット治療とは 風邪＝急性上咽頭炎をなおすのに・・・ 風邪をひいている部位＝上咽頭に 直接粘膜の治療ができるので 風邪が一発で治る方もいます が 一発で治らないときは すでに慢性化している場合がありますので その場合は 通院していきます 本当は 連続日 朝晩治療 で入院50日で 治療がいいのですが そうもいきませんので みなさん週一か 最初はスタートダッシュが大事なので 最初の通院は 3日おきくらいがいいです なので少々時間がかかりますが 上咽頭の炎症した粘膜は じっくり治っていけます （治らないときは 残る炎症部位をさがせるのかどうかにかかります） この鼻炎や上咽頭炎の根本の底の底にある 原因は？？？ 口呼吸などの口の乾燥➡炎症 原因は 「口呼吸で口の乾燥」です なぜなら この上咽頭炎症を持つ人+鼻炎をも持つ人は だいたい口呼吸などで 口の中が乾燥しているので 治りが悪いのです なので 寝るときに口にテープをはってねることが とてつもなく重要 つまり 乾燥で「唾液と粘液」がでていないことで炎症を治りにくくします 口を閉じたら アトピーが治る人もいます 繊毛が動いて 唾液と粘液がでていれば 炎症は しないです 風邪の自動的に治ってしまいます （免疫力） （3大アレルギー アトピー ぜんそく 花粉は 上咽頭炎治療＝Bスポット治療でなおります 後鼻漏が直るのは有名です 私の耳鼻科先生は 大阪では有名な 後鼻漏を直せる先生です 田中亜矢樹先生です 後鼻漏の原因 診断の仕方を知恵ノートにまとめています） （人間は 疲れると口が開いてねています） （口呼吸で炎症する危険性について 知恵ノートに書いています） すでに鼻炎が在る方は 口呼吸などの原因で口が乾燥していることで 繊毛が動いていない状態です （知恵ノートに繊毛の図をおいています） 乾燥で繊毛がうごけないので➡粘液がでないので 余計に乾燥しています 粘液がでないことで さらなる炎症になります どこに炎症が起こるか？ それは 扁桃炎と上咽頭炎と副鼻腔炎などの鼻炎です 扁桃炎も慢性化すると まったく症状が在りません 扁桃も免疫機能がありますので ここに炎症があれば 鼻炎も治りません 膿栓除去治療をして 同時並行で治していきます （扁桃マッサージ治療といいます） 鼻みずが（粘液が）白ということは菌が原因ではないですね 上咽頭炎の患者の口を調べると 菌がいないことがあり ほこりでも大炎症していることがあります （いい菌と悪い菌のバランスが重要） それと 上咽頭炎は ストレスや寒い（冷え）だけでも 上咽頭の粘膜が炎症して 超悪化します （肩こりだけでも） これを体験すみで・・・なぜわかるかというと Bスポット治療にいけば理由がわかりますがこの治療にいくと 炎症の程度や結果が素人にもわかるようになっています Bスポット治療とは 喉に塩化亜鉛をこすり付ける治療（擦過） です そのこすり付けた時に 炎症があれば 「出血」+「しみる痛み」があります この2点で上咽頭炎あり！です なので 痛いなぁ・・・と思ったら 炎症があり又は炎症中または 炎症が治りかけです ですが 治りかけの間が長いので直っている気がしない間が多いのですが その原因が やはり口呼吸などでの口の乾燥です でも的確に毎週治療にいくと 医師の「的確な治療」であれば 粘膜の炎症はとれます 私は「出血」も「しみる痛み」も今はなくなり 治療成功しました ですが 副鼻腔炎が 直るには もう少しかかります あと少し炎症がCTに移っていますが これくらいであれば あとは免疫力に任せられますというレベルです 医師によって 違いがありますので 複雑な方はなるべく名医のところにいくといいです この上咽頭とは 免疫の反応をする部位といいったほうが 医師的な説明かな 素人的にいうと 免役をまっすぐ出せるようにする治療です 貴方にもしもこの炎症があるならば ここを治しておかないと免役がまっすぐ使えないということになります なので一度この上咽頭炎があるかないか「検査」に行っておて 損はない治療（検査）です Bスポット＝上咽頭です Bスポット治療は検査でもあります 治療すると その時の炎症levelがわかります 貴方にもこの炎症が在りそうと思います それから 鼻うがい（ミサトールリノローション）です 本をしたに張っておきますね この本は 鼻ううがいしたら 治るぜという話ではなく 免疫の話しです 上咽頭の炎症している粘膜には すでに繊毛がはたらけず ほこりや菌などが 停滞しています 層になってしまっています なので （菌がいなくても炎症する） その粘膜をほどく感じで 毎日鼻うがいすることで 上咽頭の粘膜の上にへばりついている 粘液を （あな他の場合の 後鼻漏の原因となる粘液はここからきています） 毎日鼻うがいで ほどくように取っていきます なので 後鼻漏の方は特に 鼻うがいで その異物とドロドロが 層になってしまったところを流すことで 炎症をおさえていくことになります ですが 最初は ドロドロがへばりつきすぎて どろどろの上を 鼻うがいの溶液が とおっても 効果がないので （粘膜に届かないと意味がない） 上咽頭の粘膜に とどまらせるタイプの ミサトールリノローション＝上咽頭炎用の鼻うがい （腎臓病の名医が発案） で 鼻うがいしていく方法がいいとされてます 普通の鼻うがいは 通るだけなので 洗い流すことが重視されていますが このミサトールリノローションは 梅のエキスで自然に ドロドロを取っていきます もちろん 鼻うがいでは 効果は限られますので Bスポット治療が重要で この治療あとに 鼻うがいをすると そのドロドロがない状態つまり 粘膜に届く鼻うがいとなるので 効果的です Bスポット治療でも 最初効果がないので そのためです どろどろの上をとおっても 最初は効果が薄く感じられます なので なるべく最初は連続治療がいいです ここまでくわしくかいても しょうがないかな っということで アレルギー 副鼻腔炎 後鼻漏は的確なら治って行けますので よろしければ やってみてください 普通の耳鼻科に何件いっても 同時治療メニューがでてきますが Bスポット治療をしている耳鼻科にいきますと 一つの疑うべき炎症を検査できるので
マクロライド療法の半年間で治る方は 7割です どんな治療でも 蓋然性があるだけで 治らない人が出てきます （CTは取っておられないとのことでしょうか？？） 副鼻腔炎が治らない原因の一つに 上咽頭炎があるとなおらない・・・ なぜなら 免疫が反応しあうので もしも上咽頭炎があれば同時に併用治療しない限り治りませんっという話です （一人ひとりケースがちがうので あくまでも検討することが重要） 私だったらここを疑いますとう話を書きますので参考にどうぞ 私は軽い花粉アレルギーが（春）20年続き まったく症状のない秋に CTを撮ったら 白く炎症がうつっていて 副鼻腔炎でした マクロアライド療法半年とBスポット治療（一年3ケ月で 20年間の花粉アレルギーが治りました まったく薬もいらない完治です ですが 私の場合は口呼吸でないこと（←重要ば根本原因） 症状が軽かったこと なので 貴方の場合で すぐに治るとは言い切れませんが 時間をかけていけば 症状は消えるのではないかと思いかいています 「原因さがし」「と「悪習慣を治す」と「治療が的確」 であれば治りますっと私はおもっています でもすぐというわけではないです 気長にいきましょう （何十年もの鼻炎ということは 繊毛が壊れてますので 時間も必要かと思います） 副鼻腔炎になっていると ほぼ上咽頭があるんじゃないかなっと思ってかいています 上咽頭炎があるか検査して もしも上咽頭炎があれば 同時に治療すると 副鼻腔炎が治りやすくなります しらべるとすぐにわかるのですが この検査の診断は特殊というか 難解というか 普通の耳鼻科では無理です この治療の「耳鼻科一覧」を知恵ノートにまとめています 上咽頭の粘膜は 内視鏡でみてもわからないので 今の耳鼻科先生も気が付いていないという感じ 少しはれていますねという状態でも Bスポット治療では 大炎症している場合があり Bスポット治療でしか 粘膜の判定ができません 1950年台の治療ですが 今は腎臓病手術後の血尿をけすために 今大学病院で使われてきています 腎臓病の原因は 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎など （まだ複数原因があり）） （上咽頭炎について知恵ノートに書いてます 上咽頭炎の炎症画像もあります） 上咽頭炎とは 急性の場合は ＝急性上咽頭炎で＝風邪です つまり 風邪をひいている部位は 上咽頭の粘膜です その風邪が治りきっていない人が 「慢性上咽頭炎」となり 鼻炎アレルギーなどが 残ります 慢性上咽頭炎になる つまり 慢性化してしまうとまったく症状がないか 少しの鼻とノドの奥の違和感のみです ちなみに私はまったく無症状だったのですが この検査で 上咽頭は炎症していて 結果は もちろん「慢性上咽頭炎」でした 結果に超びっくりでした 上咽頭炎は 抗生物質では効目無しです （でも薬は重要です） 上咽頭炎を直すのには 上咽頭の粘膜を焼いて収斂させるという直接の治療しか 治すことはできません 抗生物質がきかないのは 上咽頭の粘膜が 免疫の機能もあるからです （詳しい説明は違うというとおもいますが 素人の説明ですのでご了承ください） なので 上咽頭炎がある状態に抗生物質が効きませんので ➡副鼻腔炎も治りませんっという方がおられても不思議ではありません なので 同時併用治療すると治りがいいと思います つまり Bスポット治療と また再度マクロライド療法かもしくわ 漢方？を使う？ あまり抗生物質ばかりでは 不安だとおもいます・・・それはBスポット治療をする耳鼻科先生に相談されるといいかと思います Bスポット治療とは 風邪＝急性上咽頭炎をなおすのに・・・ 風邪をひいている部位＝上咽頭に 直接粘膜の治療ができるので 風邪が一発で治る方もいます が 一発で治らないときは すでに慢性化している場合がありますので その場合は 通院していきます 本当は 連続日 朝晩治療 で入院50日で 治療がいいのですが そうもいきませんので みなさん週一か 最初はスタートダッシュが大事なので 最初の通院は 3日おきくらいがいいです なので少々時間がかかりますが 上咽頭の炎症した粘膜は じっくり治っていけます （治らないときは 残る炎症部位をさがせるのかどうかにかかります） この鼻炎や上咽頭炎の根本の底の底にある 原因は？？？ 口呼吸などの口の乾燥➡炎症 原因は 「口呼吸で口の乾燥」です なぜなら この上咽頭炎症を持つ人+鼻炎をも持つ人は だいたい口呼吸などで 口の中が乾燥しているので 治りが悪いのです なので 寝るときに口にテープをはってねることが とてつもなく重要 つまり 乾燥で「唾液と粘液」がでていないことで炎症を治りにくくします 口を閉じたら アトピーが治る人もいます 繊毛が動いて 唾液と粘液がでていれば 炎症は しないです 風邪の自動的に治ってしまいます （免疫力） （3大アレルギー アトピー ぜんそく 花粉は 上咽頭炎治療＝Bスポット治療でなおります 後鼻漏が直るのは有名です 私の耳鼻科先生は 大阪では有名な 後鼻漏を直せる先生です 田中亜矢樹先生です 後鼻漏の原因 診断の仕方を知恵ノートにまとめています） （人間は 疲れると口が開いてねています） （口呼吸で炎症する危険性について 知恵ノートに書いています） すでに鼻炎が在る方は 口呼吸などの原因で口が乾燥していることで 繊毛が動いていない状態です （知恵ノートに繊毛の図をおいています） 乾燥で繊毛がうごけないので➡粘液がでないので 余計に乾燥しています 粘液がでないことで さらなる炎症になります どこに炎症が起こるか？ それは 扁桃炎と上咽頭炎と副鼻腔炎などの鼻炎です 扁桃炎も慢性化すると まったく症状が在りません 扁桃も免疫機能がありますので ここに炎症があれば 鼻炎も治りません 膿栓除去治療をして 同時並行で治していきます （扁桃マッサージ治療といいます） 鼻みずが（粘液が）白ということは菌が原因ではないですね 上咽頭炎の患者の口を調べると 菌がいないことがあり ほこりでも大炎症していることがあります （いい菌と悪い菌のバランスが重要） それと 上咽頭炎は ストレスや寒い（冷え）だけでも 上咽頭の粘膜が炎症して 超悪化します （肩こりだけでも） これを体験すみで・・・なぜわかるかというと Bスポット治療にいけば理由がわかりますがこの治療にいくと 炎症の程度や結果が素人にもわかるようになっています Bスポット治療とは 喉に塩化亜鉛をこすり付ける治療（擦過） です そのこすり付けた時に 炎症があれば 「出血」+「しみる痛み」があります この2点で上咽頭炎あり！です なので 痛いなぁ・・・と思ったら 炎症があり又は炎症中または 炎症が治りかけです ですが 治りかけの間が長いので直っている気がしない間が多いのですが その原因が やはり口呼吸などでの口の乾燥です でも的確に毎週治療にいくと 医師の「的確な治療」であれば 粘膜の炎症はとれます 私は「出血」も「しみる痛み」も今はなくなり 治療成功しました ですが 副鼻腔炎が 直るには もう少しかかります あと少し炎症がCTに移っていますが これくらいであれば あとは免疫力に任せられますというレベルです 医師によって 違いがありますので 複雑な方はなるべく名医のところにいくといいです この上咽頭とは 免疫の反応をする部位といいったほうが 医師的な説明かな 素人的にいうと 免役をまっすぐ出せるようにする治療です 貴方にもしもこの炎症があるならば ここを治しておかないと免役がまっすぐ使えないということになります なので一度この上咽頭炎があるかないか「検査」に行っておて 損はない治療（検査）です Bスポット＝上咽頭です Bスポット治療は検査でもあります 治療すると その時の炎症levelがわかります 貴方にもこの炎症が在りそうと思います それから 鼻うがい（ミサトールリノローション）です 本をしたに張っておきますね この本は 鼻ううがいしたら 治るぜという話ではなく 免疫の話しです 上咽頭の炎症している粘膜には すでに繊毛がはたらけず ほこりや菌などが 停滞しています 層になってしまっています なので （菌がいなくても炎症する） その粘膜をほどく感じで 毎日鼻うがいすることで 上咽頭の粘膜の上にへばりついている 粘液を （あな他の場合の 後鼻漏の原因となる粘液はここからきています） 毎日鼻うがいで ほどくように取っていきます なので 後鼻漏の方は特に 鼻うがいで その異物とドロドロが 層になってしまったところを流すことで 炎症をおさえていくことになります ですが 最初は ドロドロがへばりつきすぎて どろどろの上を 鼻うがいの溶液が とおっても 効果がないので （粘膜に届かないと意味がない） 上咽頭の粘膜に とどまらせるタイプの ミサトールリノローション＝上咽頭炎用の鼻うがい （腎臓病の名医が発案） で 鼻うがいしていく方法がいいとされてます 普通の鼻うがいは 通るだけなので 洗い流すことが重視されていますが このミサトールリノローションは 梅のエキスで自然に ドロドロを取っていきます もちろん 鼻うがいでは 効果は限られますので Bスポット治療が重要で この治療あとに 鼻うがいをすると そのドロドロがない状態つまり 粘膜に届く鼻うがいとなるので 効果的です Bスポット治療でも 最初効果がないので そのためです どろどろの上をとおっても 最初は効果が薄く感じられます なので なるべく最初は連続治療がいいです ここまでくわしくかいても しょうがないかな っということで アレルギー 副鼻腔炎 後鼻漏は的確なら治って行けますので よろしければ やってみてください 普通の耳鼻科に何件いっても 同時治療メニューがでてきますが Bスポット治療をしている耳鼻科にいきますと 一つの疑うべき炎症を検査できるので
こんにちは。 アレルギーには小麦アレルギーがあるので、もしかしたら小麦アレルギーを発症している可能性があります。また、古い小麦などを使って焼いたお好み焼きでお子様がアレルギーになったニュースもあるので、古い粉は使わない方が良いですね。 小麦アレルギーに関しては、こちらをごらんください。http://mamamoru.com/allergy/小麦のアレルギーに関して/ メロンでも喉が痛くなるということですが、あまりに気になるようでしたら、病院でパッチテストを受けることをオススメいたします。体の免疫が下がっている時に、アレルギー物質を取り込んでしまうと命の危険さえありますので、一度検査してみてはいかがでしょうか。
減感作療法（色々な呼び名が有ります）と言う治療法が有ります、 少量のアレルゲンを定期的に投与して、徐々に量を増やしながら慣れさせる治療法です。 効果の有る人には完治と言える状態まで治るようですが、効果は３割程度のようです。 アレルゲン免疫療法 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%83%AB%E3%82%B2%...
毎日大変ですね。 推測ですが、同じ市内の学校で、過去にアレルギーで、重篤な事故とかなかったですか？ 公立の学校であれば、一切対応しないという言い方や、毎日保護者の監督を要請するなど、かなり特異なことと言わざるを得ません。事実であれば、学校独自の判断ではなく、教育委員会の指導かなあと思ったりしました。 県教委の判断でしょうが、僕の知っているところは、アレルギーには個別に対応すること。担任は細心の注意を払って、給食指導をすることとなっています。 ただ、小さなお子さんですから、自分用の給食以外のものを口にしてしまう事故が結構あるのです。ちゃんと自分の体のことを理解していればよいのですが、「食べたい」という気持ちや、周りの楽しそうな食事風景に負けて、つい手を出してしまうこともあります。担任一人で、学級全体の給食指導をする場合は、目を離したすきにということが事故の原因です。理想的には、そうした場合を想定して、保安要員として、もう一人職員を配置するのですが、学校職員の基準や予算から、できないということも多いですね。 学校としては命にかかわる問題なので、弁当にしてほしいのかもしれませんね。市の教育委員会と相談してみてはいかがでしょうか？
歯磨きは毎食後ですよ。就寝前も効果あるし。 一日一回だなんて、信じられない・・・ 鼻からの膿で匂うことはありえますね。
自分も鼻中隔矯正術の手術を考えてる所ですが、 鼻の手術は失敗も多いらしいので、心配はあります。 鼻手術は、慈恵医大の慈恵式内視鏡手術がかなり有名で、後の評判もいいので自分は慈恵の関連病院で検査中です。 東京の品川に、慈恵医大耳鼻科でNO１の鼻手術が出来る医師が開業医を始めたそうです。 最新機器設備があるので、鼻手術技術はここが日本一だろうと耳鼻科医師では有名だそうです。 http://matsuwaki.com/greeting/
温熱蕁麻疹ではないでしょうか
おはようございます。 フェレットのアレルギー検査自体が無かったはずなので、どこへ行ってもフェレットに限定したアレルギー検査自体やってくれるところはないと思います。 私もアレルギー持ちで、フェレットにも多少あったと思いますが、他のアレルギーの薬を飲んでる事が多くて症状はほとんどありませんでした。 質問者さんは出産で体質が変わったのかもしれませんね。 フェレットに限定した検査が出来なくても、フェレットに対するアレルギーと症状で判断されるんじゃないかと思うので、アレルギー科で相談されると良いと思います。
はい、絶対確実に植物の花粉は飛んでいたはずです！
通院もされているのにとても不快なことと思います。 可能性のひとつです。 いろいろな病気、体調不良に関係しているともいわれるのに 全国でも診られるお医者さんは少ないようです。 慢性上咽頭炎、Bスポット治療について とても詳しい知恵ノートがあります。 生活上の注意点もあるので 読んで参考にされてみてはいかがでしょう。 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。
大変な経験をされましたね。虫刺されではないけど 私も薬のアレルギーで大変な目に遭いました。退院後に 北大皮膚科で何も薬を服用していない状態で 原因薬と思われる物を１錠処方してもらい〔服用せずに医師に渡す〕 それと採血とで調べてもらました。確か90%近い数値が出て 原因薬だと判明しました。それからは薬が怖くて 今まで服用していた薬は大丈夫だけど初めて飲む薬は 要注意です。必ず 薬で副作用が出た事を伝えましょう。
手作り厳しいですか？ ホットケーキミックスを水でといて焼いて 豆乳クリーム(市販)使うといいですよ アレルギー対応ケーキの店で検索して直接電話したほうがいいですね。
睡眠前と朝起きて 暫くの間だけ咳がキツイ状態 喘息様の気管支炎になってしまっているので、アレルゲン除去対応しても治りません。 喉に対する投薬治療が必要です。 治療して咳がおさまったのち、再度起こさないようにアレルゲン除去の工夫をしてください。 風邪ひいた時にかかる一般クリニックで大丈夫です。 うさぎを手放せといわれるのが嫌で、病院へ行かずに済まそうとなさっているのでしょうが、炎症を長引かせたら、本格的に喘息を引き起こしてしまい、それこそうさぎと暮らせなくなります。 うさぎのことは初回は言わなくていいですから、「花粉時期が終わっても睡眠前と朝起きて暫くの間だけ咳がキツイ状態」という主訴で、診てもらってください。
腸から改善してみてはいかがでしょうか アシドフィルス菌です
花粉アレルギー 鼻炎や鼻水と体のかゆみ 他のアレルギー 黄色の粘液 腎炎 私の花粉アレルギーは上咽頭炎治療＝Bスポット治療で治りました 完璧になおりました （薬もいらない状態） あなたには上咽頭炎がありそうです 調べるとすぐにわかります Bスポット治療＝上咽頭炎治療＝上咽頭炎があるかの検査ができます 塩化亜鉛をこすり付ける治療で 炎症があれば ノドの奥にある上咽頭が出血+しみる痛みになり その２点で上咽頭炎あり！です 上咽頭炎があると 花粉アレルギーのスイッチが入ってしまいます それでBスポット治療にいくといいのですが 同時に確認しておかないといけないことが在ります まず 副鼻腔炎がないかどうか 医師の判断というより CTです 私はまったく症状がなく 副鼻腔炎でしたので 診断が 医師ではなく CTです あれば半年のマクロライド療法（抗生物質） 副鼻腔炎でも 菌が原因とアレルギーが原因とあります 薬がちがうと 副鼻腔炎が治りません＝花粉アレルギーも治りません 副鼻腔炎があるなら上咽頭炎が治りませんので同時並行治療で治していきます 上咽頭炎があるなら 花粉アレルギーも治りません すべて繋がってます それからBスポット治療と同時にアレルギーの薬も必須です 腎炎になったということで その原因は慢性扁桃炎だと思います （もちろん違うという場合もありですが まずは扁桃炎） 風邪のノドの痛みはなくなりますが扁桃炎が慢性化するとノドの症状がありませんが 風邪が治って何年でもくすぶって炎症しています （風邪の喉の痛みは実は扁桃ではなく上咽頭炎のはれて浮腫んだ炎症です 呑み込みが痛くなるあれです 風邪の時に同時に上咽頭炎症します 急性上咽頭炎＝風邪） （今のあなたの症状は上咽頭炎からの症状とおもいます しらべるとわかります） 扁桃（上咽頭も）とは免疫の仕事をしている部位なので 扁桃が慢性的に炎症を起こしていると 免疫異常の病気になります それが ノド炎症＝腎炎となります なので 扁桃の膿栓を取る治療がいいです ＝扁桃マッサージ治療といいます ですが普通の耳鼻科にはないので どうするかというと Bスポット治療にいくと 上咽頭炎と同時に扁桃炎が引いて来ます （絶対防げると言う意味ではない） この二つの炎症があると 皮膚炎にもなり たとえばアトピーなどになりますので 扁桃炎と上咽頭炎がありそうです まず耳鼻科のお薬は飲んでおられますか 薬も重要です 薬が重要なのですが もしも上咽頭炎と扁桃炎があれば 抗生物質が効かないので （薬で一時的に症状は治る） 上咽頭炎の粘膜を治すには Bスポット治療しかありません 風邪が治っても 粘膜の炎症が疲れたりすると出てきます （夏バテにもなります） 逆に上咽頭炎があることで 疲労感が取れません 一度 上咽頭炎があるかどうかしらべてみるといいです ＝Bスポット治療（検査兼ね） 扁桃は膿栓がある＝扁桃炎です あなたの場合は皮膚炎や腎炎となっているので やや深い炎症があると思いますが 耳鼻科にいっても 重要視されませんので 膿栓を取ってもらえるか聞いてみて だめだったら Bスポット治療と同時に 鼻うがいやあいうべ体操と寝るときに口にテープを張ってねます 口呼吸の危険性について 知恵ノートに・・・ この症状のすべての根本原因が（扁桃炎と上咽頭炎と鼻炎） 口呼吸など口の乾燥からの➡口のなかの免疫部位の炎症➡口が乾燥することで 炎症が大きくなりすぎて➡免疫異常の病気となり このからくりを病巣感染（病巣疾患）といいます 私の耳鼻科先生はこの見識があるので 毎週膿栓を除去治療をしてくださいます 膿栓はだれでも陰窩にだれでも出ますが その見識がないと重要視してもらえない＝➡ゆっくりゆっくり時間をかけて免疫異常の病気になっていきます （もちろんならない人もいます） 知恵ノートに書いています あと黄色の粘液が透明の鼻水のなかにでてくると思います それは上咽頭炎となっている 浮腫んで凸凹になっている粘膜の凹のほうに 菌やほこりがついてしまい黄色の粘液となります 上咽頭炎の粘膜の画像あり 知恵ノート なので黄色の粘液は 菌が張り付いた印です 口呼吸が原因となり 乾燥している粘膜に へばりついてしまうので 免疫がたたかっているしるしです その原因が乾燥で 普通に口を閉じて 鼻呼吸になっていれば 繊毛が健康的に動いて 粘液をだして 流してくれるので炎症にはなりません なので やはり上咽頭炎がありそうです 黄色の粘液がでている部位に炎症を見つけると思います Bスポット治療耳鼻科一覧は 知恵ノートに書いています 普通の耳鼻科にいっても診断が はれてますね～となるだけですが その少しだけはれた粘膜に 先ほど書いたBスポット治療（検査兼ね）をすると 出血と痛みがあることで 上咽頭炎を発見できます もしも上咽頭炎がないなら 出血も痛みもありませんので すぐにわかります（普通の耳鼻科では無理） アレルギー検査 食べ物のアレルギーは 内科でも検査があります 鼻のなかにいる菌の種類は耳鼻科でしらべられます 菌がいることが悪いのではなく 悪い菌といい菌が共存しているので そのバランスが大事 なので 鼻うがいで流しただけでも 粘膜の炎症がとれませんが 重要（ミサトールリノローション＝上咽頭炎用 医師が開発した鼻うがい） 根本原因は・・・ 鼻で呼吸ができていない➡繊毛が育たない（炎症でこわれている）➡鼻炎が治らない➡上咽頭炎も治らないという感じです つかれていると寝ているときなどに 口があいて口が乾燥することで 炎症が悪化していきます 上咽頭炎から鼻炎となります 上咽頭炎の原因は 昔の風邪が治っていないことで 燻った炎症をノドの奥に残してしまいます 風邪がなおっても 喉の粘膜が炎症を継続してしまっているという意味で 夏バテにもなります 頭痛や疲れやすい ねてもねても疲れている 風邪をひきやすい 治りにくい 後鼻漏 肩こり 皮膚炎 アトピー ぜんそく 花粉 アレルギー 関節炎 胃腸炎 鼻とノドの違和感 上咽頭炎症状は人によっていろいろ 知恵ノート これをすべてやってみて的確な治療であるのなら 爽快に治ると思います 耳鼻科の治療なので本腰を入れにくいですが 貴方の場合は 腎炎にまでなっているので 本当に治しておいて損はないと思います 風邪のあとに尿鮮血がでている場合 それは ノド炎症➡腎炎です ノドの炎症からいIgAがでてきます それが腎臓に引っ付くと 腎炎となります 腎盂腎炎と診断となっていますが IgA腎症の初期ということもあり 初期の診断は ・・・ですので 気をつけて 尿検査で尿鮮血があれば Bポット治療にいくと 初期の初期であれば 消えていきます （クレアチニンはいかがでしょうか これもゆっくりゆっくり上昇してきます） 私も花粉アレルギーの時に 「アホ」みたいにおなかがヘってました上の炎症があると 胃腸も不調になり治療すると胃腸もよくなります 上咽頭炎が悪化する理由に ストレスや体の冷えもあります 首の後ろをあたためるといいです もちろん足も 夏でも冷たいなら 冷えでしょう ですが これから治療する あいだ抗生物質がまた胃腸を荒らしますので胃腸薬も同時に頼んでおくといいです この治療に行くと治療後に鼻みずが余計にでますがそれもわけがあり 鼻炎になっていると 鼻腺に鼻水がスタンバイしているのででます 粘膜が正常になるとラーメンを食べたとか 体があったまったくらいでは（寒いところに出たときなど） 鼻水がでなくなり爽快です それと上咽頭炎となっていると繊毛とほこりや菌などの異物と絡まって層になっているので 治療後にどろっとしたものがでます が それを取れる状態になって行きながら 粘膜の炎症に塩化亜鉛が届いてはじめて治療が進んでいきますのでどろどろが 出るのが正解です 日本で一番の腎臓の名医の本を読んでください ↓のBスポット治療の本に 書いてあります ↓ （腎臓病が治る本という本もでています） この治療の耳鼻科入一覧や情報を知恵ノートにかいています それから医師の説明は 堀田クリニックと「相田歯科・耳鼻科クリニック」というサイトにたどり着いてみてください （ちとわかりにくい）そこに説明があります
複雑ですね‥ どんなに懐かれていても、アレルギーの症状が悪化するといけませんからいとこの家には行かないようにしましょう。
すっごい今更なんですけど、大丈夫ですよ…なるとしても眠くなる程度なので… 気づくの遅くてすみません
決して難しくないと思います
久々に穿いて痒くなったなら、何回か穿けば痒くなくなると思います。
I型アレルギーだそうです。(調べちゃいましたｗすいませんｗｗｗ) http://taijohoshin.com/d04allergy.html
暑い時期は発汗することで皮膚の抵抗力もおちますので、 汁が出るほど悪化します。 柔らかいところ＝皮膚が弱いので悪化します。 漁師くらい焼いておけば虫刺されくらいどうってことは ありません。 マイザー軟膏渡すくらいしかできませんよ。 そもそも痒くなるのは体の免疫反応なので軽度のアレル ギーみたいなもんなんです。 アレルギーは過剰に免疫反応を起こす症状を指します。 体が弱ってんじゃないでしょうか。 皮膚科でマイザー軟膏にビーソフテンローションも一緒に 出してよって言ってみてください。 冷たいもんばっかり食ってるのもダメですよ。 そういう方も悪化します。 皮膚が弱い＝内臓も弱っています。 木を見て森を見ずってことです。
体が疲れていると、脂っこい食べ物で胃もたれします。 私は米、麦、大豆、バナナ、などにアレルギーがありますが、食べても胃もたれはしません。蕁麻疹や湿疹や浮腫で炎症が起きます。 しかしながら、アレルギー症状は個人差があるので、嘔吐や下痢をする方もいるでしょう。 アレルギーではありませんでしたが、二十代の頃、卵油サプリメントを服用した後に吐き気がするようになりました。胃腸が弱いので、滋養強壮にと服用を続けていたら、卵を食べると嘔吐するようになり、胃炎も起こしました。内科に行ったら、卵油の刺激が強かったのだろう、と言われ、それから卵を食べるのを止めて、二十年ほど経ったある日、吐いても良いから茹で卵が食べたくなりました。 思い切って食べました。 大丈夫でした。 アレルギー反応で軽い胃炎になる場合もあり、油脂で胃もたれになる場合もあり、季節的に脂っこい食べ物で胃もたれになる場合もあるでしょう。 取り敢えず、脂っこい食べ物は控えてみませんか。 私は、真ん中に大量のクリームを巻いたロール・ケーキは、外側だけ食べています。 たまーに少しだけなら、小麦粉製品を食べています。 暑い季節ですから、気温も体調に影響しているのかもしれませんね。 お大事に。
マダニやで。 頭部がとれてるからヤバいんやで。 医者やがな。
そもそも臨床医学では免疫力という言葉自体ありませんので悪しからず。 免疫細胞というものは本来であれば無害であるものに対して反応はしません。この「無害」であるものに対して過剰反応している時点で免疫細胞としては「異常」です。 花粉症も分類的には「Ⅰ型アレルギー」と呼ばれるアレルギー症状です。 免疫という言葉の意味は「疫病を免れる」という意味ですが、無害なものに対して反応している免疫はどうでしょうか？ 疫を免れるはずの免疫反応が有害な反応に変わるのが「アレルギー」という言葉です。 以上の説明でお分かりになれるかと思いますが、花粉症もアレルギーであって無用にくしゃみや鼻水を出している時点で「免疫の異常」としか言えません。 さて次に花粉症患者のがん死亡率についてですが、東京大学医学部の発表によれば「花粉症のある患者の8,800人を追跡調査を行ったところ、そうでない人と比べると、ガンによる死亡率が52パーセントも低い」という結果になったそうです。 恐らく、花粉をアレルギーとして認識しているときに免疫は「過剰」に働いています。この過剰に働いているからこそまめにがん細胞が見つかって個別に死滅させているからだと思います。
レーザーは再発しますよね いびきを自力で改善ガイド で紹介されていたマニュアルで自分でなおせるので、今のうちに治しておいた方がいいですよ。 そうすれば安心して誰とでも寝れるようになります。 多少高いマニュアルですが、それで一生イビキの悩みがなくなるのであれば、まあ高い買い物にはならないはずです。
突然アレルギーになってしまう事はありますね。
アレルギーの原因は毛とかではなく、皮膚です。空気中に皮膚は舞っているので触らなくてもアレルギー症状は出ます。 室内だと、ずっと舞っている状態なので、遊ぶのであれば外で遊ぶ、室内で遊ぶならマスクをするなどいろいろ対策したほうがいいと思います。
レンズを変えてもアレルギーは治らないので意味が無いと思います……。 アレルギー科の病院に行き飲み薬を飲んで抑えるのと同時に目薬を貰って対処してください
シュウ酸カルシウムという針の様なトゲトゲした結晶状の成分が含まれるからです http://www.seikatu-cb.com/ryouri/tororo.html シュウ酸カルシウム結晶は酸や熱に弱いので、皮をむいた山芋をすりおろす前に酢水につけておくことでシュウ酸カルシウム結晶が溶解するので、かゆみを抑えることが出来ます。 また手にあらかじめお酢をつけて作業するのも効果的です。 酢水につけておくのは山芋のあく抜きにも使えて一石二鳥です。 山芋は明治初期までは消炎剤としても使われてきました。 拍子木切りにして合え酢であえることでかゆみが出ないようにした上で使っていたようです
金属アレルギーとは、「接触皮膚炎」と呼ばれるものです。 金属製品を身につけた後に、発汗することが原因です。 汗でイオン化した金属が体内に入り、タンパク化することで、アレルゲンに変化します。 それに対する抗体が体内で作られ、アレルゲンに対し、過剰反応するのが原因です。 汗と接触した部分の金属がイオン化して起こりやすいため、運動をする前は外したり、夏場の使用は避けるなどされて下さい。 皮膚科では、副腎皮質ホルモン外用剤（ステロイド外用剤）を処方されることが多く、薬を塗れば1～2週間で症状は治まります。 皮膚科でパッチテストを受け、自分は何の金属に対してアレルギーなのかを調べられてください。
う～んあんまり想像したこと無いけど…まぁまず誰もが一番に感じることは甘いということかな。当たり前だけどね(笑)う～んあと生クリームがなめらかでスポンジからほんのり卵の味がしてショートケーキだったら苺が甘酸っぱくて何かさっぱりする？感じかなぁ？説明下手でごめんなさいm(__)m
塩素のせいかもしれない。
はい、8月13日も花粉を飛ばして撒き散らしていたと思います。 植物の花粉は季節を問わず飛んでいます。
こんにちは。女性の方ですかね？結論から言うと、症状が出てなくても、たぶん血液検査とかで分かると思います。(あくまでも、私の意見です。)とにかく、皮膚科に行ってみることを、オススメします。アレルギー、辛いですよね。ちなみに、車で外出するときは、簡単に塗れるスプレーの日焼け止めをしては、いかがでしょうか。
質問者様が歯科治療を受けているという前提条件がある場合、歯科治療の詰め物を自費治療で使用する体に対する適合性の高い金属に替えるという方法があります。 歯科治療の部分や量によって何十万とかかりますので、熟慮した方が良い事柄ですので、すぐに替えることはお勧めしません。 私自身、何軒も歯科医院を回り、良い歯科医院に巡り会うまでに既に十何万円もかかりました。 良い歯科医院に巡り会っても、初診料から二十何万円とかかりますので、本当に熟慮されてください。 歯科医院でオーリングテストなども受け、上あご川の歯科治療材料を適合性の高い金属に替えた結果、鼻づまりは驚く程改善しました。 歯科医院はなるべく選び抜いた歯科医院を選ぶことをお勧めします。
PVCで出来たサンダルはどうですか？ ギョサンは、濡れた場所でもビーチサンダルより滑りにくく、日本製で品質が高いですよ。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/220173_10000503/1.1/?l2-id=item_...
蕁麻疹の可能性が高いです。まず、ダニ等に咬まれた場合は、咬まれたところが、ぷくっと膨らみ赤くなります。そして痒みを生じます。ただ質問者様が言われるように、あちこちに発疹が出来るとのことですが、やはり蕁麻疹でしょう。蕁麻疹は、最初は足なら足、腕なら腕と言ったように、少しずつ身体全体に発疹が広がっていきます。私も一度だけ掛かった事がありますが、お腹、背中、足、顔と言った身体全体に出来て非常に痒かったです。また蕁麻疹の場合だと、人によっては、薬を塗っても合わない事もありますので、出来ればあまり酷くならないうちに皮膚科を受診される事をオススメします。
このような症状で考えられる病気 ①ヒステリー球 梅核気とか咽中炙臠（いんちゅうしゃれん ）とも言われます 「梅核気（ばいかくき） 漢方では、咽喉部に引っかかるような違和感のある状態を咽中炙臠（いんちゅうしゃれん）という。吐こうとしても飲み込もうとしてもとれず、梅の種があるような感じに似ているところから梅核気（ばいかくき）ともいう。半夏厚朴湯の使用目標となる。(2007.3.23 掲載）（2014.7.更新） 」 ②頸椎（首の骨）疾患 変形性頚椎症など ③甲状腺疾患 症状が強くなっていないなら①の可能性が高いですね
私も蚊で同じようなことがありました。半年くらい痒かったです。それを過ぎてからは痒くないので病院にも行ってませんが。もし、気になるのであれば病院に行ってみてください。
まず大前提としてアメリカへの、薬の郵送は禁じられています。受取人が在米の場合には例外が認められるようですが、受取人宛に処方された薬であることが必須です。担当医から1.受取人がその医師の患者であること。2.その医師が受取人に対して処方した薬であること。3.なぜ薬を郵送する必要があるのかを書いてもらう必要があるようです。詳しくはこのページに書いてあるので参照してください。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/777/kw/mailing%20medic... もし送ろうと思っている薬に処方箋がなければ、アメリカにも抗アレルギー薬はたくさんあるもで現地で入手することを考えた方がいいでしょう。
●スギ・ヒノキ花粉とトマト、 ●シラカバ花粉とリンゴ、モモ、サクランボ、ナシ、イチゴ、ウメ、キウイ、ニンジン、セロリ、クルミ ●ブタクサ花粉とスイカ、メロン、キュウリ、バナナ ●カモガヤ花粉とメロン、オレンジ、トマト、バナナ、セロリ、ジャガイモ ●ヨモギ花粉とリンゴ、キウイ、ニンジン、セロリ 上記は花粉症と食品ｱﾚﾙｷﾞｰの関係ですが、貴方の場合はｼﾗｶﾊﾞの花粉症の可能性が高いですね。 ｲﾁｺﾞ、ｳﾒ、ｷｳｲ、ﾆﾝｼﾞﾝ、ｾﾛﾘ、ｸﾙﾐ等にも気を付けて下さい。また、ｶﾊﾞﾉｷ科の花粉症の場合、大豆でｱﾚﾙｷﾞｰを発症する事があります。 なお、味噌や醤油、ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽ、ｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲが大丈夫なのは、製造過程で加熱処理されているからです。ただ体調によっては加熱処理されていてもｱﾚﾙｷﾞｰ症状が出る場合もあるので注意して下さい。
ほこりじゃないですか？部屋綺麗ですか？
アレルギーの症状はあるようです（人によりけりだとは思いますが） 線香アレルギーは線香の中に含まれている香料が原因になります。 その香料に化学物質を使用することもあるようで、そのことがアレルギー症状を引き起こす様です。 また、蚊取り線香などの煙でも同様の症状がでることがあります。 また、線香の原料にはスギが使われています。 なので、花粉症の方はアレルギー症状が起ることがあるようです。 最近はスギを原料にする代わりに米粉を使用する線香もあるようです。 そのような線香を使用してもいいかもしれませんね。 線香を作っている製造業者も線香アレルギーの人に配慮した製品を作っているところもあるようです。
アレルギーは体質なので、治るというより、女だったら初経、妊娠、出産、など体質が変わる時に、反応しなくなったり、逆に今まだ大丈夫だったものが急にアレルギーとなる事もあるようです。 花粉症などは引っ越しで変わる事もあるようです。 一生反応がでなくなる事もありますがふとした拍子にでることもあります。 お友達の話は赤ちゃんのアレルギーの話かと思うのですが、赤ちゃんはまだ体が未発達で、分解しきれない為、卵や乳などに反応し、成長とともに、分解できるようになり食べられるようになっていきます。 私は子供の頃から花粉症で、小学生の頃、初経が来て果物アレルギーになりました。中学生のとき、何も変わりはないのに突然マカダミアナッツで呼吸困難になりました。 今はマカダミアナッツに反応しません。 果物は今も痒いです。 体調がいいと何ともならないものもあります。疲れている時、睡眠不足の時、風邪の時は強く出るように思います。 栄養バランスの整った食事、睡眠、生活リズムを整える事はやはり大事だと思います
紫斑は、皮内や皮下の出血、すなわち血管の外に血液がもれた状態です。 紅斑は圧迫すると消えますが、紫斑は押しても消えません。確認してみてください。 紫斑そのものには本来痛みやかゆみはなく、ステロイド外用剤などをぬっても効きません。 小さいものを点状出血、皮下組織に広がって大きいものを斑状出血といいます。 アナフィラクトイド紫斑（アレルギー性紫斑病）の可能性はありますね。
はい、確実に飛ばしていました。 植物の花粉は季節を問わず飛んでいます。
パッチテストは背中に貼ることが多いです 成分を調べるためには、まず、製品で陽性であることを確認後、メーカーに報告し、成分の提供を求めます。 メーカーが成分を提供してくれれば、それで再度パッチテストを行い、どの成分に反応するかを見ます。 成分を提供してくれるかどうかは、メーカー次第です。 複数の商品で反応するのであれば、それらの共通成分からの推測が可能になることもあります。 ただ、時間も手間もかかるので、きちんとしたパッチテストをやってくれる病院は少ないです。
少しずつ体に慣れさせてゆく「免疫治療法」があります。僕の場合は牛乳で治療を受けて、二週間入院して、それからいままで二年間家での治療を継続して９０ｍｌまで飲めるようになりました。 時間をかけるのでなかなか普段の生活が送れなくなりますが。
食べ物の中に除去した方が良いアレルゲンがあると思いますので、皮膚科かアレルギー科で血液検査を受けてみても良いと思います。 食べてすぐに出るアレルギーは、即時性アレルギーと言うのですが、私は即時性アレルギーの血液検査を受けたところ、豚肉と鮭に即時性アレルギーがありました。 アレルゲンになる食材は個人差がありますが、ハムの原料は豚肉が多いと思います。 卵にアレルギーを起こす人もおられます。 インスタントミルクが脱脂粉乳のことなのか、コーヒーフレッシュのことなのか、どちらか分からないのですが、コーヒーフレッシュはアレルギーにはよくないそうです。 脱脂粉乳の場合、ミルクにアレルギーがある人がおられます。
成人の場合はアレロック5mgを1日2回内服だから子供の2倍量でいいね。
★ミント(薄荷)について★ C10H20OまたはC10H18Oとして あらわします。 ＊薄荷はシソ科の植物で 血管収縮、消炎、鎮痛の作用があります。 ＊知覚神経の末梢に作用して麻痺させますので 摂り過ぎは注意が要ります。 ＊質問者様が女性で赤ちゃんがいる場合は 乳汁分泌低下がありますので ミントの摂取は禁止です。
ブタクサのアレルギーで夏に花粉症になる知人がいました。 私もブタクサやキリンソウにアレルギーがあるので、一年中お薬を飲んでいます。米にもアレルギーがあるので、田んぼ周辺で症状が出ました。 取り敢えず、ハウスダスト、ブタクサ、ヨモギの検査をしてみませんか。 点鼻薬は口が乾く副作用がありますが、目薬はそのような副作用はありません。 内科でも検査は出来ますが、点鼻薬や目薬は基本的なものしか処方されません。 症状に合うお薬を望むなら、耳鼻科と眼科医へご相談ください。 お大事に。
夏でもマスクつけている人います 僕も夏風邪で喉痛めてからはマスク 平気につけています。
エアコンで乾燥したのでは？ 医者じゃないから分かんないけど。 私も昨日から喉が痒く、咳が出るので、今日の朝から薬を買って飲んでます。 一緒に住んでる祖母が風邪をこじらせて肺炎で入院したので、 同じ事にならないために早めに対応したところです。 薬とハチミツで落ち着いてきた気がします。
カフェインがダメな人もいます。 他のカフェイン入りドリンクなどが大丈夫ではあれば 緑茶の成分が、あってないかもですね。
彼氏のアレルギーの程度にもよるのでは？ 彼氏の主治医に相談してみては？
うちの犬もアレルギー持ちでした。 病院は、薬や、アレルギー用の（添加物入り）ドックフードを進めてきますが 高額な費用がかかった上に、症状は悪化する一方でした。 自分で色々調べた結果ドックフードの添加物が原因のようでした。 たとえば、チキンのドックフードを続けていると、チキンのアレルギーになります。（チキン+添加物）ドックフードで添加物の入っていない商品は殆どありませんし、考えてみたら毎日インスタント食品を食べているようなものです。 手作り食に変えてから、症状が劇的に変わり、アレルギーは改善しました。 （手術を勧められていた病気も改善してしまいました。） 病院では、1円にもならない事は進めてきませんし、手術の失敗などで大変な事になるケースもあります。 家では、ジャガイモやニンジンなどの野菜とお魚を蒸してあげています。 （まとめて作って冷蔵や冷凍する事も可能です） 守ってあげられるのは飼い主さんだけです。 がんばってください。
お母さまの言う通りです のどと鼻の粘膜には、ヒダがたくさんついています ヒダは、ばい菌を追い出す為に動いています 体を冷やすと、ヒダの動きがわるくなり、ばい菌が粘膜の中に入りそこから風邪をひきます 例えば、足を冷やしても、ヒダがの動きがわるくなります
自己判断より専門家にしっかり調べてもらった方がスッキリしますよ。 喉が痒くなる程度から重症化してアナフィラキシーショックで死んでしまう前に診てもらいましょう。 自分で思っているよりアレルゲンが多かったり少なかったりしますからね。
スズメ蜂でも無い限り、死ぬ事など有りません。 刺した蜂の種類が解らないので、明快には云えませんが。 アレルギー反応が強いので、症状が大きいのですね。抵抗力が有る人 なら平気なのですが。 これ以上、悪化する事は有りませんよ。自然治癒力、免疫力が治して 呉れます。もう少し時間、期間が経てば、完治します。
つ http://plaza.umin.ac.jp/~histsite/3immuntxt.pdf ①Ⅳ型アレルギー ②Ⅱ型アレルギー ③Ⅰ型アレルギー 花粉症はこれ ④Ⅲ型アレルギー 参考URLの３０ページに模式図があります
披露宴の不参加はマナーに反することはありません 同時に進行しますが結婚式と披露宴は別のものと考えてＯＫです。
かなりの高温で殺菌された後粉々に砕かれホームセンター等で売られることが多いです。
鼻の通りは多少良くなりました 声は変わりません
私はシダトレンを服用して２年半になる者です 本日は１４日目のプッシュでいいと思います 先生からアナフィラキシーショックが起こるのは初期が多いと言われたのともし間違えた服用しても多く服用しないまとめた服用もダメと言ってました ３年を目途に服用を続けています 勿論効果は絶大です！がんばって長く続けてくださいね
血管浮腫ですね。 降圧薬の一種でおこったり、リンパ腫の一症状としておこったりもします。 内科を受診してみられてはいかがでしょう。
アレルギーは体質なので片目だけはありえません。 考えられるのは、右目に気づかない程度の傷がある、結膜炎、 髪の毛の長さやコンタクトで刺激がある。 アレルギー以外に原因がありますよ。 生まれつき右目がやや弱い、や、右目きき(手と同じで利き目がある)ので 酷使しやすいのかもしれません。 両眼とも同じ条件であれば、普通ありえません
『臭いで』と言う事ですので違うかもしれませんが。。。 化学物質過敏症ではないでしょうか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6%E7%89%A9%E8%B3%A...
鼻手術は失敗の意見が多いですので、実績と信用できる病院がよさそうです。 慈恵医大でしている、慈恵式内視鏡鼻手術はかなり有名で評判もいいです。 東京の品川に、慈恵医大耳鼻科の鼻手術で有名な医師が開業医を開始してるそうです。 医師の腕がいいだけでなく、最新検査治療機器の設備があると評判です。 http://matsuwaki.com/
基本的に植物の花粉は季節を問わず飛んでいますから 8月10日も花粉が飛んでいたと考えるのが自然ですね。
アレルギーと聞くとすぐに蕁麻疹などを思い浮かべますが，それは速効型のアレルギーです。 症状が遅く現れるアレルギー反応の代表的なのはツベルクリン反応です。 昔，打ったことがあると思いますが，注射して数日後に打った部分に腫れが出て，その大きさを計ったやつです。あれもアレルギー反応です。 ですから，アレルギーは常に即症状が現れるのではなく，遅く出るものもあるのですよ。
多分ヘドロですよ、、、
うちも湿気が酷いです。 布団の下に除湿シートは使ってますか？うちは除湿器は使ってないのですが、除湿シートを使うようになってから布団にカビははえなくなりました。 ただ、毎日布団は半分折りたたむようにしています。敷きっぱなしはやはりＮＧのようです。 すのこベッド、あまり湿気に強くないですよね。
ナスにアレルギーがあるなら、同じナス科のトマトでも似たような症状が出てもおかしくありません。 ピーマンやパプリカもナス科ですので気を付けて下さい。 アレルギー内科で、全て伝えて下さい。 ハムスターのアレルギーについても、希望すれば検査してもらえると思います。 ナス科のアレルギーについては、症状が出ているので保険が適用されるかもしれませんが、ハムスターのアレルギーについては保険が適用されないかもしれません。 すみませんが、金額はわかりません。
高熱では無いので大事には至らないでしょうが、微熱が続くとなると何らかの症状が疑われます。なるべく早く内科医に掛かる方が良いでしょう。
もやしも枝豆もﾌﾟﾙｰﾝもｱﾚﾙｷﾞｰの原因になりますよ。特にﾌﾟﾙｰﾝは消化器系に症状が出るようです。
サプリメントを飲むのはどうでしょうか？ 簡単にできる方法はブレスケアですかねー ただちっちゃい粒のブレスケアはめっちゃスースーします(笑) あと果物味の飴を舐めていたらいい匂いする！って言われましたよ！ 私は口臭に悩んではいないので対策とかはあまり思いつきませんでした…すみません。 試す価値はあるかなぁーと思うのでやってみてください！
回答しといて、よくわからないので申し訳ないのですが、、よく、寝てる間に人間はクモを食べてるって言いません？勝手に口に入るのか何なのか、、 腹痛も無ければ、何の根拠もありませんが大丈夫ではないでしょうか？スミマセン、適当な感じで‥。
2週間も症状があるなら、肺炎や結核を疑って病院を受診したほうが良いですよ。 実は、私も風邪ひき中です。 あなたとは逆で、鼻水はないけど、喉の痒みと咳き込み、痰が絡んでるけど出しにくいです。 1週間ほど市販薬で様子見してましたが効かないし、家族に肺炎で入院してた人がいる為、もしかしたら移ったかもと不安になったので、昨日かかりつけの病院を受診しました。 当然ですが、肺炎の家族がいる事も話しました。 自分が肺炎では無い事が分かって安心しましたよ。 処方された飲み薬とトローチでかなり楽になりました。 酷く咳き込んで眠れないくらい辛かったのが、薬が効いて痒みと咳が治まって楽になったからか、よく眠れました。 「良薬は口に苦し」これは本当なんですね。 とても苦いので、粉薬はオブラートに包んで、シロップはチョコレートで味を消して飲んでますよ。 トローチは、ソーダ味で甘みがあり舐めやすいし、水なしで服用出来るので、外出する時に携帯してますよ。 このトローチ、病院を出てすぐに舐めましたが、美味しく舐めてただけで痒みが消えました。 もっと早く受診すれば良かったと後悔してます。
はい、植物の花粉を風によって飛ばし、 そして撒き散らしていたと思います。
はい、植物の花粉を風によって飛ばし、 そして撒き散らしていたと思います。
可能ですよ。 費用は、初診であれば初診料、診察料（これは無しには出来ません）、検査料で2項目（特異的IgEと猫アレルギー）なので、どうでしょう、基幹病院ではなく市中開業医であれば2千円位…もしないかな？？という感じです。 普段セット検査料金しか目にしないので曖昧ですみません。
投薬、日焼け止め使用、など、基本的に対症療法や予防しか難しいです。程度にもよりはするんですが…
＞よく熱いものを食べていると口や舌の皮がむけます。 グラタンやラーメンなどの料理も少し冷ましてからでも口の中から薄い皮膚が取れてきます。 普通、剥けるのでは？ 私もよくなりますよ。 口の中の火傷ですよね？ みんなならないのですか？
蜂に刺されたときのアレルギー反応ではなくて食物アレルギーのショック対策でエピペンを処方されているのだろうね。 「Daughter has a food allergy, this EpiPen (adrenaline injection) is required for the time that caused the anaphylactic shock symptoms.」 でわかるのではないかな。 どこへ行くのか知らないがハワイのエピペンは２本入りだそうだよ。
生マンゴーのアレルギー反応が発症しなければ症状は出ません。 私の場合、白髪染め液と生マンゴーに反応しますが、いずれも中高年になってからで以前は何個食べても大丈夫でしだが、突然咳き込む様になり、今では酷い場合は気管が狭くなる感じです。 特にマンゴーの皮に近い部分と種回りを食べると良くないようです。 マンゴーはウルシ科の植物ですから元々要因は有るようです。 果物が好きで、これまでは色々な物を食べることが出来ましたが残念です。
アレルギーというのは量の問題ではありません。今、口の中に銀歯があって、目立った症状がないのであれば特に問題はないと思います。大事な事は、自分がどんな金属元素や化合物に対してアレルギーなのかをしっかりと検査で知ることです。 やみくもに金属アレルギーだと思い込んでいるだけの人が多いですが、かえって危険です。また体質を改善することで症状をいくぶん和らげることは可能かもしれませんが、アレルギーは原因物質によって細胞内で起きる生化学反応ですから治る事などありません。原因物質を避けるしか方法はないのです。その為には原因物質を知ることが先決です。そういう正しい知識の欠如や医学的エビデンスの皆無な民間療法の乱用が大変危険な事態や経済的な損失を招くのです。 現に特定の金属によるアレルギー症状が出ているのであれば、金属性の補綴物はすべて撤去が原則です。一度、金属アレルギーを専門に扱う歯科大学病院の診療科で相談されてはいかがでしょう。市井の一般歯科クリニックだと、自由診療を持ちかけらて、必要のないリハビリテーション治療を勧められ、散財するのが落ちですよｗ
死ぬ前にちゃんと目が覚めて、もしくは無意識にテープくらい外すので死なないです
あああああああああああああああああ…それはあるかも!by今のになってからプリキュアが詰まんないと感じて、卒業した小5女子（Go!プリンセスプリキュア以前のはまだだあい好き!）
全然怖くない 埃吸ったら鼻水とくしゃみが、止まらないとか言うレベルです 寝てる時、鼻は片方だけで呼吸しており、20分間隔くらいで左右入れ替ります 詰まったり解消されたりします
接着剤を変更するのも一つの方法ですが、室内の換気をよくすることも考えましょう。 今の季節はどうしても冷房の効いた部屋で作業を進めたいところではありますが、できれば窓を開け離して扇風機を屋外に向け、室内に漂う溶剤分を追い出してしまうのが効果的です。 また、塗装ブースのような局所排気装置を設けて、その中（前）で作業するのもいいでしょう。 今後は塗装工程にも手を拡げていく可能性が大きいですから、換気（排気）にも十分な配慮が必要です。 簡易塗装ブースは、模型メーカーからも売られています。 塗装ブースといっても塗装以外の用途にも使えますから。 なお、リモネン系の接着剤は身体には優しいのですが、プラモデルの全てをこの接着剤だけで済ませるにはいささか無理があります。 私もリモネンは使いますが、一般の接着剤とは違う用途に使用します。
アトピーのために体にステロイドを塗ったということですよね？ 効いたということは弱い部類ではないようですね。 顔面に強いステロイドを塗ることはやめたほうがいいですね。皮膚が薄くなり、元に戻りにくくなります。 顔面には普通、ロコイドという弱いステロイドが処方されると思います。しかし、質問を見ると体用の強いのを塗っても効いてないようですので皮膚科に行くべきです。 アトピーの塗り薬はステロイドだけでなく、プロトピック（大人用・子供用）もあります。 しかし強いステロイドが唇に効かない（痒みがとれない）というのはアトピー以外も考えられます。体に効いて唇に効かないのはちょっと変です。 早く皮膚科に行くべきです。アトピー以外の可能性もあります。
いくら窓を閉めても、少しは入ってきます。 空気清浄機も、貴方が吸い込む前に全て除去できるほど強力ではないということです。 あらゆる窓やドア、目地を完全に塞ぎ、 室内を外よりも陽圧にしないと無理でしょうね。
炎症を起こしているのではないですか？ でも、自然治癒できているので、問題なく過ぎたのだと思います。
人間って、自分にないものを欲しがるんです。 あなたの場合は、肌が白いから黒くなりたい。 肌がもともと黒い人は白くなりたいと思っています。 日本人は欧米人の金髪に憧れていますし、欧米人はアジアの黒髪に憧れています。 あなたのような白い肌に憧れている人がたくさんいることを知ってくださいね^_^ それと、日焼けに弱い肌なんだと思いますので一気に焼かずに、短い時間を何十回に分けて焼くしかないと思いますよ(^.^)
花粉はいつでも飛んでいますから撒き散らしていたはずです。 特に昨日は台風の影響もあり、風が強い地域が多かったです。
鼻をかみすぎると逆効果になります 鼻うがいとかいいと思いますよ
ダニではないでしょうか？
＞この手術の失敗の確率は高いのでしょうか。 殆どないでしょう ＞また、どこかガーゼを抜く時も麻酔を使ってくれるところはありませんか。 ないでしょう
乳糖不耐症をググってみて。 クリームも２～３日うちに、疲れやすくなったり、体重ふえたり、鬱や不眠になったりしてスッキリしない場合は普通のとはちょっと違う後発性アレルギーはあると思う。 日本人の食生活ってここ60年ほどで変わってきてるから、この後発性アレルギーに関しては日本人の７割が持ってると言われてるけど、まだ、日本に検査装置も検査機関もないのでアメリカに送ることになる。自費での病院での検査は３万かかり、Amazonでキットを買うと２万かかる。
花粉症についてのきちんとした検査を受けたうえで「花粉症ではない」とおっしゃっていますか、そうならすみませんが花粉症の症状に見えるもので。 ふつうに考えると花粉症かそれ以外のいわゆるアレルギーで、アレルギーってのは猫とかハウスダストとか食べ物とかあまりにも原因が多様なので文面からだけで分かりかねます。 なお、時間はかかりますが、健康になる、体力を底上げする、というのがもっとも良い解決法です。適度な運動を長期にわたって続けること。ジョギング程度よりはもうちょいハードなものが好ましいです。体力が上がると免疫力がついて、おかしなアレルギーは出づらくなります。
内科や皮膚科など病院で血液検査を行えば良いでしょう。
原材料名見るかぎり、りんごが入っていると言ってもおそらくドレッシングの中に成分が含まれる程度と思われます。 加熱と、あとは、含まれる量が少ないのはないでしょうか。
治ります。食事が誤っているのです。直ぐに直したいのでしたら、１週間程度、水だけを飲んでいたら治ります。
まずは掃除して綺麗にするしかないと思いますが それから薬局で市販されている、抗菌かアレルギーの目薬をするしかないと思いますよ。
こんにちは。私の飼っている柴犬（１歳半）が顔（特に目の周り）をかゆがり、 絨毯に顔をこすりつけたり、そのうちに身体もかゆがり、見ているだけでも辛そうでした。 病院で塗り薬をもらい、しばらくして改善もあまり見られず血液検査をしましたが、アレルギー反応は出ませんでした。 でも、しばらくすると「あれ？かゆがってない・・」となり、何があったのかを考えたら、散歩する場所を変えた事でした。 それしか思いつかないので、たぶん草むらがダメだったんだと思います。 chielien_5a2f3743209c69513b9e1cc2さんのワンちゃんももしかしたら食事以外の事が原因かもしれないので、こんなワンコもいるよ～程度に思ってください。
オーダーメイド日焼けどめについては存じませんが 相当化粧品負けしやすくてNOVは試すまでもなく除外でしたが、 エルビバーバとロゴナのものは実際長期間使っていますが大丈夫です
仮説ですが。 風呂に入いる前には何ともなかったのに出る時には腫れてたということは、娘さんは自分で目をこすってるんじゃないでしょうか？ うつぶせ寝で朝起きて瞼が腫れるのはよくありますが、そんな腫れではないのでしょう。
マーケテイングや、利益率等々が考えてれていないと顧客は少ないよ。
こんばんは(^-^) 一度、アレルギー検査をしてはいかがでしょうかね。 こちらにアレルギーについて書いてあります。 https://welq.jp/13655
無いとは言えないと思いますが、そういう場合、のどがイガイガというのは経験しています。 でも、一回だけのことかもしれませんが、今後のことも考えて、かかりつけ医にアレルギー検査をしてもらった方が良いと思います。 何でもなければ、たまたまだったということなら、気が楽になりますし、そうでなくても食品の幅が狭まりやすいアレルギー持ちとしては、きちんと把握するためにも悪くないと思うのですが。
副鼻腔炎では？ 耳鼻咽喉科を受診してCTなどな検査から手術などを決めます。
花粉を含むアレルギー反応ですかね？ 花粉は年中いろんなのが飛んでるので、一度検査をしてみるのもいいかもしれません。 寒暖差アレルギーなんてのもありますけど。 お大事になさってください。
どうしても気になる場合は皮膚科に行ったほうが良いと思います。 余談ですが全身に蕁麻疹などがない場合はアレルギーではないと思います。 お医者さんは私なんかよりも深い知識を持っています。皮膚科に行って何も 損するものはありません。行く場合は出来るだけ早めが良いと思います。
飛ばしていた可能性は非常に高いです。 というのも、植物の花粉は季節を問わず 飛んでいるからです。
純プラチナ(PT999、PT1000)じゃない場合、プラチナを硬くさせる為に混ぜる合成金属によるアレルギー反応かもしれませんね。 私は金と銅と合成金属に使用されるニッケルなどが合わない金属アレルギーで、純プラチナと純銀なら大丈夫なので、そう思いました。 純プラチナの刻印は 国際規格の数値→PT999 国内規格の数値→PT1000 です。 尚、プラチナアレルギーも有りえるけれど、合成金属にと使われる金属よりは発症の確率が極端に低いです。 人気がある皮膚科またはアレルギー対応の内科へ、早期の受診をお薦めします。 アレルギー反応の辛さ、わかります… お大事になさってください。
経験があるものです。 喘息では、首や肩周りの緊張が有るのに加え、それが外界からの刺激、または仕事や勉強のストレスからもまた緊張する事で悪循環のように喉への刺激に繋がります。 首肩周りの緊張をとることが１つです。 姿勢はそのまま、腕を脇に垂らし、そのままで肩を上下、また前から後ろ 股後ろから前などに回します。 それぞれ、気持ち良い、ある程度緩むまで数回づつでも行うといいですね。 姿勢 上記と関連しますが、姿勢というのは実に色々なところから影響を受けております。 そしてその逆もあります。 重力の影響などから、少し前傾、また頭だけ前に数ミリ出しただけでも、首や肩などはこわばってくるものです。 このことからもできるだけ、その人のとれる範囲で良い姿勢で有る、その姿勢ですごく事が喉も含めた首肩への刺激を減らすことにつながります。 骨盤を起こす。 一旦だらんと、腰を後ろに抜いて崩れた姿勢になります。 そこから骨盤を起こすように腰を少しずつ起していくと、どこかで、力をどれだけ抜こうがまっすぐでいられる位置、だらんとならない位置があります。 頭から肛門まで串刺しになったような感覚になります。 だらんとすると少しでも腰が後ろなら前のめりに、逆に入れ過ぎていれば頭が後ろに反るのでわかりやすいかと。 首や肩の緊張が少なくなり、呼吸が深くなるので、上体が緊張しにくくなります。 訓練するだけ良い影響があるので 無理せずに日にち薬のようなつもりで継続してみてくださいませ。 後腕の良い鍼灸師などにかかるのも１つかと思います。
別にセレスタミンを飲んでしまっても問題はありません。処方された薬には抗アレルギー剤は含まれていないので重複という事からも大丈夫です。
この時期だとサマーカットをするのも１つの案だと思いますよ。 あと服も着せても一週間後自分で脱いでました。とありますが、こまめにお着替えした方がよろしいかと… あまり痒がるようでしたら、病院でアレルギー検査などしてみると色々な細かい所までわかります。
＞タリオンに変えてもらうべきでしょうか？ 抗アレルギー剤は相性がありますので、ご自身に最も合うものを探す必要があります。 現状では、ザイザルよりタリオンの方が良さそうです。 他のものを試すか医師と相談してください。
1年程前にアレルギー性鼻炎の治療の為レーザー手術をしました。 結論から言うと、かなり痛いし苦しいです。。。 麻酔の綿も「こんなに入るの ︎」って驚くような量を詰め込まれ、レーザーを当てている時もかなり痛かったです。 もうなんか愚痴みたいになってしまいますが私はこんな苦しい思いをしても全く効果がありませんでした。。。 不安にさせてしまって本当にすいません。 ですが、約9割の方は良くなるそうなので一度やってみてはいかがでしょうか？
免疫をきちんと動かしてたら大丈夫なこともあるのかもしれませんね。花粉症の薬に少量の花粉っていうのがあるようにプードルとかアレルギーが出にくい犬種だと大丈夫だったりするのかもしれませんね。 お医者さんがＯＫ出してくれたら良いですね。
薬は飲んでます？ 抗ヒスタミン薬は飲んでみましたか？ また、副鼻腔炎は持ってないでしょうか？
スイカやメロン、キウイなどで起こりやすいアレルギー症状ですね。 唇が腫れたり、喉の奥がイガイガしたり、違和感が出たりする口腔アレルギー症候群の1つです。 症状がそれだけでしたら、しばらくすると治まるので問題ないでしょう。 ただ、ひどい時は呼吸困難や血圧低下を起こすこともあり、注意が必要です。 一度、病院でアレルギー検査受けられてみてくださいね。
長期服用になると副作用は気になって来ますね。 ムーンフェイスは服用を止めれば直ぐに治りますが… 糖尿病や白内障、骨粗しょう症などは服用を止めても治らないので、気を付けた方が良いと思いますよ。 私もステップ4に追加で薬剤を沢山使ってますが、経口ステロイド剤の長期服用は先生の方が気にされてて（状態が悪い時に高用量を短期で使って長期服用は慎重でした）出来れば内服薬ではなく吸入ステロイド剤でいきたいとの事で、レルベア200とオルベスコ200×2吸入をしてました。 プレドニンはお守り代わりに持たせて下さってはいますが… 症状が落ち着いたら、直ぐに経口ステロイド剤は止めた方が副作用の心配はなくなりますね。
マンゴーはたんぱく質を溶かす働きがあるみたいだよ。 アレルギーというよりマンゴーの性質じゃあないかな。 対処法は牛乳を飲むことかもしれないね。
私もくしゃみが連続出て止まらないことがあります。そのあと２４時間くらい鼻水が止まりません。私の場合はほこりアレルギーかもしれません。普段は気にしないのですが、何となく掃除をして、ついでにここもそこもと、はき掃除をした時に起きています。マスクをつけたころには遅いです。 このとき内科ではなく、耳鼻咽喉科へ行ってください。鼻の場合、抗生物質クラリシッド錠、のどの場合クラビット錠を中心に何種類か処方してくれます。ジェネリックの場合違う名前の薬になりますが同じです。鼻水は抗生物質を飲んだらすぐ直りますが、抗生物質は途中でやめると次の時きかなくなる場合があるので飲み切ってください。のどの時は抗生物質を飲み始めてから５日目くらいに痛みが引きます。今はかんたんに治る病気になりましたが、のどの痛みは淋菌（淋病）です。 内科へ行くと弱い薬から実験するので３週間目くらいに抗生物質が出てくると思います。鼻水やのどの痛みの時は耐えられないと思います。
お話から咳喘息かな？と思います。 本格的な気管支喘息ではなく、前段階と言われています。 治療法は気管支喘息と同じで、吸入ステロイド剤や気管支拡張剤を使います。 喘鳴はなく咳のみの症状です。 風邪を引くたびに咳き込みがあるので、咳喘息と診断されて吸入薬が処方されたのだと思います。 吸入薬を使えば咳の症状は無くなったり緩和するのでしょ？ 咳喘息は気管支喘息とは違い、きちんと治療をすれば完治出来ますので症状がなくなっても暫く吸入薬を使って予防すると良いと思います。
再発を疑って病院受診した方が良いですよ！ アレルギーが原因になって免疫機能の亢進症に なっているかもしれません。 治療が遅れると完治が長引くので既往があるな ら再発を疑うべきです！ 違ったら、違うことへの対処をすれば良いんで すから！ お大事にしてください。
副作用が心配なお気持ちは良く分りますが、だからこそ医師の判断と指示に従ってください。 ステロイドを内服薬や注射液で投与する場合、様々な副作用によるリスクが伴います。 満月様顔貌（顔が真ん丸くなる）や中心性肥満（手足は細いのに体幹部にだけ肉が付く）もその中の一つであり、患者様自身目に見える副作用なのでとても気になると思います。 ステロイドは非常に強力な抗炎症作用を持つキレのよい薬剤である反面、様々な副作用を伴う事が知られています。 それ故医師もステロイドの投与には慎重にならざるをえず、他の選択肢が無い時に「仕方なく」投与する・・・という事があります。 医師はご質問者様の状態を充分考慮したうえで、多少の副作用は覚悟の上で使っているのです。 つまり、ステロイドを使わざるをえないほど、現状が思わしくないという事になります。 現状を改善するにはステロイドという「切り札」を使うべきであるという医師の判断なのですから、今はそれに従ってください。 医師だって「これ以上のステロイドの投与は危ない」というラインをきちんと心得ていますので、ある意味安全な範囲でしか使いません。 もちろん状態がよくなればステロイドの投与は終わりますし、それに伴ってやがては副作用も消えます。 今は我慢のしどころです。 不安や質問はどんどん主治医に告げてください。 そして納得のうえでより良い治療を受けてください。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
ダニっぽくはあるかな。 布団を干し、室内の清掃、ダニ用バルサンで様子を見ては。
基本的に植物の花粉は季節を問わず飛んでいますから 8月5日も花粉は飛んでいたはずです。
煙草アレルギーはあると思われます。残念乍ら、煙草アレルギーの検査キットを販売していた鳥居薬品がJTに買収されてしまい、検査キットの販売も中止したため、煙草アレルギー症の検査ができなくなってしまいました。
「申し訳ありませんが、そばアレルギーなので、ご遠慮させて下さい。」 で良いと思います。 私もエビやカニ等々、「アレルギー」を理由にお断りしてます。 各食材別には医師の診断を受けてはいませんが、自分の体です。 ちょっとでも「おかしい」と思ったら用心する、避けるのが自衛の基本だと思います(´・ω・) ご質問者様も用心なさって、楽しいお食事を(^^)
あ、風邪ひいてるよ〜〜
ささくれと言う事で角膜の表面の膜が剥がれてる感じだと思います。 糸状角膜炎と言う病気で起こりやすいです。 目薬でよくなる場合もあります。 治らなければ簡単な処置をして剥がれた部分を取り除くなどはします。
元々弱かった所に、日焼けと日焼け止めと海水刺激で荒れてしまったんじゃ無いかと思います。 市販薬で効かない様ならやはり皮膚科ですね。
毒キノコではなかったのでしょうか？
アレルギー性鼻炎と蓄膿症は併発します 奥歯が痛いなら口腔外科へ
昔そうなった事があります。 何が原因かわからなかったのですが、その調子が悪いときストレスが過度にありました。
皮膚科に行ってパッチテストで何がアレルギーか調べて下さい 上の食品は取りあえずアレルギー反応が起きます アナフィラキシーショック起きると大変です
笛と同じ原理で空気が狭い場所を通ると音がでるという理屈だね。 空気が通らなければ音はでない。 わずかな隙間を空気が通れば音がでる。 尻の穴から音がでることはないのかね。
ライフスタイル、お食事傾向、嗜好物、その他情報を頂いておりませんので回答することはありませんが、医療、お薬で治ることはないのは既にご存知かと思います。ご自分で改善されるのが一番納得ですね。反応する物は原因ではなくて結果です。反応するきっかけを作ったものが真の原因物質で、これを除けばいいですね。身近に有るのかもしれません。
アナフィラキシーは即時型アレルギーの症状の1つです。質問者様のおっしゃるように、この即時型アレルギーは食物を摂取してから15〜30分後に症状が出現します。 遅くとも2時間以内には症状が現れます。 つまり、お答えとしては、2時間です。
牛乳を飲むとお腹壊す体質だったりしませんか？ チーズが腹痛の原因になってるかもしれません。 そういうタイプの人は、乳製品の消化酵素を持っていない人です。 日本人はとても多いです。
少し調べただけでも、下痢、腹痛、吐き気、胸やけ、頭痛、肝機能異常、口渇、傾眠、胃不快感、倦怠感、発疹、かゆみなどが主な副作用として報告されています。 どんな薬であっても、主成分以外の安定剤や添加物などで副作用が出る場合もあります（故にジェネリック薬は先行薬とは別物）。
予防薬はレルベアとキプレスだけですか？ 気管支拡張剤の内服薬は飲んでないのですか？ 例えば、テオフィリン薬は処方されてないのでしょうか？ 今の薬剤でコントロールできないなら、薬剤を増やして治療ステップをアップしないといけないと思いますが… 先生は何も言われないですか？ また、抗アレルギー薬は？ 処方薬が最低限度の量ですからもう少し症状に合わせて処方していただくと良いと思いますよ。
押すと赤みは消えますか？
ここのベストアンサーに書かれている方法がちゃんと根拠があって良さそうです。 ↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413738090... 自分は生理食塩水をつくるツールが付いていたのでここから買いました。 http://saimu.dreamlog.jp/archives/1013476101.html
大きな病院のアレルギー科へ行って、負荷試験をすればどの程度食べられるか？ 全くダメか？分かりますよ。 暫く入院しますけど… 発作がおこっても医師が対処してくださるし、検査の時も看護師さんが診ながら行うので安心だと思います。
ジルテックは年単位で飲んでいても大丈夫です、そういった患者さんはたくさんいますよ。 さて、フロモックスですが、適用は現段階では無いと思います。今は副鼻腔炎というよりも通年性のアレルギー性鼻炎の症状が出ていますので、感染症ではありません。菌に対する抗生剤であるフロモックスは使いませんよ。
アレルギーは免疫反応の異常です。 悪化することは有っても治ることはありません。 薬で症状を和らげることは可能です。 『アナフィラキシー』という言葉を聞いたことがあると思います。 アレルギーが重症化して命に係わるような状況の事です。 アレルゲン(この場合は猫です)が体内に増え続けることによって起こります。 症状が出ないようにする為には、猫を近づけなくするしかありません。 猫ちゃんはかわいいです。 飼い続けたい気持ちはよく分かります。 しかし、質問者さんの免疫状況によっては、すぐにでも猫ちゃんを手放した方がいい場合もあります。 まずは出来るだけ早くアレルギー科で詳しい検査をし、医師やご家族とよく相談されると良いと思います。
飲んでる量や期間によりますが、影響しますよ。 IgE抗体なんかは低く出たりしますね。 アレルギー反応を薬剤で抑えているので… 通常は、検査の前3日ほどは薬剤の服用は控えて検査をします。 抗ヒスタミン薬を飲んでる事は先生もご存知なのでしょ？
薬局薬剤師です。 ＞アセトアミノフェンのアレルギーがあり、市販の風邪薬が飲めず困っています どの食品・どの薬にもアレルギーはあります。 たしかに頻度は少ないですが、アセトアミノフェンにもアレルギーありますね。 ＞薬剤師を置くこととなったと聞いていましたので。この対応には、驚きです。 ＞困ってて買えるかどうかを尋ねて来店したのに、売れないということができる。 薬剤師も人ですので、その人それぞれで対応も違います。 中には市販薬を乱用して悪化させて救急に運び込まれる人もいるので、そういったことを危惧する人もいます。 ＞昔からの薬局さんに訳を話して、お店を開けていただき、売ってもらいました。 なかなか大手のドラッグストアなどにはできにくい丁寧な対応だと思います。 ドラッグストアに固執せずに、こういった薬局を今後も利用してみては？ 薬局は物を買ったりだけの場所でなくて、色々と相談にものれる場所です。 病院とは違ってお金もかかりません。 良い意味で利用できるところは利用してみてください！
蓄膿症じゃないですか病院に行かれた方が良いと思います
猫アレルギーの原因は猫のフケですから、室内に猫と一緒にいてみないとわかりませんね。くしゃみがでたり、かゆくなったりすれば猫アレルギーの可能性は高いです。 病院で検査してもらうのが一番ですけどね。
こんにちは。 やはり、一度アレルギー検査を受けることをオススメいたします。溶連菌で体が弱っている時に、アレルギー物質を体に取り込んでアレルギーを発症した可能性もあります。命に関わることですので、早めに受診することをオススメいたします。 アレルギーの場合は、お薬を飲むよりも、原因の物質を取り除くことの方が重要です。猫、卵、エビ、小麦、などアレルギー物質は様々です。もし、強度のアレルギーを今のようにお薬で抑え続けると、体に相当な負担がかかり、治るものも治らなくなる可能性があります。 また、ムズムズ病は体が痒くなることはないので、ムズムズ病ではないと思います。 子供のアレルギー検査に関しては、こちらの記事をごらんください。 http://mamamoru.com/allergy/kodomo-allergy-inspection/
アルミナで調べて見れば分かります。間違いなく金属アルミニウムの化合物です。但し、金属アレルギー事体を正しく理解されてないのではありませんか？金属アレルギーがあると言っても、すべての金属を対象にしていてたら、人間をやっていく（生きていく）ことなんて不可能ですよ。水を飲んだって、息をしたって金属は取り込まれますし、貴方の細胞や骨だって、一部は金属元素できています。気にする事は大事ですが、正しい知識を先ず身に付けその上で心配や対応をしましょう。そうでないと、かえって生命の危険や様々な分野で損失を被ると思います。
検査は、アレルギー科、内科で、言えば、案外、どこでも、検査して、貰えます。 もちろん、ハムスターの項目もありますので、 一度かかりつけの内科に聞いてみてはいかがでしょうか。 一応、愛知県豊橋市のアレルギー科を、探してみました。 https://byoinnavi.jp/aichi/toyohashishi/009 http://sp.10man-doc.co.jp/tokai/aichi/020/35
アルコールを分解する酵素が少ないのではないですか？ 肝臓で分解仕切れてないので、直ぐに真っ赤になるのでしょ。 ほどほどにお飲みください。
金属アレルギーですね！ 免疫t細胞が やられています！ それでアレルギー症状が出るのです！ リリアンよりm(__)m
病は気から・・・と言います。本来は何とも無いのに、心配のし過ぎで自分で自分の病を作ってしまう・・・そんな感じがしますね。 耳鼻科の担当医は名医かとも思いますね。 お大事に。
呼吸器ではない口での呼吸は 皮膚の状態に悪影響を及ぼすこともあるそうです。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸を。
基本痛く無い…ですかね… やるときは麻酔しますし、そのあとは軟膏塗ってますから、再診の処置するときだけ普通の鼻処置程度には痛いです。 小学生にもおじいさんにも、鼻の焼灼で痛いと言われた事は無いですね、せいぜい少し焦げた匂いがするとか、ちょっとピリピリするとか程度です。
水分は水ですか？それだったら、硬水に当たるってケースもありますよ。 私は去年の夏に、夜勤だったのですが、ポカリスェット粉を、怖さ知らずの硬水で2リットル溶いて、それを飲んで行くうちに、下痢が止まらなくなり、夜も寝れずで、病院に受診しましたが、それでも症状が改善されず、1週間の間ずっと、寝れないにも関わらず、夜勤をし続け、結果、上司に連絡して、出張先から帰任しました。 その帰り道の高速のサービスエリアで、トイレに行ったところ、血便が出て、それ以降、かなりの修羅場になりました。帰任して、病院を受診した際、膵臓の病気を疑われ、超音波内視鏡やら、諸々の検査三昧の日々。その後、やはり、原因は硬水だったのだろうって話になりました。 正露丸も、病院の止瀉薬も一切効かず、最悪の1週間を過ごしましたが、まさか、水が原因だったとは？って感じでしたよ。ちなみに、今は、ポカリスェット粉を軟水で溶かして飲んでますが、大丈夫ですね。
＞病院に行って薬をもらったほうがいいでしょうか？ 薬をもらってきた方が良いです。 ＞また、学校のプールは控えたほうがいいのでしょうか、、、？ 日光過敏症なら控えるべきです。
肋骨と肋骨の圧迫 鋭いかもしれませんね。 その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
部屋内を水を入れ煙で消毒しないと効果薄！部屋の埃もダニと細菌の巣、 布団も干し日光消毒し叩いて埃も取って部屋の掃除をしてからになります
こちらが分かりやすいかと思います。 ご覧になってください。 http://sp.skincare-univ.com/article/006119/ 適切な薬剤を塗っておきましょう。
この質問を読んで、私が小学校高学年のときに通っていた日曜学校(別にカトリックだったわけではありません)のイベントで行ったキャンプを思い出しました。 私は喘息持ちで、2泊3日のキャンプの一泊目の夜から喘息の発作が起きました。 そのとき、かなり苦しかったのですが指導員？の男性が私の班のリーダーだった女性指導員に「お祈りした？」と聞き、したと答えると「それなら大丈夫だね」と言いました…… もちろん、大丈夫なワケはなく発作は治まらず私の親に連絡が行き、迎えに来てもらって2日目の昼前くらいに帰りました。 祈って治るなら苦労しませんよね〜
寝具に除菌スプレーでもしてみられては？ クリーニングなどに一年に一回でいいので出された方がよろしいかと。クリーナーもかけたら尚良いかと(￣∀￣)
女性の方でしょうか？ ナイロンアレルギーではありませんが、私の場合は生理などホルモンが影響してアレルギーが出ます。 出ないときは出ませんが、酷くなったのは30歳頃です。 他のアレルギーも出始めたので、年齢とともに抵抗力が落ちたのが原因ではと思っています。 また、直射日光や汗などで過剰に反応が出たりもするので夏は注意してますが、冬は冬で乾燥して痒いので柔軟剤必須です。 年齢とホルモンと季節…はあ↓
そうね、、、、、、、、、
使っている薬剤が少ないです。 それで発作がコントロール出来てないのです。 調子が悪いなら治療ステップを1〜2上げなければなりません。 先生からはそういう話はないですか？ 予防薬をもう少し増やすと発作の回数や程度は減ると思います。 経口ステロイド剤、抗コリン薬やテオフィリン薬、抗アレルギー薬など、どうして処方されてないのでしょうか？
手湿疹は、ドライスキンの手にいろんな外的刺激またはアレルギーが原因となって起こります。 外的刺激が原因の時、昔からよくいわれる、いわゆる皮膚が弱いという状態です。 刺激が原因のときの症状は、主婦の場合、普通利き手の右に強く、触って起きているときは手のひら側の指に現れます。 症状が強くなると、指全体に拡大し、手のひらにまで広がります。 洗剤の液の中で何かしていると、ぬかみその中に手を突っ込むと、皮膚の角層が薄い指の背側に症状が強くなり、手背にもできてきます。 清潔主義で常に消毒・セッケンを使って洗っていると、それだけで手に湿疹ができます。 このときはほぼ対称性です。 刺激による湿疹のときは、かゆみは、それほど強くありません。 かゆみが強くなってきたときは、何らかの接触したもの（外用剤を含めて）によるアレルギーが加わったと考える必要があります。 指の背部に湿疹が続くと、皮膚が古くなったゴムのように硬くなります。 そうなると、皮膚は伸びにくいために、曲げると割れて、亀裂(きれつ)ができ、結構痛くなります。 手の湿疹にゴムの手袋を直接はめると、しばしばラテックスや塩ビや可塑剤のフタル酸エステルのアレルギーが生じ、手背などにかゆみを伴った接触皮膚炎がプラスされます。 大人の手のアレルギー性の湿疹としては、薬剤などが原因になります。 女性の手湿疹で手背に強いタイプは、しばしばいろんな外用剤で接触皮膚炎を起こしている可能性があります。 治療としては、刺激が原因のときは、二重の手袋をするなど、まずその刺激を減らす工夫をすることです。 アレルギーが原因のときはそれを除くことです。 洗いすぎているとき、消毒液を使いすぎているときは、まずその生活習慣を止めることです。 というものの、簡単に止められない患者さんがたくさんいます。 刺激が原因の時は、ワセリンやハンドクリームで保湿するのもよいかもしれません。 それでよくならなければ、ステロイド外用剤です。 が、原因・悪化要因を除かないまま強いものを使っていると、どんどん皮膚が薄くなり、ますます治りにくくなります。 亀裂のところにステロイドのテープ剤が用いられます。 あまり長くつけたままにしておくのは、よくありません。 テープが刺激になり、白く浸軟してかえってよくありません。 慢性のアレルギー疾患全般に言えることですが、もし原因がはっきりせず、あるいは除くことができなければ、ひどくならない程度の弱い治療で経過を見るべきです。 早い話、主婦や水仕事が止められないのであれば、ワセリンを併用しながら、VW--1程度の外用剤で我慢です。 尿素タイプ（尿素が10%入りと20%入りの二種類があります）は好き嫌い、合う合わないのある保湿剤です。 亀裂が少なければよいのですが、どうしても刺激感があり、ステロイドを使いすぎて角層の薄くなっている患者は合わないようです。 尿素軟膏は、手背に症状が少ない刺激性の皮膚炎向きです。 角層が分厚くなっている足底には向いています。 保湿剤として、ワセリンがべとべとして嫌いで、他にないということで、ヒルドイドソフト・ローションがよく使われています。 保険を使えば3割負担で市販のものよりは安いようですが、ハンドクリームとしては高価で、接触皮膚炎には用心が必要です。
慢性鼻炎ですね！病院に行くのが一番だと！
貝類は毒性が強いですから、体質にもよると思いますが、体調の悪いときには、貝類は止めた方がよい体質かもしれませんね。 貝類で細菌性胃腸炎にかかると死ぬほど辛いですよ。経験あり。
実際に診てみないと何とも言えませんが、アレルギー含めて耳鼻科に行くの一択だと思いますよ。 少なくとも自宅では今のところ5年？ですか、治っていないのですから。
卵アレルギーの子がいます。 うちの子の場合は、症状が出ないものは今まで通り食べさせてもいい。 食べて大丈夫だったものを記録しておいて。 食べて症状が出なかったものも記録しておく。 その後に（１歳過ぎです）１日入院で食物負荷試験を受けました。 おそらく、重篤なアレルギー症状が出ないから自宅で試せると思って一覧表をくれたんだと思います。 まず、今まで食べて大丈夫だったもの＆量（分かる範囲で）を書き出して。 一覧表と照らし合わせてください。 「この順番に～」と言うのは、食べて大丈夫だったもののランクで他のものを食べさせて様子を見るということかな？と。 食べたものと量を記録していってください。 そのランクのものが、大体の量でいいので１回量大丈夫だったら、次のランクのもの、と言う感じで進めるのかと思います。（うちの子がこのやり方でした） 卵の含有量が少ないものでも大量に食べれば症状が出ることもあります。 少々面倒ですが、「ちょっと多く食べたとき」のことも想定して多めに食べさせてみたり、１日のうちで２～３回（１回量は適量で回数を増やす）食べさせて様子を見ると『どのくらいの量まで大丈夫か』と言うのが分かりますよ。 気になること・症状が出たらかならず受診なさってくださいね。 違う病院に受診することは可能ですが、始めから検査しなおしになったり、病院によっては待ち時間が長くて負担になることもあります。 かかりつけ医でアレルギー科（アレルギー外来）があるのでしたら、小さいときからの経過（成長や発達）予防接種の状況も診てもらえるので安心だとは思いますが・・・
そうです・・・・・・・・
キウイアレルギーの症状の中に、下痢はあるようですね。 ただ、上記アレルギーがある人は、食べた15分後くらいから、口周りや口内に痒み、舌や喉がピリピリすることに加えて、イガイガ感といった症状も出るようなので、単に別のことから来た腹下りなのかもしれませんよ。
わからない、ごめん だけど、使うとめちゃくちゃ腫れて、かぶれ？るの
いったん、病院でアレルギー検査をしたらいいと思います。 お大事に・・・アレルギーじゃないことを願います。
動物病院によっては食物アレルギー検査（血液検査）をして 何のアレルギーなのか 何は食べても大丈夫か 調べてくれますよ 断定はできませんが 同じ馬肉でも部位によってダメなのかもしれませんね アレルギーでしょう。 でも早期発見で気がついてくれてワンコは幸せですね！ なかにはひどくなって 毛が抜けたり、血がでるほど掻きむしる子もいるようです。 無理に食べなくても、しっかり調べて お気に入りの食べ物がみつかるといいですね
減感作療法は年単位での治療法になります。注射、舌下どちらも最低２年は続けないといけないとお考え下さいね。 私も減感作療法を相談しましたが… アレルギーの種類が多くあきらめました。 花粉は１年中飛んでますし、ホコリは何処に行ってもありますから、私は１年中マスクをしています。
どんな皮疹ですか？ 写真とかないですか？
応接間で お客さんに言ってもらうとか。。。。。。。 根本的に床下とか、排水から上がってくる臭いじゃないかな。。。。
＞これってやっぱりアレルギーですよね…。 そうだと思います。 ＞小さい頃は動物に対してのアレルギーは無かったんですが、こういった体質の変化ってあるんでしょうか？ 巷では「容器があふれると症状が出る。」と言われるそうで、アレルギーの原因物質に接触しても初めのうちは症状として現れず、ある程度の量を超えるとアレルギー症状が出るのらしいです。
多分アレルギーだと思います。私は柑橘系以外の果物はほぼアレルギーです。独身の頃はそれ程でもなかった（パイナップルくらい）のですが、結婚して年を取ってからリンゴやビワ桃などどんどん食べられる果物が無くなってきました。あと３０過ぎてから、歯科で使用する麻酔薬にアレルギーが出るようになりました。面倒なので詳しい検査はしていませんが、食べ物を食べていつもと違う症状が出てきた場合、アレルギーの可能性が高いので、食べないように気をつけています。 アレルギーの検査は血液検査ですが、やっている病院が少ないのでネットで対応してるか聞いて受診がよろしいかと思います。
パタノールはスパッとは効きません。 根気良く1日4回点眼します。 根気良く点眼し5~7日ほどです。 効くまで時間が必要な目薬です。
はい、もちろん飛んでいました。 私は大丈夫です。
個人情報保護法に引っかかりますね 今度は自らが教育委員会に申告してみては？ 対応して貰えないのなら、然るべき対応をさせて頂きます。と、伝えましょう
ご質問の内容から推測できる病気は、上咽頭炎（＝鼻咽腔炎）です。※【じょういんとうえん】と読みます。鼻と喉の間の違和感以外にも、鼻の奥が痛い、喉に痰がへばりつく、鼻から痰がでる等の症状もあります。 上咽頭は喉と鼻の間の違和感以外にも、口臭や頭痛、めまいなど、他の症状も現れることがあります。 上咽頭炎は、炎症の部分が鼻と喉の境目であるため、のど飴やうがいでは届きにくく十分なケアができません。 しかし、生理的食塩水を使うケア方法であれば簡単にできます。 “のど飴やうがいで十分なケアができない”のに、どうやってこの生理的食塩水を使うのか？ その方法は、このブログにわかりやすく書かれていましたので参考にして下さい。 http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html このケア方法が上咽頭炎に良い理由です。 ①三重大学院医学系研究科・医学部の学術雑誌論文 「生理的食塩水エアロゾルの鼻粘膜粘液繊毛輸送機能に及ぼす影響」 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 ↑ このページの最下部「ファイルを開く」(PDFファイル)を開くと生理的食塩水が鼻粘膜に有意的に働きかける事の詳細が見れます。 ここでいうエアロゾルとは、生理的食塩水の微粒子。 上記は鼻粘膜についての内容ですが、粘膜レベルでは鼻から喉にかけての粘膜についても同じことがいえます。 ②鼻咽腔炎や副鼻腔炎に関しての山口大学医学部で臨床的検討と報告 ▲鼻咽腔炎は上咽頭炎の別名です。 「鼻局所温熱療法の臨床使用 成績」 http://www.jsiao.umin.jp/aerosol-archive/pdf/14/14_049.pdf （PDFが直接開きます） ここでは生理食塩水を使っていませんが、43℃に温めたエアロゾル粒子（霧滴）を使った温熱的効果の実績が書かれています。 ③2014年3月12日のTV放送『ホンマでっか！？TV』に出演の医師による情報 粘膜にはもともと【抗体：IgA】という免疫成分があり粘膜を守っており、鼻うがいなどの様に粘膜に直接水を当て過ぎると、この抗体が一緒に流れ出てしまい、粘膜機能が低下する可能性がある。 このことからもミスト吸入は程よく生理食塩水で潤せるため、有意的ということがいわれています。 参考になれば幸いです。
皮膚科でも耳鼻科でも大丈夫です。 調べるときに、イネとかハウスダスト、スギ花粉、ブタクサ、などと指定します。 調べるものが増えれば値段も上がるということです。 通常２０００円くらいかと思います。
痰がからむタイプの喘息に似てました。 直前まで呼吸困難はなかったので、実感できました。
両者とも抗ヒスタミン薬ですから、どちらか一方の服用で良いですよ。 アレロック（オロパタジン）の方が強い効果があるので、アレグラ（フェキソフェナジン）は飲まなくても良いと思いますが… どちらでも、あなたがよく効くと思う薬剤で良いと思いますよ。 今度、受診する時は今飲んでいる薬剤をきちんと伝えて処方していただいてくださいね。 重複しなくて費用も安く済むでしょう。
取れてしまうと意味が無くなってしまう可能性もありますのでかまないほうがよいとおもいます。点鼻ステロイドには種類があり、液量が少ないアラミスト、粉タイプのエリザス等かまずに済むものを処方してもらうと良いです。フルチカゾン【フルナーゼ】は液だれしやすので進化型のアラミストは液ダレしにくく設計されています。効果は劣りますがエリザスは粉を吸い込みますので多少鼻水があっても大丈夫です。両方処方してもらわないと貰えませんので医師の診察が必要です。
典型的なアレルギーの薬の副作用です 喉も乾きませんか？これも副作用です 眠気の少ないタイプの薬に変えてもらって下さい 私の場合は、一日一錠のタイプを寝る前に飲むと、副作用が感じられなくなりました。
私もです！やばいですよね！ まず病院いってください
辛夷清肺湯を飲んだほうがよさそうですね。辛夷清肺湯は正体不明の呼吸器不全を治す薬です。
辛夷清肺湯を飲んだほうがよさそうですね。辛夷清肺湯は正体不明の呼吸器不全を治す薬です。
温感じんま疹と思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
お酒自体は好きでも嫌いでもありません。お酒に少し弱く、飲み会の時以外殆どお酒飲みません。 大学に入りたての頃、部活でビール一気飲みがあったせいでビールのみ大嫌いです。何年か経った今も大嫌いです。 お酒自体は別に好きではないのですが、当方美味しいものが好きです。なので、アルコールが入っていようがいまいが美味しい飲み物は好きなので、美味しいと思ったものは飲みます。 カクテルはジュース感覚で飲みます。ワインや日本酒も食事がおいしくなるものは飲んでいます。 お酒と一口に言っても味はさまざまです。「えっ、これアルコール入ってるの？」というものもあります。味なんかしなくて喉が消毒されるような感じしかしないお酒もあります。 アルコールパッチテストをして全く飲めない体質でなければ、たまーに度数が低くて飲んだことのないお酒を試してみるといいと思います。無理に飲む必要は全くありませんが、安いお酒や度数の高いお酒だけ飲んで後は飲まず嫌いはもったいないです。喉焼けは慣れれば気にならない気もします。
普通のマスクは紫外線を通しますが、色が濃いマスクは通しにくいそうですよ。 また、紫外線カットのマスクも販売されています。
こんばんは。 稲やブタクサでも発症しますよ。 春だけでは、ありません。
皮膚科を受診してくださいね。魚の目が出来かかっているように見えます。
こちらに重症度が書かれてあります。 ご覧になってください。 http://naruhodo-zensoku.com/degree/ http://sp.skincare-univ.com/article/011805/
ポリープはよく再発するしなあ。
マメ科が際立ってダメなのでしょうかね? 量を少なくしても症状は出ますか? 出ないのならば少量ずつ食べて慣らす方がよいのはよいです。 避けてばかりいると何らかで調理で中に含まれているものを食べてしまった時に激しく症状が出やすくなります。 症状は呼吸器をやられる様子なので胃腸がうまく消化できないのかもしれません。 一度消化器内科で検診はしたほうがいいかもしれませんね。 お大事にしてください。
アレルギー性鼻炎で鼻の粘膜が腫れて鼻声になっている可能性はあります
こんにちは。 花粉症のカテマスですが、内科で血液検査しなければ わかるはずがないし受けるべきです。
何を目的にどのくらいの症状なのかにもよりますが、命に関わる薬ではないので自分が問題無ければ止めても問題ありません。鼻炎か皮膚のかゆみ等に使用されますがその症状がない時期まで飲み続ける必要はありません。長期服用に関しては、副作用で最も多いのが傾眠です。添付文書には自動車運転等危険な運転は避けるよう記載があります。副作用は個人差が有りますし傾眠はご飯を食べる眠くなるように薬の影響なのかは判断しづらいです。副作用に問題が無ければ長期服用しても問題はないと思います。何度も繰り返しになりますが、必要が無ければ飲み続ける必要はありません。
そういうのがアレルギーなのではないでしょうか？ ダニなどは、布団丸洗いとか、好天続きの日にしっかり干すとかなどの対策したらいいのでは？ ダニは、温度だけではなく湿度なんかも関係ありそうです。 そういうのを取り除くのにも丸洗いと高温乾燥が良さそうですね。
私も果物アレルギーで、林檎ビワさくらんぼパイナップル苺キュウイなど等、柑橘系（ミカン系）とバナナ以外は殆どアレルギーです。しかし食べたときの症状が違います、口の中が痒くなったりノドが腫れあがったりします。ムカムカや吐き気はないです。 アレルギーは今まで食べられていたけど、急に症状が出るといったことはあります。私も子ども産んで年を重ねてから発症しました。 もし心配なら血液検査でアレルギーが分りますので、近くの病院に検査を対応しているか聞いて受診されると良いと思います。
血液検査の結果、アレルギーがなければ良いですが、ハムスターのアレルギーはアナフィラキシーショックによる死亡例もあります。 ご家族にアレルギーがあるならば、飼わない方が良いと思います。
私もアトピーで、様々な無添加やオーガニックの洗剤、石鹸洗濯も試してきました。 石鹸洗濯が上手くいくかどうかは、お住まいの地域の水質によります。うちは中硬水だったため、どんなにセオリー通りにきちんと使っても、上手に洗い続ける事ができませんでした。炭酸塩とキレート剤も入っている『そよ風』でもダメでした。 なによりも、上手に洗えなかった時は、石鹸の原料の油脂臭だけが衣類にしみついてしまうので、それがイヤでした。石鹸洗濯が失敗した時に発生する油脂臭は、一度つくとなかなか落ちません。 また、洗濯槽の掃除をしていて一番汚れが多く出たのは、やはり合成洗剤と石鹸を交互に使っている時でした。 質問者さんの地域が軟水なら石鹸だけ。軟水でないなら合成洗剤だけというふうにした方が良いと思います。また、合成洗剤でも生分解性が高くて、衣類に残りにくくアトピーでも使えるものがありますよ。 『ヤシノミ洗剤 洗濯用コンパクト』 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%82%B7%E3%83%8E%E3%83%9F%E6%B4... 『アワアワット』 http://review.rakuten.co.jp/item/1/193677_11026469/1.1/ また、最初に洗剤と水だけで２～３分まわしてから衣類を入れる方法にすれば、合成洗剤でも衣服への残留が減らせますよ。赤ちゃんとは比較できないかもしれませんが、アトピーの私でも、洗剤の種類と使い方を気をつけているので、合成洗剤でも今のところ痒くなったり湿疹が出た事はありませんよ。 『先溶かし洗濯法』 http://akaboshi.exblog.jp/11648011/
別に目や脳には異常ないですよ。 理由は下の方が先に言ってたので書きませんが･･･。
アレルギーかもしれませんね、自分の従兄弟が東京で2、3ヶ月暮らして大阪に帰ってきた時に同じような症状になっていて病院に行くと稲アレルギーになってましたよ、別に症状がひどくなくても検査は出来ると思います。
最後の小児科かなぁとは思います。いろいろ検査してくれたのですよね。そこは厳しい除去食を言ってくるくらいですから。 なので、一番データを持っている(と思う)ところにお願いします。私なら。
典型的なじんま疹ですね。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
薬を併用する前に、お薬手帳を利用して薬剤師さんと相談された方が良いです。意外と、以前の薬と合わせると薬の量が多すぎて副作用が強くなりますので、薬は最小限にした方が良いです。
>返品できるのでしょうか？ メーカーもしくは販売店に問い合わせて下さい。
アレルギーではなく接触性皮膚炎ですね。 いわゆる皮膚が弱いです。
ロジウムコートもリングに傷が入ることによって地のプラチナ面が次第に露出してくるので、メタルコートしてしまった方がおすすめです。
何を飲んで何を塗っていますか? 薬剤名わかりますか?
内視鏡ではなく、CTをおすすめします。 さらに悪化する可能性もありますよ？ とりあえず、早めにもう一度受診しましょう。 ご参考になれば、幸いです。
単純に強さだけだとアレグラよりアレロックの方が強いですね。
植物の花粉は季節を問わず飛んでいますので 7月31日も花粉が飛んでいた可能性は高いです。
アレルギーが発症するかどうかは、アレルギーの蓄積量によります。 例えば、あなた自身のアレルギーへの許容範囲をコップとします。アレルギーを水とします。 アレルギー検査をした時、コップの水は半分位だったとします。そうするとアレルギー反応はでません。 でもペットを飼った事により水がどんどんコップに注がれます。 そしてコップから水が溢れたら、そこでアレルギーが発症します。 ですので、飼う前大丈夫でも飼ったあと発症することは良くある事です。 アレルギー検査は今現在アレルギーがあるかどうかだけでなく、アレルギーに対する蓄積量も調べた方が良いです。 そうすれば、どれがそろそろアレルギーが発症しそうだとか分かって、注意も出来ます。 ラットアレルギーならマウスにも出る可能性は強いですね。 ただ出ない時もあります。特定の種類だけに出るってパターンがありますから。 それは実際触ったり飼ったり、あとは厳密に検査してみないと分からない部分があります。 でもアレルギーになるとは思っておいた方が良いですよ。
アレルギーならもっと酷いかと思います。 麻酔が効いてくると通常でも息がし辛く感じたり、感覚がなくなりますので口の中が腫れた様な感じにはなります。 心配であれば、アレルギー検査をされればハッキリ分かると思いますよ。 また治療をする事があるでしょうし、他の怪我や病気でも麻酔を使う事もあるでしょうから、調べてみられては？
おはよう初めまして、貴女は辛いものが好きなんだね？俺も辛い物は好きだけど、キムチとかは量によるね。辛い物は食べすぎはニキビの原因の１つだよ。まあアレルギーではないかは一度も皮膚科に行って診て貰った方が良いよ
私は、左目がすごくかゆく アレルギーがきつく両目充血の 日々でしたが眼科に行って 一番強い目薬を処方されました 一度眼科に行かれては、どうでしょう？
アレルギーで休む貴方が悪いのです 契約した時に働くといったのです 病気でも約束した日は働くか 代わりの人を頼む事です 貴方が休む事で予定していた貴方の仕事を誰かが変わりにする事になります その人は意味もなく貴方のために 仕事を増やされています また 変わりがいないとその分仕事は出来ません 会社の業務に支障を与えた物はそれ相当のペナルティを課せられると 就業規則にあります また契約書にも書かれています 契約違反ですから罰金を請求されても文句は言えません 仕事をなめてんじゃねーぞ
埃に対するアレルギーがあるのではありませんか。 ちなみに私は、カビっぽいところや、物置などのほこりには、 あなたのようなアレルギーが始まります。 アレルギーの状態に体がなってしまうと、気分が悪いのが続きます。 抗アレルギーの薬を処方してもらうと早くよくなります。 要するに体質なので、マスクをするとか、すっぽりエプロンとか、 やるべき掃除はしなければいけないので、 対策をしてから掃除にかかりましょう。
やめておきましょう。 賞味期限と違い、使用期限とは成分の効能の期限です。
検査などで調べることが前提になりますが、アレルギー体質の形質を親から受け継ぐ可能性はあります。
他の方もおっしゃっていますが、叩いて舞うのは死骸とホコリの両方です。 ダニは50～60℃にならないと死にません。 天日干しの場合、日に当たっている方はそのくらいの温度になりますが、裏はそこまで暖まらないので温度の低い方へ逃げるそうです。 死滅させるには丸一日良く晴れた日に布団を何度かひっくり返しながら入念に干すか、布団乾燥機をかけるか、ダイソンの掃除機のようにダニをしっかり吸い出せる掃除機をかけるかだと思います。 叩くとホコリが表面に移動してくる上に全部叩き出せるわけでは無いので、最近の掃除機は性能が良いですから掃除機をかけるのが良いです。
初めまして。 私のところはずっとアレルギー用の給食を用意してくれてましたが、一番大変だったのは小さい子達がアレルギーとまだ理解出来てないので、これあげる！とうちの子にあげたりしちゃうと知らない内に口にしてアレルギーでてしまわないかとか毎回先生に相談したり呼びかけてたことですね。あとは、小学生になってからはアレルギーの子も増えてるみたいでアレルギーある子だけお弁当が許可されてますので今はお弁当です。
季節を問わず植物の花粉は飛んでいますから、 7月30日も飛んでいたと思われます。
鼻毛はフィルターの役割であり、抜いた毛穴に雑菌が湧き死ぬ確率が早まります。
アレルギーはほんの一滴でも出ますぜｗ 自分はある薬品がダメですけど、ちょっと吸い込んだだけで死ぬ思いしました 眼球は飛び出て顔はパンパン多臓器がアレルギー反応で腫れて機能低下 アレルギーなめちゃいかんよ？ アナフィラキシーショックで死ねるし・・・ 比較的牛乳などは弱いですけどそれでも内臓を痛めますし下痢も凄くなるし、喘息のような呼吸困難だって起こせます
アレルギー検査（内科が良いと思いますが）で、すぐにわかりますよ。 お大事に。
治療の痛みとか アレといえば… 抗がん剤の副作用による 脱毛ですかね…
なたまめ茶、基本的に“お茶”です。 医薬品ではありませんので、効能効果は認められていませんが「スッキリした」という声もあるようですね。 全く効果が無いわけではないと思います。 ただし、 効果が有る＝副作用もある←可能性がありますので、購入の際は健康食品を取扱っている薬局薬店の薬剤師などに相談された方が安心ですよ。 体内に摂りいれる効果的なサプリメントやお茶には何らかの効果がある反面、少なからず副作用の可能性もゼロではありません。 医薬品以外のものは未知の部分もありますのでご注意を！
ヨーグルトというよりヨーグルトに入っている牛乳がアレルギーの原因だと思います。
もう耳鼻科には行っておられるのですね… 「鼻洗」って聞きませんでしたか？鼻うがいのことです。 鼻に生理食塩水またはうがい薬（水道水はしみるので×）を通して口から吐き出します。機械を買わされる（２０００円程度）ところもあれば 片方ずつ（もう片方の鼻をふさいで）自分で液を鼻から吸い込んでやってみよう、って指導されるところもあります。 自分は耳鼻科に入院時に、寝る前にするように指導されました。ちなみに機械を借りてやりました。最初はうまくできなかったけれど、顔の向きを工夫したら苦しくなくなりました。 生理食塩水もうがい薬（アズレン系がおすすめ）もdrug storeで売っています。自分がやった時は、副作用はありませんでした。 何回も、何日か繰り返せばすっきりするとおもいます。 薬からも卒業できるかもしれません。
造影剤の副作用の可能性がありますね。休日でも医師はいますし、 病院に早く連絡したほうが良いですよ。 造影剤に限らず、薬の副作用は医師や製薬会社は 厚労省に届け出る義務があります。
儲かりますよ。ただ患者当たりの単価が安いので大勢を診る必要があります。
そのフランスパンはかたいものですか？ 私は焼いたフランスパンを食べると前歯の裏の歯茎などが傷付いてザラザラになり少し痛いです。 他にもサクサクの衣を食べたときに歯茎の皮が少し剥けてザラザラになります。 私の場合はアレルギーではなく、 かたいパンや衣が口の中を傷付いている感じです。 御門違いだったらごめんなさい。
程度によります。重度だと呼吸できなくなります。 治るというより軽いアレルギーの場合、慣れるという表現の方があっているかもです。
プレドニンの量は副作用が出るほどのものではないので、10日分は飲み切ってくだい。 重度の症状なら尚の事、服用しないといけないと思いますよ。 症状が落ち着いたら、同じ系統のアロマオイルを使わなければ症状は出ないと思います。 治っても使うと酷くなると思いますので、使わないでください。 ステロイド剤の副作用は1日30㍉以上の高用量を長期（数ヶ月〜年単位）に服用しないと出ないです。 仮にムーンフェイスや腹部に脂肪がついても、服用を止めれば直ぐに元に戻ります。 飲んでいる量はさほど多くはない様です。 期間は20日程度でしょうか？ 徐々に薬剤を減らしていく様に処方されているのでしょう？ 余程ステロイド剤が合わない体質でなければ大丈夫だと思いますよ。
写真はないですか？ どのような皮疹か見てみないとわからないですので。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますのでしたくないです。
肉アレルギー、何人かいましたよ 胎児や授乳中に母親が肉食べ過ぎたのが原因と聞きました。 牛も豚もアレルゲン表示品目ですが、鯖、小麦、卵、蕎麦、乳、大豆、落花生の7大品目に比べて少数派ではあります。
今となっては確認が困難ですが 基本的に何かしらの花粉が季節を問わず飛んでいますので おそらく7月25日も飛んでいたと思われます。
もちろん、花粉は基本的に季節を問わず飛んでいますから 7月29日も飛んでいたと思います。
＞食品（昆布など）も気をつけた方がいいでしょうか。 そのとおりです。 その他にもラテックスアレルギー、花粉症、日光皮膚炎など ある訳ですから何の物質でアレルギーが起こるかわからないので いろいろ注意は必要です。 それと一度はアレルギー科にかかり アナフィラキシーショックに応じてエピペン等必要ないか 検査し対応を検討しておくべきとも考えます。
皮膚科でしょう。病院によるかもしれませんが、牛乳アレルギーなら簡単なパッチテストで１５分程度でわかりますよ。
早急に病院へ連れて行って下さい。 夜間救急などすぐに連絡して受診して下さい。 アレルギー症状のムーンフェイスが出ています。 アナフィラキシーショックまで起こすかどうかは分かりませんが、ショック状態に陥ると命が大変危険です。 興奮、よだれ、嘔吐、脱糞、放尿などの症状が見られましたらアナフィラキシーショックを起こしている可能性が高いです。 早い時はショックを起こして10分程でも死んでしまいます。 愛犬の場合はアナフィラキシーを起こしてから25分くらいで病院に駆け込みましたがギリギリの状態で覚悟をして下さいと言われました。 それでも懸命の処置のおかげで一命を取り留めました。 ムーンフェイスだけのアレルギー反応でしたら1万円～2万円程度の治療費がかかると思います。 アナフィラキシーの場合は5万円～7万円前後、状態が悪ければ1～２日の入院となる場合もあります。 今はカードも使える病院も多いですし（救急はほとんど使えます）、コンビニもやっていますし、お金は後でどうにでもなりますのでとにかくダッシュで病院へ！！
可能性のあるもの 「通年性ｱﾚﾙｷﾞｰ性結膜炎」 ｱﾚﾙｷﾞｰの検査はどちらで受けられましたか？ ｱﾚﾙｷﾞｰ検査は全て異常なしとありますけど、原因物質全て検査したのですか？10や20じゃないですよ？ 痒みの対処法ですが、冷やすと多少痒みが和らぎます。水道水で洗うのは避けて下さい。塩素が痒みの原因になることがあります。 眼科での受診がまだでしたら、一度受診してみて下さい。
痛みが引かないなら問題です。赤く腫れたりしてないなら大丈夫です 塗った直後は薬剤に反応して痛みは出ます
私も犬アレルギーがわかったのは犬を飼いだして数年が経ってからです。 病院でアレルギーの薬を処方してもらって飲んでいます。 そのお陰か今は楽ですね。
はじめまして。横から失礼します。 私自身もアレルギー体質で困ることが多くあります。 イブプロフェンでのアレルギーは、おそらくNSAIDs不耐症というものだと思います。 NSAIDs不耐症は、アスピリンぜん息で有名です。 ロキソニンもNSAIDsなので、やはりアレルギーを起こすと思います。 私の場合、副作用が少ないと言われる漢方薬の葛根湯(かっこんとう)で風邪ひきや痛み止めに対処しております。 葛根湯は普通の薬局で、比較的購入しやすい値段で販売されていると思います。 また、私の場合、西洋薬がほとんど使えないので、風邪気味の場合はインフルエンザ予防に効果があるとクチコミされたR-1ヨーグルトを食べることもあります。 NSAIDs不耐症で検索してみてください。
やばいですね・・・あまり抗生物質を長期にわたり服用するものではないと自分もおもいます。医者から殺される。ではないですがあまり自分に合っていないような病院は、すぐに変えたほうが良いですね こちら今後のためにも役立ちそうな書き込みがありましたので貼っておきますね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016102050... 参考までに、 お大事になさってください
漢方薬での体質改善は効果ありました。 鼻うがいも必要に応じて行えば炎症の元となるアレルゲン除去に一助となります。 おだいじに。
今の時期ならイネ科ですね。 イネ科の食品を食べているから症状が出ているのかもしれません。 それらを断ってみて症状が出なければイネ科アレルギーですね。
鼻をかむといいのでは？
食品アレルギーの一種でしょうね？元凶は食品の添加剤・防腐剤で ファーストフードには多量に使われてて食品アレルギーの元凶です、 大手製パンメーカーの従業員もバケツで多量に投入してるので自社の パンは食べないとも言っていました、他の食品も要注意下さい！
花粉の飛散が少ないのでしょうかね。
確実に短期間で治せる方法がありますが、知恵袋では宣伝とみなされるような回答は出来ないため具体的に教えて差し上げることは出来ません。 私のヤフーＩＤのヤフーメールにメッセージをいただけばそこで回答させていただきます。 その際は件名「アレルギー性鼻炎」と記載ください。
食物不耐症は経験が有りますが、食物アレルギーになったことが無いので、食物不耐症を調べた時に得た知識を基に推測で書きます。お許し下さい。 症状から推測すると、メロンの食物アレルギーと思われます。 但し、食物不耐症かアレルギーかは専門の医療機関で検査しないと分からないそうです。 アレルギーは突然発症することが有ります。 メロンの色は関係有りません。たまたま赤肉のメロンで発症したようです。 症状がどれくらい続くのかは、申し訳ありませんが分かりません。 ご質問のアナフィラキシーに移行する可能性は十分有ります。 なので、残ってるメロンは絶対に食べないで下さい。 明日まで様子をみても良さそうですが、呼吸がしづらくなってきた等の喉の症状が酷くなってきた場合は迷わず夜間に救急受付をしている医療機関を受診して下さい。救急車を呼んでも良いかも知れません。 症状に変化が無ければ、明日の朝一番に時間にアレルギー科又は内科を受診されると良いと思います。
忘れないように食後記載してるだけ、に近いので別に大丈夫ですよ。 あと、前の回答者の方ですが、アレロックは先発品です。
アレルギー持ちで飼ってらっしゃるなんて…辛いですね… 花粉症ってありますよね？ 最初は軽度の花粉アレルギーでも長年蓄積されるにつれて徐々に重症になっていくのです。 猫アレルギーも同じです。 最初は軽度のアレルギー反応でも次第に重くなっていきます。 質問者様の体もアレルギー反応が悪化してきたのだと考えられます。 解決策としては、飼育している以上難しいでしょうがなるべく猫から離れ、出来るだけ触れないようにしましょう。
緊急的に、脇をこぶしで押さえると、反対側の鼻が通りやすくなります。 こぶしの代わりにペットポトルでもいいです。 脇には自律神経を感じるつぼがあるので、鼻が通りやすくなります。
脳外科ではありますが、医師をしております。 他の回答の返信も見せて頂きました。 アレルギーの可能性も十分にありえます。 高齢者、皮膚病患者、ホコリなどがある場所へマスクなしで入ったりしましたか？
10金はアレルギーあったらダメな素材だけどwwww
そうですね。アレルギーとは言わないまでも、グルテン不耐症だと思います。 もともと、グルテンフリーはグルテン不耐症によって引き起こされるニキビなどに対する食事療法ですので、その成果があらわれていたという事だと思います。 アレルギーであれば、蕁麻疹や呼吸症状(喘息)などがでますので違うでしょう http://www.nikibi168-lab.com/sp/gluten-nikibi.html
精神の病気ですね。それ以上悪くならないうちに病院に行ってください。
年単位は掛かります。気長に。
アレルゲンはアレルギー症状を引き起こす物質の総称で， ヒスタミンは化合物の名前なのでまるっきり別の言葉ですよ． ヒスタミンはアレルゲンなのかということでしたらそれも違います． 一般に，アレルゲンが体内に入り免疫系が発見すると体内にもともと蓄えられていたヒスタミンが放出されて，これを合図にアレルギー症状（異物と闘う準備）が引き起こされます． また，ヒスタミンは古くなった赤身魚などの食べ物に含まれていて，過剰摂取するとアレルギー様の食中毒を起こす物質でもあります．アレルギーと違い誰でもなりうるので気をつけたいですね． 以下のサイトが詳しいのでご参照下さい． http://www.phadia.com/ja/5/allergy/Allergy-explained/#Histamine http://www.jpnsport.go.jp/anzen/anzen_school/tabid/1020/Default.asp...
アレルギー反応が出てはじめてアレルギーと認定されるのでしょうから 病院で検査をしてアレルギー反応がなければ好みの問題ではないでしょうか
心配ですね。 小麦アレルギー大変ですもんね。 皮膚科では小麦アレルギーと診断されたんでしょうか？ ８月になると小児科も休みに入り救急しかやってなかったりするので早めに小児科行って血液検査などしてもらってハッキリさせた方がいいかもしれませんね。 もし違う事が原因でポツポツ出たかも知れないし、出来ればポツポツ出た時に行く方がベストだと思います。
プロ向けの声優御用達の耳鼻科は存在はするようです。 http://blog.livedoor.jp/hajimemashite_maru/archives/44102124.html ただ、酷い鼻炎の人はそもそも声優になれないからあまり見ないというのが真相な気はしますが。
久しぶりの笑コメwwww
オイラもこの時期、明け方近くになると寝られないほどに痒くなります。 ビールを飲んだ後などは、特に酷いですね。 アルコールは飲みますか？ オイラは、皮膚科で処方してもらうアレルギーの飲み薬のタリオンOD錠10mgがきくけど… 蜂駆除業者ですが、バリバリの蜂アレルギーです。 エピペンは常時携帯してます。
こんにちは。 ハウスダストアレルギーの可能性が高いです。 余分な治療をする耳鼻科より内科で血液検査しましょう。 結果は１週後なので鼻炎のスプレー２個、処方してもらいましょう。 ご自愛を
シングレアは1日1錠を1回就寝前、となっています。
＞アナフィラの可能性がある薬剤などが服用できずにいます。 口に入るもの（食べ物、飲み物）から、蜂やげじげじやくらげの毒、ほぼすべての薬剤にいたるまで、体に入るものほぼすべてのものにアナフラキシーショックの可能性があります。薬や食べ物で症状が出ていないのであればほぼ心配されることはないでしょう。 それに、のどにスプレーされるのはおそらくキシロカインスプレーです。歯科で使う麻酔もキシロカインが多いですし、それよりもアレルギーが少ないと言われている麻酔薬を使う歯科医院も多いですから、そんなに心配されることはありません。無意味とおもってもらってよいと思います。
私は中学生なので、小児科に行っていました。 ですが、血液検査ということなので、内科が一番よいのではないでしょうか。 今は、アレルギー検査も進歩していますから、血液以外の検査もあるかもしれません。それは、先生におすすめされたので調べるのもよいのではないでしょうか。 また、検査結果は１週間ほどかかりますよ。
回答する上でお店を教えることができないのですが、僕も卵と牛乳アレルギーを持っていましてとてもその気持ちわかります。でもアレルギーということをマイナスに考えない方がいいと思います。自分が食べれる範囲で食べることが一番いいことだと思います。あまり深く考えるとストレスがどんどんたまるだけです。あまり気にせず頑張ってください。なんか生意気な回答ですいませんでした。
長文失礼します。 耳鼻科スタッフです。 検査は皮膚科、耳鼻科、呼吸器科等で出来ます。 基本は血液検査です。 項目数が増えるとその分血の量が必要になるので腕からの採血ですが、 主たる8項目程度の指先からの採血で出来るものもあります。 ただ、4歳だと検査出来るかどうか…微妙ですね。 動かれると危険なので、怖がりの子はできません。 でも、出来る子は指先採血出来る子も結構居ます。 わたしの勤める耳鼻科では、子供さん本人に何のためにどんなことをするか事前に説明し、親以上に本人が納得した上で採血しますので、頭のいい子、自分の症状が嫌で治したいという気持ちのある子は4歳でも大概出来てます。(親が強行的に検査希望しても子供本人が了承しないと、うちの耳鼻科では検査はしません) 指先採血なら20分以内に結果が判ります。 腕からの採血だと、最大30項目位まで調べられますが外部検査機関で検査しますので、2日～1週間、項目により長いと半月以上かかる場合もあります。 いずれも体質検査ですので、陽性(アレルギーあり)と出れば一生涯その物質に対してはアレルギーです。 大人になって免疫治療で症状が出にくくなることはあっても、治ることはありません。 突然アレルギーにはなりますよ。 コップの水を想像してみてください。 コップ容量に余裕があるうちは、水は溢れません。 でも、溢れないからと水を注ぎすぎるとやがて水はコップを満たし、更に注がれてしまうと溢れてこぼれます。 コップ容量がその人の耐性、水がアレルギー物質です。水が溢れた状態がアレルギー発症です。 どのくらいの大きさのコップを持っているかは個々で違いますので、あとどのくらいなら浴びても大丈夫かは、世界一優秀な医者でも判りません。 溢れた時が、発症するときです。 書かれている状態は、相当酷い症状ですよね？ 「アレルギーかもしれません」なんて、何でそんなに悠長にして居られるのか…？ 何でそんなになるのに、実家に連れて行くのか…？ あなたがわたしの友人だったら「あんたのしてる事は、実家への帰省じゃなく子供への虐待だよ」って、キツい言葉を浴びせるところですよ。 お子さんが可哀想過ぎます。 早急にキチンと検査してあげてください。 検査が無理なら、検査出来るようになるまで実家には寄りつかない事です。 そのまま実家に行き続けて、更にひどくなって喘息やアナフィラキシーでも起こしたら、最悪は命の危険が出る場合もあると認識してください。
鼻水でアレルギー検査をすれば？
犬、ネコを飼っていると言うのなら動物によるアレルギーでは？。ヒューヒュー、ゼーゼーなら呼吸困難を起こす可能性もありそうです。早く実家から非難した方がいいと思います。娘さんは苦しいですよ。かわいそうだから。 うちも前、動物を飼っていました。私も気管が弱いので動物は飼ってはいけませんと病院で言われています。
アレルギーの可能性もありますよ。 病院で診てもらった方がいいと思います。 というかプチダノンは1歳からですよ。 6ヶ月ならベビーダノンですが、ベビーダノンは糖分がいっぱいのおやつのようなものなので、あげない方がいいという意見が多数です。 あげるならプレーンヨーグルトです。
蕁麻疹の可能性が高いです。 私も夜に突然のその写真のぶつぶつが魚の鱗のように両手足に隙間なく出たことがありました…(気持ち悪すぎて涙目でした) 次の日すぐに病院に行くと、ストレスからくる、蕁麻疹とお医者さんに言われ、体を温めたりすると血行が良くなり蕁麻疹が出てしまうとのこと。 それから一週間はお風呂に浸かる、アルコールはダメでした。 なので、質問者様もなるべく早めに病院に行くことをお勧めします。
＞変わり種の食べ物が駄目な人、教えてください。 変わっているかなぁ〜？ クロレラが合わないみたいです。 上から下から緑色の物が多量に出て大変でした。
私はリンゴ、桃、梨。。。。バラ科の果物のアレルギーがありますが 火を通したものには反応しません 市販の焼き肉のたれにはフルーツがはいっていますが加熱ｔされてるはずなのでアレルギーは起きないと思います、 リンゴジャムは大丈夫でしょう？ 自分で作るならいくらでもネットで検索できるはず もし桃などのアレルギーがあるなら 五月に北海道に行かないほうがいいですね この時季北海道は白樺花粉のアレルギーで悩む人が多いのですが（北海道に花粉症がないなんてウソです） 桃やリンゴのアレルギーのある人は必ずと言っていいほど白樺のアレルギーになります。、
まず 無いと思いますよ。 金属アレルギーなら 問題のある分を体から外すことです。
なりますよ。症状は人それぞれなので頭痛や高熱などを併発する人もいます。
> 鼻の奥と喉の奥に違和感があり、痰が喉に詰まる症状がつづいています。 > 詰まっている感じがする時と、痰が喉にひっかかる感じの時もあります。 > 口内が乾燥したときは痰が喉にへばりつく事があり、口臭もしているようです。 > 治療をしようと思っているのですが、この症状は何かの病気でしょうか？ > 良い治療法や治し方もあれば教えて下さい。 ご質問の内容から推測できる病気は、上咽頭炎（＝鼻咽腔炎）です。 上咽頭は喉や鼻の不快感以外にも、自律神経のツボがあるといわれている理由もある為か、喉や鼻に関係が薄いその他の様々な症状が現れることもあります。 たとえば 肩こり、首のこり、のどの異常感、後鼻漏（こうびろう：鼻汁がのどに流れ落ちる）、目のかすみ、胃部不快感、下痢、便秘、自律神経失調症の諸症状（焦燥、憂鬱、取り越し苦労、怒りやすい等）、めまい、低血圧、神経症、心身症、チック症、関節リウマチ、扁桃炎、糖尿病、膠原病、アレルギー疾患（花粉症やアトピー性皮膚炎等）、喘息、口内炎、歯痛、歯槽膿漏、胃潰瘍、レイノー病、頭痛など 沢山あるとされています。 上咽頭炎は、炎症の場所が鼻と喉の境目であるため、のど飴やうがいでは届きにくく十分なケアができません。 しかし、下のリンク書かれている方法であれば簡単にケアすることができます。 「生理的食塩水を使う方法」です。 なぜ “うがいやのど飴では十分なケアができない” のに、 この生理的食塩水を使うのか？ どうやってケアに使うのか？ 簡単です。 ミスト化して、吸入します。 http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html このケア方法が上咽頭炎に良い理由です。 ↓↓↓↓↓ ①三重大学院医学系研究科・医学部の学術雑誌論文 「生理的食塩水エアロゾルの鼻粘膜粘液繊毛輸送機能に及ぼす影響」 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 ↑ このページの最下部「ファイルを開く」(PDFファイル)を開くと生理的食塩水が鼻粘膜に有意的に働きかける事の詳細が見れます。 ここでいうエアロゾルとは、生理的食塩水の微粒子。 上記は鼻粘膜についての内容ですが、粘膜レベルでは鼻から喉にかけての粘膜についても同じことがいえます。 ②鼻咽腔炎や副鼻腔炎に関しての山口大学医学部で臨床的検討と報告 ↑※鼻咽腔炎は上咽頭炎の別名です。 「鼻局所温熱療法の臨床使用 成績」 http://www.jsiao.umin.jp/aerosol-archive/pdf/14/14_049.pdf （PDFが直接開きます） ここでは生理食塩水を使っていませんが、43℃に温めたエアロゾル粒子（ミスト）を使った温熱的効果の実績が書かれています。 ③2014年3月12日のTV放送『ホンマでっか！？TV』に出演の医師による情報 粘膜にはもともと【抗体：IgA】という免疫成分があり粘膜を守っており、鼻うがいなどの様に粘膜に直接水を当て過ぎると、この抗体が一緒に流れ出てしまい、粘膜機能が低下する可能性がある。 このことからもミスト吸入は程よく生理食塩水で潤せるため、有意的ということがいわれています。 以上です。 改善されるといいですね！
痛みがないのでしたら、先生の言う通り 蚊かブヨで違いないと思います アレルギー反応が強い体質の方ですと 刺されただけで 質問者様のように 水ぶくれになってしまう場合があります （私も、刺されたところが大きく腫れ痒みを伴い １～2日後に小さい水ぶくれが、その中心にできます） 見たかんじ、化膿しているわけではないようなので 水ぶくれはできるだけ破らないように 破れてしまった場合は できるだけ 清潔な状態を保ちつつ、ラップ等で 乾かさないよう保護してください そのほうが治りが早くなります 状態が明らかに悪くならない限り 特別心配する必要はないと思います
うーむ 普通の食材は朝市でも購入出来ますが、量が多いかも 駅前近くなら駅から市電で２駅の新川町近くに自由市場、更に２駅の昭和橋近くにマックスバリュがあります。 駅前近くは商業施設が多いので、市場以外にスーパーとかが少ないのです。 北海道内に展開のコンビニ、セイコーマートは小売食材も多々扱っています。 ただ、お泊まりの宿で調理は可能なのでしょうか？夕食も宿で頂くとの事でしたら、事前に駄目な食材を伝えて準備頂くようにお願いしてみては如何でしょう？ 多少割高になるかも知れませんが、真っ当な宿であれば地元の食材で腕を奮って貰えると思います。 函館は観光都市であり、また食材の豊富な街でもあります。ニーズに応えつつ北海道らしい食事を準備する事はさほど困難では無いかと思われます。 私の故郷でもありますので、お嬢様に素敵な想い出を残した御旅行となる事を願っております。
服用ではなくて塗り薬ですよね？パルデスとプロペトの比率はなんですか？それにしても9年は長すぎますね。ステロイド皮膚炎は治るのに塗ってた期間の3倍はかかると言われていますので。大変な治療になるかと…。毎日顔全体に塗ってたんですか？なぜ良くなってから使用を辞めなかったんでしょうか？
わが子が二人いますが、二人とも小さい時はアレルギー性鼻炎ってことで、鼻水がすごくてキプロス処方されていました。 家が古いならば、カビの胞子がうようよしていれば、ぜんそくになりやすいかも。 嫌だったら、空気清浄機とか除湿器をかけるしかないですよね。 社宅に住んでいた時ひどかったけど、新築一軒家に引っ越してからは、回数は減りましたが、無くなりはしなかったです。 今は小学生になり、小児科に行くことすらなくなりました。 小さいうちだけだと思いますよ。 確か、1週間ぐらい連続で飲んでいても大丈夫な薬だよ、って昔言われた気がしますので、鼻水で苦しむより、薬をつけて楽な道を選んでもいいかと思います。 小さいうちだけですよ。
それはハウスダストがアレルゲンの喘息かも知れませんよ？ 私は喘息なのですがアレルゲンを調べたら ハウスダストも含まれていましたので もしかしたら主様も？ 呼吸器科などでアレルゲンを調べてみてはいかがですか？ 私は現在アレルギーを抑える薬を服用している為、 喘息の症状は抑えられていますよ。
ＰＭＳでしょうか？別に無理して病院行かなくてもいいかと。行くなら産婦人科ですけど 行っても劇的に良くなるわけじゃなし ちゃんと現状をメールしましょう。それで切られたら次行けばいいじゃないですか
喘息が気になるなら、呼吸器内科専門医を受診されて、肺機能検査や呼気中一酸化窒素濃度測定検査をすれば、喘息かどうかは分かりますよ。 咳だけの症状なら気管支喘息というより、咳喘息かもしれないですね。 でも、私も逆流性かな？と感じましたが… 専門医に相談されてみてはいかがでしょうか？
一度コインランドリーで 販売機の洗剤を使って洗い 乾燥機で乾かしたものを着てみたらいかがですか？
私も咳喘息になったけど、（1年の時）まだ治ってはいません。（でも軽くはなった）お母さんの姉も咳喘息なったけど治ったって言ってました。（T T)なので治る病気です。お大事に…。by小5女子
イネ科の花粉でしたら今からが最盛期かと思います。 どうぞお大事に…。
既にご存知で、ライフスタイル、食事傾向、嗜好物、その他情報を頂いておりませんので回答する事はありませんが、総合診断は内科です。知恵袋は医療機関ではありませんので、情報無く回答をされる方がもしいらっしゃたら不自然です。ただ、ネット知識のカテゴリーマスター、医療マニアの方の解説など頂けるかも知れません。ここはやはり現場、現役の方の対面での相談ですね。既にご存知です。
おいしいなあ！て言うか、なんでカテが恋愛相談なの？
数値が低くても反応が顕著に出る人もいれば、それなりの数値で一切反応が出ない人もいます。 医師に相談して大丈夫そうなら、少量だけ食べてみては？ ちなみに、同じくアレルギー持ちの私はいまだに除去してますがね。ただし、数値がもうちょっと高いですが。
その時の薬全て避けるのは勿論そうですが、それらの薬と成分が同じ薬も避けなければいけないですよ。 だから、避けるべき薬はもう少し増えるんじゃないでしょうか？ また、入院して検査するということは再び飲んでみるということですか？勿論かなり希釈してくれるでしょうが…。
アレルギーというか副作用（副反応）じゃないですかね 薬があってないだけかも知れませんので変えてもらえばいいと思いますよ 薬が飲めない旨、伝えればリスケになり気がします
鼻炎とは関係ないと思いますよ。 感覚の問題かと。 辛口のカレーを「美味しい」と食べる人と「辛すぎて食べられない」という人と同じことだと思います。 わさびを口にしてツーンとなって涙が出るのはみんな同じです。 なぜアレルギーだと思うのか逆に問いたいくらいです(笑)
二歳前の息子がいます。 生後3ヶ月でアレルギー発覚。 卵白(レベル5)、卵黄(4)、大豆、乳(3)があります。 食べ始めて5分くらいかな。 顔から首に虫さされのようなじんましんがでて、一気に身体に広がって火がついたように泣きわめき始めて痒がって痒がって。 すぐに救急車呼んで処置してもらいました。 ほんとに怖かったなぁ…… 来月また検査がありますが ひとつ出たからその他もダメではなく 小さじひとさじずつあげてみないことには 何も進みません。 怖かったら先生に相談して 病院で上げてみてもいいと思いますよ。 総合病院ではアレルギーテストもしてくれるみたいです。 集団で卵食べたりするやつです。 ちなみに 牛乳はだめでもヤクルトはOK。 豆腐はOKでも高野豆腐、あげはだめ。 ホットケーキくらいの玉子ならOKでも現物はダメって うちの子はあるんです(；´Д｀) 同じ卵でも乳でもOKなものとだめなものがあるので様子みながら頑張ってくださいね(*´-`*)
確かに殺菌作用があるがな(笑)お前はバイキンマンか？
電磁波過敏症と、何に診断されたのでしょう。 現在、電磁波過敏症はWHO発表の情報ですら、 「電磁波に由来する影響と思い込むことにより心身の異常を発する」というものです。 まずですが、電磁波「まみれ」って電磁波をどのようなものだと思っているのでしょうか。 電磁波は性質としては非常に「音」と近い「現象」です。 つまり、「まみれる」ような状況というのは発生せず、 そのような状況を作り出せたらそれだけで現在の物理学がひっくり返ります。 それらを踏まえてですが、 >「携帯の電源切ってても電磁波はんぱねー 携帯電話の通話・通信の仕組みが分かっていないが故の発言です。 携帯電話などは「数分おき」に「ほんのわずかな時間」だけ、自分の位置情報を周囲の中継局とのやり取りで伝えています。 なので、メールなどは「近いと判断された中継局」から発信され、それを受け取るようになっています。 そして、「もしそうなら電磁波防止シートをつけなくてはなりません」とありますが、 電磁波防止シートで防げるのは「携帯電話と接触させたIC・磁気カードに、携帯電話の電磁波に由来する誤信号が混じること」であり、 通信などに関しては薄紙一枚ほどにしか防げません。 あと、 >液晶テレビも電源プラグ抜いてから寝ることにしてます。 この程度の電磁波が仮に影響しているならば、野外を歩くだけで、 もっと強い電磁波など山ほど周囲の様々な自然からも受けておりますので、 気にしすぎです。
ピーナッツアレルギーかもしれません 一度血液検査をして自分が何に対してアレルギーなのかを知っておく必要があると思います
じゃ 自分で作ればいいじゃない。マイカのレッドや酸化ルージュなんて1gで一生分ありそうです。ワセリンにまぜたら普通のリップでつかえます。一本作っても数十円です。かためがよいなら、キャンデリラワックスいれたらいいし。簡単。入れなきゃ数秒でできます。
優しい母心ですね 素人ですが、マヨネーズではどうでしょう
タバコのアレルギーはあります。これは、化学物質過敏症と言います。 タバコだけでなく、香水や柔軟剤なども原因になります。 タバコには、数千種類の化学物質が含まれています。人に有害となる化学物質は数百種類あり、それらの化学物質に過敏に反応して、蕁麻疹や喉の痛み、喘息のような症状も出ることがあります。 数m離れたところからでもタバコの煙は届くので、周りを良く見ておかないと危険です。また、タバコに触れただけで症状が出たり、喫煙後の人に近づくだけで症状が出たりするので、注意が必要ですね。
蕁麻疹症状がひどい場合や蕁麻疹を繰り返すようであれば、産婦人科や皮膚科で相談しましょう。妊娠初期でも使用できる抗ヒスタミンの塗り薬などを処方してくれます。 http://mamari.jp/13764
クシャミは鼻から入った異物を体の中に入れないための防御反応です 風邪でなくても花粉症でなくてもクシャミは出ます。 花粉症なら１日に５回だけで済むはずがありません。 もっと続けて何度も出ます。 花粉症ではないと思います。
全て抗がん剤の副作用です。 健康細胞も毒されていますので、いかなる症状が出てもおかしくない状況です。 そのアレルギーと思われてる症状に更に追い打ちをかけるタリオン？ 恐らく私に対してお怒りを賜ることを承知で書かせて頂きます。 抗がん剤治療で改善しましたか？癌を転移させましたよね。（医者は転移していますといいますが、貴方が抗がん剤で転移させたのでしょうが正解） 抗がん剤は元々毒殺兵器として作られたものを若干薄めている物です。毒が全身に回り健康な細胞、臓器をも侵し、癌の部分が縮小しても（後には大きくなる）健康細胞のダメージが大きすぎて、別の病気を発症させます。 タリオン剤は人が反応するセンサーを麻痺させるだけで反応させなくするケミカルであり、他のセンサーも麻痺させ、脳もボーとした状態になり脱力感に襲われます。 ケミカルの投与のし過ぎで免疫不全で肺炎を起こされる方が多く、癌では無く肺炎で・・・となる患者さんが殆どです。その原因は抗がん剤です。 ではどうするかが問題ですが、直ぐ抗がん剤を中止しても体内に残っている毒をデトックス出来るのは投与した期間と同じ位かかりますので、その間どういう治療が適切なのかですが、病院で出来る療法は無いでしょう。 今出来る治療は、抗がん剤投与を止める事が最善策と思います。 父上に長く生きといて頂く反対の方向に向いている事ご理解できないなら返信は必要無く廃棄ください。 次にすることが必要なら返信ください。
アレルギーとは、お辛いですね(/ω＼) 別々に洗濯機を使用されるのは良いと思います。 勿論なさっているとは思いますが、 洗濯の前後にコロコロは欠かせません。 毛でアレルギー症状が出る場合が多いので、 マメにコロコロを頑張ってみて下さい(*^▽^*)
定期的に眼科で受診していますか？ 可能性としては、ﾄﾞﾗｲｱｲかｱﾚﾙｷﾞｰ性結膜炎だと思います。 眼科で受診して下さい。
水道水には、塩素が入ってます。 塩素は、皮膚の細胞をも破壊する力が強いです。 それによって皮膚を守っていた機能が失われる事によりそこへアトピー性の皮膚炎を発症させる要因としてあげられてます。 実際、水道水に塩素を入れ始めた頃と、アトピー性皮膚炎の子どもが増えた事は比例しているらしいです。
これ良いとおもう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545815...
一言で言うとアレルギー体質と言うことになります。 抗アレルギー剤は飲んでますか？ 腸内環境を良くしてください。 参考：アトピーの原因・機序・治し方を知恵ノートにまとめましたので良かったらご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79200
わたしも後鼻漏で悩んでいましたが、確かに朝起きたときはマスクは外れていますね。。。 よく見かけるケア方法ですが、これはほんとうに良かったです。 http://www.iikara.net/moba_pc/kyunyuki/index.html
サーフロを使うとか・・・ 留置針なら金属じゃないから 時間のかかる点滴でも大丈夫！
うちの親戚も同じ環境で monotaro.com/p/8930/1572/?gclid=CjwKEAjwtqe8BRCs-9DdpMOilBoSJAAyqWz_GFjq_up192IdIM8zek5bYvtA9-8D2Rvl68rV2JdZUxoCzOzw_wcB&utm_medium=cpc&utm_source=Adwords&cm_mmc=Adwords-_-cpc-_-PLA-_-89301572&ef_id=V0k7owAABEOLHHRw:20160717042724:s で猫がこなくなったとの事です。 のみもいなくなったとの事です。 家には猫が12人いますがこまめにお風呂に入れているので のみは発生しませんが
私もメロンがピリピリします 特に甘みの強いメロンなどで顕著ですが、そもそも甘いメロンなんてしょっちゅう食べる物じゃないですし味が好きなのでアレルギーと思わず何十年と食べ続けてますが今のところ発疹などの症状はありません 大人になっての反応と言えば、小芋ですね。 食べるのは平気ですが痒みがひどく皮が剥けなくなりました。山芋は大丈夫なので違いは何なの？って思いますが仕方ありません。軽く茹でてから剥くと大分マシなのでそうしてます 元々アレルギー体質の人は加齢やストレスなど体調が落ちた時に症状が出るものです。ひどくならなければ受診もしません。勿体ないですし気にし過ぎも良くなさそう。 大好きなキィウイでなられたとの事で大変お気の毒に思いますが仕方がないと諦めて付き合い方を模索してください 私は、濃いブラック派だったけど胃をやられてエスプレッソを諦め、ミルクをいれるようになりました たまに胃が痛みますがすぐ治まるならとコーヒーを諦めていません
両方使えばよろしいかと思います。 どちらか一方だけにしなくても、内服薬と点眼を併用すればより効果的です。 眼科でもアレルギー科でも行きやすい病院へ行かれて、処方していただけばよろしいです。 抗アレルギー薬は抗ヒスタミン薬だけではないので、必要ならロイコトリエン拮抗薬、サイトカイン阻害薬など追加服用しても良いと思いますよ。 先生によく相談されればと思います。
こんにちは(*^^*)。 体質的な問題なので無理です。 無理に強くなろうと思ってエアコンに当たり続けると更に体調が悪くなるので…。 そんな時には上着を常に用意しておいて少し寒くなってきたかな？と思った時に上着を羽織って下さい。 まずは身体を冷やさぬように！。 そして常に上着を持ち歩きましょう(^-^)/
ｲﾈ科の花粉、ﾀﾞﾆやｶﾋﾞ、大気汚染物質等が原因かと。 下記ｻｲﾄで時期別地域別の飛散花粉が見れます。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/
その症状、、よくわかります。 鼻と喉の間に違和感があって気持ち悪いですよね～ 僕もちょっと前に同じ症状で悩んでいました。 このベストアンサーが分りやすくて参考になりますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115635893... おだいじに！
１回なれば数か月は続きます。 一般ですよ。 うちの子は軽度→重度で悪化しました。 最悪、再生不良貧血になると死に至るケースもあるので 血液外来に受診して相談されてみては？と思います。 小児科医は詳しい先生もいれば無知な先生もいます。
医師に相談しかないと思います。 安全を第一に考えなければなりませんので。
基本的に湿布は汗をかき始めたらはがしたほうがよく効きます。汗が引いたらまた新しいのを貼るようにしましょう。
いや、単にマラセチアに対してアレルギーの数値が出ている（アレルギー反応が出るかどうかはまた別の話）です。 アトピーとは違う話ですよ
○花粉なのか、別の原因なのかは判りません。 ○今の時期だと、全国的にイネ科の花粉が飛んでいます。「花粉 カレンダー」などで検索されれば、解りやすい図表がたくさんあります。 ここ数日だと、大気汚染が高い数値になった地域もあります。 医療機関で診察や検査を受け、原因を見つけられ、投薬や対策を取られるのが妥当だと思われます。
最近の胃カメラは鼻からいれるものもあります その場合に鼻炎がどうかかわってくるかは わたしは経験がないのでわかりませんが 口からいれるカメラはやったことがあります 口からいれるカメラの場合 喉の入り口に麻酔するので 薬剤を口の中にしばらくいれておかなければなりません カメラ自体よりこれが一番辛いです これがうまくいかないと カメラを飲み込むときに辛くなります その先生の経験やら、技術やらでも 随分違うようです 口呼吸のくせがついている場合は 前述の麻酔薬（ゼリーのような感じのもの）を 飲み込んでしまうおそれがあるので 難しいかもしれませんね （最終的にはこれを飲み込むのですけれど ゆっくり飲み込んでいかないと喉にうまく麻酔が かからないため、辛くなるのです） 先生に相談してみてください
こちらがわかり易いかと思います。 ご覧になってくだい。 http://www.takenbythesky.net/entry/immunity025.html 免疫力が下がるとどうしてアレルギー反応が酷くなるのか？がわかると思います。
鼻炎薬より、アレルギーの薬がよく効くと思います。アレグラやアレロックです。 私もアレルギー性鼻炎でアレロックを飲んでいましたが、副作用の眠気が気になり、漢方の小青竜湯に変えてもらいました。漢方ですが、よく効きます。 市販薬より、耳鼻科等で一度に大量に処方してもらった方が保険が利くので経済的です。
既に症状は消失している頃だとは思いますが、今後のために回答させてもらいます。 母乳を通じてお子さんに移行する抗原量は、母体が摂取した抗原量の10万分の1～100万分の1と言われています。極めて微量であり、そもそも質問者さんが摂取した量自体も少ないので、授乳に問題ないと思います。 むしろ質問者さんが抗アレルギー薬を内服されている場合、こちらの方がお子さんへの影響は大きいと思います。症状が現れた際の内服薬はお持ちでしょうか。
りんご・いちご・もも・すもも・さくらんぼ・なし・あんず・うめ・びわ・かりん・ ラズベリー・ブラックベリー・アーモンド アレルギー症状としては・・・ ●じんましんが出る ●口がかゆくなる ●口の中が腫れる。赤くなる ●のどがいがいがする ●舌がしびれる ●息苦しくなる ●咳が出る ●嘔吐・下痢をする ●血圧が下がる ・・・等 だそうです。
全身に出る症状なら、内科の領分です。皮膚科に通われて効果が見られないなら、内科を受診することで改善される可能性はあると思います。 医師により病院により、診療方針や診察・治療の技術力はピンキリです。薮医者というのも存在しますから、医者だからといって盲信するのも良くありません。症状が改善されないならその理由を説明してもらって、納得できないなら病院を変えるのも患者の自由です。
コーヒーアレルギーって始めた聞いた。 保存材とか安いコーヒー飲むからとかではないかな？
http://t-meister.jp/hachi/lab/anaphylaxis/ 初回との間隔が短いほど危険度は増します。 複数回刺された人の1割前後がアナフィラキシー症状になり、そのなかで死ぬ迄行くのは更に数%ですが。 症状そのものは刺されたり噛まれたりしてから15分程度で完成するので、対処法を見直しておくと良いのかな、と思います。
病院でアレルギー検査をしてみてはどうですか？アボカドはこれ以上摂取しないでみてください。さらに息苦しくなったら救急車を。
全然あります 僕も卵アレルギーといわれてますけど普通に食べてます ただ、その人によって違うので病院にいって先生に指示を受けた方がいいかと思います
こんばんわ。 魚卵による食物性アレルギーだと推察します。 アレルギー検査をされると良いですよ。 おだいじに。
アレルギー性鼻炎の可能性があります。
花粉症の時期に終わりはありません。 一年中なんらかの花粉が飛んでいるので、あなたが思っている花粉のほかにもアレルギーが増えたのかもしれませんね。
アレルギーでしょうね
まずシャンプーなどを変えるべきじゃないかな？ ２０錠・・・同じようなかず飲んでまっせW 先に言っときますが私はステマや金をもらってるわけではありません。 化かされたと思って駅前などのrushってお店で自分に合うもの探してみ？ おねーちゃんに「敏感肌、かゆみとめるやつない？」と聞けば一生懸命合うものを探してくれますよ また今度の診療の時に主治医に「痒み止める石鹸知りませんか？」ときくのもあり
いや、そもそも魚介類アレルギーとかないです。 例えばサバアレルギーとか特定の魚や貝のアレルギーならありますが、魚介類全てにアレルギーある人はあまりいないと思います。
乳糖不耐症は、そもそもアレルギーではありません。 お腹に牛乳の乳糖を分解する乳酸菌が少なすぎて、消化されないまま大腸に送られてしまう事で、下痢をします。要するに消化不良です。 キシリトールやステビア等の甘味料も一度に多く食べると下痢しやすくなるのと同じような事です。
私は、ドラッグストアなどで市販の鼻炎薬を買って、一日三回飲んでます。 だいぶまぎれます。 が、眠くなったりもするので、この時季はツラいです。 それでも、薬ナシではどうにもならないので…。 鼻が詰まって息が出来ない苦しさで深夜や早朝にめが覚めるし、それでいて水のように鼻水がダーーーーー…っと流れるので…。 とりあえず、市販の鼻炎薬、お試しあれ。
猫の毛やフケはとても小さく軽いので、ケージに入れたところで家じゅう舞い散って意味がないでしょう。なるべく自室にいて、猫を入れないようにする事は必須だと思いますが、それでも大丈夫だという保証はありません。抗アレルギー薬やぜんそくの薬を服用し、発作が起きた時の為の対策を取る必要があります。 早く病気を治して家をでなさい、というお父上の無言の圧力？かもしれませんね。
複数通院されているのにとても不快なことと思います。 喉の調子まで悪いとのこと。 鼻呼吸を促す簡単な体操 あいうべ体操 ソースは沢山ありますので是非調べてから こちらを参考にされてはいかがでしょう。 考案者は九州のお医者さんですが都内での診察 ttp://www.aida-shika.or.jp/news/2016/ 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。
悪い病気としては、慢性活動性EBウイルス感染症（CAEBV）があります。それさえ否定できればゆっくり治療できます。EBウイルスのVCA-IgGが高値でないかお近くの医療機関で測定されてみてはいかがですか？（外注検査なのでどこの医療機関でも検査できます）
室外警備でそのような人を雇いたいかを考えて頂ければ、答えは明白かと思います。
安静にしたほうがいいと思います。 私ならアトピーがひくまで、脈拍数が急激に増えるような運動は控えます。 代わりに、食べるものは手作りに、電気でできる洗濯も掃除もご自分の手でして、筋力の低下を防ぐのはいかがでしょう？ ちなみに「悪いもの」とは、化学物質のことですよね？
法律の専門家ではないですが、普通に考えたらこういう事だと思います。 美容器具と言うのは評判が命です。例え企業側に非が無かったとしても、消費者の機嫌は損ないたくないのです。悪い評価を公にされると、例え風評だったとしても売り上げに大きく影響します。 ですので数万円程度なら慰謝料を請求できるかもしれませんが、高額な慰謝料を求めて裁判にでもなれば断固として非を認めないでしょう。認めると全商品回収、リコールとなるリスクがあるからです。 どちらにせよ錆びたローラーは慰謝料を受け取るまで持ち帰らせてはなりません。商品代も受け取ってはなりません。検査したいと言われれば、第三者機関又は裁判所に提出しましょう。
程度によります 最重症では >ゴムアレルギー(ラテックスアレルギー)というのはゴムに少しでも触れたらいけないのですか？ いけません ＞輪ゴムなどよく日常で使うものも完全に触ってはいけないんですか？ いけません ＞ゴムアレルギーだとわかったらフルーツを食べてはいけないんですか？ 行けません しかしここまで重症なアレルギーは少ないです
症状を教えてください。 気になるようなら病院に行くのが一番です。
じんま疹の原因は９割は不明です。 バーにおける人間関係はどうなんでしょうか？ 人間的なストレスでじんま疹が出る人もいます。 エアコンなど空調はどうなんでしょう。 異様に寒いなどないですか？
＞＞クラリチンは寝る前に一錠毎日服用していて、いつも朝の9時から11時に眠気が出るのですが、これはクラリチンの副作用によるものなのでしょうか？・・・ 眠気の副作用については大差はないと言われています。 アレグラ 錠剤の使用成績調査及び特別調査において、総症例3,876例中61例（1.6%）に副作用（臨床検査値異常を含む）が認められ、主な副作用は眠気19例（0.5%） クラリチン 製造販売後調査（使用成績調査及び特別調査）では7,049例中110例（1.6％）に副作用が認められた。 主なものは眠気52件（0.7％） フェキソフェナジンとクラリチン両方 第２世代の抗ヒスタミン薬 （ヒスタミンH1拮抗薬）です。 フェキソフェナジン塩酸塩錠は1日2回服用タイプで、 クラチリンは1日1回服用タイプです。 正確にどちらが強いかといった数値はないですが、 ★一般的にクラリチンの方が副作用の眠気も効果も弱いと思います。 （フェキソフェナジン塩酸塩錠の方が強い） 両方とも副作用が弱い薬で、効果の感じ方も個人差によるものが大きいでしょう。 ①即効性 即効性に関してはクラリチン＞アレグラ。 （クラリチンは効果が出るまで数日間飲み続ける必要のある方が多い。） （血中濃度）が最大になる時間をが、クラリチンが1.6時間、アレグラが2.4時間。 ②副作用 アレグラもクラリチンも副作用が出る確率は非常に低い。 ③コスト面を比べてみると1日1錠のクラリチンの方が安い。 アレグラEX市販 http://www.kenko.com/product/item/itm_6930233072.html 成分・分量(1日量：2錠中) ●フェキソフェナジン塩酸塩：120mg ●添加物 ④手軽に入手できるという点では アレグラ＞クラリチン クラリチン（成分名：ロラタジン）とアレグラ（成分名：フェキソフェナジン）比較 http://yaku314.com/contents/allergy/3576/ お元気で・・・ 薬剤師 以下参考まで！ ★ 成分（一般名） ： フェキソフェナジン塩酸塩 製品例 ： アレグラ錠30mg~60mg、アレグラOD錠60mg、フェキソフェナジン塩酸塩DS6%「トーワ」、アレグラドライシロップ5% ・・その他(ジェネリック) & 薬価 区分 ： 他のアレルギー用薬／抗ヒスタミン薬／アレルギー性疾患治療剤 概説 ：アレルギーの症状をおさえる薬です。 作用 【働き】 アレルギーの発症には、ヒスタミンという体内物質が関与しています。 この薬は、ヒスタミンの受容体をブロックし、その働きをおさえることで アレルギー症状を緩和します。 花粉症などによるアレルギー性鼻炎をはじめ、じんま疹や湿疹、皮膚のかゆみなどに有効です。 ただし、対症療法薬になり、アレルギーの原因そのものは治せません。 【薬理】 抗原の刺激でアレルギー反応がはじまると、免疫系の細胞（肥満細胞）から ヒスタミンをはじめとする化学伝達物質が放出されます。 そして、ヒスタミンはある種の神経受容体（H1受容体）と結合し、その刺激により さまざまなアレルギー症状が誘発される。 この薬の主作用は、ヒスタミンの受容体を遮断することです。 さらにプラスアルアァの作用として、ロイコトリエンなどアレルギーに関係する 化学伝達物質の遊離を抑制する作用もあわせもちます。 【特徴】 広く抗アレルギー薬に分類される第２世代の抗ヒスタミン薬（ヒスタミンH1拮抗薬）です。 その特徴は、ヒスタミン受容体に対する選択性が高く、抗コリン作用などよけいな作用が減弱されている点です。 このため、第１世代に多い口の渇きや排尿障害などの副作用がほとんどみられません。 ・脂溶性が低く脳に入りにくいので、眠気の副作用もほとんどないとされます。 ・実際、自動車運転シミュレーター試験、ワープロ入力試験などによる精神運動能力の検証において、プラセボ（にせ薬）と差がありませんでした。 ・このため車の運転をふくめ眠気に関する制限事項がありません。 ★成分（一般名） ： ロラタジン 製品例 ： クラリチン錠10mg、クラリチンレディタブ錠10mg、クラリチンドライシロップ1% 区分 ： 他のアレルギー用薬／抗ヒスタミン薬／持続性選択H1受容体拮抗・アレルギー性疾患治療剤 概説 アレルギーの症状をおさえる薬です。 作用 【働き】 アレルギーの発症には、ヒスタミンという体内物質が関与しています。 この薬は、ヒスタミンの受容体をブロックし、その働きをおさえることで アレルギー症状を緩和します。花 粉症などによるアレルギー性鼻炎をはじめ、じんま疹や湿疹、皮膚のかゆみなどに 有効です。 ただし、対症療法薬になりますので、アレルギーの原因そのものは治せません。 【薬理】 抗原の刺激でアレルギー反応がはじまると、免疫系の細胞（肥満細胞）からヒスタミンをはじめとする化学伝達物質が放出されます。 そして、ヒスタミンはある種の神経受容体（H1受容体）と結合し、その刺激によりさまざまなアレルギー症状が誘発されるのです。 この薬の主作用は、ヒスタミンの受容体を遮断することです。 さらにプラスアルアァの作用として、ロイコトリエンなどアレルギーに関係する化学伝達物質の遊離を抑制する作用もあわせもちます。 【特徴】 広く抗アレルギー薬に分類される第２世代の抗ヒスタミン薬（ヒスタミンH1拮抗薬）です。 その特徴は、ヒスタミン受容体に対する選択性が高く、抗コリン作用などよけいな作用が減弱されている点です。 このため、第１世代に多い口の渇きや排尿障害などの副作用がほとんどみられません。 ・脂溶性が低く脳に入りにくいので、眠気の副作用もほとんどないとされます。 ・実際、海外でのプラセボ（にせ薬）を対照とした比較試験で、眠気による機械誤操作の発生率に差がでませんでした。 ・このため車の運転をふくめ眠気に関する制限事項がありません。 ・このような利点から、アレルギー性疾患に幅広く用いられるようになりました。 ・比較的速効性で、服用後３０分から１時間で効果がでてきます。 持続時間も長いほうで、1日1回の服用ですみます。 【 副作用】 副作用は少ないほうです。 従来の抗ヒスタミン薬に多くみられる眠気の副作用も軽減されています。 重い副作用はまずありませんが、長く飲み続けるときは定期的に肝機能検査を受けたほうがよいでしょう。また、もともと てんかんのある人は、けいれん発作の発現に念のため注意してください。 【重い副作用】 ．． めったにないですが、初期症状等に念のため注意ください ・ショック、アナフィラキシー．． 気持ちが悪い、冷汗、顔面蒼白、手足の冷え・しびれ、じんま疹、全身発赤、顔や喉の腫れ、ゼーゼー息苦しい、めまい、血圧低下、目の前が暗くなり意識が薄れる。 ・けいれん．．筋肉のぴくつき、ふるえ、白目、硬直、全身けいれん、 意識低下・消失。 ・肝臓の重い症状．．だるい、食欲不振、吐き気、発熱、発疹、かゆみ、皮膚や白目が黄色くなる、尿が茶褐色。 【その他】 ・ 眠気、だるい、めまい、頭痛、頭重感 ・口の渇き、腹痛、吐き気 ・動悸（ドキドキ感） ・肝機能値の異常
質問者様は花粉症がありませんか。 花粉症がある方は、きゅうりでアレルギーを起こしやすいです。ブタクサに反応する方は、きゅうりやメロン、スイカにも反応する頻度が高くなります。 きゅうりアレルギーの症状は口腔内に起こる事が多く、口腔内アレルギー症候群と言われます。 口の中の痒みや、喉の違和感、喉がイガイガする感じ、唇や口の周りの腫れが起こることがあります。 質問者様の症状はきゅうりアレルギーの可能性が高いですね。今回はタリオンで治まりましたが、治まらずに息が苦しくなったりすることもあります。出来るだけ、きゅうりは避けるようにされて、スイカやメロンを食べる際は注意されてくださいね。
普段の状態で副作用の出ない抗生剤なら特に変わらないと思いますが、もしかしたらその時に限って痒みなど出るかも…何とも言えないです、飲んでみないことには。 痒み止めは持ってないんですか？痒み止めを飲んで落ち着いてからの方が、もし抗生剤で痒みが出た時に判別しやすいですが。 ちなみに抗生剤は何に対して飲まれますか？感染症に罹患していて飲む様に処方されたのなら、その時は痒みは無かったのか、相談しなかったのかと思いまして…
自家感作性皮膚炎になっているかもしれません。 体の一部にできた湿疹が、別の部位に湿疹をつくる現象を自家感作性皮膚炎といいます。 湿疹を起こした原因物質が血液・リンパ液を通じて他の部位に広がったため、 あるいは、そこに生じたアレルギー状態が同様に他の部位広がったため、 と考えられます。 問題となる最初の湿疹はいろいろありますが、今回の場合、光線過敏症だったと言うことですね。 それなら、広がる前に一気にステロイド外用剤で治してしまえという論理は正しいかもしれません。 原因が残っている間は、一時的に症状をよくしても、完治したことにはならないので日光にはくれぐれも注意が必要です。 学校には事情を話せば、怒ることはありません。 何かあって、訴えられることは避けます。
可能性としては幾つか考えられます。 それを列挙すると ○喉や鼻を含む気道に腫瘍がある ○気道のどこかに炎症が発生している ○精神的な要因によるもの（例えばヒステリー球など） ○これらが幾つか複合している（ヒステリー球+腫瘍など） まずは、耳鼻咽喉科を受診して、鼻や喉の奥に何らかの異常がないかを確認してください。 もしそこで「異常なし」と言われたら、心療内科で相談するのがベストです。 色々な角度から症状の原因を探れば、きっと適切な治療法が見つかるとおもいます。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
違う素材のピアスしてみたら？？ 消毒してる？？
アレルギーにも種類があり美容師さんがおっしゃったカラー剤を塗ってすぐに出るものと何時間か過ぎてから症状が出るものがあります。 今回の場合は、遅延型アレルギーの可能性が高いです。 遅延型アレルギーの場合、典型的には、染毛６時間後～半日後くらいよりかゆみを感じ、その後にかゆみ・赤み・腫れ・ブツブツなどの皮膚炎症状が出始め、染毛の４８時間後に最も症状がひどくなります。さらに症状がひどいと、顔全体が腫れたり、薬液等の接触していないところまで皮膚炎が拡大したりすることがあります。 このかぶれは、多くの場合、有効成分である「酸化染料」に対するアレルギー反応によるものです。 これまでに何回染毛してもかぶれなかった人でも、ある日突然に、アレルギー症状が出ることがあります。そして、一度症状が出た人は、次に使用したときには、更にひどい症状が出ることがあり、このアレルギーは一生続くとも言われていますので、必ずパッチテストをしてからにして下さいね。 動悸と痺れに関してはごめんなさい。分かりません。
リウマチなら、整形外科で治療すること。 本当にリウマチなら、東洋医学では治ることはありません。 放置しているのと、同じですから、その期間の間に 進行し悪化します。きちんと、病院で診てもらう事を お勧めします。 ＞ステロイドを使うと、体内に毒をためるから 素人の戯言です。何の根拠もありません。 ただし、外用剤でも、長期に使用する場合は副作用に 注意する必要があります。それについては、皮膚科医師の いう事をしっかりと聞いておくことです。
スクリーニングを使ったら良いかと思います。
前段、消化吸収とアレルギー反応は別な話で、吸収するかしないかという事であればちゃんと吸収されます。 後段、最悪死亡することになります。
その不快感、よくわかります。気持ち悪いですよね。。。 鼻炎や副鼻腔炎と同じ炎症が上咽頭（鼻咽腔）でも起こっていると考えるとわかりやすいでしょうか。 症状が進行すると、鼻水と同じように粘液が流れることもあれば、痰がさらに固まったような塊がでることもあります。 この場所は、喉ちんこの裏側上（鼻と喉の境目）の非常に見づらい部分で、耳鼻咽喉科でもスルーされやすい疾患です。 喉ちんこの裏側上部ということは、のど飴やトローチが届きにくく、うがい等の通常のケアが難しいのが現状です。 まれに自然治癒するケースもありますが、慢性化しやすく、自律神経系のツボがあるともいわれていますので、習慣的にケアしていた方が良いかと思います。 自宅でもまめにケアをすることで、改善・悪化予防につながります。 また、ノドだけでなく鼻中のケアや風邪予防としても有用的です。 ↓上咽頭（鼻咽腔）の炎症のことや、ケア方法がわかりやすく書かれています わかりやすくて共感できると思います！ http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html 上のページに書いているケア方法は生理食塩水を使いますが、その根拠が下のリンクに書かれています。（ちょっと難しいことを書いていますが。。。） 内容は、鼻の粘膜についてですが、上咽頭の粘膜も粘膜レベルでは同じ理屈です。 ⇒三重大学医学部の論文 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 おだいじに！
＊ピーマンの種とワタの、特段の免疫力(風邪、インフルエンザ、気管支炎、喘息等） 特段の毛細血管の血流上昇（毛髪、目、手足） の薬効を多くの人に知って欲しいですね。＊＊ ピーマンの種子は、糖尿病治療の内服薬の主成分である化学的に合成した物では無い、「天然成分のスルフォニール尿素」、を含有していることが、公開特許広報の特許出願公開、「昭59-70619」（審査未請求）に記載されています。 ピーマンのワタは、冷え性に効果があることにより、特許が取得されています。 所有する特許書面＝ 特許証「第3995374号」平成19年8月10日特許庁長官肥塚雅博 金沢大学薬学部はピーマンの種子部の薬理の研究をしています。 ２０１３年に、私が書いた本を読んだ山口県の患者さんから携帯に電話が有りました。 電話内容は、 「白内障の薬は良いものがなく、医師の処方薬では改善が見られず、白内障の為にボヤーと見えていた物が、本で知ったピーマンの胎座（種とワタ）を食べた結果、よりハッキリと見えるように改善し血液検査の数値も改善しました。 ピーマンの種とワタは何個までだったら、食べても問題はないですか？」 と聞かれたので、その時は ”私は12個食べる日もありますよ” と答えていたので、 ２０１６年３月３１日に病状を携帯で確認したところ、 「白内障は糖尿病からきていたので、白内障と糖尿病が大幅に改善しました。現在でも種とワタを１日１個食べています。」 との話を伺う事ができました。 （白内障は眼球における血流の低下が原因しています。ピーマンのワタ部分が大幅に血流を上昇します） 食べ物の栄養成分は、内臓で吸収されて血液に入り、全身の細胞に運ばれます。 生命のミナモトの、食べ物の成分 (免疫力に優れた食べ物と 免疫力が無く、毒素 ｛脂肪｝になり うる食べ物）が、生命のミナモトで有る血液に入るのです。 成人病が発症する、一番の原因になる成分は脂肪の過剰摂取です。 実験では牛、豚、鶏肉、青魚の脂肪成分はゴキブリを死滅させます。脂肪は生物に有害毒になるのです。 脂肪成分など、免疫力が無く、毒素になりうる食べ物を過剰に摂取する事が、あらゆる成人病の発症の原因になります。 ピーマン種子部には特段の免疫力がありますが、残念ながら特段の脂肪の燃焼効果はありません。 私は1999年（５２歳時）までは、毎年１0回ほど風邪を引いていたので、ピーマンの種とワタの薬効を知ってからは、1日1.5個～３個のピーマンのワタ、種を16年間食べています。 ここ１６年間身体の不調は無く、健康です。血糖値、血圧は基準数値内です。 ピーマンの種とワタを食べ始めて５年間で３回程、インフルエンザにも感染しましたが、風邪薬服用と病院に行くことは無く、種とワタで回復しました。ここ１０年程はインフルエンザにも感染しなくなりました。 風邪による薬服用と病院に行くことはここ１６年間はなくなりました。鼻水の風邪症状が出たら８～１２個のピーマンの種とワタを一度食べると鼻水の風邪症状が治ります。 （体重６５ｋｇ時です。） ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので強度の冷え症（足先が冷えて頭痛を併発する）が１５日で治ります。 ピーマンの種とワタを１日３個、４か月食べると、血液の循環が良くなるので頭頂部のハゲから発毛（ナヨナヨした赤ちゃんの毛髪の様に発毛して太くなる）します。 脱毛は１～３ヵ月で止まります。 ピーマンの種とワタを１日８個食べると、風邪による頭痛に対して鎮痛が約40時間作用します。風邪薬よりも効き目が有ります。 片頭痛に対しても鎮痛作用が期待できます。 体温差で免疫力が高まる理由 医学的に成人の 体温２０度は生命の危険がある。 体温３５度以下はガン細胞が最も増殖しやすい。 体温３６．０度は免疫力が弱い。 体温３６．５～３７．０度は最も免疫力が高く理想的 体温３７．５～３７．９度は微熱 体温３８．０度以上は発熱 ピーマンの種とワタを１日４個食べると、体温が８時間程約０．５度上昇するので免疫 力が大幅にアップすることで、ガン細胞をも、弱体化する期待がもてます。 薬用植物辞典、トウガラシの文化誌でトウガラシは 発毛剤の原料、風邪や流感、気管支炎、咳、喘息、膀胱炎、腎盂炎、リュウマチ、健胃、の薬理がある。と記載されています。 ピーマンはトウガラシを品種改良したので、種子部にトウガラシの種子部と同様の薬理物質を含有し継承したのです。
花粉症になっているかどうかは分かりませんが、 花粉は飛んでいたはずです。
身体が冷えています 身体を温めてださい それから、マスクをして下さい
元々は鼻水の性状からしてもアレルギーであっていると思いますよ？ 色が付いてきて粘っこくなってきたなら、風邪引き始めてそうなっただけでしょう。
湿気を溜めないことです。 湿気って、敷き布団と床の間に溜まるんです。 パズルマットの素材って通気性ゼロですよね。 まだフローリングの方がマシ？ フローリングと敷き布団の間に 新聞紙を敷くと湿気を吸収します。 出かけるときは窓を開けて 洋室ならドア、和室ならふすまを開けて下さい。 湿気をこもらせないで下さい。 どうしてもダニは湧きます。 家族は何ともなくても アレルギー持ちは「痒っ！」となります。 ダニは湧いたら殺す、湧いたら殺す、です。 殺すコツを掴むことです。 ・洗う、 ・アイロンを当てる、 ・乾燥機をかける で死にます。 ダニは敷き布団に一番湧きます。 天日で干しても死にません。 叩いても無駄です。 アイロンを当てて掃除機で吸ったら 痒くなくなります。 それでもまだ痒かったら 大型コインランドリーで乾燥機にかけて下さい。 枕もです。 ダイソンの掃除機がなくても大丈夫です。 熱乾燥ができる洗濯機の方が重宝します。 カバー類を洗ったら 素早く乾かす技を身に付けるか、 洗い替えを用意しておくこと、です。 洗えば死ぬのですが、大物を一気に洗うので ベランダが一杯になって干しきれなくなるのです。 鴨居を利用して 扇風機を当てると早く乾きます。 鴨居はベランダ以外の干し場として重宝します。 ベッドの下のほこりは たまに掃除するぐらいで大丈夫です。 直接触らなかったら「痒っ！」とはなりません。 全体がホコリまみれという部屋じゃなかったら 大丈夫です。 ベッドマットは乾燥機がかけられないので さすがにダイソンの掃除機が必要になってくるかと思います。
目や鼻は関係してると思います どちらが関係してるかは病院へどうぞ
隠れ脳卒中など心配ですから、精密検査してみたらいかがでしょうか？ アレルギーで片付けるなんてどのヤブもやりますから。
や、割と出せるのありますよ。漢方もありますし、一度相談に行かれてください。 お大事に！
そのアレルギー検査が保険適応であれば助成制度の対象になります。 保険が適応にならず自費による検査だと助成制度の対象外です。 何らかの食べ物に対して実際にアレルギー反応が出ていてその治療の為の検査なら保険適応で、助成制度の対象になります。 特に何もアレルギー反応は無いけれど、調べて置きたい。だと自費診療となり助成制度の対象にもなりません。
セットでするのか、自由選択でするのか、セットに追加するのかによりますが、アレルギー検査は結構高いので、6000円〜でしょうか。 色々わかるといいですね。
カビは大丈夫ですか？
もう一度タコを食べると分かるでしょう 再現実験しないと分かりません
知恵ノートに かさぶたの画像を載せておりますので 後でみてみてください 私も透明の鼻水の中に 一つかさぶたが取れます その形状は まず免疫反応で炎症を起こすので 粘液がでて からんでドロドロになり それが乾燥すると かさぶたとなります 皆さんにあるときはあるので （風邪など） 別に汚くもないです 私のかさぶたは黄色で菌の印 つまり風邪の手前の炎症 黄緑の場合は 別の菌のしるしです 菌を耳鼻科でしらべるとわかります なので 菌のくすりが必要です 口からでてくるとか 口の下にながれるのは一部分の可能性があるので 耳鼻科にいくと そのかさぶたがついている可能性があります うまれて 流れて また生まれて流れてを繰り返します それは上咽頭の粘膜にくぼみや凸凹ができている（上咽頭炎） 場合には そこにいつも菌が入り込んで滞留しやすいので そうなります ドロドロの透明なら アレルギー系 透明で水のようでも アレルギー系 黄色も緑も菌です で この上咽頭炎になっていると 免疫が異常または過剰に反応するので アトピーや鼻炎や喘息などのアレルギーになります なのであなたには 慢性上咽頭炎の可能性が大です っというか 私の推測では あり！っと思います のでしらべてみるといいかと思います 「鼻うがい健康法 体の不調は上咽頭炎がつくる」堀田修内科医 腎臓病の第一人者 この本には アトピーが治った症例や 喘息などのアレルギー アレルギーにどうしてなってしまうのか？？ 根本的な原因が書いてあります その原因は 口呼吸です なかには 口呼吸を鼻呼吸にかえただけで アトピーが治ってしまった人もいるくらいです （あいうべ体操で有名な今井先生の本） 口呼吸などで乾燥している口になっていると 口のなかになる 扁桃や上咽頭が炎症して その炎症が継続することで 免疫が疲弊します 免疫がつかれてしまうと 免疫力が発揮できずに 免役異常となり （または免疫が過剰になる） 免疫が自分を攻撃することになり アレルギーを起こします のどには （上咽頭）には なんの症状もありませんが 炎症しているので アレルギーを起こします なので皮膚科にいっても 呼吸器科にいっても 治りません しらべても なにも原因がない方は すでに免疫が異常になっている場合（又は過剰） 上咽頭炎があると思います Ｂスポット治療＝上咽頭炎といいます この治療は検査を兼ねていますので 治療する＝診断になり 検査で 喉に塩化亜鉛をこすり付けますと 炎症がある人は 簡単に出血します それと染みる痛みがあります この2点で 上咽頭炎ありです （知恵ノートにもかいてます） あなたには この可能性があると思うので ぜひ検査に行ってみてください 普通の耳鼻科では無理ですので 耳鼻科一蘭を載せています 知恵ノート
ダメでしょうね。 基本的にアレルゲンとなるのは乳蛋白で、ヨーグルトは基本その乳蛋白が主成分ですし、乳酸菌によりある程度は分解（アミノ酸やペプチド）されていますが、全てが分解されている訳ではないので、牛乳アレルギーの人に摂取させるのはリスクが大きいです。 特に重篤な場合は避けなければなりません。 軽度の症状の場合は牛乳よりはリスクは少なくはなりますが、リスクがなくなる訳ではないので、やはり避ける方が無難でしょうね。
平成15年8月厚生労働省認可。 １ 蜂毒に起因するアナフィラキシー反応に対する補助治療（アナフィラキシーの既往のある人またはアナフィラキシーを発現する危険性の高い）体重30kg以上の成人。 ２ 希望する人は、医師の処方に基づき、本剤を所持し、蜂刺され事故が発生した場合に本剤を使用してエピネフリン0.3mgを筋肉内自己注射する。 というわけで、医師の処方が必要ですね。
心配なら病院で調べましょう。 何年か前テレビで、ピーナッツバターのアレルギーを持つ人がピーナッツバターを食べた人とキスをして死んだってのを見ましたよ。
＞これは薬が効いていないということでしょうか？ ＞それとも、タリオンを服用していても蕁麻疹が出ることはあるのでしょうか？ 抗アレルギー剤より強い反応だと言うことですね。
針はかなりバリエーションがあるようだね。 日本の普及品でよくあるMAXHD-10にはマックス針No.10-1M（幅8.4×高さ5㎜）しか使えない。 etona26／6は幅11.8×高さ6.3㎜のサイズだね。そのサイズのステープラーにしか入れられないと思うよ。 etona26/6(1M)／etona26/6(1MC)／etona26/6(5M)／etona26/6(5ME)の4種の針が対応。
痛まないのなら散歩くらいは大丈夫だと思います。
まぁ、本人がそう言うなら、無理に他のエビを食べさせない方が良いでしょうね。試しにコッソリと、なんて絶対ダメです。基本的に「エビアレルギーの人」として認識しておきましょう。
犬のアレルギーはフケに対するものですので、こまめにお風呂に入れて清潔を保つことで多少は緩和します。あとは薬で対症療法をしながら掃除を徹底したり…でしょうか。 私の妹も猫アレルギーですが、しょっちゅうお風呂に入れながら猫飼っています。喘息発作が出るとか、命にかかわるようなアレルギー反応が出るわけでないのでしたら里子に出すまでは…。
解毒というのは人間の体の中では主に肝臓腎臓などが受け持っています。 実際に様々な有害物質を効率よく体外に排泄するためには、部分ではなく、全体の効率アップを図る方がより有効です。要するに代謝の促進を促すことです。これはバランスのとれた食生活や規則正しい生活習慣、適度な運動などごく一般的な事を毎日確実に実践することで向上します。体が衰えていく原因は、これらの当たり前のことを日々怠ることが一番の原因だと思います。特に生活が不規則な事は致命的ともいえるファクターになります。また生活の不規則は口腔環境に如実に表れます。口の中を見れば、その人に経済レベルや習慣などがほぼ想像できるものです。歯周病などの慢性的な生活習慣病の酷い人は、すべての医学的領域で重大なリスクを背負っている事を自覚できないと、介護保険のお世話になる日が駆け足でやって来ることになります。そうならないよう、「日々の規則正しい生活」が最も大切です。
漆(ｳﾙｼ)にかせたんじゃないかな。 漆は草むら薮などではどこでもかせるからねー(´･ω･`; ) 例えそこに漆の木がなくても鳥や虫などが持ってきてしまうことあるからねー とりあえず簡単なかゆみ止め塗って、それでも腫れや痒みが引かないのなら医者の薬がいいね。 お大事に
添加物に、くしゃみを誘発させる物質（唐辛子由来の物質とか）が添加されている銘柄もあります。銘柄を変えてもらうと良いでしょう。
15分触って大丈夫ではないのに同居が大丈夫なハズはありません。 アレロックやアレジオンなどの抗ヒスタミン薬を服用すれば一定の効果はあるかもしれませんが、一緒に暮らすとなると不可能だと思います。 彼氏さんも無責任ですね。質問者さんの症状を見なかったのでしょうか。 花粉症の人がスギの原生林で生活するようなもの。 無理なのは明らかですから、同居する前に解決策を講じるべき問題です。 アレルギーの治療は抗原への曝露を避けること。 ちなみに減感作療法は必ず専門医の指導のもとに行うことをお勧めします。
もちろん飛ばしていたと思います。 花粉は季節を問わず飛んでいます。
CVカテーテル、傷口、褥瘡などを介して細菌や真菌などが 血液内に侵入し，全身を回り敗血症性ショックを 起こしたりします。
その見解は間違っていません。もっと詳しくいえば、ヒスタミンレセプターがアレルギー反応の鍵を握っています。胃以外のヒスタミンレセプター（以下H1と表記します）にIgEが取り付くとH1が活性化し全身がかゆくなります。
咳止めは中枢神経の【動きを抑える薬】 中枢の炎症を抑える薬てのは ロキソニンとかスルピリンとか まとめれば【解熱消炎鎮痛剤】になります
薬に弱いタイプかもしれませんね。 飲むのを夜だけには変えてもらえないのですか?
原材料の記載はほとんどありません。 スーパー等で買う既製品には記載のあるものもあります アヤナリゾートでは玉子抜きの食事を出してくれるとおもいますが 料理に使う材料までは気を配らないとおもいます （たとえばミーゴレンに玉子を使わないで作ることはしてくれますが 麺に玉子を使ってるかまでは気を配ってくれない） ミーゴレンのミーは安い食堂等では 乾麺を使います 乾麺も種類がたくさんあるので乾麺に卵を使っているかどうか調べるのは不可能に近いです こんな麺使ってます。あとお店によってはパッケージに印刷もないもの使ってたりします。 https://www.amazon.co.jp/Indofood-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83...
ぼくは現在 48歳，男性ですが，17歳の時に毛虫で全身の湿疹になり，以降 断続的に繰り返しながら徐々に改善しました。血液検査とパッチテストでアレルギーはないという診断です。今は指先の乾燥と水虫を繰り返していて，ステロイド，抗真菌剤，尿素クリームで対応しています。皮膚科に行くのは 2ヶ月に 1度です。
そーいう研究って動物が好きな人は出来ないですよね！？ 可哀想って思ってしまって…
タリオンもアレグラも、副作用はご自身の体調に左右されることがあります。 とくに病気でなくても体調は一定ではありません。 女性の場合は、月経や更年期のホルモンの状況でも左右されることがあります。 下のリンクでも紹介していますが、 できれば、漢方が主成分のお薬がおすすめです。 眠気やダルさ、口渇が少ないなど、不要な副作用が軽くて済みます。 これを規定量服用するだけでなく規定量以下で飲んでみるのも良いですよ。 薬は本来はその人に合った量というものがありますので。 あとは、外側からの習慣的なケアが大切です。 こちらは私自身が頂いたＢＡです。参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114240068...
ものもらいは、移動というか移ることもあり得ます。 あまりメイクはお勧めできませんが…
ディーラーに見てもらうヽ(・∀・)ノ
人それぞれなので有り得るんじゃないでしょうか。 安全性が高いと言われるチタンでも稀にダメな人もいるといいますよ。
鼻水を啜って飲み込んだ物が口から出てきたのでは？
毎年同じ時期にその症状が出るなら花粉症かも切れません。今の時期だとｲﾈ科の花粉かもしれないですね。後は、ﾀﾞﾆやｶﾋﾞやﾊｳｽﾀﾞｽﾄが原因の場合もあります。 また、花粉症ではないこともあり得ます。一度耳鼻科で診てもらって下さい。
穴がふさがりそうで付けておきたいなら、樹脂ピアスが良いのではないでしょうか。 まれにチタンでもアレルギー反応が出る人もいますから、検査でチタンの陰性を確認してからチタンにしてみてはいかがでしょうか。 ただ、樹脂ピアスは清潔に保つ事が重要ですので、毎日洗浄すると良いと思いますよ。
エアコンのフィルターが汚れているのかもしれません。 カビとかホコリかもしれません。
拒否せざるおえないですね。 受けるとこれからもいろいろ言われますよ
少ないですけど化学物質過敏症の専門病院があるのでそこに行ったほうがいいと思います！ 私の親は化学物質過敏症で専門の病院に行きなよと言っても行かないのでずっと治ってません。 なので疑いがあるだけの場合でも初期段階でちゃんと専門に診てもらって治した方がいいと思います。
もしかしたらノミに噛まれたのではないでしょうか？ ノミ駆除剤はちゃんとしたものを使っていてもその効果が発揮されるまでの間に(ノミが犬の血を吸う、もしくは皮膚に触れるなど)家に持ち帰ったりすることがあります。 ノミは犬や猫の体でしか生息できませんが、人間にも飛び移ることはするのでその反応かもしれません。 あまり痒みが強かったり湿疹が治まらないようなら皮膚科に行かれた方がいいですよ。
熊本大学医学部附属病院 総合診療部 〒860-8556 熊本市本荘1-1-1 096-373-5769 荒木 ・原因となる臓器の障害がわからない患者さん 例：全身倦怠感、発熱、食欲不振、気分不良、体重減少など ・多彩な症状のある患者さん 例：めまい＋頭痛＋動悸＋意欲低下＋全身あちこちの痛みなど ・複数の臓器にわたる疾患のため、受診する科がわからない患者さん 例：糖尿病＋高血圧症＋虚血性心疾患＋感染症など 国立病院機構 熊本医療センター 〒860-0008 熊本市二の丸１－５ 096-353-6501 清川 哲志、原田 奈穂子 診療科の特定できない患者様の診療を行っています。専門にとらわれることなく総合的な見地からの的確な診断と治療を行い、専門治療が必要な場合はそれぞれの診療科へ紹介し、また場合によっては共同で診療しています。不明熱、全身倦怠、原因不明の体重減少などの症状、または複数の症状があり診療科を特定できない場合などが対象となります
汚いですけど、鼻くそが溜まってるんだと思います。 喘息だと、口呼吸でもヒューヒュー言いますよ。
先ず小さな子供さんの場合、一度の診察で喘息とは診断されません。 喘息でなくても、元々気管支が細いので風邪を引いただけでもヒューヒューしますし、気管支炎でも喘鳴はします。（喘息様気管支炎と言いますが…） 数回同じ様に喘鳴が聞こえると喘息と言われますが… 今回は何度目でしょうか？ また、喘鳴があるという事は気管支が狭くなっているという事ですから、ベネトリンの様な気管支拡張剤を吸入すれば気管支が広がり喘鳴は聞こえなくなります。 この薬剤自体は、喘息以外にも肺気腫、急・慢性気管支炎、肺結核に使います。 ウィルス感染なら血液検査をすれば分かりますので、気になるなら検査をしていただくと良いと思います。
鼻と喉の間に鼻水がたまると不快ですよね。。。 生理食塩水のミスト吸入を試してみてはいかがでしょうか。 生理食塩水は浸透圧の関係で身体にもやさしく、繊毛運動機能向上が記述されています。繊毛機能が向上すると鼻中の自浄活性も活発化が促進されます。 三重大学医学部の研究成果にも鼻粘膜粘液繊毛機能に対する生理食塩水の有意性が記されています。 ⇒三重大学医学部の論文 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 他では、大気汚染や風邪、インフルエンザ等の予防にもつながると思いますので、毎日の習慣としてするといいと思います。 生理食塩水が使えるのは、ここで紹介されている機器（医療機器メーカーの機器）だけだったと思います。 http://www.korekore.info/bien_kobiro/index.html 実際に使っている画像や、使った人の声などが見れます。 症状などは個人差があると思いますので、必ず良いとは言い切れませんが、ちゃんと根拠にもとづいた機器です。あとは、ご自身で判断されてみてください。お役に立てればと思います。 治ると良いですね！ お大事に
病院に行ってちゃんと検査受けたほうがいいと思います。ほかにもアレルギーある可能性もありますからね
写真がないと判断は難しいです。
山里に行けばアレルギーがでます。
後鼻漏は鼻水が喉に流れてくる事を言うので、鼻水が鼻の穴からでてくるか、鼻が詰まっているかは関係ありません。 健康な人でも多少は鼻水が喉を通って食道に流れています。感染等のせいで鼻水に粘りがでて食道ではなく気管に流れてくると咳が出たり声が出にくくなるので後鼻漏が問題となります。
馬肉（赤肉）100gに脂質は2.5gで、そのうち飽和脂肪酸は0.80gです。牛肉は例えば和牛かた赤肉なら100gに脂質12.2gで、そのうち飽和脂肪酸は4.01gです。 Web上の食品成分データベースで見るといいと思います。
もしかすると、ペンキ等に反応してるんでしょうか。 ホームセンターで、アレルギー反応をするというと考えられるのは、化学物質過敏症なんですが......。 「桃やさくらんぼを食べると喉や舌が痛くなりました。」因果関係が良く分かりませんよね。 複数のアレルゲンに、反応しているのかもしれませんね。
レントゲンは撮りましたか？ 蓄膿症はレントゲンを撮れば一目瞭然なので、もし撮っているならば蓄膿症の可能性は低いと思います。 もし撮っていないのであれば……病院を変えることをお勧めします。その際、蓄膿症の症状が書いてあるサイトを参考にし、他にもあてはまる症状があれば、きちんと申告するといいです。 鼻炎の薬が効いていないのか？とのことですが、薬は何を処方されていますか？1〜2週間服用しても改善がまるで見られないのであれば、変更してもらうのも手です。 お大事にしてください。
恐らく食物アレルギーで間違いないと思います。きな粉は大豆から出来ていますが、大豆にはたくさんのたんぱく質が含まれていて、特にそのうち16種類ものたんぱく質がアレルギーを起こしやすいと分かっています。 質問者様は今回、豆腐ときな粉を食べさせたとのことですが、恐らくはきな粉に反応したのだと思います。 豆腐も大豆から出来ていますが、大豆から加工される際に、3割近くは豆腐の成分に入らないまま、出来上がります。 味噌や醤油など発酵食品は、発酵する際にたんぱく質が変性してしまうので、アレルギーは起こしにくくなっています。 きな粉は大豆そのものなので、アレルギーは出やすいです。今回は、発疹と口まわりの発赤ですみましたが、アレルギーはいつでも呼吸困難や血圧がさがる状態になる可能性があります。今回はそのまま寝かせておくうちに、良くなるでしょう。 後日、小児科で典型的なアレルゲンを調べてもらった方が、良いかもしれませんね。
症状からはアレルギーの可能性が高いように思いますので、検査はした方がいいと思います。 しかしながら、検査は万能ではなく、明らかにアレルギー症状が出ているのに、陰性ということも多々あるそうです。 なので、自分で食材を確認して食べないなどの癖をつけておくことも必要です。
実験で血液型でさされやすい型があることが立証 されています。足の臭いに寄りやすいので、足は 常にきれいにして臭いがでないようにしておきま しょう。蚊は人の吐き出す息の中で二酸化炭素に 反応して集まります。蚊に刺された経験で刺され やすくなるということはありません。
原因はハウス・ダストでカビ・ダニ、シラミの死骸やフン・他 軽度のアレルギーだと思います。 対策として ・掃除機も内部に排出エアーをきれいにするクリーナ機構を内蔵 した、機器が販売されています。少々高い（６万円位から） ・空気清浄機の２４時間稼働 ・窓を開けての掃除（マスク着用） ・掃除後の洗顔とうがい
良い回答をさせて頂きたいので回答する前にいくつか質問してもいいですか？
気になるなら、呼吸器内科を受診されればよろしいかと思います。 喘息の場合は息を吸った時に喘鳴がする訳ではなく、吐く時にヒューヒューやゼェーゼェーという音が聞こえます。 アレルギーなら血液検査をすれば大抵は分かりますので受けられると良いと思います。 話から考えられるのは、笑い過ぎて喉が乾燥したためだと思います。 温めのお湯を飲んだり、濡れマスクなどで喉を潤すと良いですよ。
化粧品のアレルギーならば、最初にその化粧品の成分でアレルゲンになるものが接触したところに反応が出るのでは？ 喉の中でアレルギーを起こすなら食べ物か内科疾患の方が影響すると思います。
花粉症になっていません。
じんま疹ではないでしょうか。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
ひょっとしたら小麦アレルギーかもしれませんね。 アレルギーの検査は内科、耳鼻科でも良いと思います。 アレルギー科があればアレルギー科が望ましいです。 総合病院ならあると思います。
鼻炎の時にリンパが腫れて痛くなる事があります。 鼻と関係ないのになぜリンパが腫れてしまうのか？ ウイルス性やアレルギー性の病気に罹った時に、このリンパ液はそのウイルスや アレルギー物質に対抗する為、リンパ液に取り込んでリンパ節で戦います。 その為、リンパ腺（節）が腫れるのです。
アレルギーの可能性もあり得ますね。
それは多分、温熱じんましんだと思います。 温熱じんましんは温水や温風のような温かい刺激を受けるとできるじんましんです。 温度変化を感じ取りやすく、血管が集まっているももや乾燥しやすいひじやひざ周辺に、ヒスタミンという物質が集中して、その結果、皮膚には赤みを帯びた膨らみができます。 特に、入浴後や運動後、暖房器具にあたったあとに起こりやすいです。 温熱じんましんの治療では、ヒスタミンの分泌を抑える抗ヒスタミン薬の内服や注射などを行うことが多いです。 これは一時的な治療ですので、刺激があれば再度発症してしまいますが、長期的に繰り返して使用することで、発症頻度や重度が軽減されていく傾向があり、 大人になると、全く温熱じんましんは発症しなくなるケースが多々あります。病院にも行かずに薬も飲まなくても、大人になるに連れて自然に治る事があります。 まだ２歳と小さいので一度、小児科に行って診てもらう方が良いかと思います。
花粉症になっていません。
まだ、十分に煮えていなかったからじゃないかな。 生で食べられるのは、特殊な種類だけです。
ハウスシックを心配しているのに建売とは？？？ 建売はどんな材料が使われているか分かりません。身体のことを思えば注文住宅ににすべきです。多摩地区になぜ限定するんかな？？？ もっと田舎へ行けば安く土地が手に入るしその分家にもお金がかけられる。多摩地区は全国的に見ればまだ土地が高い方です。
前の回答者さんのおっしゃる通りレルベアは喘息の薬であり、うがい薬ではありません。声がかれる副作用があるので吸入後にうがいをしないといけないものです。ダニや埃にアレルギーがあるとのことですので確定診断はされていない様ですが喘息の疑いといった所でしょうか。咳喘息との鑑別は難しいのでわからないんだと思います。喘息であれば吸入を続けないと喉の腫れは再発しまた季節の変わり目に辛い思いをする事になります。毎年繰り返している様であれば呼吸器内科に通院を続けるべきだと思いますよ。
何のアレルギーかによりますが。私は今アレルギーでていません。食物と洗剤、香料、植物です。今は快適な季節です、私は。冷房もかけないし、日焼けさえしっかり防ぎ、よく水分飲めば、乾燥はあまりしません。 この時期の乾燥は冷房も大きいです。 そこまでひどいなら、きちんと薬剤を塗る方がよいと思うので皮膚科へどうぞ。
黄色ブドウ球菌の種類の話ではありません。 その菌が産生する毒素の事です。 ですから黄色ブドウ球菌A・・という表記は正しくありません。 黄色ブドウ球菌のA型毒素とか、 黄色ブドウ球菌の毒素A等の表記が適当でしょう。 ちなみに毒素Bが一番毒素として強いですね。
新しい発見は価値があると考えないといけません。今までなかった物や事が見つかれば、それは人々のために利用できます。全部が役立たなくても、良いものだけを利用するのです。それを繰り返したから今の世界が出来たのです。自分の考え、好み、都合に合わないからダメというのはどうでしょう。
過去質でアトピー持ちとありますが… だとしたらアレルギーがあるでしょ？アレルギー性鼻炎という事もあると思います。 検査されれば良いと思いますよ。 病気の要因がない事で、というなら鼻毛の処理をしてみればいかがですか？
昨年の4月より、従来の食品衛生法、ＪＡＳ法、健康増進法などを 一部統一した食品表示法が施行されました。
私は、市販のレモン汁でアレルギーを起こしたことがあります。 しかし、私の場合、違うメーカーのオーガニックのレモン汁だと大丈夫だったため、レモンの残留農薬や化学肥料、除草剤が原因だったみたいです。 ライムもそういうことがあるかもしれません。 私もみかんは食べますが、国産品でもあり、あまり残留農薬を気にする農産物では無い印象です。 レモンは収穫後のポストハーベストの問題もあると思います。 レモン風味のチーズケーキなどは、食べる量が少ないため、あまり問題にならないのだと思います。
病院変えたほうがいいですよ(´・ω・｀) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13157298253 参考に、なりそうなリンク貼っておきますね。
アレルギー科があればベストだと思いますが、検査しない理由はよく解らないですね！ 一つ思い出しました、保険がらみの話があるんだった！ 全額負担の自由診療であれば何の問題もないのですが、あなたの希望している検査はたぶん保険診療でしょうから、無駄な検査は保険を消費してしまうんです 例えば、見放された末期がんの患者に腫瘍マーカの検査をしてくれといっても保険の補てん分が無駄になります だから、いやな顔をされたのでしょう えぇっと、ついでですから食物不対症もついでに調べてもらっておいたらどうでしょう グルテン不対症など、緩いアレルギーは体の調子が軽く悪くなるだけのことが多いため、一生そのまま過ごすことになりかねませんから！ 参考書籍 ジョコビッチの生まれ変わる食事 ノバク・ジョコビッチ、 タカ大丸
蓄膿症と診断された事はないでしょうか？風邪でもなく、鼻づまりが、異常と感じるならば、耳鼻科で専門的な治療を受けたほうが望ましいです。
＞虫歯治療とレーザー治療(鼻)、どちらが痛いですか？ さぁ。 やり方にもよると思いますし。
花粉やハウスダスト、ペットの毛等の原因物質(アレルゲン)が鼻の粘膜に触れると免疫機能が過剰に働き、ヒスタミン等の化学伝達物質が免疫細胞から放出されます。 ヒスタミンは鼻粘膜のヒスタミン受容体に結合し、鼻水や鼻づまりを引き起こし、また脳のくしゃみ中枢に作用してくしゃみを引き起こします。
ひとつ、 発音も含めて日本語を話しなさい。 ひとつ、 梅干やおしんこと緑茶を飲み、耳鼻咽喉が真菌に汚染されないように 随時唾液を出していきなさい。 ひとつ、 塩辛いものやすっぱいものを日本人並みに食しなさい。
雑学集より http://zatsugaku-web.jp/1319.html 蚊に刺されやすい血液型は存在する？ O型が一番蚊に刺されやすく、A型はほとんど刺されないという噂を聞いたことがある人は多いと思いますが、これって本当なのでしょうか。 この噂については、実際に実験を行った結果でO型の方が1番多く刺されていたという確かなデータが残っているようです。 しかし、なぜO型が蚊に刺されやすいのか、少なくとも医学的な根拠は今のところ見受けられません。 また、O型以外は蚊に刺されないというわけでもないですし、場合によっては、O型以外の人の方が蚊に刺されるケースももちろんあります。 そのため、「O型＝蚊に刺されやすい」という噂は、断定できるものではないと考えておいてください。 蚊に刺されやすい体質とは？ 蚊に刺されやすいかどうかについては、血液型よりも体質が関係している場合の方が多いです。 では、どういう体質の方が蚊のターゲットになっているのかまとめたいと思います。 汗かき 汗かきの人は汗をかかない人と比べると、蚊に刺される率は高くなります。 これは、汗の中に含まれている“乳酸”や“オクテノール”“ノナナール”等の成分が蚊をおびき寄せるからです。 この成分を蚊が感知すると、どんなに暗い所でもピンポイントに攻めてきます。 では、汗が蚊に刺される原因ならば汗を拭けば良いかと思われるかもしれませんが、正直あまり効果はありません。 蚊をなるべく寄せ付けないようにするためには、汗をこまめに拭くよりも虫除けスプレーをかけた方がいいでしょう。 人 蚊は汗だけでなく、生物が発する体温に引き寄せられています。 蚊の触覚には体温を感知するセンサーのような役割があり、ほんのわずかな温度でも察知するそうです。 さらに、蚊は体温だけでなく二酸化炭素を察知する能力に優れており、体温と二酸化炭素の濃度を突き止めて “ターゲット“の居場所を把握します。 体温が高くて息が荒い人は蚊に見つかりやすいため、ほかの人に比べて刺されやすい体質と言えるでしょう。 蚊によく刺される人の特徴 蚊によく刺される人の体質が分かっても、それが自分に該当しているかどうかは、いまいちピンと来ないものです。 最後に、蚊に刺されやすい人の特徴についてまとめたいと思います。 太っている人 太っている人は、汗っかきで暑がりな人が多いですよね。 少し運動をしただけで息が荒くなり、体温も常に高いため、汗・息・体温と蚊が好む要素が見事に揃っています。 さらに、体表面積が大きいので、蚊が刺す確率も高くなるというわけです。 太っていて「よく蚊に刺される」と悩んでいる人は、まずダイエットで体型を絞っていきましょう。 お酒をよく飲む人 普段あまり蚊に刺されないのに、お酒を飲めば刺されるという人もいるのではないでしょうか？ お酒を体内に取り込むと体はアルコールを分解するわけですが、この時に大量の二酸化炭素が体外に吐き出されてしまいます。 蚊は二酸化炭素を頼りにターゲットを察知するので、正に“格好の餌食”となってしまうのです。 まとめ 蚊に刺されて困っている人は、何のために蚊はこの世に存在しているのかムカムカすることもあるでしょう。 生物の血を吸って、かゆみや、下手をすれば病気を引き起こしてしまう蚊はホントに迷惑な虫です。 でも、蚊は草花の受粉を手助けしたり、幼虫の時は水中の微生物を食べ生態系を守ってくれています。 もし、蚊がこの世からいなければ、植物は全て枯れてしまい、生き物が住めない世界になってしまうかもしれません。 この世界は「持ちつ持たれつ」の関係によって成り立っているのです。
アレルギーの恐れがあります。 アレルギーのもとを摂取し続けると、ある程度摂取した所で症状が出始めてきます。 アレルギー専門外来のある病院への通院を勧めます。
アイコスもプルームテックもまだまだ市民権は無いですからね。 街中で吸う事を不快と感じる人が多いなら、それはそれで問題だと思います。 喫煙所で見る割合より、アイコス等を歩きタバコの様に街中で吸う人が少ないのは、アイコスユーザーはマナー意識が高いのかなぁと思います。
花粉は年中飛んでいます。花粉は1種類ではなく、何種類もあります。 質問者様が言われる花粉症の時期は春頃のことだと思いますが、それはスギやヒノキの花粉による花粉症です。 例えば、ブタクサの花粉は8月の終わりから10月半ば頃までです。 イネの花粉は、4月終わりから8月終わりまでで、特に5月が多いようです。 シラカバの花粉は、4月終わりから6月終わりまでで、北海道中心に飛散しています。 ヨモギは8月から10月頃までです。 花粉は他にもたくさんあります。 他にも、ダニやペット、ハウスダストなど通年性のアレルゲンもあります。 今の時期はイネ、カモガヤ、ギョウギシマ、ハルガヤなどの花粉が飛散しています。
過保護に育てられた親が、今度は自分の子をまた、過保護に育てていくから。負の連鎖で人間はどんどん弱くなっていく気がする。
まず、質問者様は点鼻薬には血管収縮薬が入ったものと、ステロイドがあります。 質問者様が心配されている薬剤性の肥厚性鼻炎は、血管収縮薬の入った点鼻薬の使いすぎによります。 質問者様が使用されているアラミスト点鼻薬はステロイド点鼻薬です。 ステロイド点鼻薬は、鼻づまりが主であっても、くしゃみ・鼻水が主であっても、軽症であっても、症状が出ている間は、毎日1日1回使い続けることで、アレルギー症状を抑えることができます。 ステロイド」点鼻薬は、鼻づまりが主であっても、くしゃみ・鼻水が主であっても、軽症であっても、花粉症のシーズンを通して毎日1日1回使い続けることで、アレルギー症状を抑えることができます。 このステロイド点鼻薬は長く続けることによって高い効果が見込まれます。途中でやめてしまわないように継続使用が勧められています。 質問者様のような使い方は良くありませんし、錠剤と交互に使うなどやめてください。
現状では「わからない」という回答が一番正しいと思います。 牛乳については私も気になっており、この1年ほど関係する記事がでれば読んでおりますが、全てにおいて研究中というのが一番信頼できると思います。 ○骨に良い？ 牛乳に含まれるカルシウムが吸収しやすいかどうかだけの話ではなく、他の成分がむしろ骨を弱くしているという考え方（論文）もあり、現時点で信頼できる科学的根拠は見つかりません。 ○子供に飲ませるべき？ 最近では子供には飲ませるべきではないという意見が強くなっていますが、ここについても良いのか悪いのか科学的根拠は現時点では見つかりません。 ○ガンになりやすい？ガンになったときの死亡率があがる？ ガンになりやすいといった論文はでてますが、信頼できるかは怪しいですね。 世の中の全ての食べ物はガンになりやすいでしょうし、同時にガンを要望する成分も含まれています。ここについても研究中というのが最新情報です。 ○日本人には不向き？ 多少は影響があるかもしれませんが、飲んではいけないとまでの判断にはならないと思います。 他にも、牛の血を飲んでいる、哺乳類で大人が牛乳を飲んでいるのは人だけ、海外では遺伝子組み換え問題などいろいろでてきますが、どれも根拠はありません。 ○個人的な意見 昔は、食べるものも少なかったので、（摂取できるかは別として）栄養が豊富な牛乳で足りない栄養素を補う考え方があり、そこから「牛乳は身体にいい」という部分だけが現在に残されているのでしょう。 時代もかわり、意識すれば栄養バランスの取れた食事が誰でもできるようになっています。 ワーストフードが中心の生活だから牛乳に補うというような使い方もあるかもしれませんが、それ以外にもサプリメント、シリアル類、スムージーなど栄養を補う食品はいくらでもあります。 牛乳が即効性のある毒かもしれないというのであれば問題ですが、そうではありませんから、健康を意識するのであれば、牛乳を飲まなくても栄養バランスの取れた食事方法がいくらでもあるので、そちらに気を使った方が賢明かと思います。 うちでは子供に積極的に牛乳を飲ませたりはしてませんが、常時冷蔵庫には牛乳があります。シリアル食べる時や料理に使ったり、コーヒーに混ぜて使ってます。 （コーヒーに牛乳入れるのはコーヒーの働きを悪くさせるのでよくないですが。。） あまり強く意識する必要は、現時点ではないかと思いますよ。
最後の週の「静かな咳」ってところから、質問者様の予想通り、風邪の咳残りと考えられますが、私は、前半のたくさんの鼻症状から、「鼻を中心として何らかのアレルギー反応が起き、それがまだ抜けきってない」と推測します。 発疹はどうですか？（ＹＥＳならアレルギー確定） ＞手の痺れ、頭痛、手に力が入らない（字がうまくかけない）、集中できない、頭に入らない、などもたまにありました。（ほぼ一週間目です） この時がピークで、おそらく、上記のような神経的症状も出るほどアレルゲンが全身を回っていたのでしょう。 医者を変えたのはいい判断だったと思います。
水アレルギーと検索すればウィキ先生が即答してくれますよ
ヨーグルトは花粉症の特効薬です。
蚊と思います 私も蚊にささて薬をつけなければ、そのようになることがあります 放置していれば治ると思います
休日でも病院に連絡するのは、全く問題ありません。でも担当医がいないと思うので、応急的な対応しかできないでしょうね。緊急の症状でなければ「様子を見て、悪化するようならもう一度電話をください」というようなことになるんじゃないでしょうか。 CTを撮った原因の病気があるわけですから、症状が造影剤の副作用によるものかは解りません。しかし造影剤は副作用が発現する確立自体が非常に低く（2%程度）、発現する時期も造影剤の注入時や注入後間もなくが大部分ですので、あまり心配はないように思います。 検査の結果はまだ出ていないのでしょうか？
なかなか血液検査でアレルギーがあるか？ないか？特定するのは難しいですね。 甲殻類アレルギーも火を通せば食べられるけど生はダメという人は沢山います。 私も火を通せば大丈夫ですが生はアレルギー症状が出ます。 しかし、血液でのアレルギー検査には陰性としか出ません。 大学病院など大きな病院のアレルギー科がある所で、負荷試験をするとアレルギーがあるかないかは分かります。 数日入院しなければならないので検査費用も高くはなりますが、どれ位食べればアレルギー反応が出るか？は分かりますよ。 薬剤も1日1種類だけしか調べられませんから、数日入院が必要になります。 かかりつけ医がいらっしゃるなら相談されればよろしいかと思います。
クラスについては、こちらをご覧ください。 http://www.crc-group.co.jp/crc/q_and_a/59.html IgE抗体の数値が高いからといって、必ずアレルギー症状が出る訳ではありません。 数値が高いのは、アレルギーを起こす準備が何%出来ているという事です。 アナフィラキシーの恐れもあるので、自己判断は危険ですからアレルギー科専門の先生と一緒に治療をされた方が安心ですよ。
コーヒーを飲みすぎて自律神経失調症で病院に運ばれたことがあります。 好きなのですが、つい飲むのは習慣かカフェイン中毒かなと最近は麦茶。 夜にムカムカして眠れないこともあるので調べたらありました。 コーヒーアレルギー。 即アレルギー反応が出るのではなく、遅く出る上、年を重ねると出やすいようです。 豆、カフェイン、農薬など原因はともかく、デカフェもあるので、少々控えめに。 お大事になさってください
薬が原因の蕁麻疹であれば、ウィルスと抗生物質が合わない場合薬疹が出ます。 私の息子は耳鼻科で鼻水が長引くので、クラバモックスを処方されて、二日ほど経った頃に全身に蕁麻疹様の発疹が出て、その日即入院となり一週間ステロイド点滴をしてやっと治りました。色々な検査をして、原因はEBウィルスに感染していたのに、ペニシリン系の抗生物質を飲んだ為との事が分かりました。 いずれにせよ、気管支喘息が出たのですから、詳細にアレルギー検査をするのは必須だと思います。 これからお子さまが何に対して、発作を起こすのか知っておかなければ命に関わるからです。 喘息は感染するのではなく、アレルギーですので、早めの検査をお薦めします。 耳鼻科は耳のことしか分かりませんから、受診は小児科で質問謝様のお子様に出た症状や、心配な事を先生に相談されるといいと思います。
ソラレンの影響です。 レモンを食べてから紫外線に当たりましたね？ アレルギーではなくその影響です。 紫外線と反応してしまうので柑橘系フルーツを摂るなら断然、日が落ちてからの夜に召し上がるのがオススメです。
口腔ｱﾚﾙｷﾞｰを発症している可能性があります。 ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ、ｷｳｲ、ﾊﾞﾅﾅ、ｵﾚﾝｼﾞ、ﾘﾝｺﾞ等全てｱﾚﾙｹﾞﾝです。 ﾁｮｺﾚｰﾄで喉が痛くなるのは、含有成分のｶｶｵが原因です。因みにｶｶｵもｱﾚﾙｹﾞﾝです。 上記の物を食して舌がﾋﾟﾘﾋﾟﾘする、喉が痛い、違和感がある、等の症状で済んでいるうちはよいですが、重症化するとｼｮｯｸ症状を起こすこともあります。最悪は死につながることもあります。 異常を感じた物を食するのは避け、早々にｱﾚﾙｷﾞｰ科で受診して下さい。
じんま疹と思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
早めに受診されればと思います。 今の時期、カビが原因で風邪のような症状の肺炎が流行します。 また、夏の時期はイネ科のアレルギーがあります。 アレルギー科や呼吸器科を受診されて、アレルギー検査などを行うと直ぐにわかりますよ。 アレルギーであるとわかっているなら、ドラッグストアで抗ヒスタミン薬を買って服用すれば鼻水や目のかゆみなどは緩和出来ますが、その症状が本当にアレルギーからのものなのかはご自分では判断し難いかと思います。 専門医に相談される方が良いと思いますよ。
絶対じゃないです。 私Ａ型、主人Ｏ型で足は臭います(笑) 先日一緒にいて私は２箇所刺されました。 私は血液型は関係ないと思っています。 友人もＯ型で刺されやすいみたいですけど、一緒にいて私も刺されます(*_*) ※妊婦検診で血液型は検査済みですので、私はＡ型ってのは確かです。
鼻と喉の奥の違和感や 喉の詰まった感じ 後鼻漏（粘液が喉の後ろに流れる感じ 湿度があればたれる感じ 乾くと引っ付く感じとなる） 上咽頭炎ぽいですね 検査（Bスポット治療自体が検査）をすると すぐにわかります 出血やしみる痛みがあれば 上咽頭炎ありです近いうちにいってみるといいかと思います 知恵ノートに 耳鼻科一覧をかいてますので みてみてください 私も通院は片道２時間かかります・・・ｗｗｗ 日本に数十人の先生しかできない治療ですが しっかりこの上咽頭炎を治しておくと 風邪をひかない体になれますので 長い目でみると とてもお得です で 口臭は 扁桃の膿栓だと思います 口呼吸していたり 乾燥した口になっていると炎症が大きくなり 陰窩にとどまってしまうので 匂いになります だれでも膿栓がでますが 粘膜が健康であれば 粘液がでて普通にながれるので 匂いにはなりません あとは歯の炎症です 症状なしに歯周病になったり 痛みもないのに虫歯になると 匂いになります 歯科に行ったとのことでよかったです パノラマレントゲンで全部の歯の炎症をみてもらったでしょうか ならばやはり膿栓かな このどっちかだと思われますが いかがでしょうか 膿栓は扁桃マッサージ治療といい 膿栓をとってももらう治療 （自分でやるのは危険すぎます） 陰窩にかくれた膿栓がでてきます 風邪をひいていなくても 出てきます それもだれでもあるものです この治療ですっきりする方もおられますし 肌もきれいになったという人もいます で もしも 北海道の方なら Bスポット治療がいまのところないそうです その場合は 自力でまず情報を沢山しらべてください まず口臭や上咽頭炎の原因は 口が乾燥していることです ので 口呼吸は禁止です 口にテープをはってねてください きっと外れてしまうと思います そういう方は 口呼吸です 膿栓のことは 知恵ノートに書いてます それから 鼻うがいですが これをやったら 口臭も後鼻漏もなくなるとは言い切れないのですが （炎症レベルによります）かなりいいところにいけると思います 治療の促進となりますので 可能性をすべて治療についやすために やらないわけにもいきません という感じです ミサトールリノローションという鼻うがいがあり 梅のエキスの鼻うがいで 上咽頭炎用の抗炎症です ただあんまり炎症があると最初は全く効果がないかもです なぜかというと 粘液がたまって粘度をましているので その上を すべってしまうかもしれないので お風呂などにはいって 加湿して なるべく鼻みずをだした状態ですっきりしてから 鼻うがいを継続していくといいと思います あとは 毎日寝る前 起きたらとかの時に あいうべ体操をしてください これだけで 口臭がなくなる人もおられますが 人のレベルによりますので なんとも言えません ネットでしらべると 出てきます 徹底的にしらべるなら 本が出ています 上咽頭の本もでています 堀田修医師の本です 腸内環境のことですが 上咽頭炎を直すと 胃腸炎が治った話は たくさんあるので バランスよくたべて よく噛んで食べること＝唾液を絡むことで消化するのでとても重要 をしていれば 上咽頭炎治療の前に 鼻うがいやあいうべ体操だけでも治ってしまうかもいます それも人それぞれの炎症レベルによります まずは 口が乾燥しないことです ただ水を飲むという意味ではなく 繊毛が動いてはじめて粘液がでてきて ほこりや菌を流してくれることで 炎症が抑えられます 膿栓も少しの膿栓で済みますという意味です 少しの膿栓＝生理的炎症です ぱぱっとかいてみましたが 一つ一つ奥が深いので 研究してみてください 研究できて なにが原因か知ることができたら 悩み事は すべて消えてしまうと思います 扁桃マッサージ治療とBスポット治療をできるか きいてみてください 今は大学病院でもされている治療ですのでやっているところも増えてきています なかなかお詳しいので 本腰をいれてみると すぐに解決しそうですね 膿栓があること自体 腎炎のリスクがあるので 治しておくと末の腎臓病の予防になるので かなり健康維持となります ぜひ暇なときに 情報を集めてみてください
薬剤師です。 おっしゃる通りです。抗生剤の種類は多いので、選択できる場合であればマクロライド系は念のため避けます。 お薬手帳の表紙を開いた１ページ目に書いておくと薬局でチェックしてくれますよ。 一番、気を付けてほしいのは歯医者です。簡単に抗生剤使いますから。
私も何度も経験がありますが、すぐに肌やシャツを見ても確かに虫の姿が見えません。 アリだと思っていましたがダニの様です。 私の場合、刺された時は痛みで、1週間は痒みが続きます。
ポツポツ状態で塩素は大丈夫なのですか？ 肌荒れしてるとしみて痛いです。ポツポツをさわってしまったりして痛いとプールの水はキツイです。
もちろん飛ばしていたと思います。 植物の花粉は一年中飛んでいます。
薬を付ければ落ち着きますか？ そうであれば、水泳後、シャワーを入念に浴びて、着替える時に薬を塗りましょう。 薬を塗ってもかゆみが酷くかきむしるようなら、やめた方が良いです。 病院で診断書を書いてもらい、身体的な理由であることを証明として学校に出しましょう。
＞喘息やアレルギーで声がれや喉のつかえのは現れますか？ ありますよ。 吸入薬は使ってないのでしょうか？ 喘息があるなら、吸入ステロイド剤や気管支拡張剤などを使われているでしょ？ 軽い副鼻腔炎がある場合は、痰の絡みが出てきます。 耳鼻科に行っても、極々軽度のものなら異常なしと言われる事が多く、治療の対象にはなりません。 呼吸器内科専門医の先生なら、喘息患者さんで痰の絡みが続く、咳が多く出るという症状の人には、マクロライド系の抗菌剤、例えばクラリスなどを少量使い治療してくださる先生がいらっしゃいます。 クラビットではなくクラリスを処方していただくと痰の絡みは改善されると思います。 声枯れも吸入ステロイド剤を使ってないのになる場合は、痰の絡みが原因です。 もし、治療に吸入薬を使っているなら、吸入薬の副作用で声枯れがありますので、その場合はうがいを丁寧に行うか？ パウダー式の物を使っているなら、エアロゾルに変えていただきスペーサーで吸入すると緩和します。 喉のつかえや詰まりは喘息症状でありますが、メプチンやサルタノールといった発作薬の気管支拡張剤を吸入して、つかえや詰まりが無くなれば喘息が原因の症状であると言えます。 発作薬を使っても緩和しない場合は違う原因です。
私もずっと不思議でした。鼻水は鼻の前のほうで作られて、詰まっているのは鼻の奥の方なのかもしれません。
chitose2231さんの回答でよいと思いますが、毎回コインランドリーだと不経済なので、晴れた天気の良い日は天日干しでもいいんでないかと考えます。
米アレルギーはよくあるアレルギーです。今の時期日本では特にイネ科の花粉も飛び、食した米のアレルギーに拍車をかけていそうです。 診断は医師に任せることにして、米を食べることを避け、マスクを着用して様子をみてください。
過酸化水素による火傷だと思います。 頭皮がデリケートなのです。 染める前に、美容師に申し出ましょう。 頭皮を保護する専用のオイルがあるので、それでだいぶ解消されると思います。 取り扱ってない美容室もあると思いますが・・・。 そのままブリーチすると、相当痛いですよ。 尚、ヘナは、ブリーチ力がなく、今より明るくすることはできません。また、カラーチェンジが難しいので、ブリーチまで考えているようなら、絶対に使用しないでください。
カビ臭は目に見えないカビの胞子が飛んでるからで、 御想像の通り、人によっては健康障害を受けます。 会社の責任を問う場合は、あなたの疾病の原因を 会社が認めるか、認めない場合は貴方の方で立証する 責任があります。かなりハードルは高いですね。 健康の懸念が有るので辞める、と言って会社が何も 対応しないなら辞めるしかないでしょうね。 それが現実だと思います。
▼サギです。 クリックしないで下さい。 バックして戻って下さい。 (￣(工)￣)d iPhone上でウイルス感染が検出された、スキャンしろって警告は本当？ http://apple-geeks.com/iphone-21-1981
顔の湿疹の原因は多岐にわたります。 知恵ノートにまとめましたのでご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383367
私もこうなります。 狂犬病は心配ないと思いますよ^^; 予防接種で近々動物病院に行くようでしたら、獣医さんに大丈夫なのか聞いてみたらいかがでしょうか？？ 猫の爪で引っかかれるとなぜかこうなりますね^^; ちなみに私はアレルギー検査で猫アレルギーがすこーしだけありました。
もちろん飛ばしていました。種によるのは当然ですが 季節を問わず植物の花粉は飛んでいます。
抗ヒスタミン薬や抗アレルギー薬を処方してもらい 重篤な場合はステロイドですね。 普通皮膚科で診てくれますよ？ なんだか？もう一度どこでも良いから皮膚科受診ください。
念のため コラーゲンの摂取はひかえてください。 コラーゲンの原料は ゼラチンで アレルゲンに指定されています。 コラーゲンとして販売されているものの中には、ゼラチンそのもの の商品もあります。 万が一、アレルギー反応が出てしまうと 命にかかわる場合さえありえない話ではないので、授乳が終わるまでの間は、コラーゲンを飲むことは控えた方が良いでしょう。
相談者さんのアレルギー体質がどの程度かや接着剤に接触したのか、放散したホルムアデヒドを（長時間）吸入したのかなどが不明なので、期間についてはなんとも言えないと思われます。 また、全身に症状が出ている場合、接着剤はキッカケに過ぎず、アレルギー性皮膚炎が連鎖的に起きていることも考えられます。 処方された薬で改善がなければ、血液検査も受けられて、どういう状態にあるのかを把握しておかれる方法もあります。
サーモンアレルギーの可能性があるので医療機関でサーモンアレルギーの検査を受けましょう。 人によってはサーモンアレルギーでアナフィラキシーショックが起きることもあるそうです https://welq.jp/16674
消毒したあとオロナインを、塗りたくって、絆創膏貼っておきましょう。早く治したいなら、浸出液をキープするタイプの絆創膏を貼るとよいです。
ちなみに アレルギー持ちではありませんが、わかる範囲でお答えします。 どのお店のメニューにも アレルギー表示はありません。 アレルギーの度合いにもよりますが、 ホテル内のレストラン（ビュッフェは除く）だと 対応してくれるところが多いです。 そこまでしっかり食べないし。。。。ってことなら、 小麦、卵を使っていないメニューを この中から教えて といえば教えてくれますよ。 ただ 重度のアレルギー（醤油すら無理とか）だと さすがにホテル内のレストランで しっかり事前予約をして作ってもらった方がいいです。 泊まる予定のホテルのＨＰから 問い合わせをすると どの程度まで対応してくれるか教えてくれますよ。 日本のレストランよりも グアムのほうが親切に対応してくれます。 もしくは コンドミニアムに泊まって自炊という手もありますよ。 スーパーの食材は 除去食に関しては日本よりも充実してる雰囲気があります。 （オーガニックやグルテンフリーを売りにしてるのもよく見ます） グアムのファミレスには 定食っぽい扱いで 肉（もしくは鮭）に スチームライス（白い御飯）、サイドメニュー（ポテト、野菜、パンケーキなどを選ぶ）のセットがあります。 これなら 調味料程度の小麦が大丈夫なら 頼みやすいかなと思います。 量も多いので 2才未満のお子さんなら、 お母さんとシェアで十分です。（それでも 残しちゃうかも） ただし どのお店でも 卵と小麦がアレルギーです。このメニューでも大丈夫ですか？と必ず毎回聞いてくださいね。 グアムの人は親切なので 本当によくしてくれますよ。 いってらっしゃーい
薬剤師です。 ワセリンであれば問題ないと考えます。 明日病院にいくのであれば、とりあえず塗っておいてもいいと思います。
アレルギー科へ行って、食物負荷試験をされるとどれくらいまでなら食べられるのか？ 量が分かるので良いのではないでしょうか？ まずはクリニックを受診して、アレルギー科がある大学病院へ紹介状を書いていただいて受診されれば…と思います。 数日は入院するとは思いますし、検査費用は少しかかりますが、負荷試験を行って治療をするとアレルギーがあっても食べられる様になる場合もあります。 以前はアレルギー物質を取り除く治療でしたが、今はどれくらいなら摂取出来るのか？調べて、少しずつ体内に取り入れる治療をしています。 一度相談されてみては？
じんま疹ですね。 原因はほとんど場合、不明です。 温度、圧迫、汗などは、温感じんま疹、機械性じんま疹、コリン性じんま疹と言います。 通常、かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
わたしも似たような感じで、瓜科のものをそのまま火を入れたりしない、生焼けで食べるとアレルギー反応のようなものがでますが、しっかり加熱したり酢の物などにすると反応が出ず、アレルギー検査では反応は出ませんでした。 なので大豆はアレルギーかもしれませんし、身体に異常が出るならなるべく食べないほうが良いと思います。 先月2〜3年ぶりにアレルギー検査をしに行ったら、米・小麦・そば・大豆・カビ類・犬など随分反応するものが増えていました。正直ものすごくへこみましたし、主食に何を食べるようにしたらいいの？と思いました。米とうどんが大好きなので薬を飲んでから食べたり、アレルギーがでない量を食べたりとアレルギーと付き合っています。 いくら自分よりも酷いアレルギーの人がいると思っても、辛いものは辛いですよね。
７月上旬までスギ・ヒノキの花粉はわずかにある。イネは７月でも当然にある。 ハウスダスト（家のホコリ）やカビのアレルギーは１年中あるね。
じんま疹は９割が原因不明です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
＞じんましんができやすい体の状態などあるのでしょうか？ あります。 あなたの場合は、汗で蕁麻疹ができるということなので、コリン性蕁麻疹の可能性が高いです。 睡眠不足や食生活が乱れていたりすると起こりがちです。 つまり、免疫系が正常に作用していないのです。 生活改善や、卵などのコリンを含む食物の摂取量を減らしたりすると起こりにくくなります。
ODというのは口腔内崩壊錠というもので水なしで飲めるという特徴がある。 普通の薬は水で胃の中に飲み込む。 タリオン以外にもエバステル・エバステルODやアレロック・アレロックODなどもあるよ。 水なしで飲めるというのは外出先で飲める利点がある。
発疹は常時出ているのでしょうか？ 数時間で消えるわけではないのですね？ 消えないのであれば、細菌やウィルスのアレルギーではないかと思います。 抗生剤や抗ウィルス剤は効果あるかもしれません。皮膚科医と相談してみてください。 腸内環境を整えて、リラックスした生活を送ることが必要です。 ちなみに、ムヒアルファSⅡはステロイドが入っています。 参考、アトピーの原因・機序・治し方を知恵ノートにまとめましたので良かったらご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79200
サージカルステンレスと言ってもピンきりです サージカル＝医療用 本来は316Lという素材を指して使いますが、 安物は違う素材を使ったりします それでも医療に使っているかもしれないので虚偽にもなりませんね 安物のステンレスはアレルギーが出ることもあります
食べて舌や喉がピリピリ、イガイガが1時間以上続く場合は、アレルギーかもしれないですね。 また、花粉症やラテックスアレルギーなど持っている人はなりやすいです。 大豆を食べたり、キウイなどもアレルギーが出ると思います。 アレルギー科など病院へいって検査をしないと分からないと思います。 また、アレルギー検査をしても反応がない場合もありますので、陰性でも違和感があるなら食べない様にする方が良いと思います。 果汁を皮膚に垂らして反応が出ればアレルギーかもしれないですね。 調べていただきましょう。 アレルギーなら治すのはちょっと難しいかと思います。
人間の体は不思議なもので なににでもアレルギー出る事があります。 友人には野菜アレルギーの人もいて、摂取すると顔や手足が赤くなるなどの症状が出ます。 病院で検査してもらうと良いでしょう。 もしかすると他にもアレルギーが見つかるかもしれません。 お大事にしてくださいね
病院であらゆる角度から検査をするしかないと思います。 金属アレルギーがあるとの事ですが、どの金属に反応するかによって、食べ物や化粧品にも注意が必要です。 早く原因が分かって治ると良いですね。
もちろん塗っても良いですよ。
一度病院でアレルギー検査をしてみてはいかがでしょうか？ 私もカニを触ると手が痒くて赤くなるので検査をしたらアレルギーでした・・・小さい時は大丈夫だったのに大人になってからです・・・ アレルギーはコワいので検査をオススメします。 参考までに。
錠剤でしたら、1年位は大丈夫です。私は花粉症の薬を毎年処方してもらいますが、高温多湿の所で保管したのでなければ翌年に服用しても構いません、と医師に言われました。ただし、私は翌年に薬を処方してもらったら、前年以前の物は廃棄します。 ただ、実際は保管状況によってもかなり左右しますので、処方時の日数を経過した物は廃棄するのがﾍﾞｽﾄだと思います。
アレルギーの症状の度合いにもよりますが、あまり飼い続けるのは好ましくないのかもしれません。 自分の身体の事もありますが、飼っている動物と触れ合えなくなるのは自分自身も動物もいいことではないのでは？ ですが、全くという訳では無いです。例えば身内や知人に飼ってもらい写真や時々会いに行くなどするのがいいと思います。
私も皮膚科で金属アレルギーのパッチテストを行いました。最初にパッチのシールを貼ってもらってから２日後に受診しシールをはがしました。その間はお風呂には入れず、シャワーと体を拭くだけでした。４日後と1週間後にも病院に通ってチェックされました。シールをはがした後はお風呂に入れますが、シールを貼っていた部分はごしごしこすらないように言われました。 シールを貼っている部分が濡れなければ、他の部分をシャワーで流す、洗う事を可能です。 但し、２回目の受診が１週間後だと、パッチテストをしてもらえないかもしれません。
目をこすると目が小さくなるというのは初めて聞きました。何の根拠もないと思います。またそのような因果関係を研究している人もいないと思います。
世間ではあまり知られていませんが、化学物質の害を「アレルギー」と言います。 アレルギーがひどくなる前に、転居、リフォーム、シロアリ駆除、化学臭のする家具の購入などをして、環境が変わっていませんか？ １つ１つ商品の安全は確かめていませんが、複数の場合の安全は確かめていないのです。例えば、ホルムアルデヒドを揮発する家具のある部屋で、有機リンを含む殺虫シートを挟んだ畳の上で寝起きし、人工香料や除菌剤を含むファブリーズを部屋で散布した場合、どうなるかは不明なのです。 質問について、 ①何故突然アレルギーが酷くなったのか？ ＞吸い込む揮発性化学物質の量が増えれば、悪化します。 ②普段よく食べているもので突然アレルギーになると聞くが、血液検査でIge値の低かったものでも突然発する可能性はあるか？ ＞急に環境が変われば、突然発する可能性はあります。 ③アレルゲン物質が不明な場合、原因となったアレルゲン物質を調べる検査はあるか？ ＞１３項目までは保険が効くだけです。それ以上は追加料金を払えば可能です。 IgEは保険が効きます。遅発型のアレルギー、IgAとIgGは保険が効きませんが、調べられます。４～５万かかりますが、「原因不明の蕁麻疹」とおさらばできるかもしれません。 ④「一度アレルギーになったが、再び食べられるようになった」という経験をお持ちの方がいたら、注意した事と食べられるようになるまでの経緯を教えて下さい。 ＞「化学物質過敏症外来」のあるアレルギークリニックで食事指導を受け、だめだったものが食べれるようになりました。食べ過ぎると悪化するので、セーブするのが大変ですが、、。
＞同じものでしょうか？ 何とも言えません。 同じ場合もあるでしょうし、違う場合もあるでしょう。
呼吸困難が出てる時点で、アナフィラキシーショックといっていいかもしれません。 症状そのものというか、アレルギーの反応自体は、総じてアナフィラキシーと言います。 その中でも、急性で、命の危険のあるようなレベルのものをおもにアナフィラキシーショックと称します。 とりあえず、あなたには、まず、食べ物と調味料を全て捨てましょう。 注：米と塩はとりあえず大丈夫かな。 そして、新しい食べ物と調味料を買いに行きましょう。 なぜ、こう言ってるかというと、これまでに買っていた商品には、小麦を含む食べ物や調味料が結構あるかもしれません。 これらを含まない食べ物に全て置き換えるには、一度廃棄してしまわないとどうしようもないです。 （小麦は、アレルゲンの一つなので、かならず商品には含まれていたら記載しています。） 一つ一つ、含まない商品および製造過程でも関わらない商品を選んでいかないと、いつか悪化して、死に至る危険性も考慮してください。
アレルギー検査で保険が適用されるかどうかは期間をあけるのではなく、「アレルギー症状が見られるか」どうかです。 つまり、「アレルギー症状が出ているから調べてみましょう」という場合は治療の一環になるため保険の適用になります。 「アレルギーかもしれないので調べてほしい」と言う場合、治療ではないので保険の適用にはなりません。 こちらのサイトに詳細が書かれているので参考にしてください。 http://health-to-you.jp/allergy/arerugi-kensanohiyou4739/
花粉の時期は過ぎました。
マヨネーズは主に、卵黄と食用油と酢で作ってるので乳成分はありません
食べすぎ、飲みすぎ、胃のもたれ、胸焼けなど、胃薬はさまざまな胃の症状を解消してくれますが、アレグラとの併用には注意が必要です。 炭酸水素ナトリウム、酸化マグネシウム、合成ヒドロタルサイト、水酸化アルミニウム・水酸化マグネシウムなどの成分を含む胃薬は、アレグラとの飲み合わせが良くありません。 これらの成分は、アレグラの抗ヒスタミン作用を妨げてしまうので、アレグラの効果を弱くしてしまいます。 太田胃散の成分を確認してみて下さい。 上記の成分が含まれていなければ大丈夫だと思います。
飲まずに、腕にコーヒーを付けて暫く放置してください。皮膚が赤くなったら危険。後は、病院でアレルギー検査するのが確実。
鼻づまりは、アレルギーによる原因が多いので、簡単には治らないと思われます。耳鼻科に定期通院する事で、咽喉や鼻につまっている細菌を除去しながら治療を進めていくしかないと思われます。
今まで大丈夫でもアレルギーは起きます。 症状は人によって違いますが、質問内容を拝見する限り十分に強い症状に思います。 まだアレルギーと断定はできませんが、次もそばで同様の症状が出たら確実です。 今後は避けるのが安全です。確かめるなら血液検査をしてみて下さい。
こんにちは。 口角炎の原因は様々です。 http://www.skincare-univ.com/article/009281/ 一般的にフルートを吹いて口角が炎症を起こすことはありませんので、フルートの演奏が体質的に合っていないのか、フルートとは別の原因があるのかどちらかです。 そのどちらに原因があるのかは知恵袋で解決できないので、お近くの皮膚科を受診してください。
入れなくはありません。 眼科には、通院されていますか？。お薬は、処方されていますか？。 処方されているのでしたら、きちんと用法を守ってくださいね。 また、アレルギー性結膜炎で、まぶたの裏が荒れていると、トラブルが起きやすくなります。プールから上がったあとは、「人工涙液タイプ」の目薬(「ソフトサンティア」など)をさして、目を洗ってくださいね。できれば、そのあと５分以上経ってから、指定の目薬をさしましょう。
診療報酬明細書を見た上での質問でしょうか？ それから、1日分100.8円は服薬開始後3週目と4週目に服薬する分の薬価ではないですか？ 診察の内容は、どのようなものでしょうか？
喉の痛みは 扁桃の痛みではなくて 上咽頭がむくんで炎症している痛みです アレルギーはアレルギーの検査をしてその薬と 上咽頭炎治療をすると なおる可能性があります（上咽頭炎がある人が アレルギーになりやすい） 扁桃と上咽頭は免疫の仕事をしているので 抗生物質が効かないです 月一喉が痛くなるとのことで 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎になっている可能性があり 調べると わかります （Bスポット治療＝上咽頭炎治療でしらべる） 喉の痛みは 健康であれば ５日で治ると思います なので ここで質問している間に治りますね でもそれでも 月一回に炎症がおきるというのは すでに慢性炎症になっていることで すこしのつかれなどでも 炎症にひがついて おおきな炎症になります （扁桃や上咽頭は調べるといくらでもでてきますが 高熱になったり 胃腸炎になったり 骨が関節炎になったり いろいろなところに炎症をおこし 病院でしらべても 原因不明になってしまうことも おおいので 難解になります） で そののどの痛みを 月一回に繰り返していると ひどくなると 高熱も繰り返してしまった仕事もできずに 扁桃をとるというようなひともおられて なめちゃいけないのが風邪・扁桃です なので今のうちに できることは 鼻うがいや 上咽頭炎の治療です それと 喉が痛い原因一番は 口呼吸です なんでのどがいたくなるかというと 口呼吸などで 口の中がかわいてくると 繊毛がうごけないので 粘液がでません （けんこうなのどであれば 唾液が粘液がしっかりでているので 流してくれるので 炎症になりません） 粘液がでないと そこにほこりや菌がとどまって 炎症を起こします 炎症をおこすと 粘膜がむくれあがって 呑み込むだけ 声を出しにくいなどになります わかりにくいかもしれないですが わたしのたとえ話・・・ 健康な人なら バウンドケーキを一本なにも飲まずに 食べられます 口の中が乾燥していると すべての水分をとられてしまうので 無理だっ～となります 口が乾燥するのは寝ているときが多いです 口にテープをはって朝まで寝られるなら 大丈夫です 逆に朝になってテープがない（自分で無意識にとってしまう）ならば 口呼吸しているでしょう 口呼吸していると 鼻の筋肉を使わないので 余計に 粘液がでてこなくなり 乾燥＝炎症となります なので ただ単に 口を閉じるだけで 治る方もおられます アレルギーも直る方もおられます そういう方は 単に口が開いていたかたという原因です すでに炎症が慢性化しているかどうかは 上咽頭炎治療に行くと炎症があれば 素人でも炎症ありとわかります 治療＝検査兼ね・・・ 治療方法・・・喉の奥にある上咽頭という部位に塩化亜鉛という溶液をこすり付けますと 炎症がありの方は 出血としみる痛み 健康ならば 痛みはありませんが 風邪予防になります （今週は大事な用事があるので 風邪をひきたくない！っというときにつかえる風邪予防の治療でもあります） なので 一発で喉の傷みをなおしたい方が この治療をしたとしまして 一発で 喉の痛みがなおる方は 喉は健康で炎症が慢性化していません ぎゃくに一発で治らない人は 慢性化しているということで 通院でなおします （炎症の程度と他の炎症の関係にもよります） 口呼吸のかたの特徴 下唇が厚い リップクリームを手放せない あごのしたに梅干しのようなしわができる 食べるときに水分が必要 歯のかみ合わせが悪いかた （二重あごになるかたも。。。舌の沈下） 下あごが後退していて あご自体小さい 口の両側がおちている 朝起きると喉がいたい ひりひりする 食べるときに 音がする方 本から書いています 「鼻うがい健康法・体の不調は上咽頭炎がつくる」 っということで 治しておいて損はない部位です おすすめは 口にテープをはってねてみる Bスポット治療で治しておくことと 鼻うがいを日常にとりいれてみると で喉の傷みとは さよならできると思います 私は喉の傷みが 耐えられないので この治療を知る前は 体を冷やさないようにだけ気をつけていました 首の後ろにカイロなどはって 冬を越していました・・・ｗｗ 上咽頭の予防には 首をあたためるといいそうです （上咽頭にちかいので） 爽快に喉痛とおさらばしてくださいませ～
「大切なペアリングを購入するために自分に安心な素材を選びたいからパッチテストしたい」 とか、何か理由付けてパッチテストしてみると良いかも知れませんね。 少しでも症状が軽くなる方法が見つかりますように。
こんなサイトがありました。 医者がすぐにメールで答えてくれるようです。 http://www.justanswer.jp/sip/pharmacy?r=ppc|ga|11|Health%20-%20Medical%20-%20GCO%20-%20Search|1011&JPKW=%E8%96%AC%20%E9%A3%B2%E3%81%BF%20%E5%90%88%E3%82%8F%E3%81%9B%20%E7%9B%B8%E8%AB%87%20%E5%A4%9C%E9%96%93&JPDC=S&JPST=&JPAD=63699115905&JPMT=e&JPNW=g&JPAF=txt&JPCD=20160202&JPRC=1&JPOP=Agostina_SIPMigration_Health&mkwid=sLTjJq3rg_dm&pcrid=63699115905&pkw=%E8%96%AC%20%E9%A3%B2%E3%81%BF%20%E5%90%88%E3%82%8F%E3%81%9B%20%E7%9B%B8%E8%AB%87%20%E5%A4%9C%E9%96%93&pmt=e&plc=&gclid=CjwKEAjw-r27BRCzsNyzrMrM-j0SJACp2TiBVEO2OjWhKtw2He9w_ka8LpC_yTkTw0vlxc6FO9jcuBoCrl7w_wcB こちらのほうが いいです。 #7119 に電話してください。 つながらない場合は、こちらのサイトからお住まいの都道府県等を選択して電話してください。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html
空腹に肉類の油が入ると下痢し易いぜぇ？日本人は元々農耕民族ゆえに、大量の食肉に適さない胃腸だぜぇ？欧米は狩猟民族ゆえに食肉に適した胃腸もちだぜぇ？ 肉類を空腹に入れる前、食中、に適度に食物繊維を入れてやると不具合がかなり軽減されんぜぇ！
近所の猫さんはあまり洗われていない猫だったかもしれないですね。 猫カフェでは完全室内飼いでお手入れも行き届いていると思われますが、外に遊びに行くのが多い猫さんを飼われている家は放任主義なところがあるのでダニやふけ、抜け毛がきれいにならずにたくさんついていると思います。 一度、専門のお医者さんに診てもらってアレルギーを緩和する薬を出してもらうのが一番じゃないでしょうか。 このサイトによると猫の唾液が原因みたいに書かれてますが… http://matome.naver.jp/odai/2137479760605066401
アレルギーかもしれませんし、もしかしたら、風邪かもしれませんし。 私は拠ると朝の気温差で鼻水が止まらなくなったりします(TT)
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合があります が、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断に は問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴 い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取 り返しのつかない事態になる場合もあります
大人の場合、食物アレルギーとアトピーの関係はあまりないそうです。ホコリや花粉は直接皮膚や粘膜に付きますが、米は一旦消化され分解されるからです。 もちろん食べてすぐ症状（蕁麻疹や呼吸困難）が出るような物は食べない方がよいでしょう。 食べてすぐ症状が出る食物アレルギーはⅠ型（即時型）アレルギー、 アトピーはⅣ型（遅延型）とⅠ型の混合アレルギーだそうです。
胸からピーピーやヒューヒューと音がしますか？ 気管支が狭くなった音です。 聞こえるなら小発作でしょう。 薬を飲んで発作が無くなって５年、薬をやめて５年、合計10年発作無しで完治だそうです。
ただの発疹、あせものように見えますが消えましたか？ うちの下の子が卵アレルギーがあり、私が卵をとった後授乳するとこんな感じになります。 口の周りにできたりしますか？
＞症状が落ち着いているので薬をやめていました…。 これが失敗ですよね。 喘息は治るといった病気ではなく、薬剤コントロールで寛解させるという慢性疾患なので、症状がなくても続けなくてはなりません。 喘息症状が何年もなくなれば薬剤は止めれます。 それまでは吸入薬を定期的に使って予防してくださいね。 喘鳴のない喘息はあります。 ただ息苦しいだけとか、息切れ、咳、中には胸痛だけの人もいます。 気管支がすごく狭くなると喘鳴は起きて来ますが… 少し狭いくらいなら、息苦しさが少しあるだけで喘鳴な感じませんね。 発作薬を持っているなら直ぐに使ってください。 メプチンが効いて楽になれば喘息発作だったという事になります。 効かない場合は、他の原因です。
あまり色ではわからないですが、今細胞検査してるんですよね多分？それを待つしか無いですよ。 でも、昔からあって、急激にサイズが変わったとかでなければ基本的には悪いものの可能性は低いです。
本当に猫アレルギーかどうかわかりませんよ。 原因は他にあるのかもしれません。 猫についているハウスダストとか。 一回調べてもらってみてください。
芝は枯れない除草剤があるそうです。ゴルフ場に聞いてみてはいかがですか？
何らかのアレルギーであることは、かなり高確率で当たっているかもしれません。アレルギーには急に激烈な症状が出て生命に重大な危険を伴うアナフィラキシーや蕁麻疹など遅延型の物など様々なタイプがあります。一度アレルギー専門のクリニックで医師に相談し、検査を受けみてはいかがですか？ アレルギー体質の人は、予防する薬などもあありますから、分かっていればある程度安心してプレーできますよ。 ・・・おだいじに・・・
喫煙歴は27年です。メビウス８mmです。辞めようとは思いません。肺炎でも診断が出ない限りやめません。
アレルギーなら、食べ続けてない限り、増えません。 感染症だと怖いので、早めに皮膚科を受診した方が良いです。
リンゴアレルギーは、生のリンゴにごく微量に含まれているタンパク質に体の免疫システムが反応すると言われています。加熱した物はこのタンパク質が壊れているから症状は出ないのでしょうね。１００％のリンゴジュースも加熱処理（殺菌）がしてあると思います。 また、花粉症とも関係があり、リンゴはバラ科なので、バラの花粉症がある人にリンゴアレルギーが多いと言われています。これは交叉抗原性と言います。 また、農薬が関係する場合もありますね。 やはり一度アレルギー科でリンゴアレルギーの検査をしてもらったらどうでしょう。 そうすれば、リンゴアレルギーかどうか分かり、対処の仕方がきまるでしょう。 どうぞお大事にしてください。
経験あります。 いますぐに救急病院で良いから行って下さい。 私は自然治癒しましたが、他のアレルギーが多発してしまいました。 また、自然治癒せずひどくなり死亡する人もいます。
体の一部に異常がある場合、専門の医師でもない人間があれこれアドバイスするのは、恐らくまずいでしょう。 なので、私が以前、痒くて辛抱たまらなくなったときの話をします。 とにかく、痒みを止めれば肌のぶつぶつもあっという間にひきました。軽いジンマシンのような感じなのでしょうか。 痒みを止めるには、市販の痒み肌の治療薬（たとえばムヒソフトの軟膏）を塗ると痒みはすぐひき、ぶつぶつも10分くらいで無くなりました。 一方、空気が乾燥したり、急に温度が変わったことに対して発症するタイプのアレルギーもあるみたいです。でも痒みさえなくなればなんとか我慢はできるでしょう。 答えになっていませんが、質問の性質上、素人がお答えできないので悪しからず。
こんばんわ。 調べてみましたが、にヒントがありそうですね。 道の駅 吉野路 大塔 (奈良)で販売されている ようですから問い合わせされてみてはどうで しょうか。 住所 奈良県五條市大塔町阪本225-6 TEL 0747-35-0311 記事をのせておきますのでご参照ください。 http://michiguru.com/michi_blog/yoshinoji/
取れたと仮定した場合 仕事率が３５０ｗ以上だと死ぬらしいです ダイソンは１００ｗ～１８０ｗぐらいなので駄目 パック式なら死んでます
ヒアレインって一日両目5〜6回ですよね？基本的にそれ以上つかって効果がないなら0.3に変更してもらいましょう。 過剰に投与することで、アレルギーもしくは過剰症等が起こり得ます。薬を作る際に、そういった量の決定を行い、人に使うまでの最適容量を決めているので、それに従いましょう。 ここで相談せずに治療方法についても、眼科の先生に相談することをお勧めします！ アレルギー検査を受ける場合は皮膚科き内科になると思いますが、費用については、食事等一般的なものは保険適用がかかり5000〜6000程度だったと思いますが、、、。薬のアレルギー確認となるとパッチテストやプリックテストだと思うのですが費用の詳細は分かりません。
ダニじゃないって書いたのに・・・ 無視するもんで・・・ 湿疹・・・まあ総合的な言葉とすればそうでしょうね。 小児科は、論外。 ダニなら、中央部分に噛まれた跡があるんですよ。 素人でもわかりますよ。 肉眼で見れますから。 こどもだから、小児科で皮膚を見てもらおうという考えが違います。 専門ではないですからね。 内科で、皮膚を見てくださいと言っているのと同じです。 さあ、皮膚科で何を貰いましたか？
初診料 282点 採血料 25点 アレルギー検査１項目に付 110点 （上限あり） 検査判断料 144点 １点は１０円です。 合計してください。 アレルギーの症状があるなら保険適応になるので合計金額の３割が自己負担です。 症状はないけど検査してみたい とかだと保険が使えないので10割自己負担となります。
動物アレルギーは咳も出ますよ。 アレルギー症状で気管が狭くなって空気が通りにくくなって咳がでます。 病院で血液検査すればばっちりわかります。
アレルギー持ちということがそもそもの原因なのでしょうが、現在の原因は明らかに就活からくるストレスなのでしょう。 病院に行けないのであれば、日常生活で気をつけるしかありません。 毎日お風呂にきちんと入り素肌を清潔にすること（発疹の広がりや悪化を防げます）。 腕時計をしている腕などは外出時でも意識的に洗う。 腸内環境を意識的に整える。やり方は色々あるでしょう。ヨーグルトや整腸剤、ブラックジンガーなどを摂るなど。 また寝る前に消化の悪いものを取らない、夕飯は軽めの食事にするなど。 あとは睡眠をきちんと摂る、寝不足だと発疹が出やすくなります。 考えられるところだとその位ですが多少は違ってくると思います。
麦、卵、乳、サトウキビ、大豆、牛、椎茸、玄米、牡蠣、キウイ、バナナ、アーモンド、大根、かぶ、ウリ科、キクラゲにアレルギーがありますが、栄養は偏りません。 体の声に耳を傾けていれば何が足りないかわかります。 多忙を極める社会人の乱れた食生活の方がよほど偏っているようですね。気の毒ですが、こちらは食事に関して命がけですので、一病息災というところでしょうか。
ハウスダストが原因じゃありませんか？清潔にしているつもりでも 梅雨時期は特にダニや雑菌が繁殖しやすいですから、まずは身近な寝具などから見直してみるのはいかがでしょうか。 エアコンで涼しい室内⇄暑い外の温度差に身体がついていけていない、寒暖差アレルギーも可能性があるかもしれませんが。
副鼻腔炎の可能性があるのでじびに行ってください！！
近年、様々な実験で乳酸菌がアレルギー症状を軽減させるという 結果が発表されていますね。 まずアレルギー症状の発症には、免疫機能が大きく関わっています。 免疫機能とは、体内にウィルスや細菌などが体内に侵入してくると、 攻撃をしてブロックするシステムです。 そしてこの免疫機能は腸内環境と密室な関係があることが 明らかになってきました。 腸の中には非常に多くの腸内細菌が住みついています。 この腸内細菌の集合体を腸内フローラと呼び、 その種類は善玉菌と悪玉菌、日和見菌の3種類、 割合は２：１：７で共存しているといわれます。 アトピー体質の人は悪玉菌が優勢となってしまい 腸内腐敗が進み体に有害な物質が増えてしまうのです。 腸は有害物質まで吸収し全身を巡ります。 また、善玉菌と悪玉菌のバランスが崩れると腸壁が傷つきやすくなり そこからアレルゲンが侵入しやすいとも言われます。 このように、腸内環境が乱れると腸内の免疫機能がパワーダウンして 免疫力が低下し、アトピーを引き起こすのです。 ヨーグルトなどに含まれている乳酸菌やビフィズス菌は 善玉菌を増やして悪玉菌の活動を抑え、腸内環境を整える働きがあるのです。 このことから乳酸菌をを増やす事でアレルギーを抑制できると言われているのです。 免疫力が高まることで、風邪をひきにくくなるなども 期待出来るでしょう。 ただ、乳酸菌は胃酸で死滅してしまうという問題点があります。 そこで特殊カプセルの開発によって胃酸では溶けず、腸内で 溶けるというサプリメントが注目されています。 http://netmaser.com/nyusan これによって効率良く乳酸菌を腸まで届けることができ、 腸内環境を整えることができるでしょう。
もし、本当にヤクルトを使ったとしても匂いは他の人にはわからないでしょう。 蓄膿症からくる悪臭を他の人が感じ取れないのと同じように
えーアレルギー性鼻炎なら、オノンという薬がおすすめです。また、普段と違う様子なら、薬剤師に相談するのが一番でしょう
体調不良の原因が全く違うもので薬が逆作用(副作用)したのかも。 買ったお店の薬剤師に相談したほうが。 ちなみにオイラが昔、病院で処方してもらった風邪薬を飲んでて最初はなんともなかったけどある日、飲んだあとに数十分で風呂に入ったらすごい発疹が出たことがあります。 その時の環境というか状況でいろいろ変わることがあると思います。
医薬品登録販売者です。 レスタミンはコルゲンコーワで有名な会社の製品で塩酸ジフェンヒドラミンと言うステロイドよりは効き目が落ちますが、動物アレルギーからくる痒みにも有効な成分です。 安心してたっぷり塗って下さい。
透ピは安定したホールに一時的に付けるものなので、ずっと付けっぱなしだと癒着しますよ。 あと、透ピは素材が樹脂で汚れが付着しやすいから使い捨てだから、同じものを何度も付けていると雑菌が繁殖して不衛生です。 だから膿むのです。 金属アレルギーならサージカルステンレスや純チタンのピアスがいいですよ。
お酒の弱い人によく出ます。 私も飲みすぎると出ますよ。 飲み過ぎはいけないけど、量を制限するなら毎日飲んでもそれほど問題ではないかと。 自分はお酒が弱いんだということを自覚してれば、大丈夫です。 お酒の強い弱いの症状は人それぞれで違います。 体にアザが出てくる人もいれば、眠くなる人もいるし、酔っ払う人もいます。 よほど心配なら、ちゃんと健康診断に行くことですね！
妊娠によって生体内では猛烈な生理的反応が巻き起こっています。今のような出来事は決して不思議ではありません。俗にいう体質が変わってしまったという状況だと思います。免疫力が落ちたのではなく上がっているのです。
写真がないと何を説明しようとしているかわかりません。
起こる人もいれば何ともない人もいますよ。アナフィラキシーは、主にハチに刺された時の衝撃によって起こります。ただ、ミツバチ等の小さなハチに刺された程度ではあまりならないと思いますが、気を付けなければいけないのが、特にスズメバチ、アシナガバチです。この二種類のハチに刺された場合、最悪アナフィラキシーだけでなく、呼吸困難、酷いめまい等が起こり最悪死に繋がる事もあります。特に今頃の時期的にも蜂はあちこちで巣を造るので注意が必要です。蜂の巣を見つけたらうかつに近づかない事です。
タリオンそのものに体重増加の作用は無いです。 ただ、タリオンの作用で眠くなって、それが食後と重なり、食後すぐに寝てしまうなどして結果的に体重増加につながる事はなくも無いのかな…？と。 もっと眠気の出ない薬（アレルギー薬は相性があるので、変えてみたら案外良かったりします）に変更してみたらどうでしょうか？
【inugenki2様】へ、お願いがあります。 （vaccine_of_the_heart様も含む） イヌカテは、命あるものをテーマとしたカテゴリです。 inugenki2様がされているような、暇つぶしのゲーム感覚の利用行為に対して、ご利用されている皆様が、非常に迷惑をしております。 ガイドラインが知恵袋の法律だとしますと、inugenki2様は完全な犯罪者です。 今後につきましては、もう、モラルある利用をして下さいとは言いません。 早急に他のカテゴリへ移動されて下さい。 利用者皆からの、心からのお願いです。 何卒ご理解の程よろしくお願いいたします。
アトピーも含めアレルギーが起こるのには免疫系が 関係しているそうです。 免疫というものは体内に害のあるものを排除する働きが あるのですが、免疫バランスが乱れると、 害でないものにも過剰に反応してしまい いわゆるアレルギー反応（アトピーや花粉症）が起こるのです。 近年、腸と免疫系が関係していることがわかり、 腸内環境を整えることによってアトピーが良くなることも 分かってきたようです。 乳酸菌は腸内環境を整えるのですが、1つ問題点があります。 それは生たまま腸に届きにくいことです。 乳酸菌は胃酸や胆汁に影響を受けてしまい、 ほとんどが死滅していまうのです。 そこで乳酸菌を生きたまま効率的に届けるためには 乳酸菌サプリがおすすめです。http://netmaser.com/nyusan 私はコレを飲み始めて、肌の調子が良くなりました。 急激にというよりは徐々にという感じでしたが。 でもお医者さんが処方した保湿剤とステロイドはやめずに 平行してすすめていかれたほうがいいと思います。
アレルギー検査はしなかったのですか？ 通常、イネ科のアレルギーを疑うなら先ず血液検査をしてアレルギーの有無を調べますが… アレルギーがあって咳が出るなら抗アレルギー薬は効くとは思いますが、効かないなら他の原因なのでしょうね。 咳と痰の症状なら呼吸器内科を受診されればよろしいかと思います。
鼻うがいしてみてください
それがダニかわかりませんが 最近も猫にスリスリしてダニが寄生した飼い主さんが来院されました。 ダニは、猫ちゃんも自分も取らないでください。 口が残り腫れたりします。 それにダニが病気を媒介します。 先ずは市販は効果薄いので動物病院でノミダニ薬もらってつけてください。 目に見えるのが2回でも1匹とは限りません。 様々な大きさのいます。 血を吸って落ちて脱皮して再寄生です。 小さいのは1ミリとかです。 身体の上、家の中にまだダニがいても不思議ではありません。
息子もアレルギー体質・アトピーで、（3歳のときにIgeが3700くらいでした。）高クラスのものが多々ありますが、卵白もそれにあたります。 うちは他の病気で生後3か月から県立の小児病院へ定期的に通院していて、その病気の検査で採血をするので、ついでに年1回アレルギーの検査もしてくれています。 卵白の検査結果は生後6か月でクラス2、1歳時はクラス5、2歳時はクラス6、3歳時はクラス5、4歳時はクラス4、最後に検査した5歳の時はクラス3でした。 今までの流れですが、1歳半まではほぼ完全除去してました。 1歳半過ぎからは卵焼きとか、茶わん蒸しとか、もろに卵を使用した料理は食べさせませんでしたが、例えばクッキーに含まれているものなどは食べさせていました。 3歳半の時に県立病院で経口負荷テストを行い、食べても大丈夫というのを確認したので、それ以降は気にすることもなくなりました。（ただ、食べさせていなかったからか、あまり卵が好きでなく、好んで食べませんが。） うちの先生も血液検査だけで判断して、除去しすぎるのも良くないよ。って考えの先生です。 ただ、アレルギーってホント怖いです。 主様の場合、パッチテストもでているとのことですし、いきなり食べさせるよりは、まずはクッキーからとか、混ぜ物から入ったほうがいいのかも。 一番いいのは、やっぱり経口負荷テストしてもらうのが安心ですけどね。 病院だったら、何か緊急事態になっても対応してもらえますし。 ちなみにうちが経口負荷テストをやったときは、自分で卵1こ分の卵焼きを作っていって、まずは耳かき程度の極少量を与えて数10分後に少し増やしてまた食べさせてって感じでやりました。ちょっと記憶があいまいですいません。 子供の食物アレルギーって、加齢とともに改善されていくことも多いので、あまり急がずでもいいかもしれません。 アレルギーは個人個人で全然違うので、参考程度にしかならないと思いますが、一応うちの子供のアレルギーのHPやってます。 よかったら覗いてみてください。 http://atopitiryougenin.web.fc2.com/atopi/arerugi/arerugi.html
自分の匂いを付けているマーキングの一つです
花粉症の時期が終わっても癖で就寝中に口呼吸に なってはいないでしょうか?
私もまったく同じでした。 アトピーを治す方法ドットコム でしょうかいされていた方法で約１ヶ月かかりましたが完治しました。 テレビでやっていたとおり短期間で完治したのでほんとうに良かったです。
私もお風呂上りやストーブにあたってたりすると赤くなります。 それでしらべたんですが、温熱じんましんというものでした。 温熱じんましんの治療法はヒスタミンの分泌を抑える抗ヒスタミン薬の内服や注射などがあります。 ですが一時的な治療なので刺激があれば再度発生するみたいです。 なので長期的に使用していくことで症状や回数も減るそうです。 また、時間とともに自然治癒することも一般的だそうです。
まあケイ素水とか一酸化炭素水とか硝酸カリウムと硫黄と炭を混ぜると‥ あは♪
カテゴリQ&Aランキング 戻る次へ ゲーム 1 PC版Minecraftで遊びたいです... 2 バイオハザード7の主人公は誰... 3 皆さんは宇宙人に会ったことは... 4 [至急]ｐｃオーバーウォッチ購... 5 オーバーウォッチのことについ... 6 カスタムメイド3D2でしばりす(... 7 テイルズオブアスタリアをパソ... 8 PC版オーバーウォッチ購入方法... 9 カフェスターマンはどこにあり... 10 バージョン1.8.3マインクラフ... ランキングをもっと見る 総合Q&Aランキング 閲覧数 回答数 タグ 1 上戸彩とHIROの離婚の原因は何です... 2 昨日、信じられない母親を見ました... 3 妻を、他の男の肉奴隷にされている... 4 母に家事をお願いしたら、妻がキレ... 5 ２歳児に「鬼が来る」という躾け。... 6 先日妻が朝から晩まで気づくと泣い... 7 彼がトイレに行きました。あまりに... 8 妻の性癖が異常なので改善して欲し... 9 義理父が気持ち悪い1ヶ月になる子... 10 婚約指輪に対する彼の発言でガッカ... ランキングをもっと見る
「ゴムアレルギー」は専門的には「ラテックスアレルギー」と言われています。 南洋産のフルーツの「バナナ、キウイフルーツ、マンゴー、アボガド等」と交叉反応性があるために蕁麻疹やアナフィラキシーショックを起こすことがあり、これはラテックス・フルーツ症候群と呼ばれています。 これについてはサイトが沢山ありますから、ググって知識を広めると良いでしょう。
ムコダインはネバネバの痰や鼻水をさらさらにし、出し易くする薬です。 効き目が薄いという事でしょうか。 鼻水の原因にアプローチする方法もあります。 アレルギー性鼻炎なら抗アレルギー薬、副鼻腔炎なら抗生剤や手術、 鼻水に効く漢方薬もいくつかあります。漢方の割には、よく効くそうです。
判断の基準は、「それを食べて症状が出るか」です。 少量でアナフィラキシーを起こすなら、乳製品全て除去する必要がありますが、症状が出ない、又は軽症ならレベル５でも食べて良いのです。 牛乳をそのまま飲むと発疹やじんましんが出るが、クリームソースやヨーグルトなら何も起こらない、という場合は生の牛乳だけ除去すれば良いです。
資生堂のイハダはノンステロイドの湿疹薬です。 http://medical.shiseido.co.jp/ihada/eczema/index.html 試してみては？
確かイネ科の植物が多く飛んでるかと思います。
＞銀メッキよりも金属アレルギーの人に ＞効果がありますか？ どの金属でアレルギーが出るかは、その人によります。 ＞18Kは純金の24Kに混ぜ物をしているので、 ＞効果が無いという意見もあります。 タレントのYouさんは以前出演した「笑って！いいとも」 の中で、18Kはアレルギーが出てしまい、純金でも メッキではダメで、純金無垢で作られてないと身に付け られないと言っていました。 タモリさんは「贅沢なカラダですね。」と突っ込んで いたと思います。(^^; ですので、銀メッキよりも金属アレルギーが出にくい とは言えない様です。 Ｂｙ ともみ
眼科に行く方がいいですよ！ 花粉症の薬は抗アレルギー成分なので鎮痛効果は期待できません。
眼科に行く方がいいですよ！ 花粉症の薬は抗アレルギー成分なので鎮痛効果は期待できません。
辛夷清肺湯の作用で排膿がはじまったものとおもいます 合わせて 『なたまめ茶』を普段の水分摂取のついでに飲んでおくと さらに蓄膿症（副鼻腔炎）の予防ができるとおもいます http://natamamecha.net/ 参考サイト貼らせていただきます
(彼氏さんも通院したりいろいろ調べて努力したのに 芳しくないという今の状態なのかもしれませんね。 遠方かもしれませんがソースは沢山ありますので 機会がありましたら一度調べてみてください。 皮膚病を含むいろいろな病気をよりよく治療されている 今井一彰医師 知っておかれるだけでも。遠方からの患者さんもいるようです。 乾癬も不治の病ではないようです。 難治←西洋薬による対症療法では非常に治りにくい ただ今はあなたの知識として留めておいてください。 季節限定、両手指部の皮膚病だけでもボロボロの皮膚に 辛い思いをしていたことがあります。 処方された最強ランクのステロイドでも 治らず何とか治したくていろいろ調べて克服しました。 何とかよくなるといいですね。)
食べ物は胃で消化吸収され、その先の小腸で分解されて、最後は栄養素として体内に吸収されます。 分解が終わらないうちに、またその食材がどんどん入ってくると、小腸のフィルターのようなものが、目詰りを起こし栄養素が吸収されなくなります。 すると、その食材を排除しようと「IgG抗体」が作られてアレルギーを起こすことになるからです。
こんにちは！おっしゃる通りです、もしそれが薬剤によるアレルギーならいずれもっとひどい状態（アナフラシキーショックを起こせば呼吸困難のすえ 命に係わる状況に成ります）にならないとは限りません・・・なので、縮毛矯正をどうしてもかけないといけないので無ければ止めると言う選択肢を選ばれるのが賢明だと思います・・・ ただ個人的に述べさせて頂くなら、30年近く美容師をしてきて周りでそのような事例（パーマや縮毛矯正で）を見聞きした事が無いので1度キチンとお医者様で相談されるのも一つの手段だと思います・・・
推測ですが、原因は『ホコリ』だと思います。私もそうなのですが、エアコンのそうじをした時や物置から物を出す時等、ホコリっぽい場所に行くと鼻の中がチリチリして、連続4回のクシャミをしてしまいます。 思い出してください。教室の窓側、陽の光が外から入ってる映像。その時に驚くほど窓から流れ込む陽の光に照らされてキラキラと輝く物質を見た事はありませんか？。実の所学校特に教室には宙を舞ってるホコリ天国なんですよ。 あくまでも推測ですが、主様はそれに反応してクシャミをされてるのではないでしょうか？ さて、それでは解決法ですが… 正直言います。わかりません(｡-_-｡) ただ、主様は既に試されてるかもしれませんが『マスク』はいかがですか？あくまで推奨です。 それ以外の方法は今の私にはおもいうかびません。 あと、私はクシャミが出来ない状況にいる時は、したくなったらすぐに鼻をつまんで鼻に息を入れて膨らませます。苦しくなっても我慢してやり続けます。ある程度したらゆっくり鼻をつまんでいた指を離します。 これをやって急場しのぎやってます。1度お試しあれ。
普通の人間に通常である構造物です
特に大きな問題はないです
あのね、アレルギーって万物（全ての物質）にあるんですよ？？ それに魚介類なんてリスクが高い方なんで 可能性を聞かれて無いなんて回答できないでしょう？ そもそも可能性自体に０％なんて無いんだから 聞かずとも絶対にあるになります。 知恵も何もね・・・ 変な質問。
症状が出ない程度で少しずつ食べさせるのが良いみたいです。 1時間程度で症状が治まるなら許容範囲だと思います。 子供の食物アレルギーは成長に従ってなくなっていく事が多いそうですが、悪化してアナフィラキシーを起こす可能性も0ではないので、症状が悪化するようなら再度主治医に相談する事をおすすめします。
食べてみれば良いのでは？ アレルギーは実際に実物で試験しなきゃ 大丈夫かどうかなんてわからないです。 こんな所で聞いたって 大丈夫な場合もあるしダメな場合もある しか回答できません。 アレルギーが有るならばリスクはあるって事です。 アナフィラキシーの可能性があるならば危険なので なんにしたって大丈夫とはなりません。 なので自己責任で試験は行うか アレルギー科に受診するかです。
少なくても麻酔薬のせいではなさそうです もし麻酔薬が原因なら翌日ではなく手術直後より腫れるでしょう
アレルギー性のじんましんの場合、アレルギー反応によりマスト細胞からヒスタミンが放出され、ヒスタミンの作用で血管から体液が皮膚の細胞に染み出すことで皮膚がぼこぼこになったり赤くなったりします。 他にもじんましんの原因はいろいろあります。詳しくは下記のページを見てください。 http://www.jinmasin.com/cat4/post_21.html
汗疹 帯状疱疹 水疱瘡 アレルギー 蕁麻疹 画像があると診断しやすいのですが、、、 誤解があります 「痛みよりも痒みの方が強く」このような帯状疱疹もあります 全く痛くないのもあります 身体の片側に帯状に出るのが帯状疱疹です 参考までに水疱瘡の画像を下に載せます
ルルとザジデン、相互作用はありません 点鼻しても構いません
それはお困りでしょう。 最近の学説では、やはり人間本体の免疫力を上げる事のようです。 だって薬も本人の免疫力を強化して症状を軽くするからです。 中国人がＰＭ２．５を日本の危険水準の３倍でも生きてるじゃないですか。 体を強化する、これしかないんじゃないかと。 それは後はお医者さんと相談して頑張ってください。
日光に当たって赤く・痒くなるのは日焼け止めを塗っている時と塗っていない時両方ですか？ 日焼けをしてすぐに黒くなるタイプは肌質としては悪くないと聞いたことがあります（肌のバリア機能がすぐに働いて、肌を黒くするからという事らしいです。） その体質が突然変わるというのはよっぽど年をとった時なら考えられます。 ピーリング化粧品を使っていて肌が薄くなっている時なら敏感になるような気もします。（うちの親がそうです） でも質問者さん学生だからそれはないですよね。 あとは、単に使っている基礎化粧品や日焼け止めに含まれる成分によって何かしらの反応が起こってるのかとも思えます。 （私は最近新しく買った日焼け止めを使ってみたんですが、顔に塗った時に目にしみるような感覚があったので ”あーアルコールが結構入ってるんだなー”と思いつつアルコールは普通の事がと思い込み、そのまま塗って３０分くらいしたら両頬赤くなってお酒を飲んだような顔色になってました。） 皮膚科に行ったら肌に優しい基礎化粧品とか日焼け止め売ってると思うので 診てもらったついでに聞いてみるといいと思います。
何の薬を飲まれているか分かりませんので一般的な抗アレルギー薬の話になりますがお了承下さい 恐らく抗ヒスタミン薬が処方されていると思われます 最近のものは眠気等の副作用が起こりにくく良いものが販売されています。 欠点としましてある程度飲み続けないと効果が現れにくいです とりあえず処方されている分を飲みきってそれでも変わらないのであれば担当の医師にご相談されることをおすすめします
私も、同じような経験をしています。 慢性副鼻腔炎で、風邪を引くと長引きます。（上顎洞は副鼻腔のひとつです） 咳、鼻水、鼻づまり、顔面痛や耳鳴り、時に難聴になります。 中学生の頃からで、当時は顔面痛で嘔吐などもしていました。 20年以上前ですが、鼻腔から上顎洞前壁に穴をあけて洗浄するという荒治療があって、それをやったあとはしばらく快適でした。 鼻洗浄（うがい）がとっても良いらしいですが怖くてできていません。鼻から水をずびっと吸って、口からゲボっと出すというものなんですが。それをやるくらいなら我慢しようと思ってしまうので、まだまだ我慢できるのかなと思ってやり過ごしています。 本当にひどい時は耳鼻科で局所麻酔して洗浄します。結構苦しいですが、しばらくよくなります。 時々飛行機に乗ることがあるのですが、以外とこれも良かったりします。 あとはロキソニンの内服でしょうか。抗生剤を飲んでも結局は完全によくならないのでいたずらに耐性菌を増やすだけのような気がしてあまり飲みません。ロキソニンであれば痛みも軽減しますし、抗炎症効果によって少し鼻の通りも改善して結果的に多少楽になります。 あんまりひどいようでしたら、鼻洗浄（うがい）やってみてはどうでしょう。
たし蟹、気になりますよね！
皮膚科に行って下さい
私もです。真っ赤に腫れ上がり熱を持ちいつまでも治りません。ムヒαを塗ると治りが早くなります。気になるようでしたら皮膚科へ。
同時に服用しても大丈夫です
蕎麦アレルギーだと思います。 症状は人それぞれで、質問者様はたまたま吐いて済んだ…、ラッキーな症例だと思います。 知らずに食べて命に関わるものなので、お気を付け下さい。 大人になってから発症するのはよくある事です。 けれども、質問者様の場合、中学の時から既にそういう兆しがあったのかもしれませんね。 吐く事は身体が「受け付けないよー‼」と発してる緊急信号です。 どうか、今後もお気を付け下さいませ。
① 蚊アレルギーは非常に痒いそうです。 動物病院で、ステロイド剤を注射していただき、痒みを止めてやってください。 （猫は、ステロイド使用時の副作用が少ないそうです。） http://www.ab.auone-net.jp/~clover/page222.htm ② 猫が蚊に刺されないように、室内で飼う。 蚊取り線香などの殺虫剤を使う様にしてやりましょう。 ③ エリザベスカラーは、柔らかい素材のものや、首に接する部分を厚手の生地でクッション性を持たせるなどの、工夫をしてやるとよいでしょう。 ネットを探せば、カラーを手作りする方法がたくさんあります。 （低発泡ウレタンのシャンプーハットを使用したものがよさそうです。） http://nyantan.com/archives/387
何かにあたって出たと明確なじんましんであれば 2か月も処方はしません いわゆる慢性じんましんで（多くが原因不明）あると考えれば 2か月の内服で「根治」というのはほとんど考えられません あくまでも症状を緩和するためのものです
一度皮膚科へ行ってみてはいかがでしょうか？ 痛みよりかゆみの方が辛いですよね・・・ 私も同じように痒かったことがあるのでわかります。
何かアレルギーや炎症を引き起こす食べ物を接種したのですか？
痒くなりませんよ？ なんでそう思ったのか分かりませんが、ハウスダストを 何だと認識してるんでしょうか？ 詳しい詳しく無いとかいう以前に、まず自分で 「ハウスダスト Ｗｉｋｉ」とかで検索して、ハウスダスト とはそもそも何かって事をきちんと把握した方がいいと 思いますが。 ハウスダストは家の中にあるであろう、小さなゴミ全般を 言います。 その大半は糸くずです。 繊維です。 埃です。 それらは布製品から発生します。 布団、バスタオル、下着、衣服、カーペットなどなど。 布製品のある場所で人間が生活する以上、生地がほつれて 細かい繊維が分断されて糸くずや埃になるのは当然なのです。 それがハウスダストの大半です。 服の袖口から零れ落ちるのは、ハウスダストの場合もある かもしれませんが、大半はその衣服自体の繊維の切れ端です。 もちろんそれが風に乗って近くの人の衣服にくっついたり、 吸い込んだりする事も無いとは言い切れませんが、 そんな事は普段誰も意識してませんし、何の害もありません。 まぁ、犯罪捜査でもしてるなら痕跡として発見される事で 益になるかもしれませんが。 ハウスダストで自分が痒くなるのだとしたら、それは 単なるアレルギーです。 ハウスダストの中に含まれる、繊維以外の何かに反応 しているんでしょう。 もしくは、ハウスダストではなく、壁材の接着剤とか 化学物質過敏症の可能性もある。 そういうものは個人にだけ症状が出るので、他者に遷る事は 絶対にありません。 まぁ、物凄い埃の溜まった部屋で暮らしていて、歩くだけで 埃が舞い上がるような所で着替えをして、服の内側に埃を 溜め込んで外出し、１～２分後に誰かに密着すれば、 埃が相手の鼻に入ってくしゃみするくらいの事はあるかも しれませんが。 ハウスダストを身に帯びたまま外出する事で、近くにいる 他者が影響を受けて痒くなったりくしゃみが出る世界なら、 この世の全ての人は裸族にならないと生きて行けない。
バラ科ですね。 イチゴや梨、梅、カリン、アーモンドが危ないらしいです。 ただ、この手のものは口腔アレルギーが多いので口や喉に出るんです。 それ以外の場所に蕁麻疹ができたのなら農薬にアレルギーが出ている可能性があります。
唇よりも敏感な粘膜（口腔内や喉などです）に1番影響がでますから、今回は唇が荒れているとか日焼けしているとか、唇の皮膚の問題じゃないかなと思いますが、いかがでしょうか。
同じ系統であっても工場が違うので全く同じではありません。化膿してるならはやく飲んだ方がいいと思いますよ。薬剤師より。あと飲んで見ないと湿疹がでるかわからないのがほんとのとこです。
生野菜や果物の生産過程で使用されている農薬（化学肥料、除草剤、殺虫剤など）のせいではないでしょうか。 例えば、キャベツにしても料理番組などで丸ごと切ったりしているシーンがありますが、きちっと洗浄しているのかどうか疑問ですね。 昔は虫食いの穴が開いたキャベツが当たり前でしたが、今ではそんなキャベツは売っていません。それだけ殺虫剤が農薬として使用されている証拠です。 まずはきれいに洗ってから食べるようにしてみてください。 そうすれば、あなたの症状は軽くなるかもしれません。
四角く赤いですが、湿布などは貼ってないですか。 じんま疹、日光過敏症、汗疹、接触皮膚炎、虫刺症など考えられます。 悪化するようなら皮膚科に行ってくださいね。
皮膚科を受診して下さい。
こんにちは。 高校の時、部活のマネージャーが紫外線アレルギー持ちでした 炎天下の中でも荷物運びやその他雑用をこなしてくれましたが、やはり長袖長ズボンでしたね 部員と教職員は事情を知っていたので、彼女に負担がかからないように部員も手伝ってカバーしてましたがやっぱり半袖になったりするのは難しかったみたいです。紫外線が弱まっている時は半袖でしたが、これからの季節30度以上の炎天下の日が続くのでさぞ辛いでしょうね。 >長袖長ズボンで体育 炎天下の中で長袖長ズボンはオススメできません。脱水症状や熱中症を併発する恐れがあるからです。 可能な場合は日焼け止めを塗った上で長袖半ズボンとかどうです？ 彼女はそうしてました 夏場はイベントが多く肌の露出も多くなる季節ですし、部活動に参加しているなら大問題ですね。 紫外線アレルギーは治療によって回復していくみたいです。 質問者さんの場合1時間程度で肌が真っ赤になってしまうみたいなのでこれからのアレルギーとの付き合いが大変そうですね。それと担当の教職員に申し立ててくださいね。それでも話が通じなかったら担任からその教職員に伝えるようにしてください。たまに話を聞かないあんぽんたんいるので笑 病院で適切な治療受けてくださいね お大事に〜
声帯の炎症だと思います声を出し過ぎると がらがら声になります 選挙の候補者が必ずなります とにかくその間は声帯を優しくしていれば 何時かは元に戻りますので無理な声を出してはいけません アナウンサ－は声が命です。日頃から喉には気を使っています。 あまりカスレがひどいようなら・２か月してもカスレていたならば 声帯ポリ－プの疑いがありますので耳鼻咽喉科に行って下さい。
金属アレルギーがあるなら激しい運動によって過剰なアレルギー反応は誘発されることはありえるよ。 有名なものでは食物依存性運動誘発性アナフィラキシーというものがある。これは特定の食事後１～２時間以内に激しい運動（心拍数100～130以上）をするとアナフィラキシーショックを引き起こすというもの。食後に安静にしているとアナフィラキシーはおきない。1万人にひとりくらいの割合であるという。食後2時間は安静にしている必要がある。 格闘技などではピアスは物理的な危険があるからもともと禁止だろう。
炭アレルギーはあるようです。英語でCharcoal allergyと言います。 炭の元になる木材によって、アレルギーを起こしやすいものがあるそうです。 又、炭を燃やした際に発がん物質ができる事もあります。 シャンプーには炭以外の成分も含まれているので、炭だけにアレルギーを起こしたのかどうかわかりませんが、パッチテストをしてみて大丈夫だったものを使用するとよいです。原液を10倍以上に薄めて行います。
接触冷感繊維で通気性のよいマスクがありますよ。 布マスクですが、フィルターを入れる事が出来るのでインフルエンザや花粉症対策も出来るようです。 http://item.rakuten.co.jp/tuyon-shop/10000076p/?force-site=pc&l2-id...
かかりつけの小児科医と よく相談して 必要に応じて意見書をもらう。 案外平気な場合もあるし アレルギーがひどくなる場合もあるが 気をまわして、なんでも遠ざければいい というものでもない。
ジアミンアレルギーの最後の砦は「天然100%ヘナ」しかありません。 マニキュアでも化学染料が入っているので洗い流す時に反応する方もいます。 マロンと言うヘナですか？ 聞いた事がないですがきっと商品名なのでしょう。 天然のヘナの仕上がりはオレンジです。 その後インディゴ（木藍）をもう一度塗布する事でかなり暗めに染まります。 臭いが気になる場合はユーカリエッセンスなどで緩和出来ます。 仕上がりのごわつきに関してはヘナやインディゴにアルガンオイル等を 混ぜると仕上がりも柔らかくなりますよ。 ヘナの得意な美容院を探してみると良いでしょう。
生ものが食べれない人は別に不思議でもなんでもないですよ。実際にダメな人は何人もいますよ。 一つの改善方法として乳酸菌を取り、腸内細菌叢を改善する。みたいなことが書いてありました。 毎朝ヨーグルトを食べるとかヤクルトを毎日飲むとかしてみてはどうでしょう？ 摂り過ぎも良くないですが
＞1.ボスミンを静注する場合は生食10mlに希釈する必要性があったのではないでしょうか？明らかに過剰投与だと考えられます。 これ２００ｍｌの点滴で落としています。緩徐に静注というのはこれでみたし 初めてすぐ（20秒）にということなので、これ自体はさすがにボスミン過剰投与に伴う弊害とはいえません。（0.25mlをということであれば５０ｍｌ一気に入れて以後が過剰 20秒で５０ｍｌは普通入れない。）もちろんその分量でもその人には過剰であったことを否定するものではないですけどね。その後点滴は中止されているわけです。 ＞それよりも、筋注または皮下注すべきであり、静注すべきではなかったのではないでしょうか？ 一般には皮下注か筋注ですね 何らかの事情（穿刺をへらしたいだの）が働いたのか わけてなかったのかわかりませんが… ただし上記理由よりこれも問題にはしえません。 ＞2.希釈しないボスミンを静注したことにより、血圧が跳ねあがり頭痛が発生し、心肺停止に至ったと考えられますか？ どういう反応がおきたのかはここでは何とも言えません。 証拠が必要です。解剖学的な所見ですね。 ＞また、考えられる場合因果関係を証明することはできますか？ すくなくともここに書かれている内容では無理です。 ＞3.この医師がボスミンを希釈せず静注を選択した理由として考えられることはありますか？尚、医師は放射線の専門医です。 放射線科の専門医であれば造影剤アレルギーの経験からアナフィラキシーの怖さを知っています。もし診療上の判断であるなら静注が即効性があると考えたとしか思えません。とくに咳の存在が重要で気道浮腫があると思われる場合は厳重且つ即座の対応を求められます。案外軽く考えているように見受けられますが、その症状を聞いたときは医者はスイッチが入ると考えてください。 ＞4.この医師が2回目のボスミンを筋注したことは適切でしょうか？過剰投与と考えられるのですが… アナフィラキシーと判断したのであればあなたが言うように静注では過剰になるけれども、それは中止したわけですからそれに代わるものとして緩徐に吸収されることを考えて皮下にし直すことはあると考えます。 ＞5.これらの医療行為は医療過誤にあたりますか？ 死因が不明である以上 それを判断することはできません。 経過からなんらかの事故的背景を疑うことまではします。 でもそこまでです。 たとえば同じ解剖結果で脳出血があった場合でも 血圧の上昇はボスミンに期待される効果ですが それが過剰におきたのか、あるいは患者に内因的な瑕疵（たとえば脳動脈瘤）があったのかで大きく判断がかわるんです。
アレルギー＝免疫の過剰な反応です 花粉アレルギーなら 異物に対する異常な鼻炎の反応があるということ 皮膚炎やアトピーなどなら 異物に対し皮膚が異常な反応をしている 皮膚ならば 食べ物を異物とみなしてしまう事から皮膚炎 花粉のアレルギーなら 異物とみなすのは 花粉です 好きな食べ物をたべられないのは なんとも自由がないです ぜひ治しておくといいです 私は 花粉アレルギーをBスポット治療で治しました 薬がまったくいらない状態になりました （この治療では皮膚炎やアトピーも治る方がおられます） ですが私の花粉にたいする抗体がなくなるわけではありませんので いまでも検査（アレルギー検査）では杉とヒノキがあります 薬がいらない＝治った＝という意味は 抗体に反応しなくなった時点と考えます こないだテレビでは 薬が効かないアトピーの方が お風呂になんらかの機械（忘れましたすいません）をいれたお湯に毎日つかって アトピーが引いてきたというのですが 薬が一切なくなったということではなく そのお風呂にはいったら 症状が薬で押さえられていたということで 薬を飲でいるなら 治ってないじゃないっと思ったのですが 症状がないので喜んでおられたとはいえ またいつ再発するか 思って生活しておられ不安と思います つまり 薬が効かない方が そのお風呂にはいったら 薬が効くレベルになったという症例だと思いました で貴方の場合で その皮膚のトラブルになるまで 皮膚のことは不安なく過ごしておられたのではないかと思います なので 不安からストレスから 皮膚のことになるとは思えません ですが 不安から血流がわるくなり 自律神経が悪化して 余計に過剰反応するようになったことは ありえます どんな食べ物で 皮膚炎になるかアレルギーが出るかは ためしてがってんで 放送がありましたので チェックしてみてください それよりも私が興味があるのは なぜアレルギーの反応が起きるのか？です っということで 私が花粉アレルギーが治ったのは 上咽頭という部位を 治している途中で花粉アレルギーがなおりました 一切の薬を飲んでいませんのに 花粉に反応をしない体を手にいれました 先ほど言ったように 杉とヒノキの抗体はあるままです で アレルギーとは反応という事で 皮膚の反応と私のアレルギー同様に 同じ考えで治る方がいます 上咽頭炎を治すと 皮膚炎や腎炎やアレルギーが治る方がいます すでにひどい上咽頭炎があると アレルギーのスイッチが簡単に入ってしまうとのことです 例えば疲れただけ 風邪ひいただけ などのことで スイッチが入ってしまうとのこと 私の花粉アレルギーは ひどい風邪からで そのひどい喉風邪の翌年の春から 花粉アレルギーになりました そのひどい風邪をひいたとき 私は病院に行かずに治ったので そのままにしていました そういった 風邪をしっかり抗生物質で治しておかない人は 慢性上咽頭炎になっていることがあり その慢性上咽頭炎は なんと無症状なのです 風邪は治ったと思いこんでいるけど 喉のおくに炎症がのこるのだそうです なので 抗生物質はしっかりした見積もられた量を飲まないとだめなのだそうです これは最近よく放送されていますね でもできれば 薬は飲みたくないです そういった事で 勝手に喉の奥の粘膜には炎症ができている＝ 慢性上咽頭炎となり そこからアレルギーのスイッチがはいってしまうとのことです なので あなたにも 上咽頭炎がある可能性があります 調べてみておくと安心すると思います 調べ方 Bスポット治療という治療で調べます 治療＝検査です 喉に塩化亜鉛をこすり付けます 炎症があれば 簡単に粘膜が出血しますのと同時にしみる痛みがあり そのことで 上咽頭炎の診断となります 健康な粘膜なら 出血としみる痛みはありません 上咽頭炎になると 喉のつまりや （粘膜が炎症して膨れるため） 呑み込みにくいなど 不安やうつな感じになったり します 食べた後に不安になるのは これをたべたら ぶつふつが出ると だれかに言われたので それを信じででているかもしれないですが 物理的に呑み込みにくいなら 上咽頭炎になっているかもしれないなとおもったので 書いてます ちなみに 上咽頭と自律神経は深いかかわりがあり ストレスがあれば 上咽頭炎は悪化します 自律神経は 呼吸を整えたり するためかかわりがないとはいえないです どうしてそうなるのか わからないけど あまり心配すると余計にそうなりますので ゆったり構えてください アレルギーが 今の医療で＝薬では治らない今 患者さんはいろいろな治療に行っておられますが 根本治療になっているのかなと私は思っています 例えば 善玉菌を増やすことはいいことですが それだけで 治った方もいるので いいとは思いますが 薬がいらない状態になったのか っということだと思います ぜひ上咽頭という喉のおくにある免疫機能について研究してみていただきたいと思い書いてみました 本は「鼻うがい健康法・体の不調は上咽頭がつくる」 という本から かいてみました ただ鼻うがいしたら 治るってな感じの本ではなく 健康の根本 今の医療にない 考え方なので 「ど忘れ医療」といわれています やはり 「風邪は万病のもとだ」というのは ほんとうかもしれないですね （風邪＝急性上咽頭炎 そこから慢性上咽頭炎になる人がいます） 疑ってみてほしいと思います ぜひストレスをためずに 不安に思わずに しらべてみてください 薬でごまかされるのは困るので いろいろ勉強しております しっかり花粉アレルギーが治ったので 原因は間違っていないと思っております っとここまで 必死にならずとも治るとは思いますが・・・ ぜひすっきり治ってくださいませ
アレルギーは精神面も多少は関係してくるので、鳥のアレルギーを経験したことがある場合は、大きな症状は出ないまでも、何となく肌がかゆくなってきたりする人はいるかもしれませんね。
「オロバタジン」は「アレロック」と言われるポピュラーなアレルギーの内服薬ですね。最近では市販されています。 どんな薬でも化学成分ですから、副作用は付き物です。アレロックの副作用は花粉症などのアレルギー症に効きますが、同時に蕁麻疹などにも効く薬です。それが皮膚に「発疹、かゆみ」を引き起こすのですから、皮肉ですね。 あなたがオロバタジンを常用しているとしたら、長期服用ですから、念のために肝機能検査を受けたほうがよいでしょう。肝臓の機能は解毒作用ですね。長期服用すると肝臓もダメージを受けることがあります。そうえれば「肝臓の重い症状．．だるい、食欲不振、吐き気、発熱、発疹、かゆみ、皮膚や白目が黄色くなる、尿が茶褐色」などの症状が出てきます。 →http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se44/se4490025.html 一度ぜひ、内科で肝機能検査を受けて、それがオロバタジンによるものかどうか診断してもらうと良いでしょう。 お顔は「女性の命」とまで言われますね。どうぞ、早く原因が分かって、あなたが元のきれいなお肌を取り戻すことを願っていますよ。
検査数値と個体の反応はまた違いますからね。 ただ、シダトレンは抗原を断続的に粘膜吸収させる事で免疫を作りますので、状態としては花粉飛散真っ只中になります。服用中はひどい症状が、しばらく出ることは大いにあります。そのための追加投与ですね。 抗アレルギー薬に関しては、元々が長期間内服するものですし、現在では乳幼児からずっと飲み続ける方も居ますから、薬である以上副作用は必ず記載がありますが、何年も飲み続けても通常は問題はありません。 また、ステロイドなどのように免疫力に作用する薬ではありませんので抵抗力云々は関係ありません。 舌下投与薬剤（シダトレンなどですね）は数年間にわたり継続して初めて終生免疫が獲得できます。 長い道のりにはなりますが、頑張ってください。
原因はわかりません。知恵袋の回答者はそこまで深く回答する人はいませんよ。専門的な事は期待しない方が良いでしょう。 私がそうなんですけど、魚の目や痔や歯が欠けてしまった等、気になるけれども日常生活に支障はないので、わざわざ病院へ行こうなんて思わないんですよね。 でもね、思い切って病院へ行ったら、何年も悩まされた症状が治った事が何度もありますよ。 保険が効くんだから病院へ行きましょう。
そういう事では鼻の穴は大きくなったりしません。
市販の物は、ナザレースプレーのような物だと思います。 基本的に耳鼻科で処方されるお薬も同じですが、ナザレースプレーが 強すぎるという人がいますので、市販の物よりわざと弱くなっています。
医者の診断を覆すほどの根拠は無いですが 経験上は、私にはノミに刺された跡に見えます。 結構強い痒みはなかったですか？ また、刺された初期は、赤い部分がもっと広範囲 ではなかったでしょうか？そして、かさぶたができるまで 刺された穴から、体液が絶えず染み出るような 状況ではなかったでしょうか？ 猫などペットを飼っていたり、野良猫が棲み付いて いるような環境なら、可能性はかなり高いと 思うのですけどね。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
アレルギー性の鼻炎なら、黄色い鼻水は出ません。 さらさらの透明な鼻水です。 黄色なら、おそらく、「副鼻腔炎」が起きている可能性がありますね。これは感染症で細菌と白血球が戦い、共倒れした成れの果てが黄色になって体外に排出されるのです。 やはり一度耳鼻咽喉科で検査をしてもらい、副鼻腔炎かどうか診断を受けた方が良いでしょう。そうすれば適切な薬が処方されて治りが早いと思います。 お大事にしてください。
睡眠剤じゃないから、もしかしたら期待通りの効果は出ないかも しれないよ 大体３０分ぐらいで少しフワフワした感じになるけど、それだけ そのちょっとフワフワした感じの時に、うまく眠たくなれば いいんだけど、ご存じの通り、スマホとか弄ってて脳が覚醒状態 だと、殆ど意味は無いです 大体２時間前ぐらいから、時間を決めて寝るようにしないと 難しいですね でもこれで寝たとしても、中途覚醒で２時間ぐらいで起きて しまう人にとっては、きちんとしたお医者さんのお薬の方が いいかもしれません
私も畳アレルギーがあります。中学の時にアレルギー検査を受けてわかりました。 畳アレルギーは日本人には珍しいそうです。 私は、畳だけではなく色んな物にアレルギーがあり365日一日中マスクをしております。 アレルギーの発作が出るよりましだと思いマスクを着用しております。
親子でアレルギーによる喘息もちです。 検査を受けて、子どもは食べ物に入っている香料（フルーツ香料やバター香料など）の遅延型アレルギーでした。除去により、毎日服用していた喘息の薬を飲まなくても発作がほとんど起きなくなりました。 私は卵、牛乳の遅延型アレルギーでした。除去で喘息はだいぶマシになり、ステロイド吸入薬を止めて喘息予防薬だけで何とかなっています。ただ私は卵も牛乳も大好きですので（笑）、医師と相談して少量ずつアレルギー物質を食べる経口免疫療法をしています。半年ほど経ちますが、卵1/2個、牛乳は大さじ一杯までならアレルギー反応が出なくなりました。 即時型と違って遅延型アレルギーは原因がわかりにくいので、食べ物日記をつけると診断の助けになるようですよ。
症状からするとアレルギー性の副鼻腔炎かと思いますが、 即効性の有る薬はありません。強いて言うのならレーザー治療で 副鼻腔内の粘膜を焼く事で一時的には鼻水が止まります。 （ワンシーズン～１年程度の効果） アレルギー性鼻炎は抗原が何か？つまりハウスダストか花粉か ダニか？などを特定しないと最適な治療は出来ないので それが分からずに「花粉症です。」といって治療に来る 方には汎用効果があるアレロックやメチスタなどを処方します。 どっちにしろ、当日に酒を飲む可能性が高いような日に 下手な薬は処方出来ませんので諦めて下さい。 病院が嫌いだから行かないなら本人はそれほど苦しくないと 言う事でしょう。自業自得です。 今からすぐに行けば適切な薬は処方してもらえるので 2週間も時間があれば普通の薬で結婚式当日には 鼻水が止まってる状況に持って行く事は可能です。 ちなみに、医院によっては 指先からの少量の血液で、迅速に診断できる血清抗体検査 （イムノキャップラピッド）という検査が出来る所もあり、 これが出来る医院は当日中（約20分くらい）で抗原の特定が 出来るので、アレルギー性の場合はお勧めです。
所謂、紅色汗疹（こうしょくかんしん）と言われている症状ではないでしょうかね。赤みがあるとのことですから、汗もが皮膚の深い所に発症しているのだそうです。浅い所ですと、水晶様汗疹と言って、これは痒みや痛みはありません。 あなたの場合は妙に痒みがあるそうですから可能性はあるでしょう。また、蚊の痒みも一緒に混じっているかもしれません。アレルギーの心配はないでしょうね。 あらゆる皮膚疾患で、掻いたり潰したりすることは絶対にNGです。皮膚には本来バリア機能が備わっていて、外敵や異物の侵入を防いでくれています。あなたの場合も爪でつぶしたそうですが、手には皮膚の常在菌である黄色ブドウ球菌や表在性球菌などが傷口から侵入すると容易に化膿させます。この二次感染にかかったり、湿疹になったり、アトピーになったりしますし、痕が残ったりしますから、今後は皮膚を大切に扱ってくださいね。 また、皮膚は最近では、「第３の脳」と言われる位に人間にとって大切な役割を果たしてくれていることが知られています。因みに第２の脳は「腸」です。 これからどうぞ、あなたの皮膚を大切にしてあげてください。
はじめまして！ アトピー肌だと、夏や季節の変わり目は特につらいですよね・・・ 私も元々肌が弱く、高校を卒業した頃から徐々に悪化してアトピー肌になってしまいました。 薬も色々試してきましたが、状態が悪化しないように現状を保つためのものがほとんどで、根本的に改善するようなものがありませんでした。 根本から治すには、やはり生活習慣の改善と内面からちゃんと治してくれる薬だと思い、色々調べました。 私は今は、澄肌漢方堂のお薬を飲んでいます。 http://sougou-k.com/link/redirect_k.html ネットで買ったことがあまり無かったので最初は迷ったのですが、返金保障もしっかりついていたので、始めてみることにしました。 しっかり継続して飲み続けていたら少しずつ痒みもなくなり、酷かった部分のアトピーもかなり落ち着きましたよ。 今では普通の人の肌とたいして変わらないくらいになりました。 もちろんすぐに治るとは思っていませんでしたが、思っていたよりも早く改善していったので、参考になれば幸いです！
こんばんは。 ＰＭ2.5は、相変わらず飛んでいますよ。 中国を刺激したくないのでニュースで流さないだけです。 赤字の採掘事業を雇用のために再稼動したり、やりたい放題です。 後は屋内にたまった花粉が掃除しきれないと浮遊したままです。
写真の文字が読めないので、見当はずれかもしれませんが、、。 可能性として ①添加物 ②組み合わせ アレルギー度が、「10」を超えると症状が出るとします。 卵が「８」でも、小麦が「３」で一緒に食べると症状が出るかもしれませんね。
なたまめ茶を飲んだことありますよ＾＾ こちらにも同じような質問があったので一応貼っておきますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315729825... 私も以前、副鼻腔炎で抗生物質とかも長期に服用していて体調崩した経験があります、質問者様とおなじ下痢でした。いま思うには腸内環境が乱れた結果なのかなとおもっています。 抗生物質は良い菌までも巻き込んで殺菌するようなので、当然、腸内細菌も死滅してしまうってことなんでしょう。 なたまめ茶は、どちらかと言うと東洋医学に、かたよった病院に診察に行った時に勧められたのが、きっかけで飲むことになったのですが・・味は美味しいです。通販で売っているものとかでも良いと思います。 中にはパンフレットが入っていたので読んでみると 副鼻腔炎が治ってよかったとの喜びの声などが沢山かかれていました。 あと副鼻腔炎と呼ばれる蓄膿症は歯科的な蓄膿症もあるんだと初めてその時知りました。 さっそく買ってみて飲んで１ヶ月ぐらいしてから、鼻がスーッとしてきた感じがしてきて 喉に流れていた鼻水も今では止まり、快適に睡眠がとれている状態です。 なんでも効果には個人差があるものですが、私個人として、どれよりも効果があったので 今でも予防のため なたまめ茶を飲んでいますよ＾＾
まずはHisamitsuのHPをご覧ください。 http://www.allegra.jp/faq.html Q「アレグラFX」はどのくらい効果が持続しますか？ A「アレグラFX」は、1日2回、朝夕の服用で24時間効果が持続します。 花粉飛散量が多い季節には、午前中や日中だけでなく、気温の低下による空気の対流により、夕方の花粉飛散にも注意が必要です。 …とあります。 1日2回で24時間、1回につき1錠ですので1錠で12時間効果が見込めるということです。 じゃあ1回に2錠飲んだら24時間効くのかといえばそういうものではありません。 まとめて飲んでも身体への毒になるだけなのでやめましょう。 ご質問者様の場合は1錠飲んでたまたま一旦落ち着いたというだけなのではないでしょうか。
猫アレルギー持ちです。抗アレルギー薬、漢方薬、ステロイドの塗り薬を組み合わせて何とか凌いでいます。猫以外にもダニカビハウスダストにアレルギーがあるので、猫を手放す事は今のところ考えていません。一緒の寝室で寝ています。マスクや手袋も特にしていません。 アナフィラキシーを起こすようになったら、手放すか、寝室に入れないようにする等、もっと対策を講じると思います。
乳製品。魚。はアレルギー
食物アレルギーの可能性があります。 自分も間違いなくアレルギーなのですが、医者に掛かったことは無く、具体的な病状はわかりかねます。 皮膚が痒くなるなどの症状はありませんか？ 自分の場合はアトピー性皮膚炎ではないかと考えてます。 が、面倒くさいので通院は諦めてます。 どの食べ物でくしゃみを発症するのか、一度具体的にまとめられると良いですよ。 その上で医者に掛かることをお勧めします。 具体的な資料が無いと「医者は診るだけでボロ儲け、それで患者は治癒しない...」という事になり兼ねません。
私が数年前に検査したときは、IGEの数値は350位でしたよ。平均値はわからないですね。 因みに私は一番酷かった時期で12月に発症し翌年6月まで続きました。
こんにちは。 ハウスダストアレルギーだと通年性です。 内科か耳鼻科でアレルギー検査をお勧め致します。
痛くて眠れないのなら、バファリンやイブプロフェン等の鎮痛薬を飲んでみてはどうでしょうか。
地球アレルギーです。
fuuwari87181さんいつも ありがとうございます って私のことじゃなかったりして・・・ｗｗｗ 鼻の後ろにドロドロが流れる症状＝後鼻漏としますと その後鼻漏の診断方法を知恵袋にかいておりますので 今の先生の診断に あたらな原因を発見できるかもしれませんのでどうぞ 口呼吸が治ったとのことでよかったです 上咽頭炎の第一位の原因は口呼吸です 上咽頭炎から アレルギーのスイッチが入ってしまいます 私と全く同じですので Bスポット治療と鼻炎（もしくわCTで副鼻腔炎になっていれば）その治療を同時に並行治療すると 治ります 詳しくは 堀田修先生の本を読んでくださいませ ただ一発で治るという治療ではありません ので 気長に治療が必要です まずは 上咽頭炎があるのか ないのか 調べてみてくださいませ 鼻呼吸が最近とあるので その間は 繊毛が動けないままだったと考えますと 繊毛が動けるようになるまでは その状態がつづくかも知れません 鼻呼吸では 鼻の中が乾くような気もします 意味わかります が 口呼吸はだめで 鼻呼吸が人間の本来です 上咽頭炎になっている場合考えますと ドロドロの粘液になっています 健康であれば サラサラしてきにも留めないです なので そのドロドロが 乾燥することで 余計に粘度が高くなります そうすると鼻から出るべき物が 喉の後ろ口の下に落ちていきます 超不快ですね 乾燥で言いますと 私の通院している上咽頭の名医の田中亜矢樹先生がいつもいうには 湯沸かし器みたいな感じをおもってみてください 体温が上昇すると＝お湯を沸かし沸騰した状態になると お湯の量が減ります 炎症しているというのは そういう感じだそうです 意味不明かな・・・ 医師のいうことは やはり難解ですね 素人には 難解・・・体温調節は大事ですので 暑いならがまんせず 寒い時も我慢せず 何かで体温調節してやってくださいませ 上咽頭炎になっている状態は 相田歯科・耳鼻科クリニックのサイトに図があります 粘膜の上に ほこりや菌や異物がつくと 健康であれば異物を出そうと粘液で流れていきますが すでに上咽頭炎になっていると 異物と粘液が停滞する時間がながいので停滞することで どろどろになります そうなると流れてはいけません あいうべ体操も重要ですので しらべてみてください Bスポット治療と鼻炎の薬と あとはあいうべ体操と あと 鼻うがいが重要です でもあなたのばあいはドロドロかなと思いますので ドロドロの粘液をきれいにした後に 鼻うがいしないと 粘膜にとどかないかもしれないので きをつけてみてください（ドロドロの上をとおっても 鼻うがいに効果なしっとなります） お風呂など なるべくすっきりした状態で 鼻うがいしてみてください それでも それも一発では効果を感じることはないでしょう・・・・ので ある程度継続するといいです ミサトールリノローションで 上咽頭に 鼻うがいをためる方式のほうが よい感じがします ミサトールリノローションをうっているところで 相談メールしてみてくださいませ アレルギーは 治りますので 大丈夫だと思います ただ一発では治りませんので気長にどうぞ （アレルギーの抗体はなくならないのですが 免疫は反応しなくなります 私はアレルギーの薬をのまなくても症状が出ていません つまり治りました）
書かれている症状だけでアレルギーかどうかを判断する事は難しいですが、キウイが原因のアレルギーというのは存在します。 主な症状は口や喉の違和感なので違う可能性もありますが、念のためアレルギー検査を受けてみてはどうでしょうか？
睡眠時無呼吸症候群？
夕食を食べた後だそうですから、何か食べた物（書いていないから不明）のアレルギーの可能性はありますね。 アレルギー症なら下痢止めを飲んでも治らないでしょう。下痢は結果ですから、原因を絶たなければなりません。 アナフィラキシーで入院したのは、どういう原因でしたか。その時と同じ物を食べましたか。食物アレルギーなら下痢は珍しいことではありません。 やはり、ひどくならない間にアレルギー科を受診してください。その方が治りが早いでしょう。 お大事にしてくださいね。
続くようでしたら、小児科に診てもらったほうが良いと思います。 たまたまこの日だけかもしれませんが、実は食べ物のアレルギーがあるのかもしれません。 小児科医は今後のことも色々アドバイスしてくれると思いますよ。 赤ちゃんは分かりませんが、大人でも体調が悪いと突発的にアレルギー反応が出ることがありますものね。 お大事になさってください。
中々回答が付きませんでしたね。私は今日あなたのご質問を読みました。 もうあなたの症状は治まっていると思いますが、ご心配のストレスや疲労も蕁麻疹が出る時があります。しかし、何かのアレルギーがある可能性も否定できません。 アレルギーは今まで発症しなくても突然発症するのが特徴です。しかも、多くの場合、蕁麻疹を伴います。例えば「コーヒーアレルギー」になった人がいますが、頭痛・手の震え・下痢・体調の悪化・蕁麻疹などを訴えています。 →http://www.teracchi.com/entry/2016/01/30/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%9... 一番良いのはアレルギー科を受診して、検査を受け、何がアレルゲンかを特定してもらうことですが、もう済んではいませんか。 そうすれ対処の仕方を教えてもらっているはずです。 いずれにしてもお子さんのためにも、どうぞ十分にご健康にはご留意くださいね。
ウンコがでて楽になったのであれば、ゆずが原因ではないでしょうか？大量はよくないのではないでしょうか？ チョコレートのカカオは確か食べすぎはよくないはずです。
種類が全く別です しかし安全かどうかは食べないと分かりません
＞肺がんや肺炎などの可能性はありますか？ 可能性は少ないですがあります 気管支喘息かもしれません
喘息気味というのは、喘息の様に喘鳴が聞こえたり息苦しさなどがあるが、喘息とは限りません。 単に風邪や気管支炎でも気管支喘息と同じ様な症状がみられれば気味となります。 しかし、病名としては気管支喘息でなはく風邪や気管支炎です。 もし喘息の疑いがあれば肺機能検査や呼気中一酸化窒素濃度の検査、血液検査、レントゲンやCT検査、心エコーなどなど喘息以外の病気がない事を確認した上で喘息であると診断します。 喘息は気管支喘息と確定されていますが、気味は確定されていません。 なので、気味と喘息は同じか？というと違います…となります。
その時の体調や心理状態によるんでない？ 2回目って… ＴＶの番組を思い出して、心臓バコバコ状態でなかった？ 私の場合は年々ひどくなってますね～。 今じゃ、ニホンミツバチに刺されても〰 死んだ、爺ちゃん婆ちゃんに会えるわ。 ちょくちょく会いに行くもんで、この頃は「いい加減にしろ」と怒られるけど… 飲み薬、エピペン(自己注射)、ボイズンリムーバー(毒を吸いだす器具) は常時持ち歩いています。
はい、一年を通じて植物の花粉は飛んでいますので。
含まれるのではないのでしょうか。
水いぼですね。数日で消えなかったら小児科医に取ってもらいましょう。ピンセットでつまむだけで終わります。
予防＆治療であれば なたまめ茶をオススメします http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315729825... の知恵袋にもかかれていますが 参考にされてください
えっと・・・アレルギーって基本的に治らないと思います。 ①別部署に異動。 ②アレルギーの出ないアルコール（あるのか不明）を探す。 でしょうか。
私も足の踝のの横刺されました。 痒くて痒くてムヒではダメでした。 キンカンとクロマイ軟膏ぬって、掻かないようにキズパワーパッド張って一週間で新しい皮膚ができあがりました。 ただまだ赤みはあります。 この時期の蚊が強いのでしょうかね。 お大事にされてください。
国内産の食物でもアトピーは出ます どこからの情報でしょうか
りんごジュースは直後の匂いを消す。 牛乳は血管への匂いが流れるのを防いでくれるらしいです。 翌日では血管にもう匂いが回っていると思われます。 のむヨーグルトやお腹を壊さない牛乳でも平気なのかはわからないです(＞人＜;) 個人的には平気なんじゃと思いますが… お腹を壊さない牛乳はのむ機会は無いのでそのうちのむヨーグルトでも効果あるか自分で実験しようと思います。
受診した方がいいと思います。あまりひどくなると呼吸困難感もでるので早目にどうぞ。
全く私と同じです 私も1年前に鼻中隔湾曲症の手術をして 最初又鼻の調子が悪く カメラで確認したけど なんとも無いと言われ 別な病院で、レントゲンを撮って蓄膿症と解りました、 レントゲンでないと 蓄膿症(副鼻腔炎)は、解りずらいみたいです 本当に私と同じですね
もうご存知かもしれませんが、ルミガンは使いましたか？
塩素のせいだと思います。 まず、長い時間、入水しないこと。 あと、シャワーをよく浴びることです。 それでもだめなら、花粉症の薬が、よく効きます。 薬局で売ってる、アレジオンとかです。 心配なら、皮膚科へ行くかですね。 ちゃんとしたプールに行くっていうのも手です。 辰巳など、通常、子供が入れないとこは水が奇麗です。 ジムのプールや学校は塩素も濃いように思えます。
それよりも静電気が痛すぎるよ
アレルギーが原因で、ということですか？ これはたとえアレルギーが関与していたとしても 味覚障害になりますね。 今すぐ健康に害は無いかもしれませんが 人間の三大欲求に関することなので、早く受診することをオススメしますよ。
咳嘔吐発熱が起きたのにアレルギーの原因を特定しない方が危険です。 アレルギーを甘く見てはいけません。 ひとつアレルギーが起きれば次々原因が増えるアレルギーマーチが起こる可能性もあります。私はそうです。大人になっても続いています。命に関わるアナフィキラシーショックも何度も経験しています。 熱だからアレルギーの可能性がない？じゃあなんなのでしょう？ 病院の言うことはあてにならないこともあるんです。大事なお子さんですよね？必ず血液検査してくれるところへ行くことと、そこでセカンドオピニオンをもらうことが大事です。 明日にでもアレルギー科のある病院で血液検査して下さい。 小さいから血液検査はかわいそうという意味がわかりません。死んだら元も子もないですよ。
前にテレビで、脇にイスの背もたれ部分を挟んで脇を押してました！ すると、すぐに鼻詰まりが治まってました！
洗いすぎて頭皮が乾燥してるとか？
じんま疹ですね。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
・ご家庭で作った場合も、飲食店の場合も痛くなりますか？ ・粉チーズを掛けて食べますか？ ・チーズが原因かもしれませんので、病院で検査してもらった方が良いでしょう。
ネット注文ですか？メーカに問い合せて見るのが一番の近道かも
回答が中々付きませんでしたね。 まず、言えることはイクラ、筋子などの魚卵類には完全なアレルギーになっているということでしょう。アレルギー症の症状として、最初は重篤な症状は出ませんが、２回目以降にアナフラキシーショックなどが発症することはスズメバチで十分に知られている事実です。 次は思い込みについてですが、アナフラキシーショックになったから当然警戒するでしょう。しかし、花粉症やハウスダストのアレルギーは検査で陽性反応が出ても、症状は出ないことは珍しいことではありません。食品のアレルギーに比べて、比較的に軽症で済むのも特徴です。 一方、食品については魚卵はサケ科の魚ですと「交叉反応性」がありますから、注意が必要でしょうが、それ以外の魚との交叉反応性はなさそうですから、余り心配する必要はないのではないでしょうか。魚ですと、シロサケ、ニジマス、イトウ、スケトウダラなどの製品は避けた方が良いということになりますから、すり身の「かまぼこ類」も要注意ということになります。 それ以外に日本にはたくさんの魚がいますから、それらの魚は少しづつ食べていけばば健康に良いということでしょう。 やはり、怖がらずに前向きの姿勢で、万遍なくすこしずつ食べることで、何があなたにとって要注意の食品かが分かりますから、それは除外していけば、怖がる必要はないということにはならないでしょうか。
食事をし終えてからお休み前にお飲みになったらどうですか？ アルコール・アレルギーがあると思いますよ。
ヘルペスなどウィルスや細菌に対するアレルギー症状だと思います。 ヘルペスそのものは全身には出ないです。 皮膚科でもう一度診てもらった方が良いです。
薬を貰う時に何故薬剤師に聞か無いのですか～？お薬手帳を持って居ますか～アレルギーって抗生物質が出ていると思いますので、専門家薬剤師又は医師に相談するべきです。
重症薬疹(SJS進展型TEN)を経験した者です。 結膜炎の様な症状が出た場合は早急に総合病院(眼科、皮膚科、内科が必ずある病院)へ行ってください。私の時は一番最初の初期症状が結膜炎のように目が真っ赤に腫れ目ヤニが出てきました。SJS及びTEN以外の薬疹についてはわかりません。 赤いブツブツと言われるとよくわからないのですが、紅斑←といわれるような症状なら、総合病院の皮膚科に行くべきだと思います。 私は病名、原因の確定までに5日かかり、大変危険な状態までなりました。 発熱や息苦しさ、このような症状でも、SJSを疑ってみてください。 どうぞお大事になさってください。
逆に手に触れるところに塗る塗料で危ないもののほうがない。 乾くまでの溶剤臭がいやなら、取り外して塗ってもらえばいいだけ。
こんにちは。質問者さんと同様の耳鼻科検診でした。 中高とも1年生は全員、2・3年生は1年生時に要診察等 (ほとんど鼻炎の生徒)が対象でした。 治っているかとか、病院に行っているかとかのためです。 耳鼻科は生死に直接結び付く疾患は少ないので 内科等とは違い、毎年でなくても良いのだと 思います。ただ選ばれなかったのは、事務的なミスだと 思われます。
皮膚科というかアレルギーと薬の複合で 強くアレルギーを発症している状態 内科の診察を受けないといけないのじゃないの？ 皮膚科では改善しない 根本的なものを直さないといけませんね こういう場合は名医より体質を改善しないと いけませんね JESのミネラル水を飲んでください。 かゆみに塗布してもよい ６か月で改善するとおもいます 一度飲んでみるといいですよ ミネラルもいろいろあるからJESのものが一番良かった 当方はね
大学病院じゃなくてもやってもらえますよ。何故、大学病院しか検査が無理とか思うのかがよくわかりません。 大学病院はよほどのことじゃないとねぇ。 県や市などでやってる総合病院では確実に対応してるし、言えば検査してくれます。 こちらは、確実ですよ。 それと、大きい総合病院も対応できるとこもあると思います。アレルギーとか対応してる総合病院は多いです。 個人病院ではアレルギーを見てもえる皮膚科とかでもやっているはずです。 内科だと検診内容にアレルギーとか書いてある個人病院で対応してくれるかもしれません。 どこにお住まいかわからないので個人病院がいいなら、ネットで病院検索して診療内容確認し電話して地道に探せば見つかりますよ。
対症療法は必要ですがお薬で治ることはないのは既にご存知かと思います。原因の方が大切ですね。原因についての問診は多分無かったはずです。ライフスタイル、食事傾向、嗜好物、その他情報を頂いておりませんので回答は致しませんが、この辺に改善の鍵があるかもしれません。
仕事はいくらでも代わりがいますが、お母さんの代わりはいません。そのお母さんが医者にも相談しない、泣いてばかりでどうするんですか。 幼稚園行く前から体が弱かったのになぜ仕事復帰しようとお考えになったのか、その根拠が、お子さんを守ること以上にあなたの人生に必要不可欠なことなのでしょうか？ 結局仕事復帰してもお子さんの体調不良のために保育園から呼ばれるのではないでしょうか？ そうなれば職場でもあなたに配慮せねばなりません。こんなことなら復帰してほしくなかった、これだから子持ちは困る、と思われても仕方ありません。 このころの子供ってよく風邪引くんです。でもあなたの言うように大病かもしれない。それは医者じゃなきゃわかりません。今後もどんな病気するかはわかりません。漠然としているならもっとよく観察してメモしないと。そういう具体的な行動を何もせず不安だけ持っていてもなにも解決しないでしょう？ コトが起きる前から…って…。 もう起きてると思うんですが。お子さんではなくあなたに。 こんなことで泣いてたら子供が逆にお母さんのこと心配しますよ。 子供は頑張って生きています。自然治癒力を育てている過程なんです。あなたもこうやって育ててもらってきました。 まずはあなたが立ち直らないとお子さんのことは守れません。 余裕もないのにお子さんも仕事もって、誰もがやってるようですけど、今のあなたに両方を任せられるとは思えないですよ。 泣いてしまって判断つかないなら心療内科で抗不安剤でももらいましょう。大病かもって不安が取れないのは大概うつ病です。 このままのあなたでは両立は不可能です。あなた自身が診察を受けましょう。
保健所に苦情を言ったらどうですか？ その店が会社組織なら本社に文句言う あるいは代表者あてに苦情の手紙を出す その程度しか出来ないと思います おかしい対応ですが、法律論では店はお客を断ることも出来るのでむつかしいですね
皮膚からも成分が吸収されるので、牛乳石鹸は使わない方がいいともいます。 アレルギーの原因物質を排除することでニキビが治る可能性がありますが、ニキビは睡眠、栄養バランス、スキンケアなどいろいろなことが関係しているので、よく眠って、野菜や果物、タンパク質を意識したバランスのよい食事をすることも大切です。 乳製品はチョコレートやクッキー、パンなどにも含まれているので、原料をよく読んで気をつけてください。
どうも、通りすがりのものです健康食品屋です。 我が家は私は元健康食品屋ですが、母がエステティシャン、妹が〇〇の友梨ビューティクリニックに勤めておりまして、 家族間で健康と美容には繋がりがあるという話をよくします。 なので、洗顔の時に塩素除去のためのVC素晴らしいですね。 肌からの吸収率は経口吸収の約7倍と言われているので、肌への影響を考えるとすごく美容に良いことだと思われます。 質問者様の疑問点として、VCが美容への逆効果にならないかと心配になられているようですが、 なんのVCを使っているかというところが問題になってきます。 もしレモンなどを使っていたとしたら質問者様が書いている通りシミの原因になる可能性があります。 しかし、一か所訂正したいのが、VCが日光に反応するのではなく、レモンの皮に含まれるソラレンという物質が光に反応して紫外線を吸収しやすくすると言われております。 なので、純粋にVCだけを利用されているのなら問題はないのではないかと思います。 ちなみに、美容としてビタミンCを利用するとした場合ですが、人間の体にはビタミンCは2時間しか保つ事が出来ないと言われているので、こまめに取ることができると抗酸化(抗加齢)の時間を長く影響させる事ができると言われています。 ご興味がございましたら参考にしてみてください。 お邪魔しましたm(__)m
抹茶クリームフラペチーノと同じ部分に使っているので、抹茶で大丈夫だったのなら、恐らく大丈夫だと思います…。 が、注文の際、必ず店員さんに乳製品アレルギーであることはお伝えください。 スタバのメニューは乳製品を取り扱っているものが非常に多いので、どこに乳製品の成分が付着しているかわかりません。 何かあってからでは遅いですし、スタバ側にも迷惑がかかります
何らかのアレルギーかも知れません。 ハウスダストやクーラーでもアレルギー反応を起こす場合があります。 出来物ができなくともアレルギー性のかゆみはあります。 また、体質が変わってアトピーになったという可能性もあります。
普段はアレルギーはでなくても、体力が落ちてるときに食べて症状がでることはあります。今回はそれだったんじゃないでしょうか。 元気になってから食べさせてみて大丈夫だったなら、大丈夫。でも弱ってるときにはやめておいた方がいいでしょうね
梅雨時にはカビが多くなり、風邪や花粉症の様な症状が続く人がいます。 カビ肺炎（夏型過敏性肺炎）と言われています。 もちろん、今の時期にも花粉は飛んでいますので、花粉症という事もあります。 気になるなら呼吸器内科を受診される事をお勧めします。 また、ヤクルトはシロタ株でL92ではありません。
SHARP プラズマクラスターチャーム ブラック系 IBCH12B https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%97-SHARP...
ダニでは・・・ とりあえず病院に行きましょう
全卵を使うが一般的ですかね。 ただし、卵の量を増やしたい(全卵以上の量)場合は、全卵+卵黄2ことかにします。これは白身が多いと白身のたんぱく質が固まってパンがかたくなります。 1斤くらいの量に全卵1ことかだと白身が入ってても全然問題ないです。 卵黄には乳化作用があるので、入れるとふんわりします。
それはないね。。。。
現実の社会で、牛乳を飲んでる人と飲んでない人で、花粉症患者の統計をとれば、牛乳の影響があるかないかは、簡単に予想がつくのですが、今のところ、牛乳に関して花粉症との関連を示すような統計結果は出てきません。 従い、可能性は、ほとんどあり得ないというのが常識です。 ほとんどすべての病院で、患者食に牛乳は出ても、牛乳がダメというところが無いのが、医学的常識を表してますね。 牛乳に関する、いろいろな仮説を言うのは自由ですが、少なくても実社会では起きていないということは、仮説自体間違っているだろうと簡単に予測できます。 フランスとかは日本の3倍も牛乳飲んでますけど、病気に関して日本と大きな違いも無いです。 牛乳が危険と言っている人の多くが、健康サプリメントの販売に関わってるか、極端な菜食主義系統か、マクロビなどの指向者だったりが多いと言う事実は知っておいた方がいいですね。
さかえ屋オンラインにアレルギー対応デコレーションと言うのがあります。 http://www.sakaeya-shopping.jp/item/400.html 飯塚市 米粉 豆乳 ケーキで検索してみてください。 飯塚市の部分は任意で変更してください。
間違いなくダニですね。対策、蒲団を、干すこと。蒲団を、イスの上などに乗せて、表側と裏に煙が行く様に、ベッドマットレスは、マットを、横に立てて❗ダニバルサンを、使えば直ります。
体調不良になったみたいですよ。
私も先月同じ検査を受けました。 私は遠方のクリニックへ行って採血だけして結果は後日郵送してもらいました。 この検査は日本ではまだまだ知られてないらしく検査だけしてくれるクリニックも稀で探すの難しいですよね。 アドバイスが欲しくても医師を信用していいのかも不安です。 先日遅延型に関する本をネットで購入しました。 届いたばかりでまだざっとしか読んでませんが、日本の医学は遅れてることとアレルギー反応が強い物を長期間除去すれば希望はあるのかもと思えました。 パンを食べてないというお話ですが、具体的には小麦を気にされてるんでしょうか？ ネットを検索すると分かりますが項目にパンとは書いてません。 パン類によく含まれるのは乳製品、卵、小麦ですがそれらすべてを２ヶ月避けてた訳じゃないならあまり意味はないと思います。 小麦はずっと避けてたならもしかして反応は低く出るかもしれませんが。 できれば検査を受けられるクリニックに行って聞いた方が確実ですし結果が出た後でアドバイスももらえると思います。
私も色んなアレルギーがあり空気清浄機を使っています。 うちはシャープのプラズマクラスター25000というのを使っていますよ。 リビングに大型を２個と小型を１個 寝室に大型１個 使っています。 使う前より楽になりました。 後、エアコンもプラズマクラスターのを使っています。
アレルギーでしょう。 結構、キツい症状が出るようなので注意。 キウィを食って耳が痒くなったりするのもアレルギーです。 カニやエビなどがよく言われますが、色々とあるもんです。
喘息にも3種類あります。 まずは3歳前後で落ち着く喘息。 次は8歳9歳までの喘息。 次は一生付き合っていかないとダメな喘息です。 ウチの子は上が5歳下が3歳の双子ちゃんで、みんな喘息だと言われました。 最初は1歳ぐらいの時にRSで入院してから、気管支喘息と診断されました。 ウチは3人とも3歳ぐらいでほぼ完治してそうですが、風邪を引くとオットセイの様な咳が出ます。 その時は行きつけの小児科に行き、シングレアと気管支拡張ホクナリンテープ、抗生物質などで落ち着かす様な感じでした。 最初は毎日病院に3人連れ行き吸引吸入していましたが、毎日だったのでレンタルしていました。 2年ほど気長に治療をした結果今では喘息だったかな？と思うぐらいに元気になりました。 根気よく頑張って下さい！ 旦那さんの協力なしでは大変なので！ プールを習わしてあげるといいみたいです！ 結構良くなったよ！など聞きますので、やってみてはいかがですか？
広東料理で多用されるオイスターソースは牡蠣が主原料の万能調味料。万能調味料だから、化学調味料が含まれている。あなたのアレルゲンが牡蠣成分なのか？はたまた化学調味料なのか？そこを医者で調べなくては、何とも言えない。
ご心配はわかりますが、とりあえず現代日本ではあまり気にしなくて大丈夫ですよ。 とりあえず今回、飲み込んでないかどうかだけレントゲンで調べてもらい、後の事はさほど問題にはなりませんので安心してください。
手の平足の裏、というのはアレルギー以外にもいろいろ考えられます。肝炎、通風、白癬菌、ウィルス等です。 とりあえず皮膚科か内科へ、治らなければ大きな病院の総合診療科を紹介してもらえばよいと思います。
写真がないのでよくわからないですが、ぷっくり腫れるというのは、じんま疹ではないですか？ かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
汗疹のかもしれないです。 気になるようでしたら、皮膚科に行かれてみては、どうですか？
私は化学物質過敏症ですが、薬などに関しては人により 違うと思います。 ただ、健常者よりは効きやすく副作用が出やすいかもしれません。 私の場合は中枢神経に作用する薬品に過剰に反応してしまい副作用が強く出てしまいます。なので子供レベルの量で 処方してもらってました。 ※気管支を広げる薬など まずは、試してみるしかないですね。 風邪薬や鎮痛剤などは 化学物質過敏症でなくても 突然、服用できなくなったとかあるようです。 面倒ですが、自分の体に合うのを探していくしかないですね(^-^;
目頭が痒くなるというのは、アレルギー性結膜炎(特に花粉症)で見られる症状です。 アレルギー性結膜炎の中でも、花粉症は診察でのアレルギー所見に乏しいのが特徴です。 アレルギーの目薬は出されませんでしたか？ もしまだなら眼科で処方してもらうと良いかと思います。
お酒と一緒に少し水を加えます。お肉が水を吸ってくれて柔らかい種になります。種を棒状に伸ばし、ラップで包んで冷凍してから切ります。小麦粉を水で溶いて衣を付けてから揚げ焼きしています。 ハンバーグや唐揚げや餃子を作る時も下味に水を加えています。
私は同じような薬でアレグラが出ました 最初は小さな蕁麻疹でしたが、アレグラを服用してから、全身あちこちに湿疹が出て困ってます ザイザルやアレグラを服用すると元の状態より悪くなるような気がしてます 薬がなくなり、服用を辞めたら湿疹も減ってきてますよ
海老のアレルギーの可能性ありますね。海老はアレルギー症状でやすいみたいです。アナフィラキーショックで最悪死ぬ場合もあるのでお医者さんでアレルギーを調べてもらったほうがいいですよ
眠れないということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 少しでも良く眠れます様にお祈りしています。
Tfh細胞は、リンパ濾胞にあるヘルパーＴ細胞であり、IL-4、IL-21などと関連してＢ細胞の分化、具体的には抗体産生やクラススイッチに関与しています。 ですからTfh細胞の研究が進めば、異常な抗体産生を制御するという意味で、アレルギー疾患の治療に役立つかもしれません。
ナノケアのスチームは熱で水蒸気を作るタイプなので食塩水を使用しても塩分はスチームに含まれません。 普通に水道水か精製水を使って加湿してもある程度鼻炎の予防にはなると思います。 小さい部屋ならナノケアを数回使用すれば加湿できます。うちは寝室で使用しています。 ただこの季節は下手に加湿するとカビ、ダニが心配ですね。
好酸球15%は、普通より高めという程度のもので、要注意ではありますが危険なほどの数値ではありません。アレルギー体質だということになると思います。 ただし胃の症状と関連しているなら、定期的に血液検査を受けながら経過観察したいところです。医師がどのように判断するか解りませんが、アレルギー検査の結果がどうであっても、症状が改善しなかったり悪化するようなら迷わずに再受診された方が良いと思います。
アレルギー専門外来、皮膚科、耳鼻咽喉科、呼吸器系に強い内科、アレルギー専門医のいる小児科などで必要に応じて検査されます。 大きな総合病院であれば、受付にいる看護師さんに確認されれば、（病院内の）適切な受診科を教えてもらえるはずです。 ただし、治療に無関係な検査は拒否される場合もあります。
私はないですけど、アシドフィルス菌はアレルギー症状を抑えるビオチンを産出するので理屈としてはあっています。 実際、アトピーの人はミヤリサンやアシドフィルス菌のサプリを飲んで体質改善しますしね。 便秘は大腸に住むビフィズス菌が関係しますので、ダノンビオは質問者の大腸には合わなかったのでしょう。 あと、キャベツやレタスは言われるほど食物繊維はありませんよ。 レタスはぶっちゃけ殆ど水分です。 繊維質が豊富な食材は、根菜類・ドライフルーツ・ナッツ類・きのこ類・柑橘系を除く果物などです。 イモ類はサツマイモのみ豊富です。（ジャガイモは少ない） まずは、間食をドライフルーツとナッツに変えてみてはいかがでしょうか？
おはようございます。 質問文を拝読し、もしかしたら自臭症ではないかと思いました。 自臭症の改善方法については、 こちらのサイトに詳しいので リンク先にてご確認なさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2141534963676092601 http://体臭解決.com/category12/ http://www.excellentbreath.com/breath/2006/08/breath-medical/ 以上、参考になれば幸いです。
うちが行っているどうぶつ病院では 診察代が…540円です。 エリザベスカラーが約1,000円 塗り薬があれば塗り薬代 過去に化膿止めの塗り薬をもらいましたが、1,600円位だったと思います。 こんな感じだと思いますよ。
目について言えば、アレルギーでは目やにはあまり出ないのが一般的です。 アレルギーでは、痒み、充血、目やには出たとしても少量です。 目の感染症の場合、痒みや違和感が生じ、充血と大量の目やにが出ます。（菌の種類、ウィルスによって少々違いますが・・・） ステロイド、抗菌剤で、ある程度目やには治まると思いますが、根本治療になっていない可能性がありますね。 全身的な疾患になっている可能性があります。 内科、アレルギー科に行ってみてはいかがでしょうか。 しっかり検査する必要がありそうです。
温熱蕁麻疹かな？ 「温熱じんましんは温水や温風のような温かい刺激を受けるとできるじんましんです。特に気温が低いところから高いところに移動して、体が温まるたびに皮膚に発疹が出現します。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053320...
キットを申し込んでヤマトなどに取りに来てもらう元払いで
これは、ご自身でいわれているとおりじんま疹です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。 残念ながら、原因は不明のことが多いです。 温度、汗、圧迫、ストレスなどさまざまです。
メーカーが違うのよ [成分]ｴﾋﾟﾅｽﾁﾝ [代表]ｱﾚｼﾞｵﾝ [分類]抗ｱﾚﾙｷﾞｰ薬 ｱﾚﾙｷﾞｰの症状をおさえるお薬です｡ 【特徴】 ◆第2世代抗ﾋｽﾀﾐﾝ薬 ◆比較的速効性で､持続時間も長い ◆抗ﾋｽﾀﾐﾝ作用のほか､ｱﾚﾙｷﾞｰ関連物質の遊離抑制作用がある ◆抗ｺﾘﾝ作用にもとずく口の渇きなどの副作用が少ない ◆脳に入りにくく､眠気もかなり軽減 ◆花粉症やｱﾄﾋﾟｰ性皮膚炎､喘息をふくめ､ｱﾚﾙｷﾞｰ性疾患に広く用いられる ◆くしゃみや鼻水､かゆみによく効く､鼻づまりにもやや有効 【注意】 ●肝臓病など持病やｱﾚﾙｷﾞｰのある人は医師に報告 ●喘息では､よい効果がでるまでに1ｶ月以上かかることも ●予防薬なので毎日定期に服用､起きている喘息発作を止める効果はない ●花粉症では､予防的に飛散1~2週間前から開始することがある ●長期服用では､定期的に肝機能検査を受けたほうがよい ●眠くなることがあるので､車の運転など危険作業に注意 【効能】 ●錠･液/気管支喘息､ｱﾚﾙｷﾞｰ性鼻炎､蕁麻疹､湿疹･皮膚炎､皮膚そう痒症､痒疹､そう痒を伴う尋常性乾癬 ●ﾄﾞﾗｲｼﾛｯﾌﾟ/ｱﾚﾙｷﾞｰ性鼻炎､蕁麻疹､皮膚疾患(湿疹･皮膚炎､皮膚そう痒症)に伴うそう痒 【副作用】 ●眠気､だるい､頭痛､頭重感 ●口の渇き､吐き気､腹痛 ●発疹､膀胱炎様症状(頻尿､排尿痛､血尿) ●肝臓の異常(だるい､吐き気､皮膚や白目が黄色くなる ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー [成分]ﾌｪｷｿﾌｪﾅｼﾞﾝ [代表]ｱﾚｸﾞﾗ [分類]抗ｱﾚﾙｷﾞｰ薬 ｱﾚﾙｷﾞｰの症状をおさえるお薬です｡ 【特徴】 ◆第2世代抗ﾋｽﾀﾐﾝ薬 ◆比較的速効性で､持続時間も長い ◆抗ﾋｽﾀﾐﾝ作用のほか､ｱﾚﾙｷﾞｰ関連物質の遊離抑制作用がある ◆抗ｺﾘﾝ作用にもとずく口の渇きなどの副作用が少ない ◆眠気もほとんどなく､車の運転に制限がない ◆花粉症やｱﾄﾋﾟｰ性皮膚炎をふくめ､ｱﾚﾙｷﾞｰ性疾患に広く用いられる ◆くしゃみや鼻水､かゆみによく効く､鼻づまりにもやや有効 【注意】 ●持病やｱﾚﾙｷﾞｰのある人は医師に報告 ●十分な効果がでるまでに数日かかることも ●花粉症では､予防的に飛散1~2週間前から開始することがある 【効能】 ｱﾚﾙｷﾞｰ性鼻炎､蕁麻疹､皮膚疾患(湿疹･皮膚炎､皮膚そう痒症､ｱﾄﾋﾟｰ性皮膚炎)に伴うそう痒 【副作用】 ●頭痛､頭重感､眠気､だるい､めまい ●吐き気､口の渇き､腹痛 ●発疹､肝機能値の異常
部位は、お腹でしょうか？ 以前にもそのような皮膚疾患はございましたでしょうか？ 患部が３箇所並んでいる様に見えるのですが、 如何でしょうか？ すこし、この画像からでは判断しかねています、、、 虫（ダニ）の様な気もしますし、 一時的な発疹の様にも思います。 ダニは、噛まれたら必ずその周辺も噛むので、 何点か、並んで発疹が出来る事が多いです。 ただ、ダニに噛まれると、相当な痒みを伴うので、 それにも当たらない気もします。 取敢えずは市販薬で様子を見られては如何でしょうか？ 虫刺されと仮定した場合、ステロイド系「ムヒアルファ等」の 塗り薬で十分だと思います。
アレルギーの薬は数種類あり、人それぞれ合う薬が違います。 副作用が強いのはその薬が合っていないのだと思います。 医師に相談して薬を変えてもらいましょう。
ゴロゴロやゼロゼロいう音は先生が言われる様に痰が気道に詰まって呼吸する度に痰が空気に押されて動くと出る音でしょうね。 気道からの分泌物が多いのだと思います。 抗菌剤は出されてないですか？ 服用すると分泌物の量が減るので、音は少なくなると思います。 また、痰を出し易くするために温かい飲み物を取ると良いですね。 湿った咳が出ている間は、音が聞こえると思います。 風邪を引くと喘息発作が起こり易くなるので、発作薬を貰ってないなら処方していただく方が良いかと思います。 うがいも行って痰を出す様にしてくださいね。 お大事になさってください。
花粉は季節を問わず、植物から飛散しています。
「非特異的IgE（アイ・ジー・イー）」のことだと思われますが、成人許容値が170未満ですから、10倍強は「高い」と言えると思われます。
アレルギーの症状に似ています。 私自身、ハウスダストなどのアレルギー持ちです。 眼科を受診する際、1度アレルギー検査をすることをお勧めします。アレルギーの場合、経口薬でかなり軽減されますよ。 申し訳無いですが人口涙液に関してはわかりません。
主成分が、おそらく酢酸デキサメタゾンのはずです。ステロイドの一種ですから塗らない方がい方がですね。 一番大切な場所に…
パンには卵入っているものもありますから、材料にたまごの表示はないですか?
耳鳴りはストレスからは起りません
特にありません 再手術出来ないのでしょうか
鼻水くしゃみ効く薬出てないようなので飲んでも問題ないと思います。成分のカブリもないです。 あと、C－チステンですよね？
ダニの噛み跡なら刺された時の瞬間的な痛みと２つポチポチと特徴的な噛み跡があります そののちにこうなるかもしれませんが 全部こういう痕ならブヨ（ブト）の咬み痕が疑わしいです ５ｍｍ～９ｍｍのハエです 近くに小川や水田はないですか？ブヨはその辺り３０ｍに湧いてます
ありえますよ。 これは、感受性の問題でもあります。 アレルギー持ちのAさんBさん Aさんは蕎麦アレルギー 蕎麦を浸けた蕎麦ツユの飛沫で症状がでる Bさんは蕎麦アレルギー 蕎麦本体を食べると症状がでる とかありますので 本人の感受性によります。 動物のアレルギーの方は フケが原因なので マメにシャンプーしてたら出ないで 野良猫には反応するなど普通にあります。 一度、アレルギー以外の病気の線を検査で潰して、アレルギー検査を受けて この人で間違いないなら 会社に相談するのが良いでしょう。 勿論、猫もアナタも全然悪くないです。
常に痰が絡んでいる症状は、鼻咽腔（びいんくう）で炎症が発生していると思われます。 鼻咽腔の場所は、鼻と喉の間なので、のど飴やトローチが届きにくく、うがい等の通常のケアも難しいです。 下のリンクにある微霧化した生理食塩水を使うケア方法がおすすめですよ。 （一日最低３回 ※連続でしたらダメですよ） 鼻咽腔には自律神経系のツボがあるともいわれていますので、炎症があればまめにケアした方が良いです。 自宅でも習慣的にケアをすることで、改善・悪化予防につながります。 ↓わかりやすくて、私自身共感できた内容が書かれています。 こちらで紹介されている医療機器ですと、 自分で生理食塩水が作れるツールが付属されていました。 http://biinkuuen.blog.fc2.com/blog-entry-1.html おだいじになさってください ^^＊
食用油脂 砂糖 パパイヤ パイナップル のいずれかでは無いでしょうか？ また、大豆は該当しないとのことですが、産地違いで症状が出る人もいると聞いたことがあります。 お早めに受診されることをお勧めします。 吐き気という症状のほかに、呼吸器、循環器、皮膚のいずれかにも症状があれば食物アレルギーと認定されるでしょう。吐き気だけですと病院によっては難しいこともあります(2015年)。 おだいじに。
私も毎日コーヒーを飲んでいました。 1日２杯程度です。 ある日突然仕事中に息苦しくなったかと思ったら、血液がサーっと引いていく感じがし貧血かと思いました。 しかしコーヒーやレッドブルを飲むたびになるようになってしまいました。 今まで１０年間欠かさず出勤中の車の中で飲んでいたコーヒーをいきなりやめろと言われたような感じでした。 ちなみに私は緑茶を多く摂取してもなるので試してみてはいかがですか？
アレルギーの薬は効くかもしれませんね
肉アレルギー沢山いますよ！ 湿疹が出たり息苦しくなったり酷いとショックで痙攣したり失神したり最悪死にます。 勿論、上記の症状はアレルギーのクラスにもよります。 食べ物で人は死にます。 アレルギーへの関心、理解はまだまだ低いです。 当事者にとっては大問題ですが知らない人からするとこいつ好き嫌いしてるんだ！って思われことも多くて食物アレルギー＝好き嫌いという人さえいて危険な世の中です。 大豆、乳、小麦、卵、肉のタンパク質のアレルギーは多いですよ。 質問者さんもこれからアレルギーになる可能性はあります。 少し知識を持つといいですよ( ^ω^ )！
あまり噛まずに食べているのなら当然の事です 口をとじて１００回は咀嚼して 飲み下しましょう
私は見たことがないです。
金属アレルギーは有りませんか？ 何れにせよ身体が拒否反応を起こしている可能性が有るので、止めた方が良いと思います。 下手をすると、色々な部位にも同様の事が起きてくる可能性も有ります。
ある程度はマスクで防げますよ。 私も沢山アレルギー持ちです。 家で犬を飼っていきますが、もちろん犬アレルギーもあります。 なので家の中でも一日中マスクをしています。 流石に目にはムリなのでアレルギーの目薬を処方してもらってます。
血液検査の結果、原因不明という事はIgE抗体、好酸球の値は高くなかったのでしょうか。また乾燥肌がアトピー体質の特徴です。 アトピーは体質なので治りませんが、症状を抑える事はできます。 町医者でも名医でも、大学病院でも基本的に治療方法は同じです。スキンケアを徹底してステロイドと抗アレルギー薬を使用します。睡眠不足、バランスの悪い食事、過度のストレスがあれば悪化します。スキンケアを怠ると症状は改善しません。 大学病院の皮膚科では紫外線治療を行っているところがあります。費用と時間はかかりますが、良くなる人もいるようです。週２～３回病院に通う必要があります。 アトピーだと思ってステロイド薬をせっせと塗っていると、免疫が抑えられて感染症にかかる事があります。アトピーの発疹と感染症の発疹は医師でも見分けが難しい場合があり、確定させるには培養検査が必要です。感染症にかからない為にも皮膚を清潔に保つ事が大切です。
アレルギー持ちで埋没法を受けました。少しして目がゴロゴロして充血、眼科へ行き 「見事なピンクアイだね～」 と驚かれました。 やはり糸にアレルギー反応が起きていました。 でも目薬して直ぐ落ち着きましたよ。今は全く問題ないです
生ものは原因ではなく結果です。反応するきっかけを作った、お体を傾かせるきっかけを作ったものが真の原因物質です。医療では分かりません。お食事傾向、嗜好物の変化などが鍵かも知れませんが情報を頂いておりませんので回答は出来ず申し訳ありません。
最近はＰＭ2.5もかなり影響がありますのでアレルギー性鼻炎の方は1年中大変です。
あなたの体の粘膜が弱っているために、ハウスダストやダニがアレルギーになる状態が続いているようですね。 ぴんと来ないでしょうが、粘膜って善玉菌がたくさんいると丈夫になるそうです。詳しくは加藤やす子さんの「電磁波・化学物質過敏症対策」という本にも、角田和彦さんの「アレルギーっ子の生活百科」にも書かれています。 私はハウスダストで、アレルギー性鼻炎になり、長期間つづいたため、耳の聞こえ方がおかしくなったりしました。 お引越し先で気をつけるべきなのは、日当たりと揮発性の化学物質の量です。 日当たりはカビ、ひいてはカビを餌とするダニの量を左右します。 施錠しても換気ができるような物件もいいと思います。 配管は古くても、定期的に業者によって洗浄されていれば問題ないです。 揮発性の化学物質について、具体的には以下のものがあります。 ・合板からのホルムアルデヒド（防腐剤） ・接着剤や塗料から有機溶剤 ・タタミの裏に仕込まれた防虫シートからの殺虫成分 自然素材の材料が内装に使われていないのであれば、新築・築浅は避けたほうがいいです。古いのも、木などでリノベーションされているのはいいでしょうけど、そうでなければ古くてもそのまま住むほうが無難です。 あまり知られていませんが、化学物質の害を「アレルギー」と呼んでいます。 本当かどうかはご自分の体で確かめられるとよいでしょう。 今の環境で、以下のことを試してみましょう。 ・合板でできた家具を無垢材に変える。（ホルムアルデヒドを除くため） ・香りは安物の人工香料でできたものでなく天然、もしくは無香料に変える。 ・燃えにくいカーテン「防炎」カーテンは撤去する。（難燃剤として有機リンがしみ込んでいることがあるため） ・農薬散布をしている場所には近づかない。 ・タタミから殺虫成分を抜くため、お店に頼んで熱風乾燥する。 もしくはタタミの部屋にいるのを避ける。 もし詳しい化学物質の知識を得たいなら、下記へかかられることをおすすめします。 旭川医科大学医学部附属病院 国立病院機構 盛岡病院 かくたこども＆アレルギークリニック 青山内科小児科医院 北里研究所病院 そよ風クリニック ふくずみアレルギー科 国立病院機構 高知病院 アレルギー科
自分も良くありました。 ですが最近はないですね。前までは横になれば鼻が詰まってましたが、耳鼻科に行って点鼻液もらってから改善しましたよ。 手間がかかりますが一度耳鼻科に診てもらってはどうでしょう？きっと違いますよ
アレルギー性鼻炎で抗生剤の処方は多いです。 アレルギー性鼻炎と副鼻腔炎の鑑別が難しいからと思われます。 評判の良い耳鼻咽喉科を受診されることが重要です。 下手な耳鼻咽喉科はアレルギー性鼻炎にも抗生剤を処方します。
親御さんがｱﾚﾙｷﾞｰ持ちの場合は、かなりの確率で子もｱﾚﾙｷﾞｰ持ちになります。
とびひはそんなに長患いはしないと思いますよ。 チタンだと、アレルギー症状はでずらく肌に優しいですね。 シルバーもそうですが チタンの方がより肌には優しいです。 ペアリングとかでも、肌に負担は少なそうですね。
アレルギー反応として有ります。
サイベリアンなど一部の猫種はアレルギーを起こしにくいようですが、日本にはわずかしかいないと思います。 引っ越しが避けられないなら抗アレルギー薬を内服すると、アレルギー症状を和らげることができます。
とにかくマスク二枚重ねと 病院でもらった薬もしくは漢方でした！
基本的に治らないと思います。私を含めて、周囲も高齢になった方含めて改善された方はいません。 ただ、紫外線アレルギーだからといって、子供と公園に行けないとか、運動会に行かないというわけにもいかず、基本は徹底的な紫外線カットしかありません。 指までの紫外線カットアームカバーやら目しかでないような帽子、スカーフやタートルネック、とにかく肌を隠すので、夏は不審者一歩手前です。それでも足りないので、もちろん全身日焼け止めは必須です。 日焼け止めは使ってますよね？ 必ずカット値の高いものにしないと甘くみてはいけません。 でも肌のダメージを考えると絶対に守った方がいいです。 そして、そこまでしていると周りの方も分かってくれますから、こんなに大変なのに頑張ってくれてるのね！という見方をしてくれるので良いと思いますよ。 最近気になっているグッズに日除けマスクタイプが出てきました。顔がメインでしたら、そういうものを使うのも良いかと思います。 頑張りましょう。
うちの子供も、1歳前にヨーグルトを上げたらアレルギー症状がでて、そのときにアレルギー検査をしました。 たしかクラス2くらいだったような記憶です。 それからあげるのをやめて、1歳半ごろからまたあげだしたら、普通に大丈夫でした。 成長するにつれて消えることはあるようです。 とりあえず、アレルギー科に行って検査をしたほうが良いかと思います。
あとは生理用品だけだね
薬局に求めるサービスは人それぞれです。 あなたのように正確さを求める方ももちろんいますが、 ほとんどの方は、むしろ早さを要求してきます。 「３分で出せ！！」という方もいるくらい（笑） この質問に書かれている薬局は、早さが特徴のようですね。 しかも、正確さにも大きな問題はありません。 ✽問診票は薬を受け取る時に出してもいいのか 頭が冴え、手際のいい薬剤師であれば、 投薬・問診票チェック・処方せん訂正は同時進行でできます。 アレルギー等問題があれば、渡しながら、病院へ電話をかけ、処方訂正すればいいだけの話。 患者さんを無駄に待たせないのもサービスのひとつです。 ✽お薬手帳やシールの発行がない 手帳発行・シール発行は薬局の義務ではありません。 いわゆるオプションです。有無は患者さんの自由選択です。 ただ、薬局からの案内はあって当然なので、次回頼んでみてください。 ✽ジェネリックの希望の有無を聞かれず もし仮に、本当に、希望を聞かない、もしくは勝手に出す、というのであれば、ルール違反です。 ただ、病院自体がジェネリックで処方している場合や、処方せん形式が一般名（成分名）だった場合は、特別な理由が無い限りジェネリックです。 どうしても先発品が欲しければ、病院に頼んで、「先発品処方＋変更不可」の処方せんを発行してもらってください。
こちらがわかり易いかと思います。 http://www.alle-net.com/info/info03/info03-02/ ここにも書いてありますが… 抗体価の高さと症状の強さは、一致するとは限りません。
発疹は痒いですか？ピリピリ痛がゆいですか？ 温感じんま疹かコリン性じんま疹ではないでしょうか？ 後者のコリン性じんま疹はピリピリした感じで汗に反応しています。 皮膚科に行って抗アレルギー剤をもらってくると良いです。
花粉症の目薬は、市販のものよりも病院で処方してもらった方が良いと思います。 というのも、市販の目薬は防腐剤などの目に悪い成分が含まれていることが多いです。その代り、使用期限が長い(１か月程度)という特徴があります。 病院で処方される目薬は使用期限が１週間程度と短いですが、悪い成分が含まれていません。 ですが、痒みを止めることではなくて、目を洗うという目的であれば、市販でも良い目薬があります。「人口涙液」という目薬をご存じですか？ 涙と同じ成分の目薬で、安全に目を洗うことができますし、ハードコンタクトを装着した状態でも使用できます。防腐剤を含まない人口涙液でしたら、ドラッグストアでも売っているのでお勧めです！ ただ、これはあくまでも一時的な対処法です。 根本的に花粉症を改善して治すという方法も実はあります。 私も実際に体質を改善したら1か月程度で花粉症を治すことができました。 この方のブログがとても参考になったのでリンクを載せておきますね。 →http://ameblo.jp/natsu-sakura394/entry-12136427933.html お大事にしてください。
免疫力が落ちて感染症になりやすくなるのは、経口ステロイド剤を飲んでいる時です。 塗り薬は量が多くないので大丈夫だと思いますよ。 また、キンダーベートはそれ程強くないステロイド剤ですから余計に心配はないと思います。 薬の事で気になるなら、薬剤師さんにお聞きになる方が良いですよ。
アレルギー・喘息持ちのものです。 あなたがどんなアレルギーをお持ちかわからないので、今のところ考えられることをお伝えしたいと思います。 思い当たるのは喘息かと思います。 ですが、喘息以外でも運動誘発性アレルギーのいうことも考えられます。 そこはお医者さんにお聞きください。 時期も時期で冬となると、急な体温変化で身体がきついのもあると思います。実際私も運動が好きでしたが、冬になると体育を見学しています。 運動をしないというよりも、自分にあった運動量をしって無理をしないことがこれからもためになるかと思います。 部活頑張ってくだい！
はっきりお答えするとアレルギーの原因にならないものはありません。 一般的には食物アレルギー、動物アレルギーなどがあります。 例えば、食物アレルギーでも食べるだけなら症状がでなくても、食べて運動をするとアレルギー症状になる運動誘発アレルギーというものもあります。
私も喘息で子どもたちも喘息があります。 １～２歳でまだシッカリ歩けない・転んでしまうことがなかったら何も引かないほうがいいですよ。 うちは何も引いてないです。 一番下が１歳１０ヶ月（この子も怪しいといわれています）なのですが、まだハイハイで寒い時期は綿１００％のタオル地のようなラグを引いていました。（２～３日に１回は洗う） フローリングそのままの方が食べこぼしや（普通に出る）ホコリがあるのが分かります。 １日１回は水ぶき（ウエットシート）、１日２回は掃除機かけていますが、結構取れます。 （子どもの人数が多いせいもあるかも） リビングつながりで畳の部屋があるのですが、掃除機をかけるときは注意していまうが、畳の目に結構ゴミが詰まっている事もあり。 少しでも喘息発作の不安材料をのぞくためには、こまめに掃除するか無いほうがいいと思いますよ。 もし引くなら、ダニ防止のシートみたいのを下に引くといいかもしれません。
私は最近「遅延型食物アレルギー」の検査をしました。 検査をした理由は長年原因不明の体調不良が続いていてどこの病院へ行っても原因が分からずネットで色々検索していたら遅延型のアレルギーという物にたどり着いたんです。 この検査は日本ではまだできず、採血だけ行うことができる病院やクリニックがありますが結果はアメリカまで送って検査してもらわないとダメなんです。 でもアメリカではとても有名なアレルギーで診察や治療も行われているそうです。 近年日本でもだいぶ広まってきて検査キットをネットで購入して結果を郵送してもらうこともできるようになってきました。 Amazonや楽天などでも買うことができます。 でも近くに検査できるクリニックなどがあるなら一度試しに行ってみると良いかもしれません。 結果が分かった後どうしたら良いかアドバイスをもらえる方が助かります。 私も半信半疑で検査をしました。 検査料金は保険がきかないので3万くらいしましたが結果は明白でした。 乳製品すべてと卵がレベル５～６でした。 私が毎日毎食のように摂っていた物ほど高い数値が出ました。 この知恵袋でも不安で以前質問をしましたが、よく摂る食べ物ほど高い数値が出やすいらしいです。 ローテーションで色んな食べ物を接種するようにすれば極端な数値の上昇は抑えられるようですが、偏った食生活や日本人が欧米化に寄った食生活をすると腸が悲鳴をあげて数値が異常な上昇をしてしまうようです。 慌てて遅延アレルギーの本を購入して少し勉強してみたんですがその本に書いてありました（笑 まだ乳製品や卵を食生活から除去し始めて10日もたってないんですが、あきらかに変わった点は今のところ便秘が解消されています。 一週間は何の変化もありませんでしたがここ数日毎日排便がありとても驚いてます。 元々とても便秘がひどく肌荒れもすごかったので「これはもしや？」と思ってる所です。 でも除去食って本当にストレスが溜まります。 原材料を見るクセをつけないといけないんですけど、見るとほとんどの物に 「乳・卵」が入ってるんです。 好きで買い溜めしてた物ほぼ食べられなくて毎日溜め息ばかりです。 レンジでチンすれば食べられるような物もカップラーメンもお菓子も全部ダメでした。 アレルギーの人は自炊が基本らしいですが、元々体調が悪くて検査を受けたので自炊する気力がなくて、、、。 自分もまだまだアレルギー食に不慣れで困ってます。 でもあなたももし小麦に反応が出てるなら半年だけ頑張ってみたらどうでしょうか。 小麦を除去するのって大変かもしれないけど、これで良くなるならって思えたら半年だけ頑張ってみたら？ これはできればだけどやっぱりちゃんと検査してみて即日型・遅延型それぞれのアレルギー調べてみた方が安心ですよ。 大人はアレルギー気にしなくて良いなんて有り得ないと思います。 遅延型はまだまだ日本では知られていません。 普通のアレルギー科や皮膚科などでは否定されることもあるそうです。 ちゃんと遅延型を診察してるお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
うちの子は小麦、卵白にアレルギーがあります 。 あくまでも私の子供が通院している医師の指導を記載しますので質問者さんのお子さんに当てはまるかはわかりません。 うちの子は小麦粉では蕁麻疹はほぼ出ませんが数値が少し高いので慎重に進めるようにと言われています。 小麦粉は３回食になれるまでは完全除去という指示を受けその後10ヶ月すぎからうどんを0.5gスタートでそれを３回食べて問題なければ0.5g増やしていくという方法を取っていました。 クラスは教えて貰っておらずわかりませんが数値はかなり下がっていたのに最近10倍に跳ね上がってしまい10ちょっとです。 1週間お休みしたならば3gを数日与えてから4gにしたほうが良かったのかな？と個人的には思いますが私の意見なので流してください。 あと蕁麻疹が出るならいきなり1g増やすのはよくないかもしれません。 因みアレグラなど蕁麻疹が出た時用のお薬は処方されてないのでしょうか？ ⭕️増やすタイミングはとても長めに同じg数で与えるし問題ないのでは思います。 ⭕️うちの子はアトピーもあり定期的に通い半年に1度はアレルギーの血液検査をしていてアレルギーのみではないのではその辺はわかりません(＞人＜ ⭕️うちの子が通っているのが入院させて負荷テストもやってくれるアレルギー専門小児科のある所でどのような食べ物でどのくらい食べさせて進めようという指示を出してくれるので不安があるなら病院をかえてもいいと思います。 わかりにくい所があればわかる限り回答します…
私のパートナーは食物アレルギーで、前足をよくｶﾞｼｶﾞｼ噛んだり舐めたりかじったりしてしまいます(;´д｀) もしかしたら、ラムやお米にアレルギー反応示しているって事はないですか？ アレルギーは血液検査だけでは判りづらくて、可能性が有りそうなら、一旦療養食等で様子を確認してあげてみて下さい。 私もエリザベスカラーは見た目的にも鬱陶しそうに感じたので、色々探して、今はドーナツカラーとクインカラーのw使いをして、舐めたりかじったり噛んだり出来ないようにしています。 ストレスは私も最初に言われました。 退屈させてたんかなぁと思い、 アレルギー対策と平行して、ストレスマネジメントを心がけました。 フードを変えても梅雨時期は元々皮膚が弱いので、掻きむしってしまうので、カラーは勿論、この時期から夏終盤まではお薬も飲ませています。 もしも、気になったり、今の獣医師さんだけのお話で納得出来なければ、他の獣医師さんの診断も仰いでみてはいかがでしょうか。 酷くなる前に行動を起こした方が、良いですよ。 何せお薬は高くついちゃいますから…(￣▽￣;)
薬を飲んでのどに違和感や痛みが出た場合に考えられるのは 薬が気道にくっついてしまった場合が多いです。 PL顆粒ですよね？ なので顆粒が食道にくっついてしまったためイガイガしたのかもしれません。 私の経験からいうと苦い薬ほど喉にくっつくと痛いです。 もちろんアレルギーの可能性も完全には否定できませんが その場合、発疹や気道がふさがるようなことが起こると思うので アレルギーよりは顆粒が喉についた可能性の方が高いかな？と思います。 ですのでお薬を飲む時は最初に少し水を飲んで喉を潤してからお薬を飲み、その後も多めに水を飲むことをお勧めします。
ピーナッツのアレルギーでしょうか？ 重症なアレルギーの人なら命に関わるので、持って行かない様にしてあげては？
やめておいたほうがいいですよ。
金属アレルギーで反応する金属は人によって違います。 病院で調べる事が一番良いと思います。 分からないまま試して反応が出たら辛いですよね。
こんにちは。 やはり異物感があると思います。 目がゴロゴロしたり、朝、起きたら目があきにくかったり すると思います。
流石に１０年はないかもしれませんが 再発するかたは多くいるようですね かりに１０年の方はおそらく手術してるとおもいます 鼻粘膜はそう簡単に壊死はしないとおもいます、逆にアレルギー性の鼻疾患の場合わざと鼻粘膜を壊死させることはあるようですよ 私の経験を話させていただきますと 私も長く副鼻腔炎をわずらっていたました。これがまたしつこい副鼻腔炎で抗生物質はのんでも手術をしてもなおらなかったという経験があります 一番後回しにしていたのが民間療法だった『なたまめ』茶を飲むという治療でした お茶って効くだけで治るのか不信感がありましたが、本当に治ってきたのです http://natamamecha.net/ 参考になるかわかりませんが なた豆について書いてるホームページがあったので貼っておきますね。
とにかく自分のことについて質問してくる、ですかねー
花粉の季節が終わっても 癖で就寝中に口呼吸になってはいないでしょうか? 喘息の入院患者さんに きちんとした鼻呼吸を指導している病院もあるそうです。
花粉は１２月・１月以外は年中何かしら飛んでいますし、ハウスダストや化学物質、ダニなど年中アレルギーの原因は浮遊しています。
型落ちを安く買い叩いて仕入れたからですb(^-^ とはいえ、同社製品は掃除機としてはとても高額であるため、仕入れたからには利益が出るように売らなくちゃならない、だから、どこのテレビ通販も必死に宣伝しまくるんです。 型落ちとは言え高額なので決して安いとは言えない価格に、小売店側が勝手にオプションと称してウケがよいフトンツールなどをオマケに付属したり、今から３０分以内にご注文の方にはとか、今なら１万円引きとか、下取りがあればさらに１万円引きとか、分割金利手数料、代引き手数料、送料無料などと言った言葉で射幸心を煽っていますが、元値を釣り上げているため実は大した値引きではないことが分かるはずです。 実例 ３年も前の古い機種、最安値価格は42.8k。 http://kakaku.com/item/J0000007549/ 通販価格も同じ。 http://www.shopch.jp/JscTop.do 謳い文句は55%OFF、これで初めて市場最安値と変わらないってこと。特別セットとはいえ、実売価格としては数千円のもの、これがエサとなるオマケの実態です。 限られた時間で急にそんなこと言われると、今すぐ電話しなくちゃみたいな強迫観念にとらわれて、市場で販売されている価格も調べずに、ご質問のようにたくさんの種類があって分からないから電話しちゃえ、って購入することになるんです。 売る側はそういった消費者層をターゲットに宣伝をして引っかかる人たちをカモにしているんです。 意味は分からないけど宣伝を見たから欲しいなんて、お祭りのテキヤでちょっとしたオマケが付いたものに釣られてそれを欲しがる子供と同じじゃないですか？ 短気は損気、冷静に自分が見た通販のホームページの機種と市販の相場価格を比較してみてください。 分からないで買うなら、違いが分からなくても、市場の販売価格より高くても気づかないんですから、真剣に考えずにどれを買っても一緒ですから、深く考えずにぜひ購入してください。
イヤリングとネックレスやブレスレットで素材が違う といったことはありませんか？ 金属の種類で反応は変わりますが、どの金属で反応するかは人それぞれですので、皮膚科で調べる事をオススメします。
少しわかりづらい画像ですが、仰る様に蕁麻疹の様な気がしますね。
いろいろな体質改善のアプローチはありますが、決定打になるものはないのではないでしょうか。 アレルギー体質には「波」があるので、数年間の治療で治まった様に見えても、数年から十数年経って、増悪（重症化）することもあります。
一度アレルギー科を標榜しているところで、検査を受けたほうがよいですよ。 血液検査でわかると思いますから。
そろそろ治ると思いますよ 漢方薬の小青竜湯を飲んでみて下さい 良く効きますよ
食べ物、犬、猫、雑草、ハウスダスト検査項目はたくさんあります。 アレルゲンを指定して検査をしてもらいます。種類が多くなれば値段が高くなるというだけです。 耳鼻科で大丈夫です。
豚肉アレルギーの可能性が高いと思います。 ただ、食べる分には大丈夫なようなので 食べ過ぎは良くないですが食べても大丈夫ですよ。 アレルギー検査はあまりあてにならないので 生の豚肉を触らないように気を付けるしかないと思います。 今後、食べた後にアレルギー反応が出ていないかの注意は必要だと思いますが、今のところは生は触らないという気持ちぐらいで大丈夫かと思います。 お大事になさってくださいね。
アレルギー対応食品と言ううたい文句で商品開発するなら、作業場、調理道具、作業服などすべて通常の商品を作る場合と全部別にしなければなりません。
現在の猫ちゃんに ついてる ノミ ダニ に対してのアレルギーの可能性は有りませんか？ あとは、ひっかかれた後ですが、野良猫だった頃についた雑菌の可能性はありませんか？ 動物病院に一度行ってみられるのも可能性を潰す１つの手ですよね。 御自身も内科または皮膚科で、アレルギー検査してもらった方がいいかもです。 アレルギーの出方は人それぞれ違いますが、私も似たような症状になります。 私の場合、猫アレルギーはあるものの普段は反応とかは出ず、風邪などをひいて免疫力など低下したときに、くしゃみ 目が痒い 鼻水 のどかイガイガする 蕁麻疹 などがでます。 あ、あと子猫の場合、爪が大人猫よりも、薄くするどいので、ひっかかれると、針でちょっとひっかいたくらいの チリチリした多少かゆいかんじになりますよ。
医師によると思います。 内科でも、検査は可能ですが、ある程度予測（どんなもので症状がでるか・・）して、検査項目を選びますので… 医師によっては、「じゃぁ、なんのアレルギー調べる？」と振って来られたリします・・。 スムーズに「了解」してくれる医師もいますが、アレルギーの検査項目数は決まっていますので・・14項目だったかな・・・（違ってたら、ごめんなさい）主さんも、可能性のある食品いくつか、挙げておく方が良いと思いますよ。 たいてい、食物に関連したセットなんかもあると思いますが・・・ 一般アレルギーを起こしやすいもので、項目数は決まっているので、そこに入っていないと、アレルギーがでない・・・ということも・・・ なにか、アレルギーを疑われる症状がでるのでしょうか？ アレルギー体質かどうかは、「好酸球」の高さで、わかりますが・・ もちろん、これは、「何かしら、アレルギーがあるみたい」程度ですが・・・貧血の検査ででてないかな・・・ 過去の検査結果があれば、一度見て下さい。 高ければ、検査してくれ易い・・・かも・・・ 以前、子供に時々「蕁麻疹」がでるので、採血の時、「ついでに・・」とお願いしましたが、ダメでした。 「なんの項目調べるの？またにしましょう」みたいな・・(-_-;) 小学生の低学年に「またにしましょう」って・・・ なので、少し大きくなってから、知り合いの医師にたのみましたよ。 項目は、子供の症状と可能性で選びました。 あと、検査費は、保険がききませんので、実費になります。 セットで、5000円くらいかな・・・
アルコールに弱い体質に加えて、体調が万全ではない時にたまたま飲酒されてアレルギー反応が出たのではないでしょうか。 特定のお酒だけでそうなるのならば、アルコール（酒）の原材料の中にアレルギー反応を引き起こすものが含まれていた可能性もあるとおもいます。
昭和の高度経済成長期に植えたやつが、現在の花粉の原因なんです。 もともとあった多様な山林の木を、「高く売れる」という理由でバンバン切ってしまい、そのあとに「早く育つ」という理由でスギばっかり植えたんですね。 かといって、今植えてあるスギを伐っちゃたら、日本中の山が丸裸になって、ばんばん土砂災害が起きるので、切るに切れないのです。 今は、政府も反省しまして、「花粉があまり出ないスギ」に植え替えるよう指導していますが、木は何年もかけないと大きくならないので、全部植え替えるまでにあと何年かかるのやら、という状態です。 昔の日本はそんなに花粉がひどい山じゃなかったんですけどねー。 無知と欲は怖いって教訓ですね。
完全に左右対称なことは基本的に無いです。顎の形も左右で違いますし、歯もしかりです。なので、左右で生え方が違うことはよくあります。
こんばんは。 ＰＭ2.5と黄砂も飛んでいます。屋内にも侵入しています。 内科でアレジオンのジェネリックを１か月分もらえば市販の薬より 安くあがります。 ご自愛を
「セレスタミン配合剤」という花粉症の薬ではないでしょうか。 これは副腎皮質ホルモン（ステロイド）と抗ヒスタミン剤配合剤ですから、よく処方されますが、副作用として眠気があります。 ステロイドの成分はベタメゾン、抗ヒスタミンはd-クロルフェニラミンです。 これはスポーツのドーピングで禁止されてる、副腎皮質ホルモンの全身投与ということになりますから、検査をされたら、必ず陽性になります。
お酒もしばらく飲まずに久しぶりに飲むと悪酔いします。 辛いものもしばらく食べずに久しぶりに食べると刺激に耐えられなかったりします。 薄味に慣れるとたまの外食は味が濃過ぎて美味しくないそうです。 炭水化物もしばらく食べずに久しぶりに食べると体への影響が（良くも悪くも）強く出ます。
病院行こう 耳いたーい とかその程度だったら良いけど 多分それは病気の可能性がある
同じ病院を受診した方がいいね すぐに変えようとするけど、大間違い 刺された当時の事などがわかるところにいかないと、正しい診断ができにくいので あと、あなた、何かアレルギー疾患がある？ もしくは家族に あった場合は、医師に話すといい
いますよ、猫飼ってる人でもいますね。くしゃみや目が痒くなるなどの症状が出ますね。でも、飼ってるんですよね。かわゆすぎて、手放せ無いそうです。病院の先生は反対してますが！
私の個人的な感想ですが、花粉症は「体が花粉を刺激物と勘違いして攻撃している」と思っています。 体に影響がないのに「攻撃されている！」と思って排出するためにくしゃみや鼻水が出るわけです。 その為、花粉症の症状を抑えないというのは、この勘違い状態を放置するだけで何も改善しないのではないかと思います。 病院で処方してもらった薬を飲みつつ、乳酸菌などで体の免疫力を高めて花粉を攻撃と誤認識しないようにしていくのはどうでしょうか？
漢方薬の葛根湯加きゅう川辛夷。全く眠くなりません。市販されています。
鼻づまりは体の水分不足を補えばかなり改善します。要するに水を飲めということです。詰まって苦しいとき、是非お試しを。 たまにわかってない人がいるので補足しますが、飲み物なら何でもいいという訳ではありません。ビールやコーヒーなど利尿作用のある飲料は体の水分を減らしてしまうので逆効果です。 咳が止まらないときや喉がいがらっぽいときも水は効果絶大です。 たくさん飲んで汗または尿をたくさん出したら、塩分も一緒に摂る必要があります。
残念ですが、止めた方が良いですね。 KinKi Kidsの堂本光一さんも猫アレルギーだけど猫が好きらしいです。皮肉ですよね。 猫は可愛いです。 でも、飼ってみたらやっぱりアレルギーの症状が出て手放さなくてはならなくなったと言う時に一番可哀想なのは猫です。 命って、自分が思ってる以上に重いです。
皮膚科で食生活と環境が原因と言われ、改善をご自身でされたのでしょうか？ 食生活と環境を改善したのに症状が繰り返してるなら他の皮膚科に診てもらうセカンドオピニオンをされたらどうですか？ 私の身内で皮膚病になり約１年、原因が分からず塗り薬や抗生物質の薬など処方され続けてましたが、全然よくならず結局４件目に行った病院で原因が分かり、症状にあった薬を処方してもらい回復にむかいました。
これは食べ物のアレルギー症状かもしれませんね。 病院で検査した方が良いですね。
風邪薬の中に花粉症に効く成分（抗ヒスタミン）が入っているので両方飲むのは良くないです。 鼻の症状と咳だけなら、アレロックのみ飲むのをお勧めします。 もし「これは風邪だな」と思える症状があれば、風邪薬だけ飲みましょう。
寝る前ということは、布団の中に入った状態でしょうか？ もしもそうであるのならば、ハウスダストを疑ってみてはいかがでしょうか。
咳喘息ではないでしょうか？私も一度せき喘息になり病院に行ったら 医者が言うには花粉症と併発するそうです。 もし咳喘息だとすると咳止めでは治りません。一時的に止まるだけです。 咳喘息はしつこい病気で吸引が必要なので病院に行かなければ治りません。
花粉症と言うと春先のスギやヒノキが有名ですが、他の花粉も一年中飛んでいるので春先だけ注意しておけばいいというわけではありません。 今の時期だとイネやカモガヤといった植物の花粉が原因になりやすいです。
おはようございます。お答えします。まひろ皮膚科クリニック が評判がいいですし私もほぼ治りました。先生はなかなか若くて 情熱がある先生で、子供連れ様から年を召された方まで 幅広い方がいらっしゃいます。少し豊橋市の中でも北寄りですが、 お勧めです。 http://www.mahirohifuka.com/
ニュースキンのサンライト３５にはアレルギーの元になったり、発がん性を持っていたり、髪やお肌に負担をかける可能性のある成分が入っています。 それは酸化チタン（顔料）、クロルフェネシン（防腐剤）酢酸トコフェロール（酸化防止剤）だそうです。 特に「（酸化チタンは「！！！注意！！！ シリカやアルミナ・シリコンを含まないコスメ、化粧品においてこの成分は油分・水分を吸収するため、皮膚にしわや異常を感じたら使用を中止することをオススメします。）」とあります。 やはり、もうその日焼け止めは使用しない方が良いでしょうね。更に、他の日焼け止めでも「酸化チタン」が入っているものは要注意でしょう。 参考資料→http://cosme-ai.com/cosme/detail_7186 （必見！）
学校の健康診断の医者はヤブが殆どです。 歯科検診でも、歯に青海苔が付いてるだけのを「虫歯なので要受診」にするからね。
温感じんま疹です。 温度そのものが原因です。 抗アレルギー剤を飲んでください。
アラミスト点鼻薬は「鼻噴霧用ステロイド薬」ですね。局所にだけ作用しますので、全身性の副作用はまず心配する必要はないそうです。 例えば、ステロイドの内服薬なら全身に作用しますから、１０日が限度と言われていますが、ステロイドの皮膚用軟膏の場合でも、私は数十年使用していますが、全身的な症状は出ていません。 しかし、薬の薬効には個人差が付き物ですから、副作用についても個人差があります。もしも何か異変が生じた場合は、迷わず掛かり付けの医師の診察を受けることが必要でしょう。 お大事にしてください。
こんな所で聞いて正しいとは限らず危険なので 医師や薬局に聞くことをお勧めいたします。
医療関係者じゃないので正確か自信はありませんが、 全部、女性ホルモンにかかわる話なのでそれほど不思議ではないと思いますが？ 血液検査や尿検査はなさったのではないかと思いますが、ホルモンが足りなかったのではないですか？ 明らかに不足しているのなら経口でホルモン剤を飲んでもらうのは当然でしょうし、そうでなくてもホルモンは体の中の信号系ですから、足したり引いたりタイミングを見て色々と操作するのでしょう とりあえず多めに入れて生理が来たら減らすなどするのでしょう 医者は必ず確信をもって処方するわけではなく（それでは神様ですから！）、経験（統計、ガイダンス）にしたがって、一番多くの人に効き目のあった薬を使って様子を見ていきます ソフィアＡを中容量ピルとして使うのは、無理やり排卵（生理に）させて受精させないようにしてるだけです 薬をどのように使うかはお医者様に聞くのが一番ですが、同時に食事と運動や生活習慣などを指導してもらうといいでしょう 本来、食事と運動の指導のほうが必要な場合があるのですが現在の診療報酬点数制では点数になりませんから、お医者様には一銭にもなりません それでも、普通なら人を救いたくて医者になっているのですから食事指導などもしてくれると思います どこか体が壊れていて外からホルモンを入れるのは必要なことですが、本来、ホルモンは体内で作られるものですから十分に材料を食事でとることは大事です 適度なタンパク質と油はホルモンを作るのに必要ですのでちゃんとした食事をしましょう 過剰なダイエットで生理が来なくなるのは、ホルモンの材料がなくなるので当然だと思いますが、生理不順の原因も食事である可能性があります 他の病気にも大体あるのですが、診療ガイドラインというものがあります かならずガイドラインに従うわけではないでしょうが、医者の視点がわかりますから読んでおくと自分がどの位置づけで治療を受けているのかわかります ご参考までに！ 産婦人科 診療ガイドライン ―婦人科外来編2014 - 日本産科婦人科学会 www.jsog.or.jp/activity/pdf/gl_fujinka_2014.pdf
食生活に取り入れている量の差だと思います。加工品としても多く使われているのだと思います。使う頻度が多ければ当然アレルギーの人も多くなります。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合があります が、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断に は問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴 い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取 り返しのつかない事態になる場合もあります
アレルギーは治らないです。 症状を軽くすることはできますが。
私は半信半疑で取り寄せてみましたが、確かにアレルギー症状が軽減されています。ただ、100パーセント抑えられるわけでは無いので、そこは薬じゃ無いんだからと諦めています。 自律神経に効いたかどうかは私ではわかりません。腸内環境はそれ以前と同じで普通です。 私はどちらかと言うとアレルギーの出始めが悪いタイプなのですが、その出始めの悪さはこの商品では抑えられず、1、2週間経つと、飲んでいなかった時よりは軽減している、と実感している、くらいです。 私の場合、副作用的なものは何も出ていません。 総合的に判断して60点くらいです。
マスクをすりゃ解決。
かぜは風神のくしゃみかも！
直射日光が当たる土壌ならどこでも見られます。 極端に湿ったり乾燥してなければ土は選ばないでしょう。それより樹林の中など陰が濃いと生えにくいように思います。 田んぼの畦道、河川敷、公園など…というか、背の低い雑草群には大概含まれているくらいなんですが。
一番患者数が圧倒的に多いのがスギ・ヒノキだからその2種類に関してのみテレビで放映したり気象庁のHPで掲載しているのだと思います
よく言われるのは、 発熱を伴って、 全身に発症して、 5～10mmの大きさで平らで、 バラ色で、 痛みも痒みもない。 です。 一部である事、膨れ上がっている事、痒みがある事などから、HIVの症状ではないと思われます。
現在、服用されているのはエバステルとキプレスだけでしょうか？ 長引く咳には色々と原因があるようです。 ・逆流性食道炎にともなうもの。(咳が出終わった後しゃっくりのような「おえっ」とした感覚に襲われる) ・胸部疾患(=喘息、気管支炎、肺炎etc．咳き込んだ後、胸がヒューヒューとなるような感覚になる) ・風邪の後、炎症反応が気管の方へ下りていき、咳込む。 風邪の後咳き込む症状が残って、もともと鼻炎持ちということであれば、炎症反応が気管の方へ下りてきて症状が出てしまっていると考えるのが順当かと思いますが、これは実際に診察した医師でないとなんとも言えません。耳鼻科的には問題がなく、エバステルやキプレスなどのアレルギー性鼻炎の対処薬しか出せないというお話であれば、一旦、耳鼻科を離れた方がいいかもしれませんね。 選択肢としては、 ⑴ エバステル、キプレスだけで耐えてみる。特にキプレスは気管支喘息の治療にも用いられるお薬で、咳やのどの違和感などの症状を改善する作用もあります。 ⑵ 我慢が出来ないようなら、エバステルとキプレスを持って、総合診療内科(一般内科)を受診してみる。先述しましたが、逆流性食道炎でも咳の症状が出る場合もあるので、一概に呼吸器とも言い難い節があります。総合診療内科で呼吸器・消化器(食道)の両面から検査をしてもらった方がより確実かと思います。 咳は体力を消耗してしまうので、大変お辛いとお察しします。 どうか、お大事になさってください。
鼻やノドの症状は耳鼻科がいいのですが、長く続く咳は呼吸器内科を受診するべきです。私の場合は耳鼻科の医師から呼吸器科の診察を指示されましたよ。今も内科と耳鼻科の両方に通院しています。もちろん処方薬が重複しないよう注意しています。
疲労ではなさそうなものがあります。最優先事項は循環器科に行くことです。学校を休んででも行くべきです。 立ちくらみは私も中3くらいから今までありますが、幸い何もそれ以上悪いことは起きていません。 不整脈と咳はセットで起こると大変まずいです。心臓病、弁膜症、肺水腫、甲状腺機能低下症の危険がありますので、循環器科を訪れてください。 目の虫は飛蚊症です。これもわたしは物心ついてから今までありますが、支障ありません。心配なら眼科を訪れてください。 この時期の目のかゆみと鼻水はイネ科の植物のアレルギーが疑われます。耳鼻咽喉科を訪れてください。 大変なことになる前に、早く受診することを強くお勧めします。
葡萄アレルギーがあるようですね。 葡萄に含まれるごく微量のタンパク質に、体の免疫システムが異タンパク質と認識して、反応します。他の果物でもどうようの症状が起こりますから、口腔アレルギー症候群と言われます。 口腔アレルギー症候群は、果物や野菜などアレルギーの原因食物を摂取して15分以内に舌や喉に痒みや痛み、不快感を感じたり舌や喉の腫れを引き起こします。具体的には、唇の腫れや赤み、舌の腫れや不快感、喉の痒みやイガイガする感じが挙げられ、口を中心とした症状が現れるのが特徴です。 あなたの症状に該当しませんか。 一度アレルギー科を受診して、検査をして診断してもらう方が良いでしょう。 はっきりと葡萄アレルギーと分かれば、対処の仕方があります。 お大事にしてくださいね。 参考資料→https://welq.jp/16864
小麦アレルギー小麦のなかのたんぱく質に対してアレルギー反応を示します。したがって完全にたんぱく質を除去した小麦デンプンであれば全く問題ないという理屈になります。ただこの「完全に除去」というのは実際上非常に難しいため、そのような製品は見当たりません。
利尿作用は、べにふうき茶のカフェインが原因だと思います。 甜茶には抗アレルギー作用があり、カフェインが含まれないので甜茶がおすすめですが、甜茶にはいくつか種類があり、バラ科の甜茶のみ抗アレルギー作用があります。 抗アレルギーと抗ヒスタミンは厳密には違います。べにふうき茶の作用も抗ヒスタミンではなく抗アレルギー作用です。 抗アレルギー（ヒスタミン）に利尿作用はありません。むしろ抗アレルギー薬の副作用として尿が出にくい等の副作用が現れる事があります。
こんばんわ。 その上司の方は、おそらく、喘息ではなく タンが絡んでいる状態かと推察します。 慢性鼻炎の鼻水が喉のほうに流れ、痰の咳 はらいになっている可能性もありますね。 後鼻漏というのですが、耳鼻咽喉科で受診 されるとよいでしょう。おだいじに。
アレルギーは主に目鼻喉、皮膚などに症状がでますが、何のアレルゲンでどこに症状がでるかは、人によって違います。 ダニにアレルギーがある人で、子供の時は喘息、大人になってからは鼻炎とアトピーを発症する人もいます。 質問者さんは、室内で発症しているので雑草アレルギーとは考えにくいですが、アレルゲンが何であれ、対処法や治療は同じです。なるべくアレルゲンに触れない、抗アレルギー薬、ステロイド薬で症状を抑える、です。 アレルゲンを避けるために抗体検査を受ける事もできますが、地球上全ての物質を調べる事はできないので、ある程度「何に触れたら症状がでるか」が分からないと、原因物質を特定できない事はよくあります。 ドライアイの人がするようなゴーグルならアレルゲンが目に入るのを避けられますが、重症度によって考えればよいと思います。 二週間たっても症状が抑えられないのなら薬が合っていない可能性があります。変えてもらいましょう。 コンタクトは目のかゆみ、赤みがあるうちは使えません。 薬で症状が抑えられたら、眼科医に相談しましょう。
診断書を取りたければもう一度病院に行くしかないです。 直接診ないとプロでもわからないですよ。病院へ行きましょう。
喉に違和感があって、寝づらいと辛いですよね。 ＞何かの病気ですか？ おそらくですが、「後鼻漏」という症状かもしれません。 普通鼻水が鼻の穴から出てくると思いますが、「鼻をかんでもかんでも出てくる感じ」は経験があると思います。 後鼻漏はその現象が正反対になって喉に直接落ちてきてしまう症状です。 鼻と喉はつながっています。 正常な人でも1日に1〜1.5リットルの鼻水が作られています。 そのうちの半分は鼻の中の湿度を守ったり、鼻に入った異物や細菌を出すために使われます。 残りの半分は喉に流れ込んで飲み込んでいます。 これが過剰に多くなると「後鼻漏」になってしまいます。 ＞ちなみにアレルギー性鼻炎を持っているのですが、関係があるのでしょうか？ アレルギー性鼻炎が原因となっている可能性が高いです。 アレルギー性鼻炎による粘膜の炎症が鼻水の増加の原因となっている可能性が高いからです。 あくまで可能性が高いだけですので、耳鼻科に行かれて診断を受けるのが確実なのでオススメです。 アレルギー性鼻炎が原因だと判明すれば、「アレルギー源が何か？」を突き止めて対策することになると思います。 対策としては「症状を緩和させる」か「完治を目指す」の2択になると思います。 「完治を目指す」のであれば「免疫療法」ですね。「舌下免疫療法」などがあります。 「症状を緩和させる」のであれば「抗ヒスタミン」が鍵になってきます。 抗ヒスタミン効果があるものは薬と食品があります。 症状の度合いによって変わってくると思いますが、ひどい症状だと薬に助けてもらうのがベストかもしれませんね。 長期で薬を飲むことに抵抗があれば、安心して長期に飲み続けられる食品がオススメです。 アレルギー症状を引き起こす大きな要因が「ヒスタミン」です。 そのヒスタミンが過剰に反応するのを抑えてくれるのが「抗ヒスタミン」になります。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 方法は色々ありますので試してみて、自分に合うものを見つけてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
アレルギー専門の医療機関での受診をされてはいかがでしょうか？ あまり酷いようでしたら、製造する立場の仕事は今後難しいかもしれませんね。医療機関で克服するプログラムなどもあるみたいですので、試してみるのもいいと思います。 調理師の経験を生かして、管理する立場の仕事もあります。サービスマンなり店長なり。 応援しています。頑張ってください。
甲殻類アレルギーですと、エビやカニ類でしょうが、エビが入っていたのですか。 エビアレルギーの原因は「トロポミン」というタンパク質が原因だと言われていて、これはタコやイカなどの軟体類、貝類などにも含まれていますから、イカなどが入っていたら甲殻類アレルギーの可能性はあるかもしれませんね。 まだ、頭痛がひどいようでしたら、やはりアレルギー科か内科を受診した方が良いでしょう。 お大事にしてください。
似ていて少し違いますね。 抗アレルギー薬は、当たり前ですが、アレルギーを抑えます。 体に入ってきた異物に対して反応した細胞からアレルギー物質が出るのを抑えます。 一方、抗ヒスタミン薬は、放出されたヒスタミンの働きを抑えます。
>>動物たち的にも家の環境的にも清潔とは言い難いです。 これが心配です。 知人に猫ｱﾚﾙｷﾞｰですが猫を2匹飼っている者がいます。 最初は鼻水、くしゃみが続き目が真っ赤になり痒くなるという症状が家に居る限り続いていました。 けれど、こまめに掃除をして接しているうちに今ではほとんど症状はないそうです。 なので、拝見した症状では極めて重度ではないように感じます。 ただ、動物の数も種類も増えてますので何か特定の動物に強いｱﾚﾙｷﾞｰということもあり得ますので一概にも言えませんが。 家を清潔にすることでずいぶん変わる部分があるのではないかと思います。。
牡蠣アレルギーの人は牡蠣そのものではなく、オイスターソースのような牡蠣を原材料としている食品も牡蠣アレルギーの症状は出ます。 カニアレルギーの場合、カニカマもカニ風味の原料としては、主に天然のカニエキスなどが使われていますから、ダメでしょうね。
診断書だね。 アレルギー体質・外傷・何らかの疾患などで特定の授業が受けられないために見学などをするのに診断書は出さないといけない。
あまり目が充血している人を外で見かける事がないので、いたら少しびっくりします。 目がかゆくないですか？放置すると視力低下、失明、飛蚊症になることがあるので、眼科で治療してください。
アレルギー体質というのは遺伝する事があるようです。ですが同じものに反応するとは限りません。 事前にバリウムのアレルギーは検査できるはずですが、現在アレルギー症状が出ていないのであれば、保健が効かないかもしれません。
似てます(>_<) 自分の場合は、コーヒーはもちろん、カフェオレにしても飲んだ後に変なげっぷがずっと続けて出て、つられて気持ち悪くなります。 コーヒーゼリーなど、スイーツなら大丈夫なのに… コーラーも大丈夫です。炭酸なのにげっぷも出ません。 ミルクティーや紅茶はこんなことはありません。 コーヒーがそもそも胃に合わない体質なのかなと思っています。
ありえますが、花粉もそうですが、反応するものは原因ではなくて結果です。反応するきっかけを作ったものが真の原因物質です。多くの場合は砂糖、糖分です。糖分の不完全燃焼で発生する有機酸毒の乳酸が体液を酸性に傾かせて、感染、アレルギー、色々なものに反応しやすくなります。糖分控えめは当然ですが、不完全燃焼させないための毎日の煮野菜か炒め野菜がいいですね。B群です。
同じです。 別名ですね もう少し詳しく書きます。 アスコルビン酸は化学の領域の呼び名 ビタミンＣは栄養学の領域の呼び名です。
クビにはならないと思いますが、雇用主としては安全に問題のある人が働き続けることは避けたいため、遠回しに退職を勧められることはあるでしょう。 あなたに出来ることは、現在の状況をしっかり把握し、解決策を考え、相手に働く上で問題ないと思ってい貰うことです。 のどの腫れは命にかかわるアレルギーの症状と考えた方がいいと思います。 やりたいという意思だけではなく、社会人として本当にこのまま働くことは可能なのか自分自身でもよく考えてください。 社会人として迷惑をかけずに、働くことはできますか？ この問いに理由も含めてしっかり答えられるなら、このまま仕事を続けることは可能かもしれません。
花粉があるのは植物だね。 花粉がひとにつくとクシャミ・鼻水・涙目・掻痒感がおきる。花粉症になる。 花粉症は病気の名前であって植物の花粉がつくとアレルギー反応を引き起こすのでそういう病名がつけられた。花粉は持っていない。 ひとが花粉を産生したら蜂がよってきてしょうがないよ。
カテゴリーが違います 園芸のカテなら回答がつきそうです ＞しんどいとき、どうやって重い腰を上げ耐えながら働けますか？ それはないでしょう
そういったものに本当の意味での医学的根拠はないと思ってください。 それで本当に治る、効果があるなら医者もいらないし薬もいらないでしょう？
白血球数が記載されていませんが、血液像の分類（バランス）は、生後10ヶ月の子供ということであればまったく問題ないかと思います。 ①小児の血液像というのは「Lympho」（リンパ球）の比率が多く「Stab」「Seg」（好中球）の比率が少ないのが特徴です。 ※ 大人では上記の血液像結果でしたら好中球が少なすぎると判断されますが、小児の場合では全く正常です。 ②アレルギーには「Eosino」が関係していますが、７％でしたら上昇とはみなしません。（ただし、アレルギーの種類および状態、発症の具合等によって「Eosino」上昇に反映されない場合も多々ありますのでご注意を。。。 以上、私の個人的見解ですが参考になれば。。。
食物アレルギーに対しては… 先ず病院で負荷試験を受けます。 どんな食物にアレルギーがあるのか？ どの程度のものなのか？などを調べます。 全く食べれない物、触れてもアレルギーが出る物、少しの量なら食べられる物などアレルギーでも色んなパターンがあります。 それを調べて、少しは食べられる物ならどれくらいの量ならアレルギーが起こらないのか？ボーダーラインを医師が見極めて初めはそれ以下の量から体に入れて行きます。 数週間、数ヶ月（患者さんの程度による）してまた負荷試験を行いどれくらいの量が食べられる様になったか？調べます。 ボーダーラインが上がっていたら、初めの量より少し増やしまた数週間、数ヶ月体に入れて行きます。 また負荷試験をして… それを繰り替えして行くと、アレルギー反応がなくなり通常量食べられる様になります。 大学病院などのアレルギー科で負荷試験が出来ますので、先ずは相談されると良いと思います。 自分で勝手にアレルゲンを体内に取り入れてはいけません。 とても危険ですので、必ず専門医の下で行います。 アレルギーの種類によっては、克服出来ないものもあります。
シュマグなどの布で口元を覆ってからメッシュマスクをするのはどうでしょうか？ 特に拘りがないならサンセイのフルフェイスタイプのマスクがオススメです
一概に花粉とは限りません。様々が原因がありますから、やはり一度皮膚科を受診し、診て貰ったらいかがでしょう。 そうすれば原因が特定されるかもしれません。 お大事にしてください。
皮膚に圧力がかかることで出るアレルギーでは？ 皮膚科で調べてみるのもオススメです。
簡単な理由です。訴訟を防ぐためです。 企業の責任回避のためです。 詳細な内容物を書かないでアレルギーの材料がはいっているものを食べて死亡する人がよくいるから。子供にも多いのです。 親が内容表示をよく見ないで子供に与えて、ショック死なんてあると、まず企業相手に訴訟を起こします。 アメリカは本当に病気持ちが多いです。 大病院は患者や自称患者であふれています。保険のプレミアムが高いわけです。 私の周囲でも、保険があれば医者通いを趣味みたいにしているアメリカ人が何人もいます。こんな人たちは食品を買う時、仔細に内容を読んでいます。 これらの表示方法も苦情が出るたびに、絶えず変えています。 私は一応ベジタリアンなので、こんな食材がまとまって売られているので便利です。
アレルギー検査というのは、検査機関に血液を送って調べてもらうものです。病院によって上手下手はありません。 採血の上手下手は看護師の力量次第なのでなんとも言えません。
どんなに軽度でも、アナフィラキシーは起こりえます。 そもそも母親は子供のアレルギーの存在を知らなかった可能性も有りますね。 もしくは軽度だったからいちいち確認しなかったとか。
主治医に聞くことです。 ここで他人に殺されても良いんでしょうか？
教員や生徒にはアレルギー対応の給食が出ますから、教員でも大丈夫ですよ。 私立だと解りませんが。 また、デスクワークなどは多いですし、これからの日本はロボットが活躍するので営業職が多くなると思います。 よほどラテックスや動物の営業でない限り大丈夫でしょう。 あと、アレルギーは子供の頃だけ出る場合も有ります。 知人は二歳で卵アレルギー発覚、四歳で完治しましたよ。 全てのアレルギーが完治とまでいかなくても、なにかしら完治してくれると、また未来は開けてくると思います。
アレルギー検査をオススメします。 即時型と遅延型と有りますから、両方検査したほうが良いですよ。 私も遅延型を調べたらわんさかアレルギーが出てきて (重度の卵、大豆、鶏、ショウガ、 中程度の小麦、カキ、もやし、サトウキビ、ニンニクなどなど…) とりあえず半年除去食をしていますが、体調が良い!!笑 今までの苦労はなんだったんだろう？ってくらい肌も睡眠も良くなりました。 生理不順も今のところ順調で、妊活して不妊症と診断されましたが妊娠することが出来ました…。 まるで変な宗教に入ったかのような(笑) めざましい変化に自分でもびっくりしてます。 大きい皮膚科なら遅延型アレルギーも検査してくれますが、三万円弱します…。 保険が効くのは即時型だけですから、五千円で受けられるコチラだけでも受けて、除去食された方が良いですよ。 必ずなにか出てきますから。
喘息をお持ちなら湯シャンが良いです。 シャンプー剤を使わずお湯だけでするシャンプーです。 私もアレルギーや喘息があり数年前にアナフィラキシーショックを起こした事がきっかけで湯シャンをするようになりました。 アメリカではシンガーソングライターで女優のジェシカ・シンプソンが、シャンプーを使うのは月に1～2度だと公表し、シャンプーをしない「ノー・プー」が流行の兆しを見せているという。また、日本でもタモリさんや福山雅治さんがシャンプーを使わずにぬるま湯のみで頭を洗う「湯シャン」を実践していることを明かし、話題になったものだった。その理由は脱毛防止、育毛にあるという。 実践者の1人はこう言う。 「湯シャンを始めたが、シャンプーに慣れた頭皮が3日もするとベトベトになったが、それでも続けたら10日目で油ぎった頭皮がサラサラの頭皮に生まれ変わり、抜け毛が格段に減った」 このような声を裏付けるように「クリニック宇津木流」の宇津木龍一院長は、自著「シャンプーをやめると、髪が増える抜け毛、薄毛、パサつきは“洗いすぎ”が原因だった！」（角川書店）の中で、自身の「ノー・プー」生活を踏まえてこう述べている。 「シャンプーもリンスもやめて水だけで洗髪を続けて7年、髪が太くなり本数も増えた」 そして、その理由をこう続けている。 「湯シャンの目的はシャンプーで落としすぎていたであろう皮脂を残し、頭皮や髪が本来持つバリア機能を取り戻すこと。続けると頭皮や髪に必要な皮脂や保湿成分が洗い流されずに残り、頭皮が活性化。そして丈夫な太い髪の毛が生えやすくなる」 ただし、湯シャンを実践する際は皮脂を落とし過ぎないよう、温度（体温程度）を低めに設定すること。そして気長に無理せず続けることが大切なようだ。 http://www.asagei.com/excerpt/33446 最初、気になる場合は、週に一度シャンプーを使うと良いかと思います。 後、脂っこい食事を控えたりするのも必要ですね(^ ^) 湯シャンは、頭皮に良いので是非…
ワシも数年前からこの時期になると決まって咳が出始めます。 病院で薬は出して貰ってるのですが結局夏の間中ダメって感じです。 こないだ専門業者に依頼してエアコンの掃除をやって貰いました。 はっきり言ってエアコンの中が物凄いカビでしたよ。真っ黒になってましたもん。 もうあんな酷い状態では素人じゃ絶対綺麗には掃除出来ないですよね。 それ以降、咳はかなり軽減されました。 費用は室外機の清掃も含めて18000円でした。 知り合いは咳が酷くなり、水周りをリフォームして原因となるカビを全部取り除いたら症状が出なくなった様な事は話していました。 特に浴室の脱衣場周辺の床下が表向きはそうでもなかったけど めくってみたらかなりカビが発生していて、咳もそれが原因だったんじゃないか？って結論を出していましたよ。 あんまり咳が酷いならハウスクリーニングの業者さんに頼んで 一度水廻りやエアコン内部のカビの状況を調べる方が良いのかも知れません。 原因を絶たない事には同じ話の繰り返しになるだけですからね、、、。 水廻りはワシも今度調査して貰う予定で検討中です。 金は掛かりますけど仕方ないですね、、、、。
顎関節症が体の歪みに起因していると推察して自力で治しています。 体の歪みに注目してみてください。 どこに通院するにしてもまずはご自分の体の状態を把握してください。 整形外科では側弯症のレベルにならないとコメントもしてくれないイメージですが、、 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
1.毎日、3回つけ替えます。 家の中以外で。 私は顎につけます。 理由は何となくですかね。 少し安心できるんです。 あと、便利だから。 2.嫌ではないですが、格好によります。 3.落ち着いた感じで 「すみません、少しいいですか?」 はい→「ありがとうございます。」 いいえ→「そうですか。 ありがとうございます。」 とりあえず、ありがとうございます? 4.気になりません。 誰も見てないと思っているので。
牛乳でお腹ゴロゴロなのは乳糖による腸内の過剰水分によるものみたいです。 乳糖に限らず食べ物のほとんどにある糖分でもお腹ゴロゴロの原因になるそうです。 その人の体質に合う合わないがあるようなので色々試して変えてみることです。 栄養は取れてると思います。
うちの親は雑草の花粉も駄目です。 あとブタクサとかもかな… なので雑草が花開く時期ならいつも鼻水ズーズーです。 花粉以外ならハウスダストやカビかもしれませんよ。
解る範囲で回答致します。 お書き頂いた症状から、 やはり何らかのアレルギー反応に思います。 お風呂に杉花粉？とおっしゃられたのは何故でしょう？ 入浴時に良くその症状が、現れるのでしょうか？ もしかしたら寒暖差アレルギーと呼ばれる物かも知れません。 これは厳密に言うと、アレルギーでは無く、 血管運動性鼻炎と呼んでいます。 アレルギーは、アレルゲン（杉花粉、ダニ、ホコリ等） が原因で起こりますが、 寒暖差アレルギーはアレルゲンを見いだせないのです。 症状は、他のアレルギーとそっくりなのですが、 寒暖の激しい処に行った時とか、季節の変わり目等に現れたりします。 アレルギー専門医のいらっしゃる病院（アレルギー科） で受診された方が良いかも知れません。
もしご主人の症状が多型日光疹であるなら、遅くてもおよそ２週間くらいで 治る可能性があるみたいです。 但しその間日光に当たるのを避けることが出来ればですが。 治療としては遮光とステロイドが基本なんだそうです。 http://www.hospita.jp/disease/4186/ お大事にどうぞ。
ま、たしかに、ハウスダストですね。
沖縄出身です！ 沖縄で花粉症の人は見たことありません！
あなたのせいじゃないですよ!!(*_*) 自分を責めてはダメです。 むしろ産んでくれてありがとう、と思ってるんじゃないかな。 最近アレルギーっ子は本当に多いですから、仕方ないと言えば仕方ないです。 私たち夫婦も小麦、卵アレルギー持ちですから、子供は確実にアレルギーのサラブレッド(笑) 私は妊娠中ですが、産まれたらアレルギー検査を離乳食開始の前にはしようと思ってます。 ８ヶ月でしたら、お母さんが鉄分のサプリメントをとって、母乳からあげては？ ＷＨＯは母乳を長期間あげればあげるほど良いと言ってますし、乳離れがまだならぜひ母乳で。 あと、さつまいもアレルギーが出てないならかなりオススメですよ！ 私の知人が無農薬さつまいも農家なんですが、アレルギーっ子のママ達がたくさん買いに来ると言ってました。 焼き芋にして冷凍しておけば、いつでも離乳食に作りかえられるし、お母さんのオヤツにも栄養バツグンですからね。 腸内環境が整えばアレルギー反応も弱まる可能性が高くなります。 さつまいもは腸内環境を良くしてくれますから、オススメですよ～。 意外とアレルギーっ子は多いですから、本当に大変でしょうけど…一緒に頑張りましょうね(。>д<)
ヘルペスそのものではないと思います。 押さえると赤みは一旦消えて戻りますか？ それとも消えないままですか？ 一旦消えるのであれば、紅斑です。ヘルペスから生じるアレルギーと思います。 消えないのであれば、紫斑です。
アレルギーの検査はあまり意味がありません。 アトピーでもＩｇＥ検査は低い値の人もいます。 アトピーの原因・機序・治し方を知恵ノートにまとめましたので良かったらご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79200
カテゴリーを変えてはどうでしょう 「食材、料理」のカテがあります 蜂蜜も足したらどうでしょう
わかりますそれめっちゃ辛いヤツ(｡-_-｡) 抗ヒスタミン剤飲めば自分は良くなりましたよ！それと湿疹ができるまで変な物を食べたり触ったりしていないか見直してみて下さい。もし無いようなら再び病院に行って「全然治らないんですが」と強めに言ってみれば深く調べてくれると思います。良くなることを祈ってます！
アレルギーで通っている病院等で医師からなにも言われていませんか？ うちの子は卵白3g程度で発疹が腹部一帯に出ますが完全除去ではありません。 数gからスタートしようという事でやりましたがやはり卵白は数gで発疹が出てしまうのでそのものは食べさせないという事になりました。 うちの子は卵黄はアレルギーはなく卵白で出ます。 卵は卵白でアレルギーが出やすいはご存知だと思います。 1歳7ヶ月で今は卵4分の1のつなぎからスタートになりそのものは食べさせないという方向で進めています。
私も具合悪いです。 通常、メプチンエアーを1時間内に20分おきに2吸入ずつ吸入（1時間に合計6吸入）して、それでも呼吸困難が解消されない場合に受診です。 メプチンは吸入してみましたか？ 経口ステロイド剤を飲んでも効果ない場合は、気道炎症はそれ程ないと思います。 それに、プレドニンって2日くらい飲んでも効き目はあまり感じないですよね。 3日続けて25㍉〜30㍉程飲んで飲み終わったくらいから徐々に効いてくる感じです。 即効性はないので… 私は知恵袋に投稿出来るなら、まず緊急性はないと考えています。 （自分も含めて） 逆に少しの苦しさでステロイド剤ばかり使っていると、本来何でもない様な程度の軽いものでも我慢出来なくなってきます。 プレドニンの服用って、立っていられないまたは5メートルも歩けないという状態の時に服用するものです。 それまではメプチンなどの発作薬で対応するのでは？
画像が小さくて数値がよく読めませんけど。 非特異的IgEが（170以下が基準値）440台と高めです。 特異的IgEの検査項目すべて陽性ですが、 スギ： 10台ですと３プラス（+++）くらい ハウスダスト： 42～44台では４プラス（++++）くらい ダニ： 52～49台では４プラス～5プラス（+++++）くらい ヒノキ： １台では２プラス（++）くらい でしょう。 ハウスダストとダニに対するアレルギー反応が最も強いですね。 喘息などを誘発しやすいかもしれません。
鼓膜が振動して物理的に聞こえる場合は 耳の病気です。 そうでない場合は動悸です。 物理的な場合は鼻炎も関係しますが 動悸の場合は精神的なものに関係します。 動悸でしたら柴胡加竜骨牡蛎湯を飲めば良くなると思います。 耳でしたら病院に行く事をお勧めします。
水泳は、少し休みましょう。 一度、完璧に治さないと、どんどん悪くなっていきます。 週に６回の練習であれば、皮膚も治るに治れないでしょうね。
今の季節ならイネ科の雑草あたりが怪しいですが… 他のアレルギーを調べて見られましたか？
歯の痒みでも使えます 問題は痒みにヒスタミンが関与しているかどうかです
はじめまして私も40代のおっちゃんです。（笑） 仰るとおりですね。 クラスに一人いるかいないかぐらいでしたよね？ 原因は色々とあります。 ・食生活の欧米化（和食から肉主体の食事に変わった） ファストフードが簡単に食べられる。 腹八分目ではなくいつでも満腹に出来る ・腸内環境の乱れ 上記の食事に伴い腸内環境や副腎、肝臓機能の低下があげられます。 ・除菌、殺菌能力の高さ 昔はオキシドールぐらいしか無かったですよね？ 今は何でもかんでも除菌・殺菌です。 必要悪な菌まで除いているので、免疫力が低下しています。 ・排気ガスなどの環境汚染での有害物質が体内に入り込む 通常の状態で体内に侵入すると有害物質として排除しようとしますが、 大気中で化学変化を起こして侵入してきます。 それに対して身体が異常反応を起こしてアレルギーとなります。 ここからはあくまでも持論ですが、私たちの子供の頃にアメ◯カからの小麦が大量に 日本に船できました。それを私たちは給食で食べましたよね。 船での輸入に対して物凄い量の薬を小麦粉に振りまいて腐らないようにしていました。 レモンやオレンジも同様です。 これが昭和50年頃からアレルギー体質が増えた一つの要因だと思います。 まだまだ他にも原因はあると思います。 下記のサイトには色々と適切に書いてありますよ。 良かったらどうぞ。 http://newzone.biz/recommendation-food/
薬の事は薬剤師に聞いてみればイイですよ。 本当に２錠飲む必要ありそうなくらい痒いなら、次の皮膚科空いてるときに医師に確認するでも良いのでは？
内容はアドレナリン＝エピネフリン 成分はエピペンと同じです 注射器の形が違うに過ぎません
内科の小児科や耳鼻咽喉科でやってくれると思いますけど。 近所の病院に問い合わせては如何でしょうか？
処方する側から失礼します。 漢方は人によって合う合わないがとてもはっきり出ますので、試してみないと何とも言えないです。 まず2週間ほど試してみてから継続を考えてはどうでしょうか。
くしゃみや鼻水、鼻づまりや目の痒みといった症状が出ていれば花粉症といえます。 花粉症はいつどんなタイミングで発症するかわかりません。 私もいつの間にか症状が出ていました。 気になるようでしたら、一度病院でアレルギー検査を受けられたらどうでしょうか？
それは、上咽頭炎（じょういんとうえん）ですね。 上咽頭部分は、鼻と喉の境目付近です。ここにはネバッとした痰の塊がひっかかりやすいです。 よく花粉症などから副鼻腔炎になることがありますが、副鼻腔炎とおなじような炎症が上咽頭で起こっていると考えてもらうと分かりやすいと思います。 今より慢性化すると厄介な症状なので、家でもちゃんとケアした方がいいですよ。 花粉症や上咽頭炎の不快感には、生理食塩水のミスト（スチーム）がいいです。 花粉症でのスチーム効果は、 厚労省のデータでは、「効果あり」と回答した人が４６％となっていて、 おおよそ２人に１人は効果を感じているので有効的といえると思います。 ・厚生労働省の民間治療についての調査結果 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/kenkou/ryumachi/okamoto.html 一般的な治療と併用するとさらに確率は上がるということになると思います。 生理食塩水の有意性については、 浸透圧の関係で身体にやさしいこと、繊毛機能が向上することが記述されています。 三重大学医学部の研究成果にも鼻粘膜粘液繊毛機能に対する生理食塩水の有意性が記されています。 ・三重大学医学部の論文 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 ・ケア方法の参考↓ http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html 生理食塩水が簡単に作れるキットが付属されている吸入器の紹介も書かれています。 吸入器を実際に使った人の声なども見れます。 参考にしてください＾＾
知りませーん教えてくださーい。。。。
違和感で目を掻いてると治ったりしますよ。 あまり強くこすると失明したり目に傷が入りますから、ほどほどに。 花粉症は１日で治らず、腫れだけ少し残ったりしますから、まだ腫れてるのでは？
お辛いでしょうね。。。お悩みの様子が伝わってきます。 元々鼻の炎症だけだったのが、鼻咽腔の方にまで広がった可能性が考えられます。 おそらく、鼻咽腔炎（上咽頭炎）です。 上咽頭部は、のど飴やうがい等は届きにくく、うがい等の通常ケアが難しいのが現状です。 鼻咽腔炎（上咽頭炎）は、まれに自然治癒するケースもありますが、慢性化しやすく少々やっかいな症状なので、習慣的にケア（下記のリンクのケアがおすすめ）をしていた方がいいです。 まめに自宅でもケアをすることで、改善・予防につながります。 また、ノドだけでなく鼻中のケアや風邪予防としても有用的です。 ◆ケア方法がわかりやすく書かれています http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html 上記のケア方法についての根拠は以下のリンクを参考にしてください。 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 三重大学医学部「生理的食塩水エアロゾルの鼻粘膜粘液繊毛輸送機能に及ぼす影響」に関する研究成果 ページ最下部の「ファイルを開く」をクリックすると、PDFが開きます。 慢性副鼻腔炎（＝蓄膿症）に対する生理的食塩水エアロゾルの効果が発表されていますが、粘膜レベルでの研究成果ですので、鼻粘膜だけに留まらず喉粘膜に関しても同じ作用が期待できます。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/kenkou/ryumachi/okamoto.html アレルギー（花粉症）に関しての有効性の根拠…厚生労働省の調査結果 花粉症の民間医療について、厚生労働省が効果の測定をしています。 ノドや鼻の炎症と関連が深い花粉症（アレルギー性鼻炎）。 ここでは「鼻スチーム療法」という療法名で記載があり、データでは「効果あり」と回答した人が４６％となっていて、おおよそ２人に１人は効果を感じているとの結果が出ており、有効性が高めであることがわかります。 参考になると思います。
鼻咽腔炎（＝上咽頭炎）かもです。 鼻より奥の鼻咽腔が炎症をおこし、痰（膿性の鼻水）が絡むことがあります。 ストレスとも関係する場合もあります。 鼻咽腔は自律神経系のツボもあるとされているので、こまめにケアされた方がいいですよ。 のど飴やうがいなど、通常のケアでは鼻咽腔には届きませんので 参考にしてください↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263643 http://jyouintouen.seesaa.net/
水中メガネが効果あるよ。
メルカゾールは甲状腺ホルモンを抑える薬だそうですね。 副作用に「脱毛」とありますから、可能性はあるでしょうね。また、甲状腺ホルモン量が減ったことも関連しているでしょう。 やはり医師と相談をして止めるか継続するか決めると良いのではないでしょうか。 毛根自体は損傷を受けていないでしょうから、止めれば元に戻ってくるはずです。
左右の目で涙の量が違うことは結構あります。 少ない方がアレルギーも出やすいので、それで差が出たのでしょう。
私は風邪をひいて咳が止まらない。 くしゃみより辛い。
お子さんの事だけに心配ですよね。 大切なわんちゃんを手放す辛さ分かります。 我が家にもわんこがいますし 私も、犬アレルギーがあります。 数年前に発作からアナフィラキシーショックを起こして救急センターに行った事があります。 後、30分〜1時間遅かったら命が危なかったと言われました。 その時、先生から犬を手放すように言われました。 「手放せないなら命がけで飼って下さい」とまで言われてしまいました。 いつお子さんが発作を起こすか分からないですから辛いでしょうけど実家でお願いされた方が良いです。 たまに、実家に帰って沢山癒されて下さい。 私のようになってからでは遅いですから…
小4ならもう家族と買い物とか嫌がったり恥ずかしがったりしないですか？ 大部屋っていっても男の子だろうし、恥ずかしいと思いますよ！ 中にはアレルギーのことで家族がギクシャクしてる（母親が疲弊してたり、悩みすぎてたり）場合だってありますよね。 主さんは結構どっしり構えてるタイプみたいなんで良さそうですが、もしかしたらアレルギーのことで神経質になってたり、なかなかうまくいかずに何回目かの合宿だったり、本人自身も「なんで自分だけ」という気持ちでいたりするかもしれません。 そこに能天気な祖父母がヘラヘラ何時間もいたらトラブルになりかねませんよね。 ですから、そこはやっぱりはっきりと伝え、場合によっては病院に相談すれば看護師さんたちがブロックしてくれるかもしれません。 嫁の言葉はきけなくても、看護師さんならきくでしょう。 「みなさん必死に治療にきてるんですよ」 「今日は大きな負荷検査がありますから、お早目にお願いしますよ」って言ってくれるかもしれません。 私は大人になってから酷いそばアレルギーになりまして、入院治療で「そばと一緒に茹でたうどん」くらいは食べれるようにしました。じゃないと突然死ぬので。 ただ今の祖父母世代ってアレルギーへの知識もあまりなくて、「体痒くなるくらいでしょ」って感じですよね。 死ぬかもしれないって意識がないのか、同じように「嫁の目がない時に孫に会いたい」みたいな人いました。 孫も迷惑そうだけど、一応お見舞いにきてくれてるし、お母さんも気を使ってる相手だし、みたいな感じで。 ですからはっきりと看護師さんが「今日はそれくらいにしてくださいね〜負荷かけてますから体弱ってますんでね」って追い出してましたよ。
病院でアレルギー検査以外の検査は何かしましたか？ 例えば、皮膚の表面をテープで取って顕微鏡で見て細菌の検査。これで菌が異常に多い場合はその治療をするように言われると思うのですがどうですか？ 顎の下とか指の間・爪のまわりに黄色っぽい脂肪の塊のようなものは溜まりませんか？ 脂漏による菌の繁殖ということもあります。 もしそのような検査をしたことが無ければ獣医と相談されてみてはどうでしょうか。 菌の種類を特定すれば、ステロイドに頼らなくても治療はできると思います。 後は接触アレルギー。肌に触れるものに何かアレルギー反応が起きるようなものがあるのかもしれません。 うちの犬は化学繊維のカーペットでアトピーのような皮膚症状が出ます。これは原因のものを使わなければ良いので対処が簡単です。 友人のワンコは、おもちゃのゴムに反応が出るそうです。 色々可能性はあると思います。何か思い当たることはないか？とちょっと考えてみると良いかもしれません。 獣医さんも得意分野があるので、皮膚症状に詳しい獣医さんを探してみるのも良いと思いますよ。うちの犬も前の病院とは違った方向からの治療で改善されています。（自己免疫疾患ですが） アレルギーと決めつけないで、色々な方向から考える方が良いと思います。
禁煙では副作用は依存症だけです。 クスリが原因では？
『ヒスタミン、ロイコトリエン、プロスタグランジンなどの化学伝達物質(ケミカルメディエーター)』です。
血中の悪玉菌？ 血液中にどんな細菌であれ 存在することは異常です。 血液は無菌状態でなければなりません。 もしかして血中の悪玉コレステロールの 間違いじゃありませんか？ 悪玉コレステロールと言われている LDL-コレステロールは、日常の運動と 動物性脂質を控えることで下がると 言われていますが、血中コレステロール に関して色々な学説が出てきています 単純にLDL-コレステロールを下げれば 良いというわけでは無いようです。
イネ科の植物ですって。
今服用してるのが朝晩なら その間持続すると思うので 12時間程度あけた方が良いです
雨の日は花粉の飛散は少ないですが、雨の日の翌日は、持ち越し分も含めて大量に飛散するようです。 お大事に！
種が違うと交雑は起こりません。 もしそうであれば、既に雑種だらけで種そまものが存在しなくなります。 種が極めて近いものでは、稀に交が生じます。
クラリチンは抗ヒスタミン剤でアレルギーに処方されます。 アスベリン0.26gは鎮咳,去痰剤、 テルギンG 0.1％は抗ヒスタミン剤、 カルボシステイン50％ は「ムコダイン」として有名な去痰剤／システイン系／気道粘液調整・粘膜正常化剤です。 新しく処方が変わった時点で、抗アレルギー剤が重複します。 お嬢さんの症状が悪化したという診断があったのでしょうか。 「アスべリン」と「ムコダイン」も痰を切ったり、咳を止めたりしますね。 私的にはクラリチンは必要ないような気がしますし、アスべリンとムコダインもどちらか、症状に適した方を服用すべきだとおもいますが、医師の判断があるでしょうから、一度医師とご相談になってはいかがでしょうか。 大切なお嬢様が薬アレルギーになったりしたら大変ですね。 くれぐれもお大事になさって上げてください。
ダイソー製品なんてよく飲めますね。 マニキュアにも発ガン物質が入るような100均ですから、口にするものはメーカーのもの以外は危険ですよ。 ちなみに農家でちゃんと防護服してても、早死にするそうですよ。 あんまりひどいなら、無農薬農家に転換された方が良いですよ。 アレルギー検査はしといた方が良いと思います。 アナフィラキシーで死んだりしますよ。
お母さん、心配ですよね。うちの子も生後1ヶ月で抗生剤でました。。。 自分が大人になってから喘息で、子どもは小児喘息でした。 でも、子どもは10歳で治りました。 皮膚を強くしたらいいと聞きました。 と、いってもそんなに特別な事はなくて、着替える時に体を触ってあげる。 優しく撫でるくらいでいいです。 強くこすったらダメです。 あとは、赤ちゃん用の髪の毛を梳かすブラシ（毛の柔らかいもの）で、腕とか足とかを、サワサワ〜と撫でるなどして、皮膚の刺激をしたりしました。 基本風邪を引かせないようには気をつけますが、冬は厚着をしすぎない、夏はクーラーをつけすぎないなどには気を遣いました。 あとは、布団をよく干して、シーツはマメに洗いました。ダニとか刺激になるかなーと思って。 何が良かったか分かりませんが、よくなる日は来ますので、あまり構えすぎないで、おおらかな気持ちでいてあげて下さいね。 今は予防薬出るんですね。しっかりお医者さんにアドバイスもらって下さいね。
質問文からは呼吸器なのか耳鼻咽喉科なのか微妙な所ですね。 長く続く咳ですから一度呼吸器の専門医の診断を受けられた方がいいと思います。
咳喘息という喘息の一歩手前の症状だと思います。風邪が治った後、咳だけ続くのが特徴で、喘息、アトピー等アレルギー体質の人がなりやすい症状です。
１、どっちも大差無いです。 ２、後者のピアスは爪がある（服に引っかかる）＋ヘッドが小さいので埋没する可能性もあります。私は以前は前者のピアスを使用してましたがポストが比較的短い（６ミリだったかな）為軟骨には向きません。 ３、細すぎます。同サイズのピアスの使用をお勧めします（デメリットが多い為）わざわざゲージを減らす意味は？「細けりゃ痛みが少ないだろう」とかゆーアホな思考してるならピアス開けない方がいいです。
皮膚科でアレルギー検査をしてみては？ 化学物質アレルギーかもしれませんね。 こんなことって、有りますよ。 私の母はファンデーションを塗った瞬間に赤くなりますから。 それを幼い頃聞いていた私は、常にスッピンです(笑) メイクしてた頃も有りますけど、目とか痒くなるし腫れるし体調悪くなるんですよね…(笑) そもそもさほど美人でもないし、スッピンもメイク後も変わらないだろーと思ってます(笑) むしろ肌荒れするなら、あなたもスッピンのほうが美人だと思いますよ。
喘息はありません。花粉とハウスダストアレルギーはわかってます。 花粉を最小限に部屋に持ち込まないことが優先されるので 帰ったら玄関で上着を脱ぐとか、布団を干すときには 花粉などをガードするような布団干し袋を使ってます。 掃除機は使ってません。持ち込むときや掃除機を掛けるとき 布団についた花粉が部屋中に吹き上げられそうです。 空気清浄機は使ってますがぞっとします。布団に元から ついているハウスダストなら有効っぽく思えます。 また花粉の時期は部屋に干せるものは極力部屋干しです。
人間の腸内には70%の免疫細胞が集まっているといわれます。 腸内フローラとは腸内には多数のウィルスと細菌が繁殖してます。これらが悪玉菌などと引いっくと貴方自身の免疫B細胞が働き退治してくれますが余り働きすぎるとアレルギーになるといわれてます。 アレルギーになる人は体内にウィルスや細菌が多すぎてご自身の免疫B細胞を痛めつけているのです。
アレルギーの可能性もあります。 唇とか腫れてませんか？ これ以上ひどくなったり、息苦しいようでしたら、病院に受診することも考えてください。念のために。
いぼじゃないなら、角質じゃいですかね？ いぼじゃないですかね？
抗アレルギー剤はそんなに効果はありませんよ。風呂の塩素が悪化させます、シャワーで塩素を取る物もあります、風呂上がりに蒸留水で湿らせ上にワセリンで保湿、痒みはステロイドローションで取る方法が良いと思います。マウスで塩素でアトピー様の状態になる実験はあります。
中国人がぴんぴんしてるうちはいいだろう。中国人が大量に死に始めたら、買わないようにすれば大丈夫。 中国人の生死が安全メーター代わりだ。
すごく痒いですよ。。。。。。
エピナスチンもアレグラも抗アレルギー剤です。 ＩＰＤのようなもののことを言われていますか？ 変えない方が良いと思います。
私も、アレルギー症状がたくさんあるのに、即時型のアレルギー検査(IgE）では何一つ陽性にならず、気のせいだとまで言われてきました。 遅延型アレルギーは今の医学界では、先の方もおっしゃる通り、認められていない概念なので、そこらの病院じゃ全く話になりません。 それで、自分で調べてIgG検査にたどり着きやってみたら、毎日食べていた卵と乳がⅥ、イーストとビール酵母Ⅴ、その他数品目Ⅳがありました。最初はショックを受けましたが、よし！と決意して卵乳イーストを完全除去しました。 そうしたら、二週間ほどして、朝の目覚めがよく体が軽い、乾燥肌鮫肌が綺麗に、万年ニキビが治る、一番大きかったのは、三十年近くあったひどい月経前困難症、月経痛、月経不順が数ヵ月後に全く正常になったことです。 本当にビックリしました。そして、今までこの苦しみはなんだったのかと思いました。辛い月経のせいで、テスト赤点とる、部活の試合で力を発揮できない、職場休むのはもちろん、遊びもキャンセルしたり… 除去してるのは卵と乳製品とパンやナン、ビール、日本酒などです。洋菓子はダメだけど、和菓子は食べれます。洋菓子もゼリーや豆乳クリームいけるし、肉、魚、野菜もパスタも食べれる。 外食は、寿司屋うどん屋焼き肉などの和食なら行ける、ハンバーグ屋さんも卵使わないとこなら行ける、オリーブ油使うイタリアンなら行ける(チーズはだめだけど） あのひどい月経や、ニキビ顔、体が重かった日々を繰り返すより、除去して健康な方が私は幸せです。 ただし、この検査だけですべてが健康になったかというとそうではありません。ひどい便秘、蕁麻疹体質は治りません。吸入型の遅延アレルギーもあったし、アメリカの食品での検査だから引っ掛からない項目もあると思うし、その他の理由での体調不良ももちろんあると思います。 まずは、二週間ほど完全除去して、効果がないと思えばやめ、効果があったと思えば続けて、その後少しずつ食べてみて、大丈夫な量を見つけて行くといった感じはどうでしょうか。 除去食なんて…って思われるかもしれないけど、今はレシピもいっぱい出てるし、除去用の食品の通販なんかもたくさんあるし、挑戦する価値はあるかと思います。まあ、自炊が基本になりますけどね。頑張ってみてください。
鼻づまりで苦しくて寝れない状態が続くのは辛いですよね。 おそらく口呼吸になってると思いますので、体調管理は気をつけてください。 ＊口呼吸は空気中の菌がそのまま喉を通って体内に入るので風邪をひきやすくなります ＞少しでも夜寝るのが楽になるような方法ってありますか？ 以下の3点を試してみてください。 １、蒸しタオルを鼻にあてる 鼻の粘膜はズポンジみたいな構造をしてます。 そのスポンジに流れ込んだ血液が溜まってしまうために、うっ血して粘膜が腫れて鼻づまりになります。 なので、「血行を良くすること」が重要です。 お風呂で湯船につかってる時に鼻づまりが改善する理由です。 蒸しタオルを鼻全体にかかるように（顔の半分を覆うイメージ）でかけてみてください。 風呂上がりにすぐ寝るようにしてみてもいいかもしれません。 ２、頭を高くして寝る 理由は先ほどの話とつながるのですが、 寝ると重力の影響を受けにくくなるので血液は頭にとどまりやすくなり、鼻の血液がうっ血状態になって粘膜が腫れてしまいます。 なので、「頭の血液が下に流れやすい体勢を保つ」ことで改善されます。 どのような人でも寝る前はリラックスしてますので副交感神経が優位になって鼻水は出やすくなりやすいです。 ３、「空の500mlペットボトルを脇に挟む」 片方の脇の下を圧迫すると、反対側の交感神経が刺激されて鼻の血管が収縮して粘膜の充血が改善し、一時的に鼻づまりが改善します 右の鼻がつまっている時には、左の脇の下にペットボトルを挟みましょう 一時的ですが、鼻づまりが改善します。 同じ原理で、寝ている時に鼻づまりで困った時は、左を下にして横向きに寝ると、脇が圧迫されて右の鼻の通りが良くなります。 一時的ですが効果はあります。 根本的な解決は鼻づまりの原因を突き止めて、治療していくことになると思います。 病院に行かれてるということなので大丈夫だと思いますが、もし納得できてない部分があるなら、他の耳鼻科などを受診することも選択肢としてはアリかもしれませんね。 鼻づまり解消のためにできることは、、 無料でできること、市販薬、食品、お医者さんから処方される薬、手術まであります。 それぞれメリット、デメリットありますので自分にあった方法をいろいろ試していくしかないと思いますよ。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
花粉以外のアレルギーの可能性もあります！ 例えばハウスダストとか。 眼科で良い目薬を処方していただけると思います。 お大事になさってください。
糸が何かを吸い込んだんじゃないですか？それが出てきたんですよ
何時でも同じですか？ 紫外線は、基本的に昼間が強いのですが、朝や夕方は大して強くありません。 日光を浴びてすぐに体調が悪くなりますか？ アレルギー反応は、体内の抗原抗体反応によるもので、少し時間がかかります。 即時型のアレルギーならまだしも、 光線過敏症はⅣ型アレルギーであり遅延型アレルギーとして知られています。 一般的に24~72時間経過してから症状を呈します。 光線過敏症（日光過敏症）ではない可能性が高いです。 日焼け止めアレルギーの可能性はありませんか？薬剤性のものですと即時型アレルギーを引き起こす可能性があります。 また、心因性のものである可能性や、強い光が目に入ることで（アレルギーではない）光過敏性発作が起きている可能性もあります。
鼻の粘膜に塗って花粉やハウスダストの吸入を防ぐ薬がありますよ 私も今日は鼻がもやもやして飲み薬が効かないのでさっきこの薬を塗りました 今は落ち着いてます 質問の回答にはなりませんが ご容赦ください
こんばんは。 私は花粉症でしたら内科でノイロトロピン注射を打つと鼻水は 改善され、階段おりるころには鼻どおりガスースーとするほどです。 花粉でなければ、わかりません。 ご自愛を
アレルギーの検査をして因果関係を証明した診断書を提出しましょう。
蓄膿症の症状が激しい時は抗生剤は必要だと思います。 ただ、自宅でもケアされることをお勧めします。 今までやっていないケアをするわけですから薬の量は減らせていけると思いますよ。 このBAが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115738316...
私の場合花粉症の悩み解消のために えぞ式すーすー茶を始めました。 即効性があり、初日から鼻がすーっと通る感覚がありました。 ですが、花粉の飛散量が多い日は「効果が薄いな」と感じたんですが  飲み初めて1ヶ月経たない、浅い期間でしたので、 無理はないかもしれません。 それから定期的に飲み続けて もう間もなく1年位になりますが、 鼻の通りは飲み始めたばかりの頃より格段に良くなっていますね。 こちらも参考になると思いますので良かったらどうぞ。 http://kahun22.seesaa.net/article/439107231.html
気管支の炎症が促進しているようですね。 原因は、 副鼻腔炎に処方した抗生剤の 副作用と、 副鼻腔炎に至った時の 原因①交感神経の亢進による顆粒球による副鼻腔粘膜の炎症炎症？ ②免疫力の低下による副鼻腔粘膜の炎症？ が複合的に作用しています。 方法Ａ 痰の原因である気管支の炎症に適合した 抗生剤の処方 方法Ｂ 原点に返り、 抗生剤その他の薬を やめて、 免疫力の回帰を目指し 自然治癒力の増強を図る もし、 Ｂを選択するなら ①糖質制限を行う ②良質な発酵食品を積極的に摂取する お大事に。
酢アレルギーかも？ 何の番組か忘れましたが、酢にも昆布にもアレルギーが無いのに、 酢昆布にアレルギーのある人がいました。
鼻づまりでろくに寝れない状態が続くのは辛いですよね。 口呼吸は空気中の菌がそのまま喉を通って体内に入るので風邪をひきやすくなりますので悪循環に陥りやすいので注意してくださいね。 ＞薬を使わず一瞬で鼻が抜ける方法などないでしょうか？ 残念ながらありません。 仮にすぐ良くなっても、すぐに元に戻ってしまします。 しかし、試してみる価値があるものもあります。 以下の3点を試してみてください。 １、蒸しタオルを鼻にあてる 鼻の粘膜はズポンジみたいな構造をしてます。 そのスポンジに流れ込んだ血液が溜まってしまうために、うっ血して粘膜が腫れて鼻づまりになります。 なので、「血行を良くすること」が重要です。 お風呂で湯船につかってる時に鼻づまりが改善する理由です。 蒸しタオルを鼻全体にかかるように（顔の半分を覆うイメージ）でかけてみてください。 風呂上がりにすぐ寝るようにしてみてもいいかもしれません。 ２、頭を高くして寝る 理由は先ほどの話とつながるのですが、 寝ると重力の影響を受けにくくなるので血液は頭にとどまりやすくなり、鼻の血液がうっ血状態になって粘膜が腫れてしまいます。 なので、「頭の血液が下に流れやすい体勢を保つ」ことで改善されます。 どのような人でも寝る前はリラックスしてますので副交感神経が優位になって鼻水は出やすくなりやすいです。 ３、「空の500mlペットボトルを脇に挟む」 片方の脇の下を圧迫すると、反対側の交感神経が刺激されて鼻の血管が収縮して粘膜の充血が改善し、一時的に鼻づまりが改善します 右の鼻がつまっている時には、左の脇の下にペットボトルを挟みましょう 一時的ですが、鼻づまりが改善します。 同じ原理で、寝ている時に鼻づまりで困った時は、左を下にして横向きに寝ると、脇が圧迫されて右の鼻の通りが良くなります。 一時的ですが効果はあります。 根本的な解決は花粉症を治すことになりますので、まずは耳鼻科を受診することをオススメします。 しかし、海外におられるということもあり通院が難しい、行きたくないなどもあると思います。 病院以外にも、鼻づまり対策はたくさんありますので、一度調べて見られることを一番オススメしたいです。 無料でできること、市販薬、食品、お医者さんから処方される薬、手術まであります。 それぞれメリット、デメリットありますので自分にあった方法をいろいろ試していくしかないと思いますよ。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
モスバーガーで子供用ですが、低アレルギーバーガーとして、ライスバーガーがありました。 小麦は使っていないみたいです。大人用のライスバーガーも低アレルゲンであるようです。 我が家も小麦ではないですが、チビがアレルギーで外食は大変です。 アレルギー対応のファミレス・外食のまとめ http://kodomo-allergy.com/food/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%83%AB%E3%82%AE...
私も似たような感じになり病院に行ったところ、今年のPMがきつくてたくさん来るとの事で花粉やPMや黄砂や飛んでいたのが原因と言われました。 薬を塗るとマシにはなりますが今でも改善されておりません。 病院の先生曰く日にち薬と言われました。。
さらさはアタックなどと同じ合成洗剤ですよ。蛍光剤や漂白剤などが入っていないだけなのでアタックなどと何ら変わりはありません。 うちは私と子供の肌がアトピーで弱いので『松の力』という松のエキスと水だけで作った万能洗剤か粉せっけん、液体せっけん、浄のどれかを季節や服の汚れ具合で決めて使っています。 ドラッグストアなどで気軽に買えて皮膚に優しいのは、『そよ風』『シャボン玉スノール』『Kinari』でしょうか。どれもせっけんです。
呼吸器科だよ 馬鹿野郎 早く行け あと１か月で重篤な症状になり 呼吸できずに死んでしまうぞ アレルギーから典型的な喘息だよ メプチンとかのステロイド剤吸入で改善するがな 部屋とか、汚くしてないか？ ハウスダスト&ダニの棲家 まず部屋をきれいに掃除しろ毎日な！
そういうのはココで聞くのではなく せっかく高いカネを出しているのですから 医師に相談しましょう カネがもったいないですよ 彼らは診療代としてあなたと少し話すだけで３０００円くらい取ってますよ
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
地域にもよりますけど、今はｲﾈ科の花粉真っ盛りですよ。後はｸﾘの花粉もありますね。 下記参考までにどうぞ。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/
チョコの裏に記載されている原材料名をよく見てください。 そして、チョコは授乳中であれば絶対にやめるべきだと思います。 ⚫︎好きな人は要注意！？チョコレートアレルギーの症状と危険性 http://nanacollect.com/sick/5226 上記記事が参考になれば幸いです。
空気清浄機で何を買おうか迷っている者の一人で まだ使用経験がある者ではありませんので ご容赦ください 空気清浄機について比較解説された サイトが見つかりましたので 紹介します http://rentalhomepage.com/post-18782/
私も夏にピアスを開けて膿んだのでやめました。 冬場にピアスをあけると膿みにくいですよ。 また、ピアスは賛否両論あるので開けないという選択肢もオススメです。
セルトリとは聞いた事が無いので調べたら、セルライトをトリさるからでしょうか。 １０分で１６５０円は１６５０円と言う金額に引かれて安く感じている様ですが、時間給に換算すると９９００円です。 時給９９００円とはバイトの時給１０００円以下の１０倍程度になります。相当高価な料金です。 さて、それはともかく、この業界はセルライトを脂肪が【固まった】もので、揉み解すか美容整形的に除去手術をするしか無いと強調していますが、確かに見栄えは良くありません。 そこに、付け込む商売があるのは事実です。 揉みだすと言うなら、施術後に揉みだしたものを見せて貰ってください。 セルライトの凹凸は医学的に簡単に言えば皮下脂肪が溜まった為に繊維組織が引っ張られ凹凸に見えるだけです。 脂肪が固まっている訳ではないので、早い話、痩せて引き締めれば分からなくなります。 仮に、１０万円出して取れたとしても、太れば又、出来ます。 その都度、１０万円出しますか？ どうしても嫌なら、まず、しっかり運動しながら食事制限して下さい。筋肉がつけば脂肪は筋肉で消費されます。それからでも遅くありません。揉んだ後に運動するのは効果的ですが、揉んだだけでは意味はありません。運動(脂肪を消費)しなければ意味はありません。 揉んだりしても脂肪は消費されません。寧ろ、質の悪いエステなどに行くと意味も無くリンパや毛細血管を傷つけ、痣を作る事も有ります。意識的に起こした痣は、消えにくい事も有ります。 同じ揉んで運動するなら、食事制限を正しく行い運動した方が経済的でリバウンドもしません。 別に止めたりはしませんが、しっかり認識して行って下さい。
マラセチアは酵母、カビの一種ですね。皮膚の常在菌の一つです。異常増殖して脂漏性皮膚炎を起こすと言われています。 レベル２だと、特に気にする事はないと思います。
仕事しろよニートのオッサンwwwwwwww
筋肉を付ける 上着を一枚羽織る ニンニクや生姜 、唐辛子等で体温を上げる 半身浴する位です。
結論から言うと 妊婦さんは絶対に受けないほうが良いです。 私は去年の9月始めにレーザー治療を受けました。評判の良い耳鼻科で、知人も受けて鼻炎がほぼ治ったと聞いて決心したのです。 最初にアレルギー指数を調べて、高い数値なので期待通りに治らない可能性があると言われましたが少しでも改善されるならと思い切ったのです。 治療そのものも麻酔してるとはいえ、思わず身体が硬くなる痛みは伴いますし両方で30分位耐えないと終わりません。 その後が私の場合は大変でした。 消毒にも通わなくて良くなり、 2週間ほど経ったシルバーウィークのある早朝4時過ぎに突然鼻血が、しかも量が普通じゃなくて洗面台から動けない位に流れ出たのです。休日だったし早朝でもあり内科に運ばれて応急処置を受けたのですが大量出血がおさまったのは10時を過ぎていました。 レーザーの担当医師は携帯がやっと繋がったと思ったら海外旅行中で診てもらえませんでした。 大量の出血が喉にも流れて苦しくなり咳き込むとまた出血がひどくなりで大変な思いをしました。 レーザー治療を受けた後に稀に大量出血しますという注意書きのメモは頂きましたがまさか本当に起こるとは！ その時に鼻腔にガーゼを大量にピンセットで突っ込まれゴリラ鼻になったまま、止血のため3日程過ごしました。 冗談でなく今も若干団子鼻のままにおもえます そんな思いをして、今年の鼻炎は少しはマシになってるかな？程度ですからね。 その様子を見ていた長男は絶対にレーザー治療は家族全員、受けないと言ってます。 私のは特別な例かもしれませんが、妊婦さんは受けるべきでは無いと思いますよ。 身体への負担が大き過ぎます。
蕁麻疹お辛いですよね 御察し致します。 かくゆう私も質問者様と同じ接触性蕁麻疹(人口蕁麻疹)もちです。 小さいころからバッグをもったりするとその部分が赤くなってました。 また、最近では接触するところが痒み→紅斑→膨らみでます。 私も質問者様と同じ考えでした。 お薬が対処療法的なものなら内臓にも負担がかかるのではないか? と思い出始めてからしばらくはお薬は使用せず冷やしたりかゆみ止めで 対処しておりました。 しかし、半袖の時期になり外出してあの紅斑や膨らみがで始めると人様の 目が気になりますしさほどない痒みも増している事に気づきお薬を飲む決 心を致しました。近所の信頼している内科医で頂いたお薬はアレグラです。 このお薬は人により差があるそうですが、私には副作用が全くなく (あくびが二回ほど出た程度です)私には効果覿面でした。 最初の内は接触した部分がほんの少し赤くなったので心配しましたが 赤くなった部分は全く痒みもなくほんの10分か30分位でその赤みも 消えます。その後は接触しても赤くならなくなりました。 お医者様からは常用しなくても気になる時だけ服用すればいいという お言葉も信頼でき飲んでみたところ一日2回飲むそうなのですが私は １回しか飲んでないにも関わらず数日ひいてます。 まだ飲み始めたばかりなので参考にならないかもしれませんが 間違いなく言える事は1錠しか服用してませんが数日は 蕁麻疹が出ていません。 どこかの記事で痒みを体に記憶させないようにして治していくという 治し方も有るそうなので私は今後蕁麻疹が出る時だけ飲んでみようと 思ってます。 お互い完治に向けてがんまりましょうね。
私も同じように感じてました。 特に今日、目だけではなく鼻もムズムズ。。 くしゃみが止まりません(;_;)
現在スギ花粉症に関しては、完治する唯一の方法として舌下免疫療法というものがあります。 舌の下にアレルゲンを吸収させることによって、徐々に体質を変えていくものです。 治療期間が3年間というのがネックですが、去年から始められた方で、今年は全く症状が出なかったという方もみえるので個人差があると思います。 ただ、２割の方には効果がないと言われています。 一度「スギ 舌下免疫療法」で検索されるといいと思いますよ。
雨が降っていても少量の花粉は飛散しています。 そして雨が降っていると気圧が下がりますが、この時体内でヒスタミンが通常よりも多く生成されます。 その為少量の花粉でも多くのヒスタミンが反応するため花粉症の症状が現れます。 今の時期はイネ科やカモガヤといった花粉が多く飛散します。 河川敷や空き地に生えている事が多いので、そういった場所に近づかないように注意してみてはどうでしょうか？
吹奏楽でユーフォニアムを吹いてます。私も同じような経験があります。私の場合は冬だったので乾燥肌のせいだと思い、ハンドクリームを塗り、症状を和らげることができました。1度 手にクリームなどをつけてはみてはどうですか？それでも治らないようであれば、アレルギーの可能性があります。質問者様は他の金属製品でも、そのような症状は起こりますか？起こらなければそれはアレルギーではないと思われます。どうしても気になるようであれば皮膚科に行くことをお勧めします。
直接の関係はないかもしれませんが、蓄膿症である時点で免疫力の低下、ストレスが考えられます。ニキビがそのせいとも考えられなくはありません。 お大事に。
これブヨ（ブユ）だと思います。 典型的だと思います。 皮膚科に受診ください！ 早く安全に治ります。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPFh.mmk5X.3kA4keJBtF7?p=%E...
「ブリーズライト®」は、日本において2000年10月からエーザイが販売していました。2006年12月にグラクソ・スミスクライン・グループが、それまで製造を行っていた米国ＣＮＳ社を買収し、その後、日本向け製品の製造とエーザイへの供給を行っていました。今回、販売提携契約の満了に伴い、両社で協議した結果、グラクソ・スミスクライン株式会社が日本での販売を行うことになりました。
そうだね。 鼻の穴が巨大になることもある。
太陽を浴びないと、いくらカルシウムをとっても骨が弱くなるからね。 そういう意味で、短時間でも日光を浴びる必要があるわけ。
アレルギー、呼吸器科へ行くことをお勧めします。 ほうっておくと、窒息死することがある病気ですので、 検査してもらい、医師の指示にそって治療をなさることをお勧めします。 自己判断で薬をやめてはいけない病気です。
どれだけ粉塵を防護してくれるのか数値で表示されているものがオススメです。 しかし防護率が高ければ高いほど、息苦しいです。
質問が漠然し過ぎてて、、。 ｱﾚﾙｷﾞｰ原因物質をｱﾚﾙｹﾞﾝといいます。 ｱﾚﾙｹﾞﾝには、植物の花粉 動物（ダニ等）カビ（ｱｽﾍﾟﾙｷﾞﾙｽ ｶﾝｼﾞﾀﾞ等）食物（卵 乳製品等）飲み物（牛乳 酒等）等々 身の回りにある全ての物質がｱﾚﾙｹﾞﾝになります。 時期的に限定するなら 花粉ですが、沖縄 北海道では 発生時期が違います。 つまり、回答しようがありません。
恐らく「機械的（or人工的）蕁麻疹」ではないでしょうか。私も悩まされています。 これは皮膚が押さえ付けられたり、擦られたり、圧を加えられたりしたら発症します。 たとえば、靴下のゴム回りとか、ベルトのお腹回りとか、買い物袋を腕に通したりしたら、その箇所が、みみずばれになったり、赤く盛り上がり（膨疹）、場合によっては水ぶくれになりますが、不思議なことに数時間したら自然消滅しますね。 仰る通り、睡眠をとっている間には発症しませんし、発症した時も直ぐに寝ると消えています。 私の場合は衣類の縫目（シム）にも皮膚が反応しますから、表裏を反対にして下着を着ていますよ。他人が見たら笑うでしょうね。（笑） これは原因は分かりません。皮膚科にいっても原因不明と言って片付けられることが多いですね。 しかし、私の場合は、若い頃「薬大好き人間」でしたから、それで体質が変わり、食べ物の食品添加物などにも体は反応するようになったと思っています。 あなたはどうですか。 しかし、私の場合は処方されている抗アレルギー剤の「ザイザル」がよく効いてくれて、症状が出た時に飲むと直ぐに引いてくれます。 あなたはまだ皮膚科を受診していないようでしたら、症状を写した写真を持っていき、抗アレルギー剤を処方してもらうと助かりますよ。痒みはたまりませんからね。 引っ掻いたりすると、皮膚に備わるバリア機能が損なわれて、湿疹になったり、二次感染症になったりしますから、掻くことは絶対にNGです。 この抗アレルギー剤はステロイド剤ではありませんから、長期服用しても大丈夫です。私は数十年服用しています。ただし、最近は症状が出た時だけですが・・・ また、体質改善の努力も必要です。私は毎朝ヨーグルトとバナナを食べています。ですから、最近は症状の出方が少なくなったように思います。 あなたもご自身に合った体質改善策を見つけて、それを実践すると良いでしょう。 どうぞ、お大事にしてください。
項目の数は色々あります。 疑わしい項目だけ（2、3項目）を調べる事も出来ますし、何十種類も調べる事も出来ます。 例えば、ハムスターのアレルギーがあるかないかだけを調べる事も出来ますよ。 値段も調べる項目が多くなると高くなります。 2、3項目だけなら3000円くらいからだと思います。 もう少しきちんと（治療対象）調べるなら7000円〜8000円ほどかかります。 もっと詳しく調べるなら2、3万円かかる場合もあります。 保険を使って↑これくらいです。 その上に診察代などが追加されるので、初診であればもう少し高くなります。 アレルギー科や呼吸器内科、耳鼻科や皮膚科など何処でも調べる事ができます。
Amazonなどで、「サーモンドロップス」という商品を探してみて下さい。 それが、現在唯一市販されている人工イクラです。 魚卵の何に反応してしまうのかわからないですが、人工イクラにも鮭の成分は含まれていますので、アレルギーの方が召し上がれるかどうかは不明です。 昔はイクラという食べ物が希少で高価でしたが、現在は輸入品が安く手に入るため、回転寿司で出せるくらいのコストになりました。人工品を作っても採算が合わないので、現在はほとんど流通していません。 人工イクラ、実際に食べてみると分かりますが、イクラとは明らかに「似て非なる物」です。そういう前提でお試し下さい。
喘息の状態は人それぞれですね。 発作薬が処方されて無いようですね。 発作薬があれば、少々発作が起こっても自分で処置出来ますが、無いなら自分ではどうすれば良いか分からないでしょうね。 （慣れてくると対処出来るのですが…） また、ロイコトリエン拮抗薬が処方されてないですね。 通常は吸入薬とシングレアやキプレス、オノンといった抗アレルギー薬がセットの様に処方されるのですが、ザイザルの抗ヒスタミン薬だけですね。 アレルギーは持ってないのでしょうか？ また、プレドニンはどれくらいの期間服用でしょうか？ 経口ステロイド剤を服用されているなら、もう少し状態が良くなっても良いと思います。 まだ飲み始めたばかりですかね？ 暫く服用すると落ち着いてくるとは思いますが、咳や息苦しさが続く様なら受診されても良いとは思います。 喘息の人はコントロール出来ている人以外、毎日息苦しさや息切れ、咳や喘鳴などは多かれ少なかれあります。 症状に対して薬剤が少ないとコントロールもなかなか出来ませんし、治療ステップも上げないといけないと思います。 テオフィリン薬の処方もない様ですから、今度受診された時にでもご自分の状態を先生にきちんと話されて適切な薬剤を処方していただくと良いと思います。
鼻水が黄色いってことは何らかの炎症がおきてますよ。 私の場合は咳がひどくて、内科に受診しました。 すると副鼻腔炎（蓄膿の親戚）でした。 鼻からは鼻水が出てなくて喉に落ちてました。 病院から薬（抗生物質）をもらって飲んで完治しました。 とりあえず耳鼻科を受診してください。
寒かったり、恐怖などで体がぞっとしたりしたときなどに出る、生理的反応です。
違いますよ(^^) 科学的に解明されています。 起きているようで寝ているレム睡眠中に覚醒して起こる現象です。 簡単に説明すると、寝ているのに脳が起きているって思って下さい。 詳しく説明すると、長くなりますので、こちらをどうぞ(^^) http://suimin-shougai.net/%E9%87%91%E7%B8%9B%E3%82%8A%E3%81%AE%E5%8...
アレルギー??(´・ω・｀) 有り得ない事正夢になると めっちゃアレルギーなる... 体に悪いよね(｡-_-｡)
喉に痰や鼻水が張り付く感覚がある場合、喉に近い「鼻咽腔(びいんくう)」で炎症をおこしている可能性があります。アレルギー性鼻炎が鼻ではなく喉に近いところで起きていると考えるとわかりやすいでしょうか？ 後鼻漏のように粘液が流れることもあれば、痰のような粘液がでることもあります。 放っておくと血痰のような痰や塊が出ることもあります。 口臭・鼻臭の原因にもなります。 鼻咽腔はノドの部分で一番空気が当たりやすい場所なので、 痰が発生すると乾いて ⇒ 粘りっ気の強い痰 ⇒ 塊 になることもあります。 鼻咽腔の場所は、のどちんこの裏側上部（鼻とノドの境目付近）のとても見づらい部分で、耳鼻咽喉科でもスルーされやすいです。 のどちんこの裏側上部ということは、のど飴やトローチが届きにくく、うがい等の通常のケアも難しいのです。 なので、下リンクにある霧滴化した生理食塩水を使うケアがおすすめですよ。 【※】一日最低３回 。連続でしたらダメです。 鼻咽腔には自律神経系のツボがあるともいわれていますので、炎症があればまめにケアした方が良いです。 自宅でも習慣的にケアをすることで、改善・悪化予防につながります。 ↓わかりやすくて、私自身共感できた内容が書かれていたので参考に こちらで紹介されている医療機器ですと、 自分で生理食塩水が作れるツールが付属されていました。 http://biinkuuen.blog.fc2.com/blog-entry-1.html 花粉症予防や風邪予防、PM2.5のケアとしても有用的なケア方法です。 おだいじになさってください ^^
確かにあなたさまの意見に一票です。 テレビが売りたいがために必死で宣伝してます。 アトピーが増えたのもキレイ過ぎるからだと医者から聞きました。 菌と共存共生がいいのだと思います。 すべて菌が悪いわけではない。 菌にまけてしまう、免疫力ない体をもってるほうがむしろ問題なのではないかと。 子供に有機野菜を食べさせていたら虫の卵がかえったのかな、便からでてきました。 医者はこの子はアトピーにならないよと言われました。 体にも適当な敵がいないと弱々しくなってしまうと思ったものです。
私も貝類アレルギーです。私の場合は、「アワビ」や「トコブシ」で 症状があり、蕁麻疹が出たり、目の周りがはれたりという症状が出ます。 ホタテやアサリ、シジミなどは大丈夫です。 「疑わしいものは口にしない」事にしています。アレルギー症状も 人それぞれで、蕁麻疹などは典型的な例ですが、顔の腫れなどもよく あります。仮に口にしても、その日の体調で症状が出ない場合もあり ます。 加工食品や外食などで気をつけていても、口にしてしまった時の為に、 「アレロック」や「セレスタミン」などの抗アレルギー薬を常に携帯 しています。いずれの薬も処方箋がないと購入できません。 病院を受診して検査することも可能ですが（有料）、結果を聞いて 「やっぱり」となるだけです。「疑わしいものは口にしない」が一番 の対策です。
人間でもそうですがアレルギーは完治するものではありません。 過剰に反応し、それが個体のどこかに異常反応し症状が出ます。 よって血液検査も しっかりされてダメな物が明確になっていますので その物を避けて行くしかないです。 牛肉、牛乳、トウモロコシなどはフードで完璧に避けれますので私生活で、その症状が出ないようにすることは出来ます。 飼い主様でワンちゃんのストレスのないようにしてあげることしかないと思います。 愉しいワンちゃんとのライフを。。
薬で治るかもしれませんが、あくまでも対症療法で、一時しのぎです。 ダニは埃に中にいる事が多いので、よく掃除をして埃をためないことやシーツや枕カバーをこまめに洗濯し、アイロンをかける、布団や枕などの寝具を乾燥機に掛けるなどしなければ根本的な解決になりません。特に日当たりの悪い湿度が多めの部屋では、ダニが繁殖しやすいため、じめじめした季節には除湿器も有効かと思います。 また、体が敏感に反応するようになっているので、腸内環境の悪化が想像できます。野菜を多く食べ、甘いものを控ええる、腸に良い乳酸菌やビフィズス菌を入れてやるなどが考えられます。 また、お肉を控える事も良い場合があります。 薬はステロイド系のものが出ることもあり、副作用が考えれますから長期間の使用はお勧めできません。
こんにちは， どこの航空会社でも持込みはできます 手荷物検査時にあらかじめ申告して個別にX線を通すとスムースに行きます
カフェイン過敏症という症状があるみたいですね。 私もコーヒーを飲んだ日は少しの量でも寝れなくなって、翌日まで吐き気がすることがあります。 仕事中の眠気は、ツボを押したり ガムを噛んだり 冷水で顔を洗ったりなど、かなり原始的な方法でしのいでいます。 答えになっていなくてすいません。お大事に
＞今回のは風邪だとして、アレルギーの薬を飲み続けていいのでしょうか？ プランルカスト（ロイコトリエン拮抗薬）とケトチフェン（抗ヒスタミン薬）は、アレルギー性鼻炎の薬ですが、鼻水、鼻詰まりを抑える目的で風邪の時に処方される事もあるお薬です（特に抗ヒスタミン薬はよく処方されます）。なので、例え風邪だとしても、鼻水、鼻詰まりがあるなら、服薬は問題ないかと思います。 ロイコトリエン拮抗薬は、気管を広げる働きもあるので、咳も改善します。 ＞耳鼻科では風邪と花粉症や鼻炎の区別はつくのでしょうか？ それとも小児科にも行ってアレルギーかどうか診断してもらった方がいいでしょうか？ 風邪と花粉症などのアレルギーとの区別は、見ただけでは微妙な場合もあるかと思います。 花粉症は、花粉症の時期に花粉症らしい症状が出たら1年目は花粉症疑いで、翌年も同じ時期に同様の症状が出れば、花粉症確定でいいと思います。 時期を問わずにアレルギー性鼻炎が見られたら、ハウスダストやダニを疑います。 アレルギー検査は、小児科でも耳鼻科でもできます。 ＞耳鼻科に行くと薬漬けにされてしまうのですが、 耳鼻科ってそういうものですか？ 個人的には、同じ症状で耳鼻科と小児科に行けば、耳鼻科の方が薬が多いように感じます。風邪で受診しても、抗生剤をすぐ処方するのは耳鼻科かなと。 もちろん、耳鼻科でも薬をあまり出さない医師もいますし、小児科でも薬をたくさん出す医師もいるんですけど。 うちは家族4人皆アレルギー体質です。 花粉症は長女以外あり、私は雑草類の花粉アレルギーもありますが、それでも花粉症はゴールデンウイークぐらいには終わります。 ただ、アレルギー体質だと、他の方が書かれているように寒暖差でアレルギー症状が出る事もありますし（1日の寒暖差が10℃以上あると出やすいそうです）、黄砂やPM2.5のせいでアレルギー症状が出る事もあります。 実際、今年は私も次女も長引いて、5月後半まで鼻がグズグズでした。 熱がないからアレルギーかも、と言われたのかもですが、正直どちらかは微妙てすよね。元々アレルギー性鼻炎がある所へ、風邪で微熱が出た可能性もありますし（うちの長女はハウスダストアレルギーがあり、鼻水は全然出てませんが、鼻腔壁は年中いつ見ても赤いそうです）。 アレルギーで咳は全然普通に出ますし、微熱も出る事があるので、本当に微妙ですよ。 ただ、風邪なら数日で治りますが、アレルギーならアレルゲンがなくならない限り症状が続きます。これが一番大きな違いだと思います。 検査ではっきりさせた方がいいのか？という点ですが、アレルギー検査も完璧ではありません。 特に花粉やハウスダストなどの吸入アレルギーは、検査でアレルゲンが分かった所で、完全な除去は困難だし（マスクや掃除をする程度）、治療薬がある訳でもないので、結局抗アレルギー薬（ロイコトリエン拮抗薬や抗ヒスタミン薬）で症状を抑えるしかありません。 また、アレルギー検査の数値と、実際のアレルギー症状は必ずしも比例しません。うちの長女はハウスダストハウスダストアレルギーで、鼻水は出ないが鼻腔壁が赤いと前述しましたが、そんな軽いアレルギー症状なのに、検査ではクラス6（一番高い）でした。当然、除去もしてないですし、服薬もしてません。 アレルギーのかかりつけは、うちは耳鼻科は薬が多くて嫌なので、小児科学会員でアレルギー学会員の医師がやってる小児科をかかりつけにしています。普段の病気のかかりつけもそこです。 アレルギーについてもよく勉強されており、鼻腔も診てくれるのでいいですし、子供の病気についてもよくご存知なので安心です。風邪かな、アレルギーかな、という時でも、迷わなくて済みますよ。
薬のことは良くわかりませんが、私は数年前から各部屋に2台ずつ置いて花粉の時期はず～っと24時間つけっ放しにするようにしたら薬も医者もいらなくなりました。電気代が少し増えるだけなのでかえって安上がりで体的にもつらくないのでよいです。空気清浄器はけっこう効果ありますよ。
鼻水・鼻づまりが続くと辛いですよね。 かかりつけの耳鼻科があるようなので、薬は処方されたものを飲んでいた方が無難です。 どうしても薬を変えたいなら、違う耳鼻科を受診されることをオススメします。 酷い状態をすぐに改善させるのは薬以外厳しいですが、 基本的に体力勝負なところもあるので、しっかり睡眠をとることでしょうか。 睡眠の質と鼻づまりは深い関係があります。 鼻づまりで眠りに影響が出ているなら以下の２点が役立つかもしれません。 １、蒸しタオルを鼻にあてる 鼻の粘膜はズポンジみたいな構造をしてます。 そのスポンジに流れ込んだ血液が溜まってしまうために、うっ血して粘膜が腫れて鼻づまりになります。 なので、「血行を良くすること」が重要です。 お風呂で湯船につかってる時に鼻づまりが改善する理由です。 蒸しタオルを鼻全体にかかるように（顔の半分を覆うイメージ）でかけてみてください。 風呂上がりにすぐ寝るようにしてみてもいいかもしれません。 ２、頭を高くして寝る 理由は先ほどの話とつながるのですが、 寝ると重力の影響を受けにくくなるので血液は頭にとどまりやすくなり、鼻の血液がうっ血状態になって粘膜が腫れてしまいます。 なので、「頭の血液が下に流れやすい体勢を保つ」ことで改善されます。 どのような人でも寝る前はリラックスしてますので副交感神経が優位になって鼻水は出やすくなりやすいです。 ある程度良くなれば、薬以外の方法も試すことをオススメします。 自然治癒には生活習慣や食べ物が大きく関わってきます。 アレルギー性鼻炎（花粉や埃など）であるならば、自然の食品で改善することも可能です。 薬に使われる「抗ヒスタミン」と同じ作用をしてくれるものがあります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 副作用もないために薬と同時並行で試せるのも魅力ですね。 色々探してみてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
おはようございます。看護師です。 小児科にいた頃はアレルギー食物負荷試験などを経験したことがあります。 アレルギー症状は息苦しさ(呼吸器)、嘔吐･下痢(消化器)、じんましん、浮腫(皮膚)などの症状がよく見られますが、まぶたが腫れる、目が充血する、口の中や、喉が痒くなるなどの粘膜症状も多いです。 質問者様の｢眼瞼がぴくぴくする｣という症状は、私は見たことがありません。 しかし、実際に目の症状が出ることもあるので、すみやかな受診をオススメします。 原因物質に心当たりがあるなら、摂取を控えます。 同じ食品で症状が繰り返すようなら、アレルギーの可能性は高いです。 お大事にしてください。
ジルテックの副作用にめまいや嘔気は確かにある。が内服後数分で出現するというのではいささか早すぎる感があるね。 基本的には処方した医師に今後の方針を聞くまではいったん中止しておく。
地方で違います。 東北地方は２月下旬～４月中旬 関東地方は２月初旬～４月末 東海地方は２月下旬～３月中旬 関西地方は２月下旬～３月末 九州地方は２月中旬～３月中旬 だそうですよ。 →http://yakudatta.com/archives/1695.html しかし、スギ花粉は北海道・沖縄を除いた日本各地で真夏以外はずうと飛散している状態だそうです。 余談ですが、花粉症にワセリンが効果的であるということは聞いたことはありませんか。 →http://yakudatta.com/archives/17018.html 試してみる価値がありそうです。これで花粉症が少しでも克服できたら嬉しいですね。
こんばんわ。 お話だけでは解明できませんが、シックハウス 症候群も思い当たります。建築資材からの環境 ホルモンの漏出やカビなど原因は様々ですが、 当面は、部屋自体の換気をこまめに行い、 一度エアコンは分解洗浄をされると良いでしょう。 １台８０００円程度かとおもいます。掃除屋さん とかで施工して頂けます。エアコン内部の洗浄です。 一度ご検討ください。
今日の調子はどうですか？ もちろん1日の不調で受診もして良いですが、もし今日は何とも無ければ様子を見て良いかもしれませんね
とても不快なことと思います。 あいうべ体操と口テープが病気を治す!鼻呼吸なら薬はいらない 新潮社 あいうべ体操は鼻呼吸を促す簡単な体操です。 体操をすることが口を閉じる意識付けにもなるそうです。 図書館で読んでみてください。 体操以外の対策も書かれていますので できることから始めてみられてはいかがでしょう。 呼吸のこともよくわかります。 鼻が詰まるから口で呼吸する。 比較的鼻のとおりがよい時に癖で口で呼吸するから 鼻が詰まるという悪循環にもなるそうです。 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く 意識できない就寝中に口が開きます。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるようになりますように。
死ねますよ、恐らく、 当方林業従事者ですが通勤で使っている車に花粉症の人が乗っただけて大事です、 杉を花粉シーズンに倒すと黄色い粉がすごい量舞い上がります、 当方は花粉症ではないですが、花粉症にもしなったら、そのときが退職時だと思ってます。
700シリーズ以降はHEPAフィルターなので空気清浄機並みです。 ただし隙間なく正しくとしつけてある場合ですね。 まあアメリカな製品なので隙間ありますので駄々漏れなのが現実です。 大きい埃を越しとる程度というのが一番しっくりきます。
空気清浄機を使ってますよ。 リビングに2台 各部屋に1台ずつ使っております。 私も酷いアレルギー持ちで質問者さんと同じく一年中です。 アレルギーの飲み薬と目薬ははなせません。 後、一年中マスクをしています。
じんま疹ですか？ 日焼け止めが原因なら、アレルギー性接触皮膚炎です。 ダイエットは栄養のバランスが悪くなければあまり関係ないと思います。 皮疹が見えないのでよく分からないですが、光線過敏症ではないですか。
診察してみないと断言は出来ませんが、目だけに症状が出る花粉症もありますよ。 症状の出方は人それぞれ、その時々で違いますから。
私はかつて杉の花粉症にかかっていました。私の場合、症状は目のかゆみだけでしたが、杉の葉茶（ティーバックタイプ）を飲むとかゆみがやわらぎ、数年で完治しました。
ダニがいませんか？ 両足にぶつぶつ出来て真っ赤になります。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合があります が、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断に は問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴 い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取 り返しのつかない事態になる場合もあります
抗アレルギー薬が効くので、アレルギーの一種だと思います。 飲み薬に抵抗があるなら、塗り薬を処方してもらえないか医師に相談してみましょう。塗り薬は飲み薬ほど胎児への影響はありません。 私はアトピー持ちなので、お風呂やシャワー、運動や夏の暑い日など体が温まると、全身赤みが出てかゆくなります。 炎症を起こしているところはステロイド剤を塗り、炎症になっていないところは保湿剤を塗って炎症が広がらないようにしています。
その小児科がおかしい。 ショック症状が出て、呼吸困難にでもなれば 取り返しがつきませんよ。 ただし、 血液検査をやってアレルギーが最高クラスだとしても 症状として出ない場合もあるので 医療機関で食べて大丈夫そうなら自宅でも 続けるのが、ベストでは？ あと、アトピーですが どのレベルですか？生後１カ月からアトピー？
失礼します。よろしくお願いします。 頭痛薬のバファリンとイヴはどちらも「非ピリン系」なんですよ。 イヴの成分は「イヴプロフェン」といいます。「非ピリン系」の薬です。この成分は比較的安全性が高く、鎮痛効果も強いです。 そしてここからちょっとややこしいのですが、バファリンの成分は「アセチルサリチル酸」と言って、これは「アスピリン」の事です。名前に「アスピリン」…「ピリン」とつくので、ピリン系の薬であると勘違いされやすいです。アスピリン（アセチルサリチル酸）は「非ピリン系」の薬なんです。 質問者様は、アスピリン（アセチルサリチル酸）に対して、副作用が強く発現する体質であると言うことになります。 長文の上、申し訳ないですが、この際、知っておいて欲しいことが2点あります。 ①「ピリン系」の市販薬には、必ず「ピリン系」と表示されていますよ。 ②「イヴ」の全シリーズには、「アリルイソプロピルアセチル尿素」という成分が含まれています。これは、鎮静剤の一種ですごく依存性がある（中毒性が高い）成分です。それには、特に注意が必要で長期連用は控えてくださいね。 質問者様のお話を考慮して、オススメの薬があります。 SATO製薬さんの「リングルアイビー」という薬です。主成分が純粋に「イブプロフェン」だけなので、依存性がなく、安全性、鎮痛効果ともに最適だと考えます。 ご参考までに☆ 失礼しました。
木星あたりぃでわぁ？
抗ヒスタミン剤は局所投与でも有効なので、点眼薬として使えば眼の痒みに、点鼻薬として使えばくしゃみ、鼻汁に効きます。 病院等で処方されるものとしては、リボスチン、ザジテンなどが、点眼薬も点鼻薬もある抗ヒスタミン剤です。 また当然ですが内服でも有効です。ただし局所にしか作用せず全身作用を示さない点眼、点鼻と異なり、抗ヒスタミン剤を内服した場合は眠気、口の渇き、排尿障害などの副作用が出やすいのが難点です。
リネン（麻）がよいですよ。通気性が良く、ひんやりしていて、抗菌性もあります。 綿は肌触りが良いのですが、吸った汗を外に逃がす機能が弱く、雑菌も繁殖しやすいです。そして夏は暑いです。 私もアトピーで肌が弱く、リネンの肌着を探していますが異常に高価な為、夏は綿のキャミソールの上にブラをつけ、リネン100%のブラウスを着ています。涼しくて快適。ユニクロでも手に入ると思います。ただし、リネンは時々肌触りが良くないものがあるので、実際に触って確かめて購入するのをお勧めします。私は古着屋で安く購入できましたが、一般的にリネンは高級素材です。 時間があれば、リネン生地を購入してインナーを自作したいと思っています。
アレルギーから来る片頭痛だと思います。 旦那も私もイロイロとアレルギー持ちですが、旦那は遅延型アレルギーレベル４の小麦ですら、食べたら片頭痛を起こします。 不安かもしれませんが、逆に見えない敵より見える敵の方が戦いやすいですよ。 私は検査してアレルギーを知れて良かったです。 不眠症や逆流性食道炎などのトラブルも無くなりましたし。 アレルギーは強弱あれど誰でも持ってるそうなので、ある程度諦めてアレルギーには気を付けた生活をしましょう。 卵とか小麦とか、重大なアレルギーじゃないと良いですね。
真夏に風邪を拗らせてしまった時には度々有りますね。本来なら汗を拭き取る為に大きめのタオルをポケットに入れたり首に巻いたりしていますけど、ティッシュが手元に無い時には止むを得ずタオルで代行します。夏風邪は始末が悪いですよ全く。
見たところ確かに虫刺されではなく、じんましんですね。 じんましんはアレルギー性の他に、ヒスタミン性、コリン性とあるようです。 かゆみも赤みもないので、軽い寒冷じんましんやコリン性じんましんかもしれないですね。
どこの病院でも受けられるのではないでしょうか。 ただ、食物は内科で血液検査 金属は皮膚科でﾊﾟｯﾁﾃｽﾄ(皮膚に貼りつける)になると思いますよ。 ﾊﾟｯﾁﾃｽﾄは貼った箇所を濡らせない為、お風呂の制限がありますし、金属アレルギーの可能性が高い場合、汗で強い反応が出る場合があるので、今の季節はオススメしませんよ。
好酸球が高い喘息の人は、一酸化窒素量も高く出ます。 これは、気道炎症があるかないか？を調べる検査ですから、症状が酷いかどうかはあまり関係ないですね。 喘息でも喫煙する人は、数値は低いですし、先ほども書いたと思いますが、吸入ステロイド剤を吸入し始めると数値は低くなります。 IgEが高いなら一酸化窒素量も高く出ると思います。 気道炎症が高いので、吸入薬はきちんと使って予防はした方が良いと思います。 今は、症状があまりないかもしれませんが、治療をしないでおくとそのうち大発作を起こす恐れもありますから、医師の指示に従って治療をしましょう。
こんばんは。 合う、合わないは、その人の体質によります。 私は医薬品のラックビー、ディアナチュラの乳酸菌を摂っているので ヨーグルトはコスパが悪いので買いません。
私もなかなか治らない血管性浮腫で悩んでいる者です。もし遺伝性ではない血管性浮腫なのであれば、抗アレルギー剤や、抗コリン薬が効くと思いますよ。 これらを服用して効果が乏しければ、H2ブロッカー（ガスターなど）やレセルピンなどを併用して効果が出る人もいるらしいです。 C1インヒビターについては、インターネットで検索すればわかりやすいサイトがありますよ！ 蕁麻疹の多くは原因不明らしいので、原因を特定するのは難しいかもしれません。 ですが、原因がわからなくとも抗アレルギー剤を内服して症状を抑えることができている人も多いらしいです。 やっぱり顔だから気になりますよね。職業を変えてみるのもいいかもしれませんね。ストレスも血管性浮腫を悪化させる一因ですので。 お大事に。
春から秋にかけて飛ぶ花粉にイネ科、キク科の花粉があります。 私もイネ科の花粉症なので薬を飲まないと辛いです。 花粉症ナビです。参考までに… http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/other.html
わたしもイネ科のアレルギーで耳鼻咽喉科にだけかかっています。 そこでは点鼻薬とパタノール点眼薬0.1%と服用薬を処方してもらっています。 眼科に行けばもっと良い処方なのかもしれませんが、私はこの点眼薬で十分です。 ご子息、お大事に。
治っているのでは無く、 単に洗い流した(粘膜に付着を湿気によって取り除いた) 花粉胞子を水分で包んだ事で和らいだ感じになった 色々な条件でその場をしのいだのでしょう 実際に雨降りの時は多少なりと気にはなりません やはり湿気で防いでいますね
非ヒスタミン剤とは？ 薬は何を飲んでいますか？ 抗アレルギー剤は相性があるので効かない薬は止めて別のものにする必要があります。
食物アレルギーが酷くて、何度も死にかけた者ですf(^_^;)筍はそれ自体にアレルギー物質があるのではなく、疑似アレルゲンです。他のアレルゲンと似た物質が含まれるので、誤認しやすいとされています。イメージしやすくすると、質問者様はメロンとキウイにアレルギーがありますね。その２つと筍に共通する、食べると口の中がイガイガする感じ。それです。筍も余り摂取しない方がいいですね。あと今後心配になってくる食物も予想がつきました。りんごとほうれん草。こちらも気をつけて頂いた方がいいと思います。食物アレルギーの治療として、『減感作療法』があります。医師の指導の元、ごく少量ずつ摂取すると、免疫が出来てきて、アレルギーが起きにくくなります。私はほとんどの食品がダメでしたが、今では何でも食べられます。最近はメジャーになってきているので、お近くの市町村で検索すると出てくるかもしれません。ご参考まで。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。（単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります。
そうですね。豆乳の主原料は大豆で、大豆を水に浸してすりつぶし、水を加えて煮つめた汁を漉した飲料で、乳製品ではありません。 回答としましては、豆乳は乳製品ではないので、乳製品アレルギーの方が飲まれても大丈夫です。 参考になりましたら、幸いです。
喉がイガイガされているようですね 多分、扁桃腺炎になり熱が上がったのだと思います。 多くの場合は３〜５日ぐらいは熱が下がらないと思います。 ３９度ぐらいの熱が１週間ぐらい続いたという方もいます。 高熱が出ている場合はアイスノンなどで冷やしましょう（首筋や脇、太ももの付け根等に当てる） そして、水分を多く摂って下さいね。 こちらも参考になると思います。 http://hentousenen.playzm.net/
血液検査で調べられますよ。 アレルギー科、もしくは内科で受けられますよ。
小麦アレルギーがあれば出る可能性あり・・・
アレルギー検査をしたほうが良いと思います。 軽度でしたら、体が疲れてない時はアレルギー反応が無かったり、頻繁に食べた時にだけ反応が出たりします。 可能なら遅延型と即時型、両方調べるのをオススメしますが、保険が効く即時型のほうが五千円と安いですからそちらだけでも検査してみては。 遅延型は三万円します…(゜ロ゜)
でてるねたしかに。。
まず精神科に行きましょう。 たぶん、ドクターショッピングでしょう。
内服、点眼、点鼻、マスク、ゴーグル、するしかないかと思います…
ミルクアレルギーの子なら、アレルギー出ますよ
蕁麻疹とは違うような感じですね。 ダニかもしれません。
春から秋にかけて飛ぶ花粉にイネ科、キク科の花粉があります。 私もイネ科の花粉症なので薬を飲まないと辛いです。 花粉症ナビです。参考までに… http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/other.html
私もずっとニキビに悩んでいます。 ニュースキンは全然良くなりませんでした。 プロアクティブに関しては肌が乾燥しきってお湯が顔にかかっただけで激痛で、トラウマものでした…人によるとは思いますが… 私はストレスや油の多い食べ物を食べた時などにひどくなっていました。 ニキビの原因は本当に色々ある様で 顔カビや顔ダニの増殖も原因になるみたいです。 私の対処方法はとにかく触らず 洗顔後はタオルではなく、ティッシュで 手と顔を拭いて化粧水を付けています。 あと、化粧品は清潔にしないと パフなどに菌が付いているので なるべく毎回洗う様にして下さい。 昔に比べるとかなりニキビは無くなって来ていますが、やはり気を抜くと再発してしまいます…
アレルギー検査は項目を選ぶ、もしくはセットで、耳鼻科でも内科でも皮膚科でも採血でできます。結果が出るのは一週間ほど後です。 確かに言われてみれば第1選択でパタノール出しますが、アレルギーに対する点眼は何種類もあるので変えてみると違うかもしれません。
① 検査しているわけではないので、確実なことは言えません。ただアレルギー反応であることは間違いないと思います。風邪はひいていませんか？もしくは疲れがたまっているとか。急性副鼻腔炎等が考えられます。 ②アレルギーの資質は誰でもあるものなので、いつなってもおかしくはありません。ちなみにクラリチンは何のために服用されているのでしょうか？花粉症ですか？もともとそういったアレルギーがあるのであれば、体調によってささいなことでも鼻が過剰反応するのは珍しいことではありません。 ③部屋を乾燥させないこと、埃をなるべくたてないこと、疲れをためないこと位しか思いつきません。すみません。 お大事に。
とりあえず顔を手で覆うクセをつけたいですね（笑） それぞれの人の笑い方、笑顔 とても特徴的で魅力的で その人の人柄出ますねw それと笑う時目を強くつむり 口角を上げることで 気道が広がってむせたり 鼻水が出たりしにくくなると思います（＾ω＾） 上を向くと良いかも知れません 笑う練習しましょうね（＾ω＾）ニコニコ〜 （◦3◦）ブゥーwww （°▽°）アッハッハー! ↑きっとこれが良いですね
こんにちは。 病院を受診するしかないでしょう。 知恵袋に神はいないので、あなたの肩の状態は見るのが不可能です。
すいません知りませんね。
コリン性に限らず、温暖、寒冷、運動蕁麻疹など、蕁麻疹はアレルギー性でない場合は、原因不明とのことです。 ですから、一般的にはストレスということで落ち着くしかないのです。
例えば一度に33種類の抗原に対する反応を調べるIgE RAST検査（MAST33)などを想定されているのでしょうが、それを調べるのはアレルギーに対して無知な医師だけです。感度も特異度も低いので、無意味な必要のない制限を日常生活に強いる結果になる事が多いからです。ただしMAST33をするから自分はアレルギーの専門家だと自称するえせ専門家は少なくはないですが。 先日いた、オーストラリアの留学生も小麦アレルギーという事で当家で引き受けましたが、日本食をよく知らないので外で小麦を含む食事をバクバク食べていましたが、なにもおこりませんでした。当家では小麦抜きの醤油まで用意してたのでが．．．。採血で評価するとそういう事はよくあります。 するなら日常生活において、どういう事が影響するのか自分でよく観察するしかありません。そうして疑わしい候補に対してIgE RASTなりパッチテストをすべきです。
コリン性蕁麻疹の症状に似ていますね。 コリン性蕁麻疹は、辛い食べ物・運動・入浴・精神的な高揚（ストレス）で体温が上がった時に出る蕁麻疹です。でも、あらかじめ予備知識が無いと、まさかこれが蕁麻疹の原因だとは夢にも思わないですよね。 参考までにコリン性蕁麻疹の事が書かれているので御自身の症状と比べてみて下さい。 http://health-to-you.jp/menopause/korinseijinnmasinnnogenninn7806/
幾つかの可能性がありますね。 １．まだあなたのお姉さんは「イカアレルギー」ではないでしょうが、イカがもつトロポミオシンという「タンパク質」は人間のタンパク質とは違う「異タンパク質」ですから、これに体の免疫システムが排除しようと反応します。 ２．イカの塩辛が市販の物なら、食品添加物があるでしょう。特に調味料（アミノ酸等）と書いてあるものが入っている時は要注意でしょう。これは「グルタミン酸ナトリウム」（MSG）という化学物質です。海外では悪名が高いそうですよ。 →http://ameblo.jp/dr-smile/entry-11539567953.html ３．最後はヒスタミンです。海水にはヒスタミンを作りだす細菌がいます。特に青魚にはヒスタミンがたくさんあり、青魚で食中毒を起こす場合、アレルギー様食中毒といって、このヒスタミンが原因の場合が多いのです。 イカにも微量ですが、ヒスタミンが含まれていますから、あなたのお姉さんの体の免疫システムがこのヒスタミンに反応している可能性はあるかもしれません。 しかし、いずれにしてもクシャミ程度でしたら、発酵食品として美味しいイカの塩辛ですから、食べるのを止める必要はないでしょう。 むしろ、完全に絶ってしまって、数年後や数十年後にまた食べたりした時は、アレルギー症として大きな症状がでるかもしれません。
咳喘息や結核でしょうか。 病院へ行かれたほうがいいですよ。
はい、蓄膿治りかけによる後鼻漏ですね。 耳鼻科です。 漢方薬の荊芥蓮翹湯も効きます。 眠れなくて辛いですよね。 私もよくなります。 お大事に。
こちらが参考になるかもしれません http://eyelecture.exblog.jp/22537973
約40年前から花粉症の者です。 簡潔に言うと、治らない人は治りません。ちなみに、加齢により反応が鈍くなって症状が軽くなることはあります。 なお先の方が言われている 「あえて花粉を身体に入れて治す治療」と言うのは、免役療法や減感作療法といいます。最近では、ｼﾀﾞﾄﾚﾝが保険適用になりましたね。今はどうかわかりませんが、減感作療法は完治が見込まれている療法です。治療期間が年単位に及ぶ長期的な療法という難点はありますけど。
アレルギー性鼻炎だと思います。
ハウスダストは外にも飛んでますよ。 多分ですが風邪をひいたのかもしれません。 一度病院行ってみてください。
遅延型は意味有りますよ。 私と夫婦にとっては、ですが。 なかには意味が無い人、根拠を否定する人もいるようですが。 旦那はレベル４の遅延型アレルギー食品を多目に食べただけで片頭痛で動けなくなります。 遅延型レベル６の卵の成分のみが溶け込んだスープを飲んだだけでお腹壊します。 遅延型アレルギー検査をしてなかったら…と思うとゾッとします。 長いこと検査の存在を知らずに苦しんできましたけど、遅延型は、高くても検査の甲斐は有りましたよ。 私も「オレンジで舌が痛くなるし、一応受けてみるか～」 と思って受けたら、オレンジは反応ゼロだったのに、卵、大豆、生姜が重度のアレルギー反応でした。 小麦もレベル３でしたから、大量に摂取するパスタやラーメンは卒業しました(笑) 食べ物には困りますけど、生理不順や睡眠不足、胃散過多や逆流性食道炎が(いまのところ)治りましたよ！ 多嚢胞という不妊症と診断されましたが、除去食開始から数ヶ月で妊娠出来ました。 即時型の検査は、保険も効きますから受けられるなら受けた方が良いと思いますよ。 旦那は受けてませんけど、「即時型なら自分で気付くはずだから」だそうです(笑) 私は出産して子育てが一段落したら受けようと思ってます。 妊娠中はなんでもかんでもアレルギー反応が出たりすることも有るそうなので…。 せっかく高いお金出して検査したんですし、除去食したほうが良いですよ！ とりあえず半年全て除去食して、あとは重度のものだけ、とか。 どうかお大事になさって下さいね。
何らかのアレルギー反応を起こしているのだと思います。 花粉症の薬で対応できますよ。お大事に。
こんばんは。 家から独立するのが一番です。 親に独立したいからと資金を出してもらいましょう。 それが一番、両者にとって問題のない対策です。
喘息は命に関わりますから、プライベート時間を割いてでも家を清潔にしましょう！ 睡眠不足やストレスも体に悪いですから、ケータイをいつまでも触ってるのも命を削る行為です、やめましょうね。 頼める人が居るなら洗濯も、金払ってでもして下さい。 死んだらもともこも有りませんよ。 ちなみにですが、私の祖母が緊急入院したとき、同じく緊急入院した女の子は喘息で亡くなったそうです。 幼児喘息は出てたけど、最近ずっと喘息が出てなかったから親が油断して旦那の実家に預けたら、発作が起きていたそうです。 あなたも、油断してたら死にますよ。冗談でなく。
喘鳴のない喘息はありますよ。 咳優位型喘息や胸痛型の喘息、胸が苦しいだけの喘息など色々あります。 喘鳴があっても、自分では気がつかない場合もありますし、隣にいる人が分かるくらいの喘鳴もあります。 私も先生に聴診された時にヒューって言ってるけど、自分で分かる？と聞かれましたが全く分かりませんでした。 何度か喘鳴の経験があれば、だんだんと聞こえてきます。 ゼェ−ゼェ−もよく分からなかったですが、ある日とても大きなゼェ−ゼェ−音が聞こえて、やっとあぁ〜これがゼェ−ゼェ−って言うヤツね。と分かりました。 一口に喘息と言っても色んなパターンがありますよ。 また、湯船に浸かって息苦しさを感じる時、圧迫感がある時は胸まで浸からずにシャワーなど簡単に済ませて早めにお風呂を上がった方が良いようですよ。 それって、軽い発作らしいです。 私もよくあって、先生に話した事があるんですが、シャワーだけにした方が良いよと言われました。
詳しくはないですが、 私の母親も数年前にいきなり蕁麻疹がでました。寒冷蕁麻疹とアレルギーでした。 毎朝薬を必ず飲んでいて、飲み忘れた時は、引っ掻いてもいないのにミミズ腫れになっています。 アレルギー専門の先生によると、子供の頃からあるアレルギーとは別で、いきなり出てきたアレルギーや蕁麻疹はストレスだと言われたそうです。 ストレスは心もですがもちろん体も。 花粉症とかは、“コップに少しづつ水が入り、表面張力の末こぼれ落ちる”その状態が花粉症発症する感じだそうです。 ちりも積もって、溢れた、その時が花粉症の始まり。 あなたはストレスなどの心当たりはありますか？ 私の母も毎朝薬を服薬しているので、薬以外の解決策が出せず申し訳ありません。 母は寒冷蕁麻疹で、気温の変化で出てくるので、お風呂上りとかによく痒みが出ていました。(今は服薬しているので苦しんでいません。)あとは、硬い素材のタオルを首に巻いたりすると首が痒くなったりしていましたね。 なにか痒みが始まった時、環境、心の変化がありましたか？ それを解決し、取り除ければいいですが、 薬以外は、漢方とかを調べてみるくらいでしょうか。 アレルギーにもいろいろな種類があるので、種類の違いによっても、対策が変わると思われますね。
粘膜がもともと弱いんだと思いますよ。 ちゃんとお医者さんに相談したら治ります。
30年ほど前、私がハウスダストのアレルギー治療を受けた時、検査項目はイヌネコ花粉なども含めて、十数種類しかありませんでした。 ところがいまは、どうでしょう。 食い物だけでも数十種類、他を含めたら100以上？ なぜそんなことに、なってしまったのでしょうか。 諸説ありますが「病的な清潔ヒステリー」が原因といわれています。 たとえば土の上を裸足で走るのが当たり前、寄生虫がいるのが当たり前という環境では、アレルギーはほとんど発生しません。 体の防衛機能が、そちらに忙しいからです。 ところが清潔ヒステリーの蔓延によって、防衛機能が暇を持て余すようになってしまいました。 戦う相手がいなくなったら、新たに敵を探し始めます。 これが、なんでもかんでも過敏に反応する原因です。 アレルギーは、治療できます。実際、私も治療しました。 存在するなら、治せばよいのです。 治さずにアリバイにしたがるのは、単なる甘えです。
もしかしたら、急性の結膜炎かもしれませんね。 これにはアレルギー性や細菌性、ウイルス性があります。 一番怖いのはウイルス性で、目ヤニや充血、腫れ、痛みも伴いますし、まぶしくなります。 細菌性なら抗生物質が良く効きます。 アレルギー性は花粉やカビ、ダニ、ペットの毛、チリ、フケ、特定の食べ物などが、よく原因となります。これば抗アレルギー剤の点眼薬が良く効きます。 やはり、ウイルス性なら厄介ですから、すこし距離が遠くても、ちゃんとした眼科か、総合病院の眼科を受診した方が治りが早いのではないでしょうか。 お大事にしてください。
とても不快なことと思います。 あいうべ体操と口テープが病気を治す!鼻呼吸なら薬はいらない 新潮社 あいうべ体操は 口の周りの筋肉や舌筋を鍛えて鼻呼吸を促す簡単な体操です。 体操をすることが口を閉じる意識付けにもなるそうです。 図書館で読んでみてください。 体操以外の対策も書かれていますので できることから始めてみられてはいかがでしょう。 呼吸のこともよくわかります。 鼻が詰まるから口で呼吸する。 比較的鼻のとおりがよい時に癖で口で呼吸するから 鼻が詰まるという悪循環にもなるそうです。 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く 意識できない就寝中に口が開きます。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるようになりますように☆
正しいのかどうかは分かりませんが、全て正しいと仮定したら、こういう事ですかね。 「（牛の乳などに含まれる）ラクトグロブリンは、分泌型IgAなど免疫グロブリンからなる。」 「分泌型IgAの量が多い（体質の人）ほど、アレルギーにかかりにくい。」 つまり、自分のIgAが多い分には問題ないが、他人（牛）のIgAから作られるラクトグロブリンが体に入ると、アレルギーになりやすい。
ワクチンは生ワクチンと不活化ワクチンがあります。 ワクチンは毒性を弱めた微生物やウイルスを使って、免疫を獲得し、感染を防止するので、アレルギー反応とは違います。 一方、アレルギーの人には、おっしゃるように、減感作療法というのがありますが、効果に個人差もあり、時間もかかります。アレルギーにかかる恐れもあり、ワクチンとは違います。
はい。数回なら許容範囲。ずっと咳こまれるのは困ります。 何の咳がわからないし、感染恐怖(>_<)
デマです。 グルテンで影響があるのはアレルギーのある人だけです。(隠れアレルギー含む) むしろグルテンは良質な栄養素です。 隠れアレルギーの人が、グルテンを抜いて劇的によくなったのを、自身のアレルギーに気がつかず、グルテンが毒なんだと言うように広めたため、そのような噂になってるようですよ。
普通は控えたほうがいいと思います 私はコンタクトしているほうが目がかゆくないので 花粉の時期でもつけていますが…
咽頭違和感症。上咽頭（のどちんこの裏、上の方）に何か張り付いている感じが取れなくて、でも病院に行っても何ともないと言われる病気。 で、ストレスフルかつ何というか性格的に色々と気にしてしまうタイプなんじゃ無いでしょうか？ ストレス緩和するか、タバコ辞めるかが治療の第一歩ですかね…
膣見ないとなんとも言えないのでとりあえず見せてください。
自分は小児喘息の経験がありますが、多分に湿度が関係してると思います。 冬季の乾燥してる時には咳が出にくく、湿度の高い夏季、特に梅雨時分に咳が出る事が多かったと記憶しています。
生だから余計に出ちゃったって事も考えられますよね。 アレルギーでも、火を通せば大丈夫な場合は多いですし。 また、年齢があがると食べれるようになる場合も多いですよ。 アレルギーがあると外食が怖いのも分かります。 特定原材料7品種のアレルギーは比較的チェーン店では全て表示があるのですが、ヤマイモさんは載ってない場合も多いです。 ココスはありましたが、ガストには一覧に入ってませんでした。 うちは卵なので、比較的調べやすいのはありますね… 用心するのであれば、表記があるお店しか行かない事ですね。 うちも個人店は行きたくても行けません。 買い物をする時、全部「原材料」を見るしかないと思います。 同じものでも入ってたり入ってなかったりしますので。 私は子供のアレルギーが発覚してから、買い物する時は全て原材料を見てから買っています。 家の中に、アレルゲンの卵が使用されてる物は極力置きません。 今あるのは大人用のオヤツと夫用のマヨだけです。 うちも義両親による誤飲で病院行きになったことがあります。 義母は比較的初めての物は全て私に確認してからあげてくれるのですが、義父がやっちゃって。 でも反省してるようで一度きりでした。 子供に与えるものは、全部自分を通してもらうようにすると安心ですよ。
布団系より、 通気性のいいエアリーなマット系の方が ダストが、溜まらなそうな気がします エアウィーブ系のやつです 硬さや密度もいろいろあるし 腰痛の具合とあわせて 選んでみて下さい
茶色の出っ張りのないものは、シミや黒子と同じものだと聞いたことがあります。
用法用量を守れば別に年単位で使っている方たくさんいらっしゃいます。
夜はアレルギーの症状が出やすいです。空気中のほこりが落ちて来るのと、副交感神経が優勢になっているからです。逆に交感神経が優勢になっている昼間やなにか集中して作業をしているときは、症状は抑えられます。 私も鼻炎を持っていて、夜中鼻水が止まらなくなることがありますが、喉の痛みはあまり感じた事は無いです。鼻呼吸するようにしているかもしれません。 質問者の方は口呼吸になっていないでしょうか。
じんま疹ではないですね。 何かの虫刺されと思います。
＞ 質問文と画像から考慮すると、2枚貝。何の、かは分かりません。
当然です・・・・・・
私もアレルギー体質で痒くなってました。 シュウウエムラのドローイングペンシルがいいですよ 書き心地もいいですし柔らかくて書きやすいので負担も少ないです でもにじまず綺麗な目元になりますよ
見た目から考えるに、そこまで臭いはきつくないであろうと私は思います。
卵だけだったら比較的見つけやすいと思います。 卵って意外となんにでも入ってますから、あらかじめ行きたい店舗に電話確認して、対応してくれるかどうか聞くのが早いと思います。 コンタミすら危険なら、かなり難航しそうですが…。 私も卵、小麦、大豆アレルギーなので、中華に行ったら「卵とレタスのチャーハン」は、「ひき肉とレタスのチャーハン」にアレンジも出来ますよ、と言ってくれました。 意外と言ってみたら対応してくれる場合も有りますから、とりあえず電話をオススメします！ 大変ですけど、お互い頑張りましょうね(*_*) ちなみに兄も子供の頃卵アレルギーでしたが、今では治りましたから、お子さんもいつか自由に食べられる日が来ると思いますよ！ さだまさしは、エビアレルギーが最近無くなったそうですから、数十年かかってますけどね…(笑)
一言言って除去しましょう。 果物アレルギーは進行性なので甘く見ない方がいいですよ。 かくいう私も子供の頃はメロンだけでしたが現在はキウイやマンゴーなど南方系果物（＝蛋白質分解酵素を含むもの）はほぼ蕁麻疹が出ます。
部位的に毛孔性苔癬かもしれません もし、そうならば体質よるもので放置してかまいません 自然に消えますが30歳過ぎてからです。 遺伝もしますので御両親に訊いてみてください。 皮膚科で診断を
昔、花粉症が酷い＋アレルギーで全身痒くなりアトピーみたいになりました。 花粉も様はアレルゲンなので痒くなる人はなります。
6月1日も花粉を飛ばしていたと思います。 花粉症となる花粉はスギやヒノキだけではありません。 風神様が花粉症かどうかは分かりませんが、 風が吹けば、花粉は飛びます。
風神様が花粉症かどうかは分かりませんが、 季節を問わずほとんどの植物が花粉を持っていますので 風が吹けば花粉は飛びます。
はい、6月5日も各地で風が観測されていますので 風に運ばれるように進化した植物の花粉は飛んでいました。
もちろん、花粉を飛ばしていました。 季節を問わず、植物のほとんどが花粉をもっていますので 風神様が風を起こせば花粉が飛びます。
花粉症の原因となる花粉はスギやヒノキ だけではありません。 風神様が花粉症かどうかは分かりませんが、 花粉症の原因となる花粉は飛ばしていたと思います。
梅雨明け頃まではイネ科の花粉が飛んでいます。 田んぼの無い所でも、イネ科の雑草の花粉が飛んでいます。
はい、5月29日も風が吹いていたので花粉は飛んでいました。 植物は自ら動くことができませんので、風によって 花粉を飛ばすことによって、ほかの仲間のめしべと受粉し、 子孫を増やしていきます。
写真がないので分かりませんが、可能性はあるでしょうね。 自然界の動植物がすべてそうであるようにダニもいつの時期になったら、自分たちの繁殖に都合が良いかちゃんと知っているようです。 ですから、私も今位の時期にダニに噛まれないように用心して、早めに布団を干したり、掃除をこまめにしたりして予防します。 それよりも毎年ダニに噛まれていると症状が次第に悪化してきます。それがアレルギーの特徴ですから、一度皮膚科を受診して薬を処方してもらうと良いでしょう。 やがて痒みが強くなってきたら、絶対に搔いてはいけませんよ。掻けば掻くほど、皮膚に本来備わるバリア機能が損なわれて、感染症などになりますし、湿疹やアトピー性皮膚炎になると治りが悪くなります。 そのための痒み止めの薬ですから、大切な皮膚を保護するためにもぜひ、良い薬をh処方してもらってください。 お大事に。
飲んでる薬によりますが、リバウンドの症状かも知れないですね。 医師と相談して薬を変えてもらったらどうでしょう。
黄色い鼻水がでてるならまだ治っているとはいえないですが 改善にはむかっているのでしょう やめるのは個人の自由ですし、ただ抗生物質を飲み続けるのも体の免疫力をさげてしまいます それは善玉菌なども殺してしまうからなのです なたまめ茶はチャレンジしたことありますか？ http://natamamecha.net/ なたまめ茶は副鼻腔炎でよく飲まれるお茶です とても有効な成分が含まれており効果はお医者さんもびっくりすることもあるくらいなんですよ
豆腐ではなくて、防腐剤のパラベンではないですか？ 安い豆腐には腐らない様にパラベンが入っています。
漢方薬の麦門冬湯を飲んでください 大きな薬局、漢方薬局、通販で購入できます 病院でも処方します
腫れて可哀想 (T_T) 不安であれば セカンドオピニオンも 考えていいと思います。 自分もふくらはぎに謎の虫に刺されて(？) 皮膚科に同じように診断されて 結局は、患部が水膨れ化膿して 大変でした。完治まで1.5ヶ月かかりました。 その間 痛いは、痒いは、大変でした。 今考えてみると原因は やけど虫じゃなかったのかなと おもってます。
こんばんは 鼻血が良く出る場合ですが、 鼻をいじってないのに出る場合、 なかなか出血が止まらない場合等でしたら 病気が隠されてることもあると思いますので 医師の診察を受けられるのが一番良いかと思いますよ。
既にご存知で、ライフスタイル、毎日の食事傾向、嗜好物の情報がありませんから、もし回答する方がいたら不自然ですね。現場経験の無いネット知識の医療マニアの方は専門用語を交えて回答してくれるかもしれません。知恵袋は医療機関ではありませんから、診断はできません。これも既にご存知です。診断は医師が行います。
私は気管支喘息とアレルギーがありますが、アレルギーが酷い時期(花粉症の時期など)はCRP 高くなります。 主治医は｢これだけ発作起きてたら炎症反応も高くなるよ｣と言っているので、多少は高くなってもおかしくないと思います。 質問者様がどのくらいＣＲＰが高いか分からないのではっきりしたことは言えませんが……
たぶん風邪でしょう。 お大事に。 発熱あれば受診を。
箱根駅は禁煙でしょうね。
アレルギー性鼻炎の治療薬で合成ステロイド剤だから単なる鼻閉には効果がないだろう。 漫然と長期に続けても感染症の危険がある。 投薬が数か月以上にわたるときは鼻中隔潰瘍の発生に注意する。
毎日夜になると勝手に出てくる蕁麻疹は、いわゆる「普通の蕁麻疹」なので、皮膚科が良いです。
アレジオンは1日4回根気よく点眼されて下さい。 オドメールはかゆみが強い時 4回を限度に点眼します。 目薬は約5分で吸収されます。 アレジオンが効かない場合は アレジオン点眼し約5分後に オドメールを点眼されて下さい。 アレジオンは即効性ではありませんので根気よく オドメールはステロイド剤なので 控えめに
消えたのであれば、軽度のじんま疹と思います。 ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
岡山 グルテンフリーで検索したらでてきますよ。 http://www.hototogisubakery.com/
鶏肉アレルギーという可能性も有りますよ。 私も鶏肉アレルギーですが、チキンカレーを食べてお腹壊しますし。 遅延型アレルギー検査をオススメします。
アレルギーっぽいですよね。でも何が原因なのでしょうね。
本当に金属アレルギーでしょうか。 金属アレルギーと診断がつくのであれば、今年度からCADCAM冠が保険適用になりましたので、ブリッジ以外の一本ずつであれば少し硬いプラスチックで置き換えられるようになりました。 紹介状を書いてもらって、やっている歯科にいけば保険でできます。 ただ、よくなるかどうかは未知数です。
鼻涙管というのをご存じでしょうか。 目から鼻に通じる管で、涙を鼻に導いてから喉に行く様な仕組みになっています。 だから、甘い感じがしたのでしょう。 しかし、その様に影響が有るのでしたら、おそらくアレルギー体質が影響を受けている可能性が有りますので、目薬は眼科で処方されたのでしたら眼科に、そうでないなら耳鼻科に行って相談をした方が良いと思います。
こんばんわ。 むしろ麦はアレルゲンのひとつですから 症状が悪化することがあり注意が必要です。
ジェニナック＝合成抗菌剤、 ムコソルバン＝気道潤滑去痰剤、 ロキソプロフェンナトリウム（ロキソニン）＝解熱鎮痛消炎剤。 クラシッド錠＝マクロライド系抗生物質、 ピーエイ錠＝総合感冒剤。 タリオンＯＤ＝抗ヒスタミン薬／アレルギー性鼻炎治療剤、 エリザス点鼻＝ステロイド剤の粉末噴霧式アレルギー性鼻炎治療剤。 薬の処方がくるくると変りましたが、推測すると黄色の鼻水と顔の鈍痛なら「急性副鼻腔炎」があります。ですから、抗生物質が投与されて症状が治まったのでしょう。こういう時の抗生剤は良く効いてくれるので心強いですね。 鼻水も止まったということなら、その鼻水は副鼻腔炎によるもので、副鼻腔炎が治まったことにより、鼻水も治まった可能性は否定できないでしょう。 アレルギー性鼻炎もステ剤の点鼻薬が強力ですから、それで症状が治まったのかもしれません。 タリオンは抗生物質ですから、長期服用は副作用があります。服用中止も止むをえないかもしれませんが、また鈍痛が起きないかどうか、どうぞ慎重に経過を観察してください。ピーエイ錠＝総合感冒剤の処方がわかりませんが、服用は無意味でしょうね。 いずれにしても来週に再受診だそうですから、急性副鼻腔炎が完治したかどうかを確認してもらい、その上で、もしもアレルギー性鼻炎があるなら、その治療に集中したら良いのではないではないかと思いますよ。 どうぞ、お大事にしてください。
同じくザイザルを処方されています。 服用後に眠気が出ますから、仕事があるならどちらを優先するかでしょうね。 ２４時間というのか、寝る前に服用して、次の日の症状を緩和するものですから、就寝前が基本、まあ、眠気といっても風邪薬でもでますから、その程度と思っていいと思います。 いまさら遅いですね
ま～体質ですね。 蚊に刺されればそうなる人も多くいます。 病院なんて行かなくたって１周間もすればもう忘れていると思います。 もし行くならば皮膚科です。 早く治るステロイド入りの軟膏と 抗ヒスタミン薬出してくれます。 希望でアレルギー検査もできます。 高額ですけどね・・・
うちは９歳ですがいまだにテープですよ。 飲み薬より効果はあると思います。 飲み薬はひどいときは抗生剤、まずまずの時はオノンやメプチンシロップあたりでしたでしょうか。 テープ希望します、とおっしゃれば出してくれるのでは？
アレロックが効く場合は咳喘息でなくアレルギー、という考え方そのものがちょっと違っていますのでご質問には回答しにくいです。 たまたまお子さんの場合、咳の発作にアレロックが効いている、というのが正しいと思います。アレロックとオノンはどちらも抗アレルギー薬ですが作用が違います。アレロックだけの処方にしてもらうかオノンも継続すべきかは医師と相談してください。 咳の発作がなぜ起きているかについては以下。 咳喘息との診断がされる場合の多くは風邪やアレルギーで気管支内部が継続的に腫れあがっています。腫れていると普段なら何でもないようなホコリ、刺激の多い食べ物、冷たい空気、単なる疲れ、鼻汁などが勝手に「アレルギーだ！」と認識されてしまい、過度な咳につながってしまいます。その過敏反応を抑えるために抗アレルギー薬が出されています。 お子さんの場合、もともと持っているアレルギーや副鼻腔にたまった鼻汁が喉奥から垂れ込んだ場合（後鼻漏）なども咳の原因になっているようですね。 移行する人の多くが「発作がなかったから飲むのやめた」という経験をお持ちです。発作がなくても気管支の中は腫れています。気管支の中が腫れてるってことはたいてい副鼻腔につながる空気の通り道がほぼ腫れています。発作がおさまっても処方された分のお薬はしっかり飲み続けてください。
何故アレルギー表示が利権になるのでしょうか？ もし製薬メーカーが儲かるという流れになるのならば、アレルギー症状が出た方が薬が売れると考えるのが普通でしょう。 違いますか？ 物事を頭から疑ってかかるのは貴方にとってプラスにはならないでしょうね。 因みにアレルギー表示は消費者保護の観点から当局の指示があったのではないかと思います。 私は大変助かってます。
フェキソフェナジンは「アレグラ」という商品名で市販もされている非常にポピュラーな抗アレルギー剤です。 しかし、薬は化学物質ですから、必ず副作用は付き物です。しかも人間の顔つきが千差万別であるように薬効にも、副作用の出方にも個人差があります。 あなたの口の中の荒れ、下痢、筋肉痛、動悸、目まいも副作用かもしれません。 また、薬は医師が診断して、処方しますから、知り合いに分けてもらった物が必ずしもあなたに最適かどうかは分かりません。 アレルギーが酷いというのは何のアレルギーか書いていないので分かりませんが、 やはり、一度アレルギー科を受診して、検査を受け、何のアレルギーかを特定してもらい、あなたに最適の薬を処方してもらう方が良いのではないでしょうか。 お大事にしてください。
アレルギー反応の可能性がありますね。 イガイガで済む時と、何もない時、もっと症状が出る時と、アレルギー反応にも体調や環境も出てきます。 一度調べてみると良いかもしれませんね。 アレルギー科があるのなら、そちらはほぼ確実に調べてくれますが、 最初は耳鼻咽喉科のクリニックなどでもアレルギー反応検査（血液検査）をしてくれる所で大丈夫かと思います。 保険適用数が限られていますので、気になるものが多ければ、保険適用外で少し検査料が高くなりますが、調べてくれます。 成人された方ですと、アレルギー反応検査の結果、陽性反応が出た場合、多くは「陽性反応ですね、今後は避けるようにするしかありませんね」と言われることが多いです。 給食であれば、そちらの対応も必要となりますが、命に関わることでもありますので、お大事にして下さいね。
頭痛（起きるのが辛いほど）と、微熱、鼻水の症状が出ているおっさんです。 内科で血液検査としてもらってスギ花粉アレルギーと言われました。 アレルギーですから、スギ花粉だけではないことは充分考えられますね。 私は、耳鼻科の診察を受けて「ザイザル」を服用しています。同じ成分で市販されてはいますが、先に医師の診断を受けた方がいいかと思います。 開業医であれば紹介手数料が不要ですし、保険が効きますから、軽費は市販薬と変わらないですよ。時間はかかりますけどね
二人目妊娠中の者です。 先々月くらいに、蓄膿症になりました(^^; 同じように、嫌な臭いがして、ドロッとした鼻水と鼻詰まり、頭痛と目の周りが痛くなりました。 自己判断や市販薬の使用ではなくて、ちゃんと耳鼻科に行き妊娠していることを伝えて受診しました。 お腹に差し障りのない飲み薬を処方してもらい、耳鼻科で鼻の洗浄をしてもらい治りました(^^) 放っておいても悪化しますし、最悪の場合手術とかになりますから、耳鼻科で診ていただいた方が良いかと思います。
蕁麻疹が出たら写真を撮りましょう。 また、食べ物やハウスダストなどで悪化している可能性も有りますから、 「遅延型」フードアレルギーと、ハウスダストアレルギー検査をオススメします。 旦那も蕁麻疹やらアレルギー性鼻炎やら片頭痛やらヘボヘボな体質…と思ってましたが、どうやら卵と小麦アレルギーなのにそれらを食していたせいだったみたいです。 胃腸を傷めつけますから、免疫力が落ちて当然です。 どうかお大事になさって下さいね。 完治を祈ってます…。
私は花粉症になってしまいました。
鼻血が毎日出ると焦りますよね。 私も一時期同じような体験をしてるのでよくわかります。 本当にちょっとしたことで、すぐに鼻血が出ました。 例えば、、 大便をする時に気張るだけで出るし、顔を洗うだけで出る状態です。 さすがに生活に大きな影響を及ぼしてました。 結論から言うと、耳鼻科に行って「鼻の粘膜を薬品で焼く」ことで粘膜を強くして解決しました。 効果てきめんで、それからほとんど出なくなりました。 ＞自然に治りますか？ 残念ながら自然には治りません。 なぜなら粘膜も新陳代謝で生まれ変わりますが、花粉症で鼻をよくかんでしまう以上は粘膜が弱くなる環境が続くからです。 おっしゃる通り、鼻血がよく出るのは単純に鼻の粘膜が弱くなっていて、少しの刺激で毛細血管が切れてしまうのだと思います。 なので耳鼻科に行って「鼻の粘膜を薬品で焼く」以外に解決方法はないと思います。 粘膜を焼くといっても、 鼻に薬品を浸したガーゼを15分ほど入れておくだけで終わりますので、不安になる必要はないですよ。 ちなみに、鼻血が出た際は鼻の入り口の小鼻をしっかり摘んで止めてくだいね。 ティシュを詰めるのは、鼻が傷つく可能性があるので、指で小鼻をつまむのがベストです。 上を向くのも、血が喉の奥に入って気持ち悪くなるので注意してください。 そもそもの原因は花粉症などで鼻をよくかむことなので、 花粉症の改善が根本的な解決につながると思います。 ご存知とは思いますが、 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 花粉症なら鼻にワセリンを塗ってからマスクやメガネで花粉が体内に入ってくるのを最小限にする。 そして、アレルギー反応を起こさないようにします。 （アレルギー反応はヒスタミンが主な原因です） 「抗ヒスタミン」がそれです。 飲み薬によく入ってます。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 色々探してみて対策されるといいですよ 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
アレグラを飲んでもなんの意味もありません。 アレルギー反応は抑えるかもしれませんが、アレグラの薬効が切れたらまたイガイガしますよ。 アレルギーというのは早くて１ヶ月とかで変化します。 小麦ばかり食べて小麦アレルギーになる人や、 小麦の除去食をして小麦アレルギーが半年で軽くなる人も居ます。 あなたのような軽い症状なら、一年から数年食べなければ治るのではないかと思いますよ。 もちろん一生治らない人も居ますが、バナナなんて小麦や卵アレルギーと比べたら大変ではないですから、きっと苦労は少ないと思います。 アレルギー検査をして、小麦とかついでにゴロゴロ出ないと良いですね。 私はオレンジアレルギーかな？と思って遅延型アレルギー検査をしたら重度の卵、小麦、鶏肉、大豆アレルギーが発覚しました。 オレンジは即時型アレルギーだったようです。 あなたは、かなりアレルギーの可能性が高いですよ。 可能なら、即時型(五千円～)だけでなく、遅延型も検査をオススメしますけど、高いです(三万円)
なるほど、鼻の奥〜喉との境目あたりに唾を飲んでもつっかえる感じで非常に不快でしょう。 ①アレルギー性鼻炎または②鼻粘膜感染症です。 鼻粘膜が炎症を起こすことで鼻汁分泌が促され、鼻腔も狭窄します。 学校に行くと鼻詰まりが発生しているので、学校の環境が何らかのアレルゲンになっている①が考えられます。 市販の点鼻(スプレー)薬をお勧めします。 用法通りに使用すれば1〜2週間で改善するでしょう。
カビや細菌でも同様の症状が起こります。 犬猫病院に行き、診てもらいましょう。 適切な処置をしてくれます。
薬は一長一短です。完全に否定もできないし、また、依存しきってもいいことはありません。鼻炎持ちは鼻だけの問題ではありませんよ。全身疾患です。自律神経鍛錬（背筋）をおすすめします。水泳、剣道、野球など背中を鍛える運動をさせてみては。その時絶対鼻から（胃から）息を吐くこと意識させてください。アレルギーはよく息が吸えなくて苦しいと思われがちですが逆です。息が鼻から吐き切れない疾患です。なるべく早く対応してください。息を鼻から吐き切ることです。ぜんそく、アトピーに繋がる危険性が大きいです。もう一度、鼻から（両穴）息を吐き切るです。肺活量をあげて丈夫な大人に育ててください。腹を据え覚悟して子育てに臨むことです。アレルギーは闘いですから。
とてもお辛いことと思います。 あいうべ体操と口テープが病気を治す!鼻呼吸なら薬はいらない 新潮社 あいうべ体操は鼻呼吸を促す簡単な体操です。 体操をすることが口を閉じる意識付けにもなるそうです。 図書館で読んでみてください。 体操以外の対策も書かれていますので できることから始めてみられてはいかがでしょう。 呼吸のこともよくわかります。 鼻が詰まるから口で呼吸する。 比較的鼻のとおりがよい時に癖で口で呼吸するから 鼻が詰まるという悪循環にもなるそうです。 呼吸器ではない口で冷たく乾燥した異物だらけの空気を 吸い続けることがよくないそうです。 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く 意識できない就寝中に口が開きます。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるようになりますように。
水分をまめにとられて喉を潤せばどうでしょうか？
軽ーいおのろけ、ごちそうさまです。（笑） ダニやハウスダストにはコインランドリーの乾燥機が良いですよ？ 温度も高く容積もあるので、パフパフに戻せます。 なんなら洗う事も出来るので、貴方の様な方にはオススメです。 梅雨時期でも真冬でも、業務用のガス乾燥機に入れれば、モフモフです♪
どちらとも、室内なので ハウスダストとかダニとかでは？ 動物の毛とかもあり得るかも しれませんが…。 私も、時々そういうのあります。 元からアレルギーが多いので、 原因を突き止めるのが面倒← なのですが、くしゃみとか、 蕁麻疹とか出ますよ。 でも、その時の体調によって 出る出ないもありますし、 いつ重度のアレルギーが出るかも 分かりませんから、病院にいって アレルギー検査をすれば どうでしょうか？ その方が、明確になりますし、 防げますよ。
鼻の構造が遺伝しやすくはあっても、副鼻腔炎自体は遺伝すると言い切れません。 炎症症状が主体となる病気には、クローン病や潰瘍性大腸炎などの消化器疾患、気管支喘息や慢性気管支炎、川崎病、慢性炎症性脱髄性多発根神経炎、慢性甲状腺炎、関節リウマチ、皮膚筋炎などで、一部の病気では遺伝的素因の関与が指摘されています。 鼻うがいは、1キロの水に9グラムの塩です。
中度とか、その度合いはわかりませんが、日本ではスギ花粉症を患ってました。 今でもスギ花粉の時期に日本へ行くと、目がかゆかったり、鼻水、くしゃみの症状がでます。日本で暮らしてたころはその時期は薬を飲んでましたが、 現在の在住国（オーストラリア）では、私はまったく花粉症の症状はでません。 私のように日本でスギ花粉症だった人でも、こちらで別の植物や牧草など別のアレルギー症状になってる人も結構います。
お前はもう死んでいる！あたたたたたたたたー。
何だかんだで…病院に通院するのが一番安いかと思います。根本的治療も病院が一番です。 耳鼻科は長く通院になってしまいますよね。１年通って変わり無いのなら…病院を変えてみたらどうでしょう？医師との相性もありますし。薬もジェネリックへの選択もあります！オススメはしませんが… 根気よく早く治しましょう。 お大事に。
普通、横向きで寝るといびきはかかないものですがね・・・ 知らず知らずのうちに上向きに寝がえりしているのかもしれません。 思い切ってうつ伏せに寝てみてはいかがですか。 しかし、結果がいびきであって、原因はアレルギー性の鼻炎なら、その鼻炎を治さない限り、いびきは止まないと言うことになります。 アレルギー性鼻炎も「レーザー焼灼術」で治すことができますから、一度耳鼻咽喉科でご相談ください。 そうすればいびきはしなくなるかもしれません。 お大事にしてください。
もう遅いですよね、問題は無いんですが( ；´Д｀)
鼻血の止め方を教えます。 僕も5日に1回のペースで鼻血が出たことが半年前ぐらいにありました。 正しい鼻血の止め方は小鼻をつまむ、氷で鼻を冷やす、少し下を向くという止め方があります。 上体を起こして椅子や床に座って顔をやや下に向けます。 骨がない柔らかい小鼻の部分をつまんで圧迫します。 冷やしたタオルや氷などで鼻を冷やすのもいい方法です。 ちなみに僕は鼻を氷で冷やしてから滅多に出なくなりました。 間違っている鼻血の止め方は上を向くことです。 上を向くと血液を飲み込んでしまって気分が悪くなったりすることがあります。 鼻血が出たあとの注意点は鼻の中をいじらない、鼻をできるだけ触らない、過激な運動をしない、水泳はしない、熱いお風呂には入らないなどです。 それを試しても出続けた場合は病院に行った方がいいと思います。 お大事に。
状態から見て病気や怪我でなく、衣類や靴などで長時間圧迫した結果赤くなっただけではないかと思われます。 かゆみや痛みがないのが何よりの証拠だと思いますが・・・・・
＞アラミスト点鼻薬は花粉症にも有効ですか？ アラミスト点鼻薬はステロイドが主成分の点鼻薬になります。 花粉症に有効というより、花粉症による鼻づまりに効果を発揮してくれます。 花粉症を治すのは別の手段になりますね。（免疫療法など） 花粉症による症状を改善してくれるのが点鼻薬の役割です。 もしも他の市販点鼻薬を使用するなら使う前に知っておいてほしい知識があります。 市販点鼻薬は大きく分けて、 「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 いきなりですが、 「血管収縮剤」が入った点鼻薬の常用は危険なのでオススメできません。 なぜか？ 常用してると、リバウンドで逆に粘膜が腫れてきてしまいます。 「薬剤性鼻炎」などと呼ばれています。 ひどい時に、時々使うレベルは大丈夫ですが、連用は避けてください。 「抗ヒスタミン」はアレルギー鼻炎用の飲み薬によく入ってます。 ひどくなる前に使用すれば効果ありますよ。 「ステロイド」は即効性がありませんが、ある程度連用すると効果を発揮してくれます。 なので点鼻薬で一番オススメは「ステロイド」です。 ＊点鼻薬のステロイドは飲むタイプと違い、体の内部には数％しか入ってきません。 １週間程度で効果が実感できると思います。 ＊アラミスト点鼻薬はステロイドですので使い続けて問題ありませんよ。 薬はあくまで症状を改善するのが目的ですので、副作用も少なからずあります。 症状がある程度治れば、安全に飲み続けることができる食品も選択肢に入れてもいいかもしれません。 代表的な「抗ヒスタミン」作用のある食品は、緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 花粉症対策の選択肢はたくさんありますので、いろいろ調べてみてください。 参考サイト載せときますね。 http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
それは、人それぞれ違いますね。 なんだか息苦しいなぁ〜と思っていたら、だんだん酷くなってきて発作薬を使わないと息がし辛くなって喉や胸の詰まりや圧迫感も出てきたり。 息苦しいなぁ〜と思っても、そのままの状態だったり、自然に治ったり…いろいろですよ。 何が発作の原因か？ですね。 アレルゲンがある場合は、それを取り除けば発作は軽く終わったりしますし… 台風なんかの気圧の変化で発作が起こるなら、それが通り過ぎれば楽になります。（そのまま発作が酷くなる事もありますが…） これはちょっとヤバイなと感じれば、直ぐに発作薬を吸入すれば軽度の発作で治まる事も多いです。 発作薬は我慢してから使っても効かないので、軽い内に吸入するのが良いです。 発作薬が処方されてないなら、処方していただくか？ 使う頻度が少ないのなら、レルベアをシムビコートに変えてもらって発作時に使うかでしょうね。 レルベアは予防薬で発作薬には使えないのですが、シムビコートは発作薬としても使えます。 普段は朝晩予防薬として吸入して、発作が起こったりちょっと変だなと思ったら発作薬として吸入すれば楽になると思います。 また、たくさんアレルギーをお持ちなら、シングレアだけではなく他の抗アレルギー薬も追加処方していただくとアレルギーは抑えられますよ。 IgEの数値も減ります。 なので、発作の回数も減ってきます。
きをつけ、をして中指がついた位置がエピペンを打つ場所です。 かゆみ、肌が赤くなる、呼吸がゼイゼイする、腹痛、下痢、などアレルギー症状はたくさんありますが、アレルギー症状でエピペンが必要になる状況がどんな状況か、を知りたいのですよね？ でしたら、それはお医者さんからお友達がこういう時だよ、と聞かされていますので、お友達に聞くと良いです。 念のため、エピペンの公式ホームページのエピペン使用タイミングがのっているところを以下のURLにはりつけておきます。 http://www.epipen.jp/howto-epipen/timing.html ここに書いてあるよりも早い段階で使うように指導されるのが一般的です。 つまり、あなたが注意すべきは、その友達と離れている時です。つまり、そのお友達がトイレから10分経っても戻ってこない、なんてことがあったらほぼ間違いなくエピペンの出番です。 それ以外は本人の意識があるうちに本人が自分で使えるはずです。 病院ではおよそそのように本人がビデオを見させられたり医師に口頭説明されて指導を何度も受けていますよ。
食品はあくまでも良くなった気がするなぁ程度だと 思っている方が良いですよ あとはプロポリス、マヌカハニー、うがい、マスクなど もあります 咳の種類にもよりますがプールで喘息が楽になりました プールをさぼっていたらまた喘息がチラホラ 咳がつらいときは横向きに寝てください 気管支を広げるためです 仰向けよりも楽になります
もうすでにご存知のかもしれませんが、医療に行っても医師が分かるはずもなく、不要な薬が出されるだけです。トマトのタイプと体質タイプが重なっただけですね。ご存知ですから理由理屈は省きました。医療マニアの方からの回答もあるかもしれませんのでそれも参考にされるのも良いかと思います。
好みの湿度や温度になると活発に動きだします。 乾燥に弱いので、除湿機をかけたら死んでくれますよ。 卵は残るかもしれませんが。
人によります。 亡くなる人もいれば、すぐアレルギー反応が無くなる人も。
喘息の入院患者さんにきちんとした鼻呼吸を指導している 病院もあるそうです。 就寝中を含めて口呼吸になりませんように。 お大事になさってくださいね。
腸内環境を改善して下さい。 アレルギーは一度なってしまうと なかなか治りにくいですが、 腸内環境を整え、便秘や老廃物を流して 腸をキレイにする事で免疫力か高まり 改善に導く事が出来ます。 私も一時、ひどいアレルギー症状が 出て、鼻炎や肌荒れに悩みましたが 食生活を変えて、体質改善をして なんとか抑え込んでいます。 ヨーグルトやサプリて乳酸菌を積極的に 摂取したり、黒酢やキムチ、納豆などの 発酵食品やゴボウ、コンニャクなど 繊維を多く取り、体の中から改善して アレルギーに対抗しましょう！(笑)
紫外線アレルギーかもしれませんが、 まだ幼いので肌が弱く、すぐ日焼けみたいな感じになってしまう。という考えもあります。 特に顔の皮膚はその他の皮膚より弱いので症状が早く出やすいのかもしれません。
なんらかの花粉症でしょうね。 確か保険が効くので、ヒノキやスギ花粉などと、ハウスダスト類もセットで検査された方が良いと思います。 五千円から一万円くらいです。 飲み込む時、痛いのは奥が腫れてるんでしょうね。 早く病院でアレルギーの薬を貰って楽になって下さいね。 薬局でアレグラとか買っても根本的解決はしませんから、検査はオススメです。 あと食べ物が原因という可能性も有ります。 最近私は花粉症が治りましたが、アレルギーの除去食をしたからかも？？
よほどのブラック企業でない限りは大丈夫だと思います。 なかにはアレルギーに理解が無い上司にあたってしまう人も居ますけど、理解有る上司だと良いですね。 なんとなく言って難しそうなら、医者の診断書を盾に頑張りましょう。
豆乳入り青汁は何か効果があって飲んでいるのですよね? でも、それは体に合っていないので中止した方がいいです。普通は内出血や痒みは出ません。 今回、原因が大豆か青汁か、その他なのかは解りかねますが、続けることで今より悪化する可能性も否めません。 豆乳だけではどうでしたか。症状はでますか。出ないなら大豆が原因ではないでしょう。
気になるなら、早めに呼吸器内科を受診されることをお勧めします。 気道や肺の病気が専門です。 喘息かどうか？は、肺機能検査や呼気中一酸化窒素濃度測定検査を受けると分かりますし、気胸はレントゲンを撮ると分かります。 喘息であれば、気管支拡張剤だけでは危険ですので、予防薬の吸入ステロイド薬を処方して頂きましょう。
知恵袋で相談するよりも病院で医者に相談しましょう。
疑ってもいいかなとおもいます。 一度血液検査してみたらいかがですか？
肌トラブルなんて聞かれることあるんですね(^_^;)あまり関係ないと思いますよ！わざわざ連絡するようなことじゃないし､もしこの件で連絡なんてしたら変わり者?と思われてしまいますょ…。 もし不採用でもその件で落ちたのではなく､どこか違うとこに原因があったか､他の人が優れていたと思った方がいいですよ！それが原因で採用されないならろくな会社じゃないです(T^T)こっちから願い下げじゃ!くらいの気持ちでいてください☆ パーサー経験者より
特殊なアレルギーかもしれませんね。 ただ、何らかのアレルギー症状には変わりがないと思われますので このＢＡに書かれているケア方法が良いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413738090... わたしは、このケアを毎日の習慣にしています。 おかげでアレルギー症状はでていません。 参考まで
「乳製品アレルギー」ということは動物の乳に含まれる成分、多くは牛乳製品に含まれるカゼインというタンパク質の一種が原因です。 それに対して、乳酸菌はヨーグルトやチーズ、味噌、糠漬けなどを発酵させて、乳酸を作り出す菌のことで「乳」自体とは関係ありません。 ですから、乳酸菌サプリメントに乳が含まれていない限り、安心でしょう。
この回答が参考になりそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415981129...
アレルギーですかね。自分も同じです。 色々と原因はありますよ。 ・鼻毛を短くしすぎて異物（花粉やＰＭ等の微粒子）が鼻の粘膜につく。 ・季節性の鼻炎。慢性鼻炎。など。 鼻の粘膜を洗い流そうと、鼻水が出てきますし、くしゃみも出ます。 朝からマスクをつけてみるとどうですか？ あまりきついようなら、鼻炎薬（カプセル３分の１）を飲む。 自分は仕事をしている身なので、鼻水がどんどん出るときは薬を飲みます。 下を向いただけでも水道のように出ます（笑）
あくまでも日曜大工知識ですが。 その使い道によりますが、ボンド固定、ネジ止め、カギ留め「正確な呼び名はわかりません」とかですかね？ゴムの耐久性にもよりますし、規模にもよると思われます。
血液検査を受けて何もなかったそうですが、実はこの血液検査はパーフェクトではありません。医師もそれを知っています。結果が陰性でも症状が出る場合がありますし、陽性でも症状が出ない場合があるのです。要は、それだけアレルギー症には個人差が大きいということでしょう。 あなたの場合も何かのアレルギーになっている可能性があるのではないでしょうか。 今の時期なら、カモガヤなどイネ科の雑草による花粉症もありえますし、光化学スモッグやPM2.5などの大気中に浮遊している微小粒子状汚染物質もありえるでしょう。 また、「低気圧アレルギー」があるように「高気圧アレルギー」もありえますね。 天気が悪くなる→低気圧と、天気が良くなる→高気圧で、体調がすぐれなくなるのは、珍しいことではありません。 低気圧が急激に高気圧に変わるような春先の気候の変化は自律神経に変調をもたらします。アレルギーでも寒暖差で蕁麻疹が出る人もいますし、風邪のような症状の人も珍しくはありません。 外出をなさる時は、マスク、帽子、日傘などでしっかりと防備を固めて（？）外出なされば、ある程度被害は防げるのではないでしょうか。 帰宅後はシャワーを浴びたり、服をブラッシングしたりして、室内に持ち込まない様に予防することも必要かもしれませんね。
本当にアレルギーですか？ 犬が痒がる原因にこのようなものもあります 肝臓の病気 腎臓の病気 膿皮症 寄生虫による皮膚病 アレルギーによる皮膚病 過敏症 シャンプーが合わない うちの犬も掻きむしり酷かったです。 ずっとアレルギーと言われてましたが 一向に治らず最終的に 避妊の手術による後遺症でホルモンが変になっていたようでした。(男の子です) 今は、薬を飲み掻かなくなりました。 後は、水素水飲ませたりしてました。 違うお医者さんにかかった方がいいと思います。
チャドクに刺されてシャワーで流すのは 特に問題ないと思いますが、お湯でなく 水のシャワーで身体を冷やして下さい。 そのとき、タオルで擦らず手で軽くさする程度が良いと思います。あとチャドクに刺された時に身に付けていた衣類は洗濯してもまだ チャドクの毒針が残っている場合があるので なるべく処分して下さい。自分は造園業を営んでいますが、チャドクにやられた場合はそのように対処しています。刺された直後は刺された箇所にガムテープを貼り毒針を抜きます。衣類もガムテープで毒針を取ります。その後はキンカンを大量に塗り痒みを和らげます。キンカンは以外と良いですよ！ チャドクは一年中やられます。成虫より抜け殻のほうが衣類や皮膚につきやすく季節を問わず悩まされます。なるべく茶の木類には 近づかなほうがいいですね！ キンカンが1番！
身体から異物等を出すための反射行動ですからね… くしゃみも咳きも鼻水も出なくなったら、それはそれで身体には良くないですよ… by花粉なんて大嫌い
金属アレルギー出ますよ^^* なのでネット通販で購入オススメします♪ 私はよく楽天で購入しますが、 「ニッケルフリー ヘソピ」や「アクリル ヘソピ」と検索をすれば出てきます♪ アレルギーの出る物の方が種類も可愛いのも多いですが、自分の体に合ったものを選んでください♡
そうですね。避けてください。
行きつけのお医者さん、内科でも簡単に調べてくれますよ。 発疹が出るのならアレルギーの可能性が高いですね。 牛乳や卵なども結果がでるまでは控えていたほうがいいと思います。
直接的症状ではなく、合併症的な間接的症状ではないでしょうか、呼吸器の異常からや目の症状の悪化があれば頭痛につながる可能性はあるかもしれません。 またアレルギーを起こしヒスタミン作用による血管拡張によって偏頭痛が起きることは、杉花粉症の時期到来近くにテレビだったか何かで観たように思います。
耳掃除をしすぎても皮膚が乾燥して痒くなる原因のひとつです(^_^;)。 耳掃除はほどほどに～♪ あまりにも痒みが酷いなら皮膚科にて軟膏を処方して貰って下さいね。 お大事にして下さい(^^)/
鼻水や目の痒みと言った症状を抑えるなら病院でお薬を処方してもらうのが一番早いと思います。 また、外から帰ってきた時に玄関先で服に付いている花粉を落としたり、洗顔で花粉を洗い流すことも効果的です。 外で花粉を吸い込まない事も重要ですが、同じくらい花粉を家の中に持ち込まない事にすれば症状も多少は収まるのではないでしょうか？ 眠る際に花粉症の症状が強く出る場合は布団に花粉が付着しているのかもしれません。掃除機に取り付けるタイプのノズルが３０００円程度で販売されているので、一度掃除機で花粉やホコリを吸い取ってみてはどうでしょうか？
布団やカーテンなどファブリックで洗えるものは全て洗って干しましょう。 洗えないものも掃除機をかけ、天日干しをし、 余裕があるなら買い替えも検討してみてください。 しっかり換気、掃除は上から、 押入れやクローゼットは中身を全部出して廃棄、洗濯、掃除機、拭き掃除。 ダニなどを警戒してバルサン的なものもやっちゃいましょう。
いつも食べている食材でも、運動直後や起床直後など、特定の条件下でのみ発症する珍しいアレルギー例もあります。 また、それで何度か下痢になったために、朝×食パンの組み合わせが駄目なんだという思い込みで、本当は何ともないのに必ず症状が出るようになってしまう心理実験もあります。 いずれにしても、朝以外はOK、朝食に食パンのみNGという症状なのであれば、その組み合わせを避ければ問題ないのではないでしょうか？ 原因が特定できないからといって、身体のサインを無視して無理をした結果、治るどころか重篤な症状が出てはいけません。
確かにアレルギーが出てしまう人もいますが,結構確立は低いそうです。私も同じようなことをしていて心配になり医師に聞いたところそういっていました。
無毛症または乏毛症でないかぎり体質だと思われます。また気が汚いと鼻毛の伸びが早いと聞いたことがありますので、彼女らが住んでいるところはとりわけ清浄な空気の漂う環境なのではないでしょうか。 そういえば私もあまり鼻毛の処理をしたことはありません。空気の汚れたところには近づきませんし、生えていると思うけど鏡で見ても鼻から除いてないし、鼻毛が出ているとか、ストッキングから毛がはみ出ていると指摘されたことは一度もありませんので比較的体毛は薄いほうです。結構いると思いますよ。
耳鼻咽喉科ですね。 お辛いでしょうね。 お大事になさってくださいね。
動物病院に行ってちゃんと検査してもらったほうが猫ちゃんの為です。 市販の薬でも合う、合わないはあります。 下手にたくさん使ったら余計アレルギー反応を起こしてしまいますよ。
う～ん。心配なら、やめといたほうがいいかもしれません。 飼うなら、毛が抜けにくい犬種をおすすめします。 （プードルなど） 猫は、たぶんダメだと思います。 （個人差があるのでなんともいえませんが・・・。） 1度触れ合ってみてはいかがでしょうか。
もしかしたら自己免疫性の病気可能性があるかもしれませんね。そうなると膠原病専門の外来などのある大学病院の受診をお勧めします。そうでなく、大したことでなければいいのですが、お大事に
まず、耳鼻咽喉科に行って検査し、後鼻漏の原因になっている疾患を診断してもらう。 ↓ 治療と処方された薬を服用 ↓ 治らなければ、吸入療法をやってみる ↓ 治らなければ、体質改善で漢方薬を服用 ↓ 治らなければ、上記を全部併用してみる
自分も花粉症で大変でした❗自分は杉花粉です。 花粉症といっても60種類以上の花粉症の原因があり、自分がどの花粉に対してアレルギーがあるのかをしっかり知る必要があります。 中には、口腔アレルギーを引き起こすような原因となる花粉症もあります。 検査に血液検査で行うのがベスト。 一度の検査で12種類のアレルゲンがわかります。 追伸、 自分はネットで鼻洗浄(ハナクリーンS) 花粉・ウィルス細菌・ハウスダスト・鼻のムズムズ・大気汚染(PM2.5)鼻の手術後のケア に写真参照してください。 この洗浄器はすごく良かったので皆さんに推薦しています❗本当に良いです。
耳鼻科ですね。 私も貴方と同じ症状に苦しめられていますが、耳鼻科でセレスタミンや抗アレルギー剤をもらって、自宅で鼻うがいなどをすれば症状は大分緩和されますよ（ただそれでもやはり片方の鼻の通りは悪いです）。快眠とまではいきませんが、大分ねやすくはなります。 あとはもう手術しかないでしょう。下鼻甲介切除などです。 都内ですが鼻の疾患の専門クリニックがあります。http://nose-clinic.jp/daysurgery/price.html
アレルギー性鼻炎を心配しているのですね。 一概には言えませんが、 アレルギー性鼻炎の特徴として、 朝・晩のみ鼻水やくしゃみが出る。 鼻水は透明でサラサラがあります。 くしゃみだけだとなんとも言えませんが、もしかしたら体が冷えているだけかもしれません。 くしゃみ以外に「鼻水」や「鼻づまり」も出てくるようでしたらアレルギー性鼻炎の可能性が高いですね。 軽いアレルギー性鼻炎なら食品で、快適なレベルまでは抑えられますので、 （代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね） 薬の前に是非試すことをオススメします。 お困りでしたらいろいろ探してみてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
一般的にサージカルステンレスに単にカラーコーティングを施しただけのものはメッキに近く色もはがれやすく、アレルギーの出る可能性があり、良心的なピアスショップですと、アレルギーの方はサージカルステンレスでも色の無いものをお求めくださいとの表示がされていることもあります。 サージカルステンレスにカラーコーティングを施したものでアレルギーの出にくいものはPVDコーティングと記載のあるものです。316Lサージカルステンレスにチタンコーティングでカラーを乗せたもので、色の持ちがよくアレルギーも安心です。色のないサージカルステンレスに比べて、やや価格が高いことが多いです。 同じく安全性が高い素材がチタンもしくはカラーチタンです。 カラーチタンで安全性の高いものをお探しの際はG23サージカルチタンにチタンコーティングでカラーを乗せたものがあります。G23サージカルチタンにPVDコーティングしたものです。 ちなみに私はサージカルステンレスに、PVDコーティングを施したCBRを愛用しています。アレルギーも出ませんし、色も綺麗です。私のは青ですよ。 お気に入りの色を探してみてください。
季節に関係無く アレルギー症状の方は 増えている様な 気がします。 中国からのPM2.5、この時期に咲く花の花粉、梅雨が近付き湿度が高くなればカビ、、色々な原因があると思います。
こちらのサイトを見ていると5.47はまだそんなに悪いという感じではなさそうですが医師ではありませんからこれ以上は控えます。 甲状腺を患っている方々の口コミサイトです。参考になるかはわかりませんが…一度読んでみると良いかもしれません。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1850464&id=57082022
炎症反応が強く出るものだと思います。 植物に触れて発疹が出るなら、一度アレルギー検査を受けることをオススメします。
質問者様の肺が火事になったと考えてみましょう。 プレドニン30mg/日 とは消防車で盛大に水をかけるようなものです。 その結果、火事は治まったという結果が今の状態です。 一方、ぜんそくと言う火種はどうしても残ります。 メプチンは消火器かバケツの水のようなもので、小さな火を抑える役にはたちます。 つまり、プレドニンで大きな火が消えたので、残り火はメプチンで抑えられるようになったのが今の状態です。 プレドニンはしっかり仕事していると思いますよ。 ②は判りません。 と言うか、ここで診察できる訳も無く、主治医に聞かないと誰も答えられないと思います。
見る見るうちに、背中や足まで出てきたとなると アレルギーを疑ってみたほうが安全だと思います。 はっきりするまでは、ボーロとほうじ茶をあげないでくださいね。 アレルギーは、アレルギーのおこる原因の物質がその人の限界値を越えた時に突然症状が出てきます。 小児科の先生に１度相談してみてくださいね。
食生活を規則正しく、内容をﾊﾞﾗﾝｽよくする。 後は、適度に運動する。
大人になってからアナフィラキシーを起こす事はあります。 小麦を受け入れられる容量が人により違って、あなたはもうその容量が一杯になるまで小麦を食べてしまった、なので、コップから水があふれるようにアレルギーが起こった、という説明は受けましたか？ お書きの症状と処方から、アレルギーのアナフィキラシーだとわかります。 脱感作はやめたほうが無難です。麦関連のものは一切触らない、近寄らない、食べないようにしたほうが良いです。 スーパーや百貨店の地下、駅などもインストアベーカリーがあるので、気をつけてください。 学校は変えた方が良いでしょう。命が優先です。 電車で隣に座った人がパンを食べ始めたら別の車両に移りましょう。 わたしも同じもので三十代に入ってから死にかけました。意識を失い、何度も病院へ運ばれています。全くもって治りませんし、定期的に検査していますが、どんどん他の食材にもアレルギーを起こしています。 友人知人との会食は、あらかじめ店の人と小麦が避けられるか相談して下さい。揚げ物を作らない回らない寿司屋や、浜辺の海鮮焼き、材料がわかる持ち込みのバーベキューがお勧めです。 なお、エピペンの期限お知らせハガキやメールは両方登録しておきましょう。 毎年検査を受けることをお勧めします。 お大事に。
味を感じるのは舌ですが、嗅覚も重要です。 病院で処方された薬で味覚が戻ってきたということは、鼻づまりが原因では無いでしょうか？ 「苦い粉薬を飲むときに鼻をつまむと苦味を感じない」って話ご存知ないでしょうか。 私は子供の頃、苦い風邪薬を鼻をつまんで飲んでいました。 今の状態はこの「鼻をつまんでいる状態」ではないかな・・・と思います。 念のため来週病院に行かれた際に、一度お者様にも聞いてみてくださいね。
購入した薬局に薬剤師さんがいれば、その人に聞けばよいのでは？ 医師から処方された訳ではないので、服薬をやめて様子をみるのもありだと思います。 鼻水がどうしても酷ければ、耳鼻咽喉科に行ってパブロンを飲んでいたことと今の症状を話して、薬を処方して貰うとよいと思います。
接客業じゃなくても、最近は咳やくしゃみをしている人に過剰反応する人が多いと感じます。移るんじゃないかと。せめてマスクをしましょう。 水のようにさらさらしている鼻水ならきっとアレルギー性鼻炎です。 即時性の抗ヒスタミン薬などを処方してもらい、バイトの数時間前に飲めば半日くらいは持つと思います。点鼻薬でもよいと思いますが、飲み薬ほど長くは効かないと思います。 仕事なので薬は苦手とか言っていられないですよね。薬にアレルギーなどがあれば仕事を変える事も考えなければいけません。
クエン酸という酸味が柑橘類ジュースには入っています。 酸っぱくてビリッときますよ。
どちらも同じような物ですが、敢えて違いはというと、 ゴムアレルギーは天然ゴムその物による接触性皮膚炎（かぶれ）を引き起こす場合でしょうか。 原因は、天然ゴム製品の製造過程で添加される化学薬品によるもので、この化学薬品による、刺激、またはアレルギーで、かぶれ、湿疹ができてしまうのです。 これは遅延型ですから、１日、２日かけて、じわじわと、かぶれ、湿疹がでてきますから、接触が原因でかぶれていることに気づきにくい、非常にやっかいな症状です。 それに対してラテックスアレルギーの「ラテックス」は、成長したゴムの木の幹に傷をつけ、そこから染み出てくる樹液を加工して作ったものです。このラテックスには、たんぱく質が多く含まれていて、それがアレルゲンとなります。 蕁麻疹（じんましん）、 アナフィラキシーショック 、ぜんそく発作などがあらわれる症状です。こちらはアレルギーで「即時型」です。早ければ、３０分、１時間以内には症状が出て、２、３時間以内にはおさまる。遅くても、２４時間以内におさまる。ぱっと出て、ぱっとおさまるものです。 さらに厄介なのはラテックスアレルギーはラテックスのアレルゲンが、バナナ、アボガド、キウイ、栗などとも、たんぱく質の構造が似ている点です。専門的には「抗原交差性」を持っていると言います。典型的な症状は、口の中のチクチク、イガイガや、腫れです。 たとえば、炊事用の手袋なら、天然ゴムの使われていない「合成ゴム」、化学薬品によっておこる接触皮膚炎なら、「ポリエチレン」のものを使えば、アレルギーは防げます。 以上は、次のサイトを引用しました。クリックしてご確認すると、理解が深まるでしょう。 http://ameblo.jp/atopiclass/entry-11088262272.html
ビール酵母の影響かと思われます。ヒスタミンの反応かアレルギーかの判別のため受診をお勧めします。 ビール酵母がアレルギーの場合、カンジダという菌にもアレルギーをおこすことがあります。イースト菌の仲間です。今まで小麦や他のアルコールにアレルギーが無かったのにこれをきっかけに次々とアレルギーマーチが起こる可能性も否定できません。 一方、ビール酵母はヒスチジンという物質を多く持っており、ヒスチジンが蕁麻疹（じんましん）の原因となるヒスタミンに変換されます。 ヒスタミンを多く含まれている物質を摂取するとアレルギーでなくてもかゆみ、腫れ、蕁麻疹（じんましん）、呼吸困難を起こすことが知られています。また少量であってもかゆみを誘発することもあります。 このヒスタミン摂取による蕁麻疹（じんましん）はアレルギー反応とは別だとお考えください。 あなたの記述ですと後者かと思われるのですが、そうではなくアレルギーだった場合、万が一今後突然アナフィキラシーで命に関わる事態になってもいけませんから、検査、受診されることをお勧めします。
わかります。わたくしも、花粉この時期きついですが、仕方ないで済ませていました。 回答にならず申し訳ないですが、何か知りたいです。
過去質問から男性かと推測します。 コンタクトしてますか？ スマホ良くいじってますか？ パソコン良くいじってますか？ 全て目の瞬き回数を極端に減らし、渇きと痛みを引き起こす可能性があります。
あなたが小児喘息なのですか？ 治療はしてないの？
ロラタジンＯＤの基本情報 アレルギー性鼻炎、じん麻疹、皮膚炎の薬 手術は待った❗❗ たたえ、簡単な手術でも、危険はあります。 手術する前に試してください。 自分も花粉症で大変でした❗自分は杉花粉です。 花粉症といっても60種類以上の花粉症の原因があり、自分がどの花粉に対してアレルギーがあるのかをしっかり知る必要があります。 中には、口腔アレルギーを引き起こすような原因となる花粉症もあります。 検査に血液検査で行うのがベスト。 一度の検査で12種類のアレルゲンがわかります。 追伸、 自分はネットで鼻洗浄(ハナクリーンS) 花粉・ウィルス細菌・ハウスダスト・鼻のムズムズ・大気汚染(PM2.5)鼻の手術後のケア に写真参照してください。 この洗浄器はすごく良かったので皆さんに推薦しています❗本当に良いです。
牛乳など1回しか飲まなければ、２～３回で済みますよ。
だいたいの人はとまりますよ。 まれに副作用が出る場合もありますが、医師はメリットのほうが大きいから、薬を出しています。
カップラーメンの方は合成で作られたスープかもしれません。
手汗の症状で悩まれているということですね。 原因として、多汗症という病気の可能性が考えられると思います。 早速ですが、回答していきたいと思います。 多汗症は、汗腺そのものの機能亢進状態、汗腺に対し薬理学的作用をもつ薬剤、発汗神経の異常など種々の原因で起こります。全身性多汗症と局所性多汗症があるります。全身性多汗症は体質によるほか、有熱性疾患、バセドウ病、リウマチ性関節炎、糖尿病、妊娠や更年期などでみられます。体温調節中枢の興奮、異常（脳しんとう、パーキンソン病、交感神経系障害など）や薬剤（抗コリンエステラーゼ剤や解熱薬など）でも起こります。局所性多汗症は、顔面、わきの下、手のひらや足の裏（掌蹠（しょうせき））、外陰部に精神的な緊張で普通以上に汗をかくものをいいます。 まず、局所性多汗症の対策についてですが、この場合、市販の制汗剤を使用されてみて下さい。例えば、オドレミンという制汗剤が良いと思います。オドレミンは、皮膚科でも使われる塩化アルミニウムを主成分としているので効果的です。また、臭い対策としても効果的です。 オドレミンは、主に脇用ですが、頭や粘膜以外でしたら、他の部位に使用されても構いません。 www.odoremin.jp/odoremin.html 薬以外の方法としては、ミョウバン水を試されてみてはいかがでしょうか。 ミョウバンは、家にありませんか。 ミョウバンは、食品添加物としてベーキングパウダーなどの食品に使われているものなので、安心です。 ・ミョウバン水のつくりかた… 食料品売り場の漬物用品のところで、焼きミョウバンを探してください。生のものでもOK。 焼きミョウバン５０グラム（生は７５グラム）に対して、水１．５リットル。ミネラルウォーターが 入っていたペットボトルなどがちょうどいいですね。 涼しいところに二、三日置いておいて、完全に溶けたらミョウバン水の原液のできあがりです。 使用するときは、この原液を薄めて使います。２０～５０倍程度に水で薄めて、肌に塗ってつかいま す。霧吹きなどに入れて、冷蔵庫に入れて保存しましょう。肌の敏感な方は、もっと薄めた方がいいかもしれません。 一度、試してみて下さい。 ※オドレミンやミョウバン水は、一時的に症状が改善するもので、症状が根本的に改善するというものではありません。また、効果には個人差があります。 次に、全身性多汗症の対策についてですが、この場合、広範囲に渡るため、薬剤の塗布は、困難になります。 全身性多汗症の対策としては、抗コリン薬の服用が有効です。具体的な薬としては、プロバンサインがあります。この薬は、通常は腹痛などの痛み止めに使用します。 なぜ、多汗症に効果があるかというと、本来、発汗刺激を行う交感神経の末端からはアドレナリンという神伝達物質が分泌されますが、汗腺だけは例外的にアセチルコリンという物質が分泌されるのです。 そのため、このアセチルコリンの分泌を抑制する抗コリン剤を服用することで発汗を抑えることが出来るのです。 しかし、ここで注意することは、抗コリン剤は汗腺のアセチルコリンのみならず全身のアセチルコリンも抑制することです。 抗コリン剤を服用すると、喉が渇いたり、目が渇いたり、尿の出が少なくなったりという副作用が起こるのは、このためです。 ですから、この抗コリン剤を継続的に服用することはお薦めできません。 できれば、何か特殊な時（会議やピアノの演奏会など）のみ、例えば１ヶ月に１回程度、１時間くらい前に飲むようにすることがよいでしょう。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 まずは、皮膚科を受診されると良いでしょう。また、全身性多汗症の場合は、内科的疾患が原因となっている場合があるため、一般内科を受診されると良いでしょう。 参考になりましたら、幸いです。
息子も卵アレルギーで血液検査の結果はクラス5でした。息子の場合は、加工品は症状が出なかったので、食べていました。負荷試験は3歳と4歳で行っています。4歳の時は、加熱した全卵半量で症状なく解除になりました。血液検査はクラス3で、あまりあてにならないです。加工品を摂取してたのも良かったのか、1年で食べられるようになるとは思っていませんでした。意外とその後が大変で、卵嫌いになっているため、卵焼きや目玉焼きは食べません。茹で卵のみです。体も成長し、解除になると良いですね。負荷試験のメリットは、どれくらいの量で症状が出るのか確認出来る事です。誤食も心配になる年齢なので‥
イネの花粉症は５月から８月がピークなので、イネに反応しているのかもしれません。 ちなみにヒノキは３月から５月、ブタクサは７月から１０月と言われています。 中国・四国地方の花粉原因植物に関するページがあったので参考にしてみてください。 http://www.nippon-shinyaku.co.jp/assets/side_page/healthy/hanaaller...
可能性はあるでしょうね。 ラッテクスと交叉抗原性（or交叉反応性）をもっている果物は以下の物だそうです。 バナナ、アボカド、ポテト、トマト、キウイフルーツ、クリ、クルミ、パッションフルーツ、西洋ナシ、グレープフルーツ、マッシュルーム、ピーマン、マンゴー、パイナップル、セロリ、マスクメロン、リンゴ、パパイヤ、アーモンド、そば、イチジク、レタス、モモ、オレンジ、ピーナッツ、イチゴ、コショウ、からし、スイカ、タケノコ、ニンジン、ココナッツ、アプリコット、ビワ、ハッカ、大豆、サクランボ、ネクタリン・・・ 引用→http://dmd.nihs.go.jp/latex/cross.html この中にちゃんとパイナップルは入っています。 これはラテックスアレルギーでなくても、パイナップルに既にアレルギーである場合、ラテックスに触れたら反応するのです。交叉反応というのはそういうことです。 「逆もまた真なり」でラテックスアレルギーの人がパイナップルを食べたら、反応します。 ご注意ください。
口内の痒みとあわせて、耳鼻咽喉科で診てもらって下さい。 口内の痒みは、食事の後に生じているなら口腔ｱﾚﾙｷﾞｰの可能性がありますし、耳の塞がった感じは難聴の可能性があります。 こんな症状だけで、ではなく、あの時に耳鼻科に行っておけばよかった、とならないようにして下さい。
アレルギーの場合は左右両方に症状が出る事が多いと思います。 片方だけなら副鼻腔炎かもしれません。 どちらも、酷くなると頭痛の原因になる事があります。
6月ならブタクサかな～？ 朝夕と昼の気温の変動が激しく、免疫力がもしかして低下していて 花粉やPM2.5など今まで反応しなかったのに、反応するようになったのかも？
早いとアレルギー反応が出たときに体力が無く重症になる場合がある からです アレルギーは元々誰でも少しは持っています 反応の起こる物を常に食べさせるとある日重篤化する場合があります 半年ぐらいで始めるのはアレルギーを見つけやすいので半年で始める人もいます １年で始める人は体力がついてからと始める人もいます ダメゲージは半年だと量が限られており、アレルギー反応が直ぐに出るので見つけやすいそうです 体力のついた１年だとダメゲージが半年より少し許容が増えているので、何回かで出たり出てもあまり症状として深刻になることは少ないようです あと大きな要因としては胃腸内環境の発達が大いに違う いつ食べさせてもアレルギー反応が出る子は出ます 後天的にアレルギーになるというのは本来口から入る粒子より細かくなった状態や明らかに摂取量の異常な時、口以外から摂取するような状態になったときが後天的に発症するようです
①サージカルステンレスですね ②どちらもあまり適してないように思えます。 ③そもそもニードルも細すぎますね…できれば14Gのニードルで開けて、14、または16Gのストレートバーベルをつけるのが一番かと。
アレルギーは人それぞれ違います。 え、こんなので？って言うのもあります。 口の中がヒリヒリするという事はアレルギーがあるかもしれません。 一度病院でアレルギー検査をしてみるといいと思います。
以前聞いた事ですが、蚊はまず唾液を注入して血液の凝固を妨げておいて血液を吸い始めます。 この唾液に対するアレルギー反応が痒みや腫れなのですが、実は蚊は満足いくまで血液を吸うと、最初に注入した唾液を吸い取ってから飛び去るのだそうです。 ところが多くの場合、吸われている方が動いてしまったり気づいて追い払ったりするために、唾液を注入しただけだったり血液は吸えても唾液の回収ができなかったりするそうです。 という訳で、演奏中だったために動けなくて蚊に唾液の回収までさせた結果、アレルギー反応が起こらなかったのではないですか。
この時期ですのでダニの可能性も高いので皮膚科に行かれる事をお薦めします。
アレルギーによりけりですね。 皮膚に症状が出るとか、痒くて搔きむしるとか無ければ特に普通と変わらないかと思います。
書類上は気になるかもしれませんが、1日くらい特に問題はないですよ
私もそうなります、、 いつもそうなったときは冷水で洗って冷やしてます(*^^*) かゆいですよね、、
既にご存知で、ライフスタイル、食事傾向、嗜好物、その他情報が無いので回答することはありませんが、ストレスを除外してここ数日のお食事傾向、嗜好物が鍵かもしれません。医療に行っても問診もせず薬が出るだけですから、ご自分で治す方が納得ですね。まずは、個人の薬局で相談です。ドラックストアではありませんので念のため。その際は情報をあ忘れなく。
地域の医師会に電話でご相談されてみるのはいかがでしょうか。 過去の症状と、薬の履歴、通院履歴をお話して、現在の症状を説明した上でどこの病院にかかるのが適切かと聞いてみるのも良いのではないかと思います。
基本的に薬局で売っている薬は いつの時期かっても 金額に誤差は無いでしょう アレグラという薬は とってもポピュラーの薬ですね 病院などでも一番多く使われている薬です 一番安く アレグラを入れたいのならば やはり保険を使って病院に行くのが一番でしょう 保険料を支払っているのですから 国民健康保険 国民健康保険なら 市販薬の 3割で 薬が買えるという事です 病院で出される薬 薬局でだされる薬には 薬価という単価があります あなたの場合どうかわかりませんが 収入の少ない方など 薬を多く服用される方は 医療費がかさみますね その次には医療扶助という国 の制度があります この場合 多く支払った お金は 戻ってきます もちろん 市販薬にも通じていることなので 市販薬の 領収書などは大切にしまっておきましょう ただ これでも薬代が多く 収入が賄えないという人は 生活保護の 医療扶助というのをうける必要があります 収入があっても生活保護を受けることは可能なので ただ私なら 病院に行き薬を出して頂けますね アレグラなら1ヶ月分は出ます はじめのいっかいから2回分 10日から15日前後の 薬しか出ませんが 三回目ぐらいからは1ヶ月でるようになります そして 毎年花粉症てくるし者ならば かかりつけのお医者さんを持つ必要があります そうすれば都氏起こした翌年でもまるまる1ヶ月分の薬を出してくれるはずです 気の効いたお医者 さんなら二ヶ月分ぐらいだしてくれるところもあるでしょう 先ほどにもゆった薬に早くかという単価がある以上 薬局などでは 薬の安売りは 薬局などではあまりすることはないでしょう コストを下げたいなら 病院しかありません また もしあなたの周りで 生活保護を受けている方などがいるのでしたら その方に頼んで 花粉症だから アレグラをもらってくださいと たのむのも 芸能一つです 基本 生活保護者は 自分の薬は自分でのまなければいけないという決まりがありますが 友達同士ならそのくらいはかまわないのではないでしょうか ちなみに 花粉症の人は耳鼻科に行くんではないですよ 内科でもありませんよ 眼科に行くんですよ 眼科に行けば 飲み薬と目薬両方出していただけます 花粉症は眼科と覚えておいて下さい ちなみにジェネリック薬品は絶対にやめといた方がいいですよ 薬価的金額は安いのですが 自分が似たようなものしか入っていません 同じと歌っていますが 一般市販薬にくらべると効果は半減いたします いわば 生活保護者向けに作られた薬 といっても良いでしょう
アレルギー性鼻炎になっているようです。原因は花粉はハウスダストに寒暖差などです。一時的なものであれば，漢方薬の小青竜湯（その辺のドラッグに置いてあります）が効くでしょう。
処方し始めてからそのことを言われる患者さんが多かったので担当者に確認したところ、ディレグラのカプセルはそのまま排出されても問題ないとの製薬会社の解答でした。 腹痛との関連はあまり考えにくいかと思います。
こんばんは。 眼球の検査はしているのでアレルギー用の目薬を処方してもらえば 済む問題です。 次に行く期間は教えてもらったのですか。
赤イエ蚊ではないでしょうかね。サイトを貼っておきますから、比較してください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-ka_ie_aka.htm どうも夜行性で昼間はカーテンなどの裏にひっそりと隠れているそうです。 やはり、蚊に刺されないことが大切です。最近では国内でもデング熱が蚊によって媒介されていますね。 １日に１０匹以上というと多いです。どこかに侵入する所がある筈です。 先ず、この蚊に家に侵入されない注意が必要です。 ・玄関からの出入りはすばやく行いましょう。 ・網戸のない窓等は開け放しをしないようにしましょう。 ・網戸は破れていないか、窓枠の隙間はないか点検しましょう。 ・お風呂等の排水口からの侵入はないか点検しましょう。 確かに蚊あれるぎーがありますが、刺されていく内に重症かしていきます。対処法がないと言うのは冷たい医師ですね。 アレルギーですから、抗アレルギー剤の内服薬があります。また、痒い部位に塗るステ剤も有効です。 夏はこれから本番です。これ以上悪化しないためにも別の皮膚科で上の薬を処方してもらって対処してください。 お大事にしてくださいね。 参考資料→http://allabout.co.jp/gm/gc/300587/3/ クリックして読むと参考になります。
まだ、かろうじて飛んでいると思います。それから、ﾚﾍﾞﾙが高いから発症する、低いから発症しない、というわけではありません。私は、ﾒｲﾝはｽｷﾞ花粉ですが、ﾊｳｽﾀﾞｽﾄとﾀﾞﾆにも反応があります。けどｽｷﾞ花粉症を発症しているとき以外は、ﾊｳｽﾀﾞｽﾄとﾀﾞﾆでは全く発症しません。 それから、ｽｷﾞ花粉で発症する方は他の花粉でも発症しやすいです。お気をつけ下さい。
鼻洗浄が１番だと思います。 鼻炎スプレーや抗鼻炎薬もあります。 http://mato8347.seesaa.net/article/435880602.html
食生活はどのような感じでしょうか？ 私はパンやカフェイン、乳製品、洋食 果物、お菓子など取りすぎると 花粉症が出ます。 あと食生活が悪いと乗り物酔いもひどくなります。 花粉症は体の毒を外に出すので、 出るものは抑えないほうがいいと思います。
鼻の中の処置というか診察はしますけど、質問者さんのいう『鼻の穴になにか入れられてから調べられ』がどこまでにあたるかはわかりません。 その人にあったものというか、診察してみてひどさと、希望する薬の系統？って言うんですかね、眠くならないとか、飲み方が一回とか二回とか頓服とか、そういう希望を聞いて処方します。
夜中咳き込んで眠れないのはほんとに辛いです 家には猫一匹５年前に主人が寒くて可愛そうだったから家に連れて来たのがきっかけで 私は猫苦手でしたが今では一番可愛がっています しかも猫アレルギーの最高6クラスです病院の先生はそれ以上だと言い 猫と離れないとダメだと叱られました ずっと吸入と気管支の薬のんでます 薬飲んでても定期的に咳啖、呼吸が苦しくて夜中眠れず5キロ体重減りました 病院で又叱られ家族と話した結果リビングの隣の和室を猫部屋にし可愛そうですがリビングにはこられないよう工夫し半年になります １ヶ月後ピタッと咳がとまり効果はありました 猫は出してーと泣きますいつも胸が痛みますが 結局はマスクかけ世話は私です 花粉ハウスダストなども一緒に反応は出てます 一生付き合っていくほかないです 我が家にきた大切な家族ですから アイリスオーヤマのペット専用の空気清浄機おすすめです【ホームセンターダイシンにあります】
内科にいって診断もらったらいかがでしょうか？ すっきりすると思いますよ
換気はちゃんとしていますか？ ネイル等知ってのとおりあまり良くない臭いがします。 レジン液もモノによってはあります。 なのでちゃんと換気をしましょう
鼻だけなら点鼻はいかがですか？ 使いすぎはダメですが、血管収縮剤の入ってる点鼻は効果がすごいです。 しかし原因除去にならない上、使いすぎるとそれによって鼻症状がひどくなります。 なのでステロイドなどの点鼻での治療が必要ですが、ステロイドの効果が出るまで（約2週間）収縮剤を併用するのは今の症状とめるには有効です。 鼻うがいは粘膜に菌が入る事があるのでやめたほうがいいです。 するならきちんと滅菌された専用のものの使用が必要です。
飼い主のおしっこを飲めせれば大抵治りますよ
薬局のアレジオン20は寝る前に一錠で24時間 処方箋のアレジオン20は朝食後一錠で24時間 どちらも30分位から効果出て半日で血中濃度が 半分ぐらいらしいが病院のは飲む時間帯が朝なので 気のせいか午前の仕事でポワ〜って感じがする。 夜に飲むと気のせいか夢見てる感じがするので 安眠出来てない気もする。
病院に行くべきだよ。 私も実はもう３０年以上もこの病気で困っています、常にポケットにはチリ紙を欠かしたことはありません。かと言って、もうね相当の老人なので今更病院に行く気はしない・・あと何年もないから・・ というのはね、私はほかに様々な重篤な持病を持ってるのでね、心臓病や腎臓病とか特にこの病気なんて軽いほうです。 あなたは花粉症ではないかな‥それをほったらかしていたのが悪化したのでしょう。
花粉など色々な種類が年中飛んでるのです、スギ花粉だけでなく他にも 抗体が働くからじゃない？血液検査で項目が増える程検査料は高くは なりますが、医師に相談して何にアレルギーを起すか調べて貰えば？ 私などすべてに起こすので抗アレルギー剤を年中服用してるのです、 調べて貰わないと何とも答え様が御座いません、辛いなら調べて貰えば？
花粉症について、2008年調査の有病率と10年前とを比べると、10％も有病率が増えています。 食物アレルギーについて、アメリカでは300万人もいるといわれています。18年前の数字と比較すると、なんと18％も増えています。 アトピーについては、グラフを見てみださい。 いずれにせよ、増加傾向には間違いありません
非常に難しい質問です。(真面目な話です)これは商品名ですので、メーカーに質問しないと、正確な回答ができません。因みにアレグラはフェキソフェナジン塩酸塩、ディレグラはフェキソフェナジン塩酸塩・塩酸プソイドエフェドリンの合剤です。アレグラは、くしゃみや鼻水には効果がありますが、鼻ずまりにはあまり効果が期待できませんでしたが、ディレグラはエフェドリンの配合で、鼻ずまりにも効果が期待できます。交感神経刺激作用があるので、アレグラよりは、併用薬に注意が必要になります。成分名から名前がつけられた様ではありませんので、メーカーのHPで検索してみてはいかがでしょうか。意味はあるはずですが、命名した方でないと難しいと思います。結局、回答になりませんでした。
アレルギーがあるのであれば、少し食べただけでも症状が出るはずです。 ベーグルはたまごを使わないので、小麦粉が原因？でも小麦粉アレルギーだったらもっと他のものでもアレルギーが出るはずです。 あとは食品添加物かな？でも2個も食べられるのでアレルギーは無いと思いますが。
肌が成長し強くなるにつれ湿疹は出なくなりますよ。 頬はこすれますからね。 バリアが弱るんです。 ワセリンでよく保湿をしてください。
インフルエンザの直後に別件で整形外科で血液検査したら同じような状態だったよ インフルエンザの話をしたら おそらく原因はそうだろうと しかし急性白血病？も無いとは言えないから再検査となり 一ヶ月後に検査したら正常値だったよ カラダの中の細菌を殺すために白血球が増えるのは当たり前だな それが彼らの仕事なんだから
腸内細菌は善玉悪玉とあり、誰でも持っています。無ければ食べ物を腸で消化吸収できません。 腸内細菌のバランスが悪玉に傾くと、腸壁が荒れ特に食物アレルギーを発症しやすくなると言われています。花粉症もアレルギーの一種なので、悪玉菌が増えることでアレルギー体質になり、花粉でついに発症してしまう事も考えられなくはないです。
春から秋にかけて飛ぶ花粉にイネ科、キク科の花粉があります。 私もイネ科の花粉症なので薬を飲まないと辛いです。 花粉症ナビです。参考までに… http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/other.html
陥没乳首の治療でしたら、もちろん病院で手術や治療されるほうが安心でしょうが、治療や手術に対して新たな不安を抱え込む人もいます。 なので私は、まずはご自身でできそうな対策をやってみて、それでもダメなときは病院での治療を勧めるようなアドバイスをしています。 陥没乳首のリスクや器具の紹介が載っています。 参考になると思います。 http://kanbotsu.client.jp/index.html
私は「アレルギーを免罪符にしたがる人」を軽蔑します。 ただのクズです。 過去に鼻炎がひどく、検診したらハウスダストにアレルギーがあることが判明しました。 そこから数年にわたる体質改善治療を、始めました。 週１回、アレルゲンを注射して体を慣らし、少しずつ濃くします。 これが皮下注射なので、猛烈に痛い。 痛さに思わず腕を引いて液が漏れたら、また先週分からです。 大学を出てからも就職してからも地道に通い、２年で終わるところを３年かけて、ほぼ完治しました。 もういちどいいます。 アレルギーを言い訳にするのは、ただのクズです。 アレルギーは治せるのです。 治そうとしない奴が悪いのです。
授業が受けれないレベルは辛いですね。 アレルギー性鼻炎（花粉症を含む）の可能性が大ですね。 症状が出るパターンはわかりますか？ 外出時に症状が悪化するなら花粉症などの可能性が高いですし、 家などで症状が悪化するならダニやハウスダストの可能性があります。 一度、耳鼻咽喉科を受診されて原因を特定するのが問題解決への最短距離になります。 すぐできる対策としては、２点あると思います。 １、マスクをして過ごす この時、可能なら「白色ワセリン」を鼻の入り口付近に塗る（綿棒で鼻内部にも少し塗る）とワセリンがアレルギー物質を吸着するため、アレルギー症状が緩和されますよ。 ２、市販の点鼻薬を使用する 市販の点鼻薬は使い方に注意が必要なので、使う前に知っておいてほしい知識があります。 点鼻薬は大きく分けて、 「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 いきなりですが、 「血管収縮剤」が入った点鼻薬の常用は危険なのでオススメできません。 なぜか？ 常用してると、リバウンドで逆に粘膜が腫れてきてしまいます。 「薬剤性鼻炎」などと呼ばれています。 ひどい時に、時々使うレベルは大丈夫ですが、連用は避けてください。 「抗ヒスタミン」はアレルギー鼻炎用の飲み薬によく入ってます。 ひどくなる前に使用すれば効果ありますよ。 ＊今回は蓄膿症ということですのであまり効果は期待できないと思います。 「ステロイド」は即効性がありませんが、ある程度連用すると効果を発揮してくれます。 なので点鼻薬で一番オススメは「ステロイド」です。 ＊点鼻薬のステロイドは飲むタイプと違い、体の内部には数％しか入ってきません。 １週間程度で効果が実感できると思います。 また、薬はどうしても副作用がありますので、 ある程度良くなれば、薬以外の方法を試すことをオススメします。 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 「抗ヒスタミン」がそれです。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 薬なしで花粉症対策できれば、いうことありませんからね。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
環状紅斑のように見えます。 同じ場所に出来るのであれば、白癬（カビ）と思います。 移りますので増えることがあります。 皮膚科に行ってください。
鼻炎薬も制限される(？)中、大変でしょう。 が、梅雨までの、天気が安定する短い間の２～３日ならガマンのし所かと思います。 家の中でカビが大量繁殖すると、既にアレルギーをお持ちの方にとっては、 別のアレルギーまで発症するリスクになります。 ですが、その後もずーっと開けっ放しだと言うのなら、 ちょっと話し合ったほうが良いでしょう。 それもダメなら、 食卓に料理が並んだ目の前で、盛大に鼻水と唾を飛ばしてやって下さいｗ
お気持ちはお察しします。 「妊娠中の臨月でただでさえ眠れず体調が悪い」ということですから、きっと貴女に出産のご不安もあり、いらいらしてくるのでしょうね。決して、貴女だけの「我儘」とは思いませんよ。 一つ、良いことをお教えしましょう。 スギやヒノキのシーズンが終わって、これからはイネ科のアレルギー・シーズンですね。イネ科の雑草は種類が多くてどれかと特定するのは難しいのですが、カモガヤやブタクサ、コヌカグサなどがメインと言われています。 これらはスギやヒノキと違って、木 or 樹ではありません。主に雑草です。ですから、風に遠くまで乗って運ばれることは無いのです。むしろ、雑草の中を歩いたりすると、雑草アレルギーに罹りやすくなります。 更に、アレルギー症の対策として、私はいつも換気も大切だと回答しています。 最近の家は気密性が高くなりました。ですから、換気をほとんどしなくてもエアコンなどがあれば快適に過ごせます。しかし、エアコンも室内の空気をかき混ぜるだけで換気は余りしてくれません。 そうすれば、年中ダニの生息には好条件になり、増殖をします。それがハウスダストアレルギーの大きな要因です。 花粉症も同様です。室内に外から持ち込まれた花粉は外に逃げないで室内に滞留します。ですから、お母さんの換気は風が強くなければ、大目に見てあげて、室内のハウスダストや花粉を外に逃がしてくれていると考えたらいかがでしょう。 雑草も風媒花ですから、風が強い時には、お母さんに言って窓は閉めてもらうと、雑草の花粉が室内に飛び込んでこないでしょう。 花粉症の辛さをお母さんはご存知に違いないのですから、雑草アレルギーの辛さも理解できるはずです。 お家も一つの社会ですから、お互いに譲りあって生活をしなければなりません。お母さんのご機嫌の良い時に、それとなく言って、せめて風の強い時には窓を閉めてもらってはいかがでしょう。 風が弱い時は窓から入ってくることは先ず無いでしょうから、貴女もお母さんを大目にみてあげると良いでしょう。爽やかな外気は貴女の健康にも良いはずです。 どうぞ、ご家族の皆さん、仲良くお過ごしください。 （もし、お母さんにお話しになり難ければ、駄文ですが、私のこの回答を読んで頂くのも、ワンクッションが入って、お母さんも納得なさるのではないでしょうか。）
手づかみの時期は、軟飯諦めていました。 他のおかずを手づかみして食べている隙を狙ってスプーンで親が突っ込む！しかなくて。 しかしちょうどその時期に米拒否。開き直って、徹底的に１週間米を出さなかったこともあります… 手づかみで食べている他のものの固さ、食感はどの程度でしょうか？ かじりとりができているなら、かつお節やしらすなど混ぜて平らに焼いてお煎餅みたいな焼おにぎりにしてしまうのもおすすめですよ。 手に「ねっちょり」と付くのが嫌だったりする子もいます。
光くしゃみ反射、というらしいです。 詳しくはwikiを参照して下さい。 因みに私は太陽を見ると100％クシャミが出ます。
新築の家なら「シックハウス症候群」というのがありますが、古いお家だそうですから、おそらく「ハウスダストアレルギー」ではないでしょうか。 ダストは英語で「ほこり」という意味ですが、これは目で見えるような大きなホコリではなく、ミクロ単位の目にはみえないホコリ、ダニ、ダニの死骸、真菌類（カビ）が喉や口、皮膚を通して体内に入ってくることによっておこるアレルギー症です。 人体には免疫力があります。これらの異物が体内に入ると、異物と認識して、それを排除しようと反応します。 特にダニは生物ですから、タンパク質を持っています。これは人間のタンパク質とは異なる「異タンパク質」ですから、これに反応するケースが、例えば食品アレルギーの場合にも、主たる原因となってアレルギー症が起こります。 また、ハウスダストアレルギーは最近の住環境の大幅な向上にも原因があります。昔の家は壁は泥と竹で作られていたので、隙間だらけでした。冬など私の家は雪が舞い込んできました。今では考えられません。気密性が高まると換気が不十分になり、ダニの発生に好都合になります。ですからダニに噛まれることも年中行事です。 対策としては、換気を十分にすること、こまめな掃除、ダニ防止布団を使用する、布団を干す、空気清浄機を取り付けるなど、ハウスダストを溜めないように気をつけることです。特に「カーテン」や「ぬいぐるみ」は盲点です。 そのように、室内を、ダニが発生しにくい環境に変えることが大切です。 また、咳が止まらないと辛いですから、やはりアレルギー科を受診して、ハウスダストにアレルギーがあるかどうか、検査をしてもらい、相応しい薬を処方してもらうと症状は改善されます。 どうぞ、ご家族の皆さんがハウスダストアレルギーから解放されることを願っていますよ。
きついなら、耳鼻科に行った方が楽になれますよ。 私だったら、きついなら行きます。 我慢出来る程度なら行きません。 しかしアレグラは病院でおおめに出して貰えたらかなり安くなりますからオススメです。 ジェネリックが出てるはずです。
禁輸品扱いです。 税関のホームページで確認して下さい。 http://www.customs.go.jp/mizugiwa/kinshi.htm
ロジウムコーティング(プラチナ仕上げ)の方がアレルギー出にくいようですよ。
なんの食べ物を食べたらなのまず
まずは、何のアレルギーなのか、そもそもアレルギーなのかどうかを調べると良いのではないでしょうか？ 一応、花粉症として話を進めますと・・・。 鼻の症状は抗アレルギー剤だけでは、どうにもならないことが多いです。 そして、重症になってきますと、単剤では効かなくなってきて、数種類使ったり、ステロイドや漢方と組み合わせて使ったりと、様々な飲み方を試し、自分にあった薬、摂取方法を模索します。 薬の効き方は、人それぞれですから、ディレグラが万人に有効という訳ではありません。 ディレグラの効きが弱いのであれば、他の薬に変更するか、他の薬との併用を考えるべきだと思います。 他の病院に行って、一度相談されてはいかがでしょう？
感染症予防の観点から言えば 「社会的に非常識」なんて正面切って言う人は少数派です。 そこには、理性とは別に 人間の本能と言う物があるのですよ。 マスクをしていると言う事は 顔の表情の半分近くが見えない訳です。 これは特に初対面の人間にとって 相手の表情が確認できないのは その人が、敵なのか、味方なのか、と言う 原始的な防衛本能に基づく判断に 非常に邪魔なのです。 つまり自分の身に危害が及ぶかどうかの 判断を邪魔する物なので、不快に思うと言うか、 鬱陶しい訳です。 対面のサービス業で、マスクが少ないのも 客側が、担当の表情が見えないと、信用しようと言う 気持ちになりにくいからです。 日本では、平和ボケするほど平和な上に、潔癖社会なので 他の回答も皆、「マスク全然かまいません」の 回答かと思いますが 銃社会の国で、マスクをする人が日本に比べて ずっと少ないのは、個人的には そう言う事がかなり影響しているんだろうな とは感じています。
アナルセックスは、いろいろな予後不良の病気と関係があるよ。 ご自愛を。
こんにちは♪ 私もえごま油は３年ちょっと愛飲しています。 息子ﾒｲﾝですが…。 えごま油の紹介のサイトにも書かれていますが、えごま油はアレルギーに効果があるようです。 うちの息子の小児科の先生も言っていました。 お陰で？親子で花粉症知らずです。 またえごま油ではないですが、食べる花粉というものがあります。 味は好き好きなので、なんとも言えませんが、花粉症にはオススメです。
>そして今現在私の席の前の人は猫を飼っているらしくブレザーにたくさん猫の毛がついているのですがクシャミ、鼻水が止まりません！！！前の人に触れたわけでも話したわけでもないのですが･･･これってアレルギーですか？風邪ですか？花粉症ですか？ 猫アレルギーだと思います。触れていなくても起こす人は起こします。犬にもアレルギー症状が出ているので犬猫どちらにもアレルギーがあるということです。
蓄膿症ですね。病院に行きましょう。 すぐに改善しますよ。
まずあなた様が何の物質に対してアレルギーを持っるかがわからないので何ともですが、医療費のチタン以外なら起こりうると思います。 入浴中は代謝が上がってるから特に何か自身のアレルギー物質を摂取した状態や触れた状態（アクセサリーつけって放し）なら確率が上がりますね。 何に対してアレルギーがあるかは病院で検査して貰ったらわかります。
掻く前の最初の写真はないですか？ ヘルペス1型が原因と思います。 抗ウィルス剤は塗ったことありますか？ また、手は汗疱ではないですか？
舌下免疫療法（減感作療法）は、特にスギ花粉症に効果があると言われています。 これは２年以上、長期間の継続治療が必要になります。 まずは、２年ほど舌下免疫療法を行い、効果を確認し、そこである程度効果のある方には４～５年間の治療が勧められるのだそうです。ですから最低でも６年以上継続しなければならないということです。しかも新薬が使用されますからコストも馬鹿になりません。それでけ継続しても効果が出ない場合もあるでしょうし、また、中断することもあるでしょう。 翻って、そういう療法を受けなくても治る事例をご紹介しましょう。 私が回答した質問者さんで、３０年間スギ花粉症に悩まされながら対処してきて、ある時突然症状が出なくなり、「天にも上る気持ちだ」と書いてくださった人がいました。また、文献でもスギ花粉症は加齢によって症状が出なくなる場合があると読んだことがあります。 私はあなたが言うように長年苦しめながらも対処している間に自然に減感作が行われて、やがて症状が出なくなったのではないかと推測します。また、加齢によって免疫力が低下し、免疫反応が過剰にならなくなることも想定されます。 考え方にもよりますが、花粉症は通年性のアレルギーではありません。季節性ですから、何とか対処しながらその季節を乗り越えている間に、やがて症状が出なくなるのなら、わざわざ長期に渉って高いコストを払ってまで、舌下免疫療法を受けることの有効性があるかどうかというと、いたずらに医薬業界のカモにされる必要なないのではないかと思いますし、高騰している医療費節約にもなるのではないかと思いますが、これは私見です。 どちらを選択するのかは、あなたのご決定ですから、それにお委ねしましょう。 参考資料→http://tsukijijibika.com/
虫さされから広がった急性痒疹（ストロフルス）と思います。 http://www.cocokarada.jp/disease/detail/K4100006/ 副腎皮質ホルモン外用薬と、かゆみの強いときは抗ヒスタミン内服薬を薬局で買ってきてください。
アレルギー科を標榜している耳鼻咽喉科に行ったほうが。 アレルギー検査して貰うとよいと思います。 ハウスダストやダニとか…。 二ヶ月経っても、別に問題ないです。 お客さんですし。
もしかして咳喘息の症状がでなくなってからステロイド吸入器の使用をやめたりしましたか？ 咳喘息は症状が治まってからも半年～１年ほどは継続して吸引をしないと再発の可能性が高い病気です。そして再発を繰り返すともちろん最終的には喘息へと移行します。 喘息になってしまうと残念ながら一生のお付き合いになってしまうかと思いますが、それはあなたがまねいてしまった結果です。 これからは医師のいうことを守って治療していきましょう
私は猫アレルギーですが、猫を買ってました。年2回は喘息で入院してました。 あなた様の犬に対する愛情が勝てばどうって事ない考え方ができます。 変わって彼氏さんからいたわりの言葉がない様なのが気になります。 どれだけ苦しいか分かって無いのだと思います。 きちんとお話しされて、アレルギーに対して認識をもってもらえるよう頑張ってください。
花粉症、黄砂、ＰＭ2.5など、色々飛散してます。 何に反応してるか、アレルギー検査をした方が良いと思います。 取り敢えずは、マスクした方が良いと思われます。
何の花粉症か確認さましたか？してないなら病院した方がよいと思います。花粉症といっても、花粉が飛ぶ時期違います。 対策は花粉症のアレルギーの陽性度合い(これも病院で確認できます。)や人によってそれぞれでしょうが、薬で抑えるのが煩わしくないので一般的です。自分は杉花粉の強陽性ですがれんこん、ヨーグルトはそんなに意識してないです。マスク、目薬を外出時に持っているぐらいですが、薬飲んでいると必要ないと感じることもあります。
ネイリストです。 何とも言えませんが…考えられる原因はいくつかあると思います。 ・ジェルライトの中が汚くて、中に付着していたジェルに指が触れてしまった ・塗布量が多くて、拭き取りしても未硬化ジェルが取りきれていなかった ・アセトンのアレルギー ・体調 推測ですが、ＵＶクリームを塗り忘れて状況が出たなら、日光（紫外線）アレルギーなのでは？ 本来ならアレルギーならば、ジェルをしないのが一番ですがね…
くしゃみも鼻水も両方止めたいですよね。 ＞くしゃみを我慢していると、くしゃみをしたい衝動が無くなる代わりに鼻水が出てきます。なぜでしょうか？ まず、くしゃみ・鼻水の役割として、異物を体外へ出す役割があります。 なので、くしゃみで出せないなら鼻水で出そうと体が働くのかもしれません。 そもそも、アレルギー反応がくしゃみと鼻水を引き起こしているので、現象としてはほぼ同時に起こってる可能性が高いです。 くしゃみをすると、「くしゃみ → 鼻水」の流れに感じますが、 おそらく、「アレルギー反応 → くしゃみ・鼻水」は同時に発生していて、 くしゃみの方が大きなリアクション＋反応速度が速いために、 「くしゃみ → 鼻水」の順番で起こってると感じるのかもしれませんね。 くしゃみは体温を奪うので、個人的にはくしゃみを我慢した方が、症状の悪化を防げるので、オススメです。 鼻水・くしゃみなどの症状を軽減したいなら、アレルギー反応を抑えるしかありません。 症状悪化してるなら薬を使用しないといけないでしょうし、まだ症状が軽いのであれば食品で対策するのもアリかもしれません。 選択肢はたくさんありますので、自分に合ったものを探して試してみてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
私も喘息持ちですが、あんまりきかないですよ。 肺がんはタバコですよ。 喘息だと空気に神経使うし、掃除は厳しくしなくちゃならないし、 寝具にも気を使うから、普通の人より肺はきれいかもです。 マスクなしじゃ外出しないし。 大丈夫ですよ。
かなり前から薬だけってのはどこでも無くなってる。必要ないのに診察代を発生させて、医師・病院・役人が儲かるように出来ているんでしょうね。
何度も息を吐いて、長めに吸い込むと同時にボタンを押す！ 五秒息を止めてゆっくり吐き出す。 私はスプレータイプなので、このようにしています。 もしうまくいかないようなら薬剤を変更してもらえないかきいてみてください。スプレーはけっこう簡単です。
早く皮膚科に行きましょう。あきらかに感染していますね。蜂窩織炎のようです。抗菌剤の内服と軟膏による治療が必要です。
エビアレルギーといっても 甘エビのにぎりだけアウトという人なんてごく普通にいます 基本的にアレルギーというのは特定のたんぱく質に対して起こるものですが そのタンパク質が特定の食べ物の特定の状態にしか存在しない時 その場合はそれに対してその状況に対してしか起きないのです 焼いても煮てもタンパクは変質し抗原性は微妙に変化するからです 逆もあって リンゴにアレルギーのあるひとがシラカバの花粉でアレルギーを起こすのが良くみられるのも『同じ形、似たような形』のタンパクには反応するからなんです。 で ＞エビアレルギーをもっているひとは、ロブスターもアウトなのでしょうか。 食ってみなけりゃわかりません 食物アレルギーって怖いから せめてエピペンくらい準備してからトライしようね 死んでも責任持たんけどｗ エピペン：http://www.epipen.jp/
MC-JP510G これ店で試してみてください。 ダイソンそんなによくないですよ。ダイソンより吸引力強い掃除機たくさんありますよ。 サイクロンより紙パックの時代だと思います。
咳が出たり、痰が出るというのは、表に鼻水が出るだけではなく、ズルズルとすすったりすることで、喉のほうに流れて行った「青っ洟」が原因だと思われます。医学的にはそれを「後鼻漏」といいます。 おそらく急性の副鼻腔炎だと思われますので、耳鼻咽喉科にかかられてみてはいかがでしょうか。 あまりひどくなければ対症療法、状態によっては抗菌薬を処方してくださると思います。
私自身 持病があり複数の薬を飲んでいますが必ず胃薬は飲みます。痛み止めを飲んでいるので アレルギーもあるので タリオンと言う薬を飲んでいます 先に胃薬を飲んで胃を保護しているのでアレルギー薬を飲んでも大丈夫だと思います。ただアレルギーの薬は眠気をさしますから車の運転 機械操作等に気を付けないといけないです。
下の痰も上の黄色い粘液も共に副鼻腔炎の可能性もあります。 後鼻漏(鼻から喉へ鼻水が落ちること)で、喉にへばりつきます。 寝ている間に喉に溜まりやすい事から、朝起きた時に一番喉に絡み付きを感ます。 それが痰になります。 上の黄色い粘液は鼻腔からかもしれませんね。 いずれにしても、至急耳鼻咽喉科を受診して、細菌を殺す抗生剤を処方してもらう方が更に悪化しないでしょう。 お大事にしてください。
紅茶や緑茶は大丈夫でも珈琲はダメって言う人はいますし、それもカフェインの影響の場合もあります。 特に珈琲を飲まなければ困るというわけでもないでしょうから、飲まないのが一番簡単な解決法だと思います(^^;
薬局でアレグロ錠やアレグロ点鼻薬を買って 使えば改善します・・・ あと２週間位じゃないか？ 働いているなら病院でもらった方が半分以下 の金額で済むよ！
注射です。 副作用:注射した腕がかゆい、赤くなる 効果:やっている間はある。やめた途端(1ヶ月以内)元の症状が戻ってしまった スギ、ヒノキ、ハウスダスト、青カビです。
花粉症などで痒いのかもしれません。 鼻洗浄やうがいをしてみてください。
どうでしょう。一概に関係ありとは言えないと思います。
★咳と息苦しさについて★ ●大切な事は、専門医の診察を受ける事が 何よりも大切です。 その上で「咳」について説明を記しますので 参考にしてお身体を大切にして下さい。 ◎「気管支炎、気管支喘息、咳喘息、喘息」の違い。 ▲気管支炎＝気道の炎症の内上気道(口腔～咽頭) の炎症を「上気道炎」。 ＊それ以下は下気道感染で気管支炎、細気管支炎、肺炎と 呼ばれます。 ●咳・喘息● A)慢性持続性咳嗽(咳喘息・アトピー咳嗽） ①原因が特定できず8週間以上咳が持続する咳を慢性持続性咳嗽と言う。 ＊多くは咳喘息かアトピー咳嗽です。 ＊胸部X-線、血液で炎症所見が無い、抗菌剤・中枢性鎮咳剤向こうの 場合はアレルギー性を疑います。 ＊咳喘息は気管支拡張剤が有効です。 ＊アトピー咳嗽は気管支拡張剤は無効です。故にヒスタミン拮抗薬を 使います。 ▲鑑別方法は、一般には、β2刺激剤の内服、貼付、吸入の1週間投与 で「咳」症状が軽快すれば「咳喘息」と考えます。 B)気管支喘息 ●気管支喘息と咳● ＊「喘息」について＊ 「喘息」は喘鳴を生じる患者さんに全て考慮します。 小児の時、成人初期に典型的な発作性喘鳴で始まります。 たいていの喘息患者さんは、アレルギー、喘息の家族歴が 多いです。 喘息は4つの分類をします。 ①軽傷間欠型＝週2回以下の発症。夜間は月2回以下。 ②軽傷持続型＝週3回以上の発症。夜間は月3回以上。 ③中等症持続型＝毎日発症。夜間は週2回以上。 ④重症持続型＝持続的、身体の活動の制限、頻回の増悪、 頻回の夜間発症。 ＊それぞれの努力呼気肺活量、最大呼気流量が違います。 ＊小児において初回の診断としては慢性気管支炎は稀なので 咳や喀痰が慢性にある基礎疾患については、嚢胞性線維症、 免疫不全症、繊毛異常運動症候群との鑑別が大切です。 ▲咳について説明を記します▲ ●咳● *咳が長く続き、夜も眠れないと訴える患者の背後には、マイコプラズマを はじめとする感染症から、咳喘息などのアレルギー疾患、肺癌・結核などの 重篤な疾患まで様々な疾患が隠れている。 *感染性咳嗽の原因として多いのがマイコプラズマ、百日咳、肺炎クラミジアです。 *咳の持続期間が3週間未満であり、①感冒様症状が先行している、 ②咳嗽が自然軽快傾向である、③周囲に同様の症状の人がいる、 ④経過中に性状の変化する膿性痰が見られる。 ①～④のいずれかが当てはまれば感染性咳嗽を疑い、咳嗽の強度がピークを過ぎて いなければ、マイコプラズマや百日咳、肺炎クラミジアなどを疑います。 ● 長引く咳を主訴に受診した患者で経験した、思いがけない疾患は● ①最も多かったのは肺結核、気管支結核をはじめとする結核だった。 結核に次いで多かったのは②肺癌です。 [予想外のその他「思いがけない疾患]としてイ)喉頭癌、ロ)肋骨骨折による血気胸、 ハ)入れ歯の気管支異物、二)甲状腺機能亢進症。腫大した甲状腺により気管が圧迫、 ホ)好酸球性肺炎 へ)長引く咳、発熱の症例で、急性白血病と診断した患者がいる。 ト)風邪と診断され、長期治療を受けていた患者が、マクログロブリン血症だった。 チ)高齢者では時々、心拡大やむくみのない心不全のことがあります。 以上を参考に専門医の診察が大切と考えて下さい。 ＊お大事にして下さい。
マスク必須ですね 鼻にシュッとするやつ効きますよ
病院に行くのが一番です。 病院に行くのが難しいのなら「ナザールＡＲ」がおすすめです。 「ナザール」は止めた方が良いですが、どうしてもつらいときは併用しつつ、徐々に脱却に向けていけば良いと思います。
市販の点鼻薬は所詮その場しのぎのもので、結局効かなくなるので止めた方がいいです。 それよりも現状を医者に話して、薬を替えてもらった方が良いと思いますよ。 お大事に。
「ﾖｰｸﾞﾙﾄ」です。 ヨーグルトに含まれる乳酸菌やビフィズス菌は、免疫細胞のバランスを整える働きを持つため、アレルギー症状を抑える効果があると言われています。 と解説されています。
北海道においでませ。 杉花粉ないよ。
人間の体には免疫記憶がありますから、あなたの体はもう足長蜂と蜜蜂の蜂毒に感作されているでしょう。 ですから、2回目以降刺された場合、8～9割の人は、1回目と同様の局所症状が前回より少し強めに現れますが、1～2割の人はアナフィラキシーの症状が現れるそうです。 →http://t-meister.jp/hachi/lab/anaphylaxis/ ご心配なら一度皮膚科を受診すると良いと思います。そうすれば、あなたが蜂毒アレルギーを持っているかどうかはで調べてもらうことができます。主な検査には「血液検査」と「皮膚検査」の2種類があるそうです。 一番の対策はやはり、蜂に刺されないようにすることでしょうね。 ご注意ください。
そのうちムレムレになるから取りたくなるんじゃない？
アレルギー検査は大体、項目がセットになってます。 調べる項目が少なければ3000円から5000円くらいだと思います。 多くなればなるほど値段は上がります。 私の知り合いは、2万円かかったそうです。 また、検査代に診療代やその他の金額も含まれますので、3割負担で7〜8000円くらいあれば大丈夫かと思います。
スギ花粉やヒノキのピークは過ぎています。しかし、 現在も下記のような花粉が飛んでいる可能性があります。 ・ネズ（4～5月） 北海道を除く全国 ・シラカンバ（4～5月）関東以北 ・リンゴ（4～5月） 主に東北 ・コナラ（4～5月） 全国 ・ハンノキ（1～6月） 全国 参考： ・スギ（2～4月） 北海道を除く全国 ・ヒノキ（3～5月） 関東以南 ・オオバヤシャブシ（3～4月）関東 花粉の飛散状況はこちらから↓ http://kafun.taiki.go.jp/index.aspx
95％以上だそうです。 http://sickchild-care.jp/reference/3869/ 風邪やインフルエンザなどの予防には高い湿度を 保つことが有効されていますが、どんなに外が 乾燥していようと、マスクをしていれば、その中は 蒸し暑い真夏の空気のように、非常に暖かく湿った 空間になっているわけです。
俗に言う「ﾓｰﾆﾝｸﾞｱﾀｯｸ」ですね。 下記ｻｲﾄに記載がありますので、覗いてみて下さい。 http://www.health.ne.jp/library_sp/5000/w5000617.html
残念ながら、ないと思います。友達も猫大好きなのに、アレルギーで泣く泣くあきらめています。
私は卵と小麦のアレルギー持ちです。 私は卵の入っているスイーツなどを食べると食べている最中にのどがかゆくなってきます。 しかし、パンなどの小麦の入っているものを食べると、１～２時間後ぐらいに体中にじんましんがでます。
衣服やお布団などでかぶれたとかではないですか？ たとえば洗剤を変えた、外の空気で洗濯物を干して、取り込むときにたまたま小さな虫がついたままだったとか。 ちょっとしたことでも赤ちゃんの肌はかぶれやすいです。 ですが、その程度の炎症でしたら数時間でおさまります。 アレルギーでしたら肌だけでなくおう吐やひきつけなどひどいときはありますし、肌の炎症も瞬く間に全身赤みの発疹が広がります。
私は間欠型の喘息の期間が長く、その間の発作は喘鳴に始まり、咳と黄色の痰が出て、約１時間くらいで治まりました。それ以外は全く症状が無く、生活に支障がなかったので甘く見ていました。ところが今年になって風邪をひいたことが引き金になったらしく、５日に一度くらいの頻度で夜間の発作がおき、やがて１時間では治まらず、喘鳴を伴う咳と痰と息苦しさで夜明けまで眠れず、翌朝病院で治療を受けました。このように喘息は一進一退を繰り返しながら、徐々に悪化し、突然深刻な発作を起こすことがあるのです。現在は予防のため、ステロイド薬を吸入してアレルギーを抑え込んでいますから、２か月以上、まったく咳も痰もない生活をしていますが、ここで治ったと思って予防を怠ると、今度はもっと大きな発作に襲われる危険があります。byounituiteさんは喘鳴はないようですが、息苦しさと咳が毎日あるというのは「軽いほう」とはいえません。アレルギーと喘息に精通した専門医にしっかり診てもらい、これ以上悪化しないようにきちんと治療することをお勧めします。「たかが咳」と軽く見るのは大変危険です。大発作を起こして死に至る人は、むしろ軽症の患者に多いということも聞いています。つまり軽症だから自己流の対処法で誤魔化してしまいがちなのでしょう。
友達なら非常識な人だなと感じますが、主賓級の目上の方なら、そもそも「無理をお願いしてお越し頂く」方なんですか？ それなら、本来はダイエット中で行きたくないが、義理で足を運ぶ可能性もあるし、無視はまずいでしょう。 「確認したところ、料理法などは対応できないようなのですが、各皿のメインの素材の差し替えであればできるそうです。○と○と○を予定していますが、この素材は別のものと差し替えたいなどはありますか？」 と、魚貝や肉で使う素材だけを伝え、差し替えだけ聞けばいいと思いますよ。 野菜は除外してもらえばいいわけですし。 糖質オフでメインの差し替えは関係ないかもしれませんが、主賓級の方なら形だけでも配慮したようにした方がいいのでは？ メイン素材の差し替えならよくあることですし、式場も対応してくれるでしょう。
治療した方で、治った方もいれば治らなかった方もいます。副鼻腔炎からの…という訳では無かったのですが。 早ければ数日で、ゆっくりであれば数週間のスパンで変化はあるかと思います。 効果が無い場合は1か月から3か月で治療を打ち切る事が多いです
猫のアレルギーはフケへの反応なので、その猫が洗うとかされてなかったんだと思います。 アレルギー検査って不思議なもので、低い反応数値でも出るときは出るんですよ。 再度受診しても特にやることは無いので受診する必要は無いですが、その猫にはもう触らないほうが良いと思います。
ダニにさされているとすると すぐ近くに２個目の刺した跡があるのでようわかります。 ダニ退治は 掛け布団だけでなく マットレスをよく乾燥させて掃除機で吸う必要があります。 床はぞうきんがけすれば 細かいダニの死がいも取り除けます。 ふとんはどうしても埃の発生源 朝起きたら ２か所の窓をあけて 換気しましょう その時に 布団をたたんで ベッドの中にこもった 熱気を追い出すのも有効です
抗生剤だけでは膿は出ると思います。 僕は気管支炎に効果が有るなら、蓄膿症にも効果があると考えて、昔からの乳酸菌飲料をスプレー容器に入れて時々鼻孔に吹き付けていました。 半年くらいで止めたら、もう膿は出てこない状態に成っていました。 スプレーをしていた時は、膿は出てきませんでしたので、早くから効果があったと思います。 馬油も効果があるそうですので、色々試してはどうですか。
体臭は…基本的には影響無いと思います。
虫歯tが臭いとか違いますか?
普段からメガネ掛けています。花粉症にはまったく効果ありません。ゴーグルのように目の周りを塞ぐタイプじゃないと無意味です。
耳鼻科で咳といえば「後鼻漏」や「アレルギー」が考えられますが、耳鼻科に通っていてよくならないのであれば、一度呼吸器内科にかかってみた方がいいですよ。 喘鳴がなくても「咳喘息」なんてものもありますし、肺そのものに問題がある場合もあります。 なんにせよ、一度胸部レントゲンを撮ってもらいましょう。 私も長く咳が収まらず、いろんな科を渡り歩いた時期がありました。 ストレスからくる咳もありますし、とにかく調べれば安心できますよ。
喘息の入院患者さんにきちんとした鼻呼吸を 指導している病院もあるそうです。 就寝中を含めて口呼吸になりませんように。
このタイプのアレルギー治療法は何種類かあるけど どうも方法は一緒みたい どれが最初なんだろう？ そもそもオーストラリアで医療行為だって どこにも書いてないよね オーストラリアの病院で研究されたって そして民間療法として保険が利く場合があるってだけ 同じタイプの治療法は NAETともう一つあったけど忘れたな ともかくこのタイプの治療法は 治ったり治らなかったりする やってみないとわからない そして万能ではないから 広まらない。
まさしく、じんま疹です。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。なので朝方消えていたわけです。 写真撮りましたか？皮膚科に行ってください。今晩も出ると思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）です。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
気になるようなら検査をしてもいいと思います。 花粉症は花粉が飛び始める前から対策をすることが重要です。 花粉症とわかっていれば、来年に対策ができます。 薬では根本的な解決にならないので、本人がつらくなければ薬は飲まない方がよいです。 免疫のバランスを整えると軽減します。 腸に免疫が集まっているので、腸内環境を整えるとよいです。
アレルギーの可能性は高いけど、アレルゲンがアルコールなのかチューハイに入っている何かなのかは分からないんだから、病院でアレルギー検査をした方がいいよ。 アルコールアレルギーと決め付けていたら、手痛い目に会うかもしれないよ。
花粉症だと思います。 黄砂にもアレルギー症状が出る人もいるらしいですから
どんなものでも食べ過ぎていいものはないですよ みかんですと水分と糖質の過剰摂取になるかもね 手が黄色くなるのは剥き方では？
個人の意見です。 生理前症状か？妊娠初期症状か？は産婦人科の先生でも問診だけは「はい、妊娠していません」と言えないと思います。 まず尿検査を受けますから。 膣外射精の避妊失敗率は4-18％あります。 排卵検査薬や基礎体温で管理しないと、アプリだけでは予測でしかありません。 不安でしょうが、早期妊娠検査薬（生理予定日）や妊娠検査薬（生理予定日1週間後）で検査された方が良いと思います。
どちらでも対応出来るので行きやすい方で構わないと思いますよ。
どうおもいますか？？
処方された薬はいつ何回飲んだのでしょうか？ 薬疹の可能性もあると思います。出来るだけ見やすい写真を撮って皮膚科で診てもらうことをお勧めします。 抗生物質などの場合、今後の禁忌等もありますから大切なことです。
花粉はほぼ1年中飛散してるよ。冬でも花が咲くものもあるし、花が咲いてなくても常緑樹といって冬も枯れない木があるからね。
鼻タケではないでしょうか？ いわゆるポリープですね。 耳鼻科受診をお勧めします。
レオパを買った事がないので参考にはならないと思いますが… かなり基本的な事ですがハンドリングや餌やり、コオロギの世話後にしっかり手洗いをしたか、手洗いせずに人の食べ物を触ったりそのまま食べちゃったりしてないか？くらいしか… 今まで色々な子と生活しましたが毒を持つ子もいますので手洗いはとにかく必須です。 後は可能性は低いかもしれませんがピンセットからの金属アレルギーとか…
大規模に改装したばかりの部屋だと、建材や接着剤から放散されるホルムアルデヒドなどの化学物質による頭痛や吐き気、眼鼻喉の痒み、腫れ、痛みといったアレルギー反応が懸念されます。
その方はもう引退されました。残念！
免疫を弱めるのではないかと心配されているのは、 ステロイドの内服のことかな。 確かにステロイドであるならば、 免疫力が低下する可能性がありますが、 では局所的な効果が期待出来る点鼻薬はいかがでしょうか。 もし点鼻薬等外用に抵抗があるならば、抗アレルギー薬はいかがでしょうか。 市販薬であるならば、 アレグラやアレジオンが抗アレルギー薬にあたります。 抗アレルギー薬は免疫を弱めるのでは無く、 アレルギーの原因物質がブワッと出て症状を起こすスイッチを押すのを抑えるような薬です。 酸っぱい漢方薬は、小青竜湯のことかな。 確かに麻黄が胃に負担を起こす可能性がありますね。 食前服用でなく、食後服用に変えることで防げることもありますし、 漢方薬の胃薬を追加することで、 楽になることがありますよ。 お近くの薬局や病院に一度ご相談ください。
耳鼻咽喉科もアレルギー科ではありますから、お二人で耳鼻咽喉科にまず行かれたら良いと思いますよ。 別々に行くなら、症状は咳なので消化器内科ではなく呼吸器内科ですが…お腹も何か症状があるのでしょうか？
今の時期ならヒノキのアレルギーじゃない？年中色々な花粉が飛んでて 酷くなると年中悩みで抗アレルギー剤を飲用が必要となります、私も 血液検査で過度のアレルギー体質と解り抗アレルギー剤を飲用してます 血液検査は一項目幾らと取られるので痛いですが、何に対して抗体を 持ってるか知るのも必要です、受診して相談がイチバン手っ取り早い 解決法です、素人知識での判断はダメ！採血してから１週間ほどして 結果が判ります、辛さは人には判りません、早めに受診して下さい、
病院にかかる以外の選択肢で自分で出来る事でしたら、鼻うがいがいいと思います。薬局で聞いてみてください。
こんばんは。 無理に４回さす必要はありません。 市販の目薬のように保存料が入ってなければ開封して１ヶ月が 使用期限です。ご自愛を
ハウスダストはアレルギーに含まれます。 うちの主人が結婚前ですが、 アレルゲンテストでハウスダストと言われたそうです。 病院で言われたようですからハウスダストもアレルギーでしょうね。
この様に範囲が広がるのはアレルギーでしょう。 蚊が皮膚に刺す時、血液が固まらないように唾液を出すのですが、その成分に反応してるんだと思います。（血液が固まると針が抜けなくなる）
かゆいだけで湿疹のない状態は、皮膚掻痒症といいます。 乾燥肌ではありませんか？ ストレスで過敏になっているのか、糖尿病、肝疾患、腎疾患、悪性腫瘍などの内科的要因が原因となることがあります。
嫌い→過去に食べてみたけど味や食感や見た目が口に入れたくないぐらい受け付けない 苦手→我慢したら何とか食べられるけど、なるべくなら食べたくない アレルギー→最悪命に関わるから食べたくても食べられない 食わず嫌い→ちゃんと食べたことがないけど先入観などで食べたくない ざっくりはこんな感じだと思いますが？
シリカゲル・・乾燥剤をガンガン入れる。 ダニも乾燥する。
地域にもよります http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calendar.html
花粉症は検査しないと詳しくはわかりませんよ。 おそらく、この時期ならではの花粉症のひとつイネ科と言っただけでしょう。 棒のようなものは検査ではありません。 耳鼻科がお金欲しさにやるだけのものです。 シュッとしたのは、おそらくキシロカイン。粘膜など痛くないようにする麻酔です。棒のようなもの・・・鼻水吸い取るような吸引のものもありますし、消毒液をシュッとやる場合もありますよ。
「第三のビール」って、同じ会社のモノであっても原材料がだいぶ違ったりするのでそれだけじゃ判断できないです。 「生ビール」が大丈夫ってことは、麦芽とホップと酵母以外の副材料でしょう。
幾つか可能性があります。 ①先ず、「温熱蕁麻疹」があります。 これは体温よりも高い温度に接した時に発症すると言われています。冬コタツのかけ布団の中で、足が痒くなる症状と同じです。 蕁麻疹の特徴は、あなたのように１時間もすると完全に消滅することですが、再度同じ刺激に遇えば再発を繰り返します。 これから夏ですから、少しぬる目の温度にしてみてはいかがでしょう。 ②入浴剤をご使用のようですが、入浴剤でアレルギーになる場合があります。 入浴剤には化学物質が使用されていますから、これが化学物質過敏症を引き起こします。 市販の入浴剤をお風呂に入れると、お湯がパーッと緑やオレンジなどの鮮やかな色に染まります。「黄202（1）」や「青2」、「赤2」などのタール色素が配合されているからだそうです。最近、「経皮毒」が話題になっていますから、これらの色素が使用されいるものも蕁麻疹の可能性はありますね。 参考資料→http://alter.gr.jp/Preview.aspx?id=5372 入浴剤は使用しない方が良いでしょうね。それで症状が出なければ、入浴剤が悪かったと言うことになります。 ③最後は水道水です。これには消毒に塩素が入っています。この塩素に敏感肌の人は反応します。しかし、プールが大丈夫なら心配はいらないでしょう。 幾つか、可能性がありますから、一度、蕁麻疹が出た時、それを写真に取って、皮膚科に持参し、専門医の診断を仰ぐと良いでしょう。 どうぞ、お大事にしてくださいね。
そうですね、カニは出てないので。
瞬間的に効くのはナザールなどの点鼻薬ですが、 連用するとクセになってしまいます。(私もそうです) 「鼻の周りに塗るような塗り薬とアレグラ」は効かないけど 眠気が出ないので良く使われます。 一般薬は安全性重視とメーカーの特許が切れた為出ていると 思ってよいです。(医師の診察なしに、誰でも買えるので) 一番良いのはタリオンと、重症の時だけのアラミストの併用です。 タリオンは抗アレルギー薬の飲み薬(一時間以内に効く) アラミストは点鼻ステロイドです。 いずれも医者の処方箋なしには購入できません。 ステロイドは抜群に効きます(ただし即効性はない)が 副作用が多いため、短期の使用に限られて使います。
ケーキにフルーツはいってませんでしか？ 何のケーキ召し上がりましたか？
アボカドアレルギーの気があるのではないでしょうか？ 南国フルーツ、マンゴー等もアレルギーおこすようです。 ご心配なら内科でアレルギー検査おすすめします。 33種類のmast33という検査があります。ちょっと高いですが、保険ききます。
自家感作性皮膚炎の状態になっているのではないでしょうか。 体の一部にできた湿疹が、別の部位に湿疹をつくる現象を自家感作性皮膚炎といいます。 湿疹を起こした原因物質が血液・リンパ液を通じて他の部位に広がったため、 あるいは、そこに生じたアレルギー状態が同様に他の部位広がったため、 と考えられます。 問題となる最初の湿疹はいろいろあります。 最も多いのは、金属、化粧品、外用剤、貼り薬などによる接触皮膚炎です。 他に、下腿や腰周囲によくできる貨幣状湿疹、ノミや毛虫による虫刺性皮膚炎、いろんなタイプの痒疹、中高年者に多いうっ滞性皮膚炎なども自家感作性皮膚炎の原因となります。 最初軽症であったアトピー性皮膚炎の湿疹が引っ掻いているうちにどんどん広がったというのも自家感作性皮膚炎的要因を含んでいます。 それなら、広がる前に一気にステロイド外用剤で治してしまえという論理は正しいかもしれません。 ただ、接触皮膚炎の原因は一時的なもので、時間と共に原因物質はなくなります。 体内にある原因が湿疹をつくっている時、もちろん試みてみる価値はありますが、同じ方法が必ずしもいつもうまくいくとは限りません。 貨幣状湿疹や痒疹による自家感作性皮膚炎がステロイド内服でうまくいかないのと同じです。 原因が残っている間は、一時的に症状をよくしても、完治したことにはならないということです。 皮膚科に行ってくださいね。
顔の炎症の原因は色々あります。 こころあたりありませんか？ ①．外用剤の接触皮膚炎。 保湿剤だけでなく、ステロイド成分などでも起こります。 ひどくなると、水を除いたすべての成分で起きる可能性があります。 ステロイドの内服や注射をしていると、これが起きやすくなるといわれています。 極端に言えば、ステロイドの外用剤でもこれを起きやすくするという説があります。 ②．化粧品・セッケン・シャンプー・クレンジングなどの接触皮膚炎。 パラベンなどの防腐剤、香料、界面活性剤などは当然ですが、植物エキスやハーブなどの天然成分は特に危険です。 顔全体に用いていても、皮膚(角層)が薄い眼の回りに症状が強くなります。 しばしば眼の周囲から始まります。 このことは下記の③④など他の原因のときにも当てはまります。 ③．外から接触したもの（メガネフレーム、マスク、ゴーグル、目薬、涙など）、 外から飛んできたものが付いたもの（仕事で浴びているもの、ダニ・ハウスダスト、カビ、農薬、室内の化学物質など） ④．花粉・ダニなど空気中の抗原が鼻・眼瞼粘膜から侵入し、顔面にアレルギーが拡大。 しばしばアレルギー性鼻炎や気管支喘息を合併や既往歴があります。 ⑤．慢性副鼻腔炎・蓄膿症、慢性扁桃炎など顔面に近いところに常在する細菌のアレルギーによるもの。 ⑥．単純ヘルペスのアレルギー（必ずしもヘルペス症状が見られるとは限りません。主に口唇・口囲・眼囲などの湿疹となります）。 ⑦．片側性（右か左のどちらかだけ）のときは、主に利き手で触ってできた湿疹が多い（犬猫などのペット、化学物質、仕事で触っているもの）。 毛染めで接触皮膚炎が起きているときは、髪の毛の周辺(額部の髪の毛の縁、耳の後ろ、後頭部の髪の毛の周辺)に湿疹がよくできますが、毛染めの付いた髪の毛を触って眼の周囲(特に右眼)にしばしば湿疹ができます。 同じことは、整髪料(ムース、ジェルなど)でも起こります。 ⑧．露出した顔面であるために、精神的要因が悪化を招きます。 さらに、手で触ったり、ひっかいたりすることが多く、温度や湿度の変化の影響を受けやすいようです。 ⑨．日光・紫外線による悪化。 しばしば薬剤（抗コレステロール剤、降圧剤、抗アレルギー剤など）や化粧品（とくにＵＶ吸収剤など）が紫外線を吸収して起こります。 眼の回りの症状は軽く、白く抜けていることが多いようです。 頬部や鼻の上、額の下部、鼻唇部下部、下口唇など、紫外線が当たりやすいところに症状が現れます。 ⑩．ステロイド外用剤で湿疹がよくならず、かえって広がる時は、カビ(真菌)の感染症も考慮すべきです。
ただちに使用をやめる そのくらいじゃないですかね、、、。 使用しなければそれ以上悪化することは ないかと思います。
寝てる間に腫れるということは、もしかしたらリンパの流れが関係あるかもしれません。一度、内科を受診してみられたらいいんじゃないかと思います。 リンパは、体を横にしてると流れが悪くなるんだそうですよ。夜になってくると腫れがひいてくるのは日中立って動いてるせいかもしれません。 私は昨年、左の脇の下が腫れて体がだるくてしかたがありませんでしたが、リンパの腫れのせいだったです。 専門家ではないので、見当違いだったらごめんなさい。 症状が改善されるように祈ります。
矯正歯科専門の歯科医師です。 前にも回答したと思いますが、ニッケルチタンのワイヤーをつけて症状が出た際は一回外して様子をみてください。同じニッケルチタンワイヤーでもニッケル溶出量は商品によって違います。 ニッケルが疑わしいときは、皮膚科でパッチテストをしてください。ニッケルフリーでも矯正治療はできます、その先生が知っているかどうかはわかりませんが。
花粉は年中飛んでいますので、花粉症かもしれませんが、もう１つの見方をするなら、食物性運動誘発性アレルギーではないでしょうか。 発症ピークは10〜20代です。 食後１〜４時間後の運動後起きる、と時間帯は幅広いです。 運動時には消化不十分なまま食物抗原が吸収されてしまい、アレルギー反応が起きるのではないかと言われています。 表面的な症状は耳鼻科で抑えられますが、もし食べ物が原因だった場合は耳鼻科の薬程度ではおさまらず、ある日アナフィキラシーで倒れて帰らぬ人になることもありえます。 食べたものと時間と運動の時間を書いた日記をお近くのアレルギー科へ提出して診断してもらうのがベターでしょう。
その気持ち 大変よくわかります❗ 自分も花粉症で大変でした❗自分は杉花粉です。 耳鼻咽喉科で検査してください。 花粉症といっても60種類以上の花粉症の原因があり、自分がどの花粉に対してアレルギーがあるのかをしっかり知る必要があります。 中には、口腔アレルギーを引き起こすような原因となる花粉症もあります。 検査に血液検査で行うのがベスト。 一度の検査で12種類のアレルゲンがわかります。 追伸、 自分はネットで鼻洗浄(ハナクリーンS) 花粉・ウィルス細菌・ハウスダスト・鼻のムズムズ・大気汚染(PM2.5)鼻の手術後のケア に写真参照してください。 この、鼻洗浄器は簡単で 40度のお湯で5%の塩で洗浄します。始めたら、やめられません❗ 花粉症の皆さんに、推薦しています。 本当に、良いです❗
マスクをして寝る。 絆創膏で上下の唇を閉じて寝る。 でも喘息なら鼻から吸い込んでも症状は出ますよ。掃除中窓を開けて換気すべきでしたね。 マラソン中に苦しくなったら、勇気を持ってレースを離脱しましょう。
しつかり工事すればどちらでも良いでしょう。 メンテナンスは重要です。
ハムスターの唾液でアレルギーを発症することがあります。 病院で調べてもらった方が良いかもしれません。 飼った時から噛まれたということは、飼った時から触ったり、掃除をしたりしませんでしたか？ 良かれと思ってしたことがハムスターには怖かったり、迷惑だったりすることがあります。 飼育環境がわからないので、はっきりしたことは言えませんが、しばらく触らず、エサと水の世話だけをして下さい。人の手が何もしないものだと分かれば、普通は噛まなくなります。
薬の名前が分かりませんが、薬の効き方には個人差がありますから、あなたにA錠が効いても私に効かなかったり、私にB錠は良く効くのにあなたには効かないということは珍しくはありません。 この際、医師に効かないと言って、変えてもらうと良いでしょう。 私も慢性蕁麻疹に数十年も悩まされていますが、薬は一貫して「ザイザル」です。私には相性が良く、よく効いてくれますから、症状が出た時にしか飲みません。 どうぞ、薬を換えてもらってください。 妊娠については、医師とご相談なさるのが最善策でしょうね。 お大事にしてください。
スギの花粉症の時に貰った薬があれば、アレルゲンが異なっても同じ 花粉症ですので、その薬を飲まれて見て良いでしょう。
私自身は言われたことないですが、言われたら不愉快にはなると思います。 知識の無いお馬鹿さんが近くにいるのですね。 でも学生だったらわからないかもしれませんね。 その同級生は単純に笑いになるかと思っていったか、人の気持ちを考えられない人のどちらかでしょう。
産後、食物アレルギーを初発症しました。ピーナッツをきっかけに、今大豆の疑いも強くなっています。 蕁麻疹はなく、アナフィラキシー系で、酷い時で手の震えと冷え、呼吸ぜーぜー、吐き気がありますが、今のところショック経験はなしです。 眠気、私もありますよ。アナフィラキシーの症状です。軽いときはだるさとともに急な眠気が来て1時間ほどで抜けます。トイレが近くなることもあります。とにかく色々と不具合でまくりです(^_^;) たまたま主人が免疫系の医師です。 私はエピペンもありますが、基本服用薬で抑える程度でとどまっています。 ポララミンあたりが有名ですよね。2回目の発作が出るのを抑える薬もあります。このあたりは服用するとさらに眠気がすごいです(^_^;)（副作用なので個人差はあります。）が、アナフィラキシーを起こすとまず飲むよう言われます。危ないかも、でも飲みなさいと言われます。 エピペンを処方していただいた医師に相談されるのが良いかと思いますよ。 私はまだアレルゲンの特定ができないものがあるので、アレグラを常用しています。アレグラは私は相性がよく眠気もないです。 怪しげなものを食べる前にアレグラを服用しておくのも予防策にはなるかと…（強い症状だと収まりきらないかもですが） ちなみに、主人からエピペンは「迷ったらうて！」と言われています。いらなかったとしても一時的にドキドキするくらいだから、と。 高いし（笑）怖いので躊躇してしまうのですが、命にはかえられませんしね。 関西住みなので病院はお答えできずすみません。 また、ご存知のことがありましたら申し訳ないです。 アレルギー、大変ですがお互いがんばりましょうね(*^^*)
耳鼻科より脳外科などの方が、鼻洗浄をする機器があったりするので、効果的かもしれません。 あとは保険が効きませんが、漢方相談をやっている薬局に相談してみることをおすすめします。 医師が処方する薬より効果が高いものもある可能性があります。 漢方の処方の場合、煎じたものであれば無添加で体への負担も少ないです。
私もこの時期は、花粉症がひどくて、薬に頼っていましたが、ワセリンを鼻の中に、綿棒でぬると、花粉症の症状が楽になりました^o^一回やってみてください。
アレルギーとして重症ですか？ よくある勘違い。 病気の重症度はあくまで症状によるのであって、検査値の高低は指標の1つに過ぎません。
花粉は遠くから飛んできて、空気の中に混じってます。 近くの植物が原因ではない事のほうが多いです。 山から薄黄色の花粉が煙のように風に乗って広がるので、気流に乗って中国から届いてることもあるようです。 たとえ隣近所の植物が無くなっても、あなたの花粉症は治りません。 私もひどい花粉症でしたが、なぜかある年から治りました。 粘膜という粘膜がただれてかゆくて仕事にならないくらいでしたが。 お恥ずかしい話、洗濯ものを外に干すとあっちの粘膜までかぶれてました、という事です。 つらさは十分わかりますが、ご近所のせいではないのは確かです。 つぼみも花も確認できませんし。
漢方薬を追加すると良いでしょう 滋陰降火湯（ジインコウカトウ）や麦門冬湯です
友達がほぼ毎日鼻血を出していたんてすけど病院に行って出ないように鼻の粘膜をレーザー治療をしたらそれから止まってました！ １回出ると粘膜が弱くなってすぐ出やすくなるみたいです。 そんなにガーゼで麻酔を含ませるので治療は痛くなかったらしいですよ
皮膚科クリニックに行けばいいのだ。
同じ症状でしたが治りましたよ。 カラダのニオイ改善ガイドで紹介されていた方法で自分で根本的に直すことが出来ました。 誰にも知られずに自分で完全に治せるのでおすすめです。
蕁麻疹ではないですね。 食器用洗剤や洗濯洗剤などに触らなかったですか？ 私は皮膚が弱いのですが、洗剤で手が荒れる前によくなります。
受けれますよ。結果はスグに出ませんが。
食物アレルギーは 遅延型と即時型と有ります。 即時型は保険が効きます。 10品目だと皮膚科などで五千円です。品目を増やせば値段は上がります。 いわゆる「メロンを食べたら数分以内に口か痒くなった」とかの類いの症状が多いアレルギーです。あとは湿疹や下痢、嘔吐や手足のふるえなど。 アナフィラキシーショックで亡くなる人も居ます。 遅延型というのは、食べてすぐには出ないアレルギーで、 アトピーの原因になったり不妊症や不眠、イライラや胃もたれなど消化器へのダメージ、下痢や嘔吐、湿疹やかゆみなど様々です。 早くて数分から数時間後に下痢などをしたら遅延型も検査すべきです。 遅延型アレルギーの方は、偏頭痛持ちが多いようです。うちの旦那も卵を食べると偏頭痛になり吐き、動けなくなります。 ＵＳバイオテックというアメリカの会社が検査機関になります。 検査や結果報告は日本語です。私は皮膚科で検査しました。ネットで調べたら、検査可能な病院が出てくるはずです。 直接ホームページやAmazonなどで検査キットも購入可能です。
この時期ですとスギ花粉等はもう終わっているかなと。 実は花粉症だと思われる原因に植物によるものもあります。 それが、ヒノキやブタクサ、カモガヤ、シラカバなどです。 聞いたことのない植物もあるかもしれませんが、これらを疑って見てください。 あまり症状が続くようでしたら受診をおすすめします。 お大事になさってくださいね。
猫アレルギーは特定アレルゲン物質(セクレトグロビンが代表的なものです)から抗体が反応して体が痒くなったり、赤くなったりする事ですので、内科でアレルギーのパッチテストをするとどんなものにアレルギーがあるか分かりますので、特定アレルゲンを持たない猫種は何種類か居るそうですが・・・・・・ アレルゲンを持たない猫は居ないと言うことらしいです、
ありますよ～。私もそうです。 紫外線ダメです。 発症は突然でした。 とにかく紫外線を避けてください。 あとは食生活の見直しを。 甘いものを控えて、肉食もちょっとstop、粗食を目指してください。 一日のうちミニミニ断食もいいようですよ。 腸はじめ内臓を少し休めましょう。
薬剤性鼻炎は辛いですよね。 ＞まだこの時期でも花粉症なのでしょうか？ だとしたら何の花粉症でしょうか？ お住いの地域によって大きく変わるのでなんとも言えませんが花粉カレンダーが参考になると思います。 http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calendar.html 通年を通じて鼻づまり・鼻水・くしゃみが出るようでしたらハウスダストなど花粉症以外の可能性もあるので、一度アレルギー検査を受けられるのが確実だと思います。 何が原因でアレルギー鼻炎の症状が出ているのか分かれば、対処しやすくなりますからね。 調べてもらうためにも耳鼻咽喉科を受診されることがオススメです。 薬剤性鼻炎になってからの症状は使用をやめて２週間程度経過すれば自然に治る場合もあります。 しかし、 アレルギー性の鼻炎がある場合は、血管収縮剤をやめるだけでは鼻炎は治らないので、抗炎症作用があるステロイド点鼻薬や抗アレルギー剤、内服薬に切り替えていくことになると思います。 ちなみにステロイド点鼻薬は、血管収縮剤入りの点鼻薬とは違い、比較的安全に使用することが可能です。 ＊内服するタイプと違い、点鼻薬の場合は鼻の患部に直接働きかけて、体の内部には数％しか入りません。 飲み薬は「抗ヒスタミン」の働きをしてくれます。 個人的には飲み薬を飲むことに抵抗を感じるというか不安なので、 代替え案として、「抗ヒスタミン」の働きをしてくれる自然の食品がありますのでそちらを利用してます。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 自分に合うものが見つかると思いますので色々探してみてください 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
もうほとんど終わってるのでは？関東住みですが。 今まだひどいなら他のアレルギーかもしれませんね。
口呼吸で翌日喉がカラカラ状態が１０年も続くなんて辛いすぎますね。 今回の回答が少しでも力になれば、嬉しく思いますのでお付き合いください。 先生から処方された薬が何かわかりませんので、「良いのか？」「悪いのか？」 ＞そのことを先生に話したところ薬を長期に渡り服用することで体質が変わるということを言っていたのですがそういうものなのでしょうか？ これは正直わかりません。 症状を抑えるのではなく、アレルギー反応をしないように体を徐々に慣らしていく治療ならわかりますが。 「免疫療法」ですね。「舌下免疫療法」などがあります。 ＞つまり全く効いていない薬でも通年で長期に渡り服用する事によってアレルギーが改善するということはありますか？ これは効いてない実感があるのであれば他の方法を試してみることをオススメします。 鼻づまりの原因がハウスダストによるアレルギー反応であることがわかっていますので、 １、ハウスダストを抑える ２、身体がアレルギー反応をするのを抑える この両輪を同時並行で実行していくのがオススメです。 １、ハウスダストを抑えるですが、、 ・基本は日々の掃除ですね。（特に寝室と布団） 布団は布団乾燥機や天日干しでダニなどを殺してから掃除機で吸うといいですよ。 ・マスクをして寝る この時、可能なら「白色ワセリン」を鼻の入り口付近に塗る（綿棒で鼻内部にも少し塗る）とワセリンがアレルギー物質を吸着するため、アレルギー症状が緩和されます ２、身体がアレルギー反応をするのを抑えるですが、、 ・花粉症と違い、基本的にハウスダストは通年なので長期で飲む薬には抵抗ありますよね。 なので、安心して長期に飲み続けられる食品がオススメです。 アレルギー症状を引き起こす大きな要因が「ヒスタミン」です。 そのヒスタミンが過剰に反応するのを抑えてくれるのが「抗ヒスタミン」になります。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 方法は色々ありますので試してみて、自分に合うものを見つけてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
アレルギーの薬剤は抗ヒスタミン薬でしたか？ あと、気管支拡張剤は使ってみましたか？ 副鼻腔炎があり鼻水が喉の奥に流れ込んでも咳が出ますし、逆流性食道炎があっても咳が出ます。 あまり、ドクターショッピングはせずに同じ病院で診ていただいた方が病状の経過が良く分かり完治は早いのですが… もう一度、同じ耳鼻科か呼吸器内科を受診される事をお勧めします。
皮膚の痒みで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 皮膚の痒みの原因として、もっとも多いのが乾燥です。 健康な肌は、角質細胞の間にセラミドなどの細胞間脂質が充分にあり、しっとりうるおっています。さらに、角質層の表面は皮脂と汗が混ざりあった皮脂膜におおわれ、肌の水分が蒸発するのを防いでいます。 しかし、肌が乾燥すると角質層の表面をおおっていた皮脂膜がこわれ、肌の水分が蒸発していきます。その結果、細胞間脂質も不足して角質層がスカスカになってしまうのです。バリア機能がうまく働かなくなって、外部からの刺激が皮膚の内部に直接加わります。そのため、身体が温まったり、汗をかくなどの普段なら何でもない程度の刺激でも、かゆみの原因になってしまうのです。 また、皮脂が多いからといって乾燥していないわけではなく、乾燥によって皮脂が過剰に分泌されることもあります。 頭皮も同様です。 まず、皮膚の痒みの対策としては、保湿効果のある保湿クリームや乳液を塗られてみて下さい。 例えば、メンソレータムAD乳液が良いと思います。http://sg.kenko.com/product/item/itm_8818947072.html また、身体を洗われる時は、こすりすぎずに、たっぷりの泡で優しく洗う様にされて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
その薬剤師の説明不足ですね。 本来であれば、作用がかぶるのでジルテックとレスタミンの併用はダメとなります。 ジルテックはヒスタミンの作用を抑えるので、体の痒みも抑える作用があります。それを飲んでいるにも関らず症状が酷くなったので、薬の作用が足りていないということです。その場合は、他の薬を併用するか増量することが多いのですが、副作用ももちろん出やすくなります。そのリスクを説明してから増量するという選択肢を与えるべきだったと思いますが、抗ヒスタミン剤の副作用は眠気と口渇が一般的で 重篤なものはほぼ無いので省略したのかもしれません。 そう言った説明が全く無く購入されたのなら、薬剤師のミスですので返品は可能です。仮に飲んでしまっていても、大袈裟に言うと「医療ミス」ですから、返品可能だと思います。
段々と気温や湿度が高くなってきましたからダニやカビの影響かもしれませんね。 私の場合、過去にアナフィラキシーショックを起こしたので一年中マスクをしていますよ。 耳鼻科に行かれると何にアレルギーがあるか調べて貰えると思います。 何にアレルギーがあるか分かれば対処が出来ますからお勧めです。
潤いが出るとかいう意味では使えるといえば使えますが、疲れ目に対する効果は基本無いです。
twoweek等だと、洗浄しても完全に綺麗な状態でないと聞いたので、ワンディが一番綺麗だと思います
アレルギーではないと思います。急激な体温の変化だったりしませんか？わたしはそれでいつも体温調節を心がけています。
内科を受診したからです。 肺に雑音がないか？を聴診器で調べて、肺に異常がないので、問診の内容から、アレルギーの薬を出したのではないでしょうか？ 鼻水や咳がある場合は、内科では肺に異常がないか？を聴診器で調べます 肺を診てもらいたい場合は内科を受診します 鼻の状態を診てもらいたい場合は耳鼻科です アレルギーの検査が希望なら、アレルギー科です あなたの場合は 耳鼻科とアレルギー科が一緒になったところを受診してはいかがでしょうか？ 金属アレルギーをメインに診てもらいたいなら、皮膚科とアレルギー科が一緒のところが良いと思います
虫さされっぽいですね。 スクラッチをして何に反応するかのアレルギーテストがあるので大きな病院でしてもらえるといいですね。
水素は水にあまり溶けませんから発生したとたんに抜けていきますよ。
アレルギー性鼻炎、花粉症、など。
私も ついこの前まで 酷い金属アレルギーでした！ 石でできたのはいかがですか？ リリアンより(；´∀｀)
布団とか枕には三千匹のダニがいるので暖かいときに干して叩いてね、実際に吸い込んでいるのはその死骸です。鼻粘膜の免疫上がるのはキノコ類です。。鉄分も要ります
何か特定の食べ物で出るならアレルギー、そうではなく関係なく出るならアレルギーではない何かではないでしょうか。 発疹の原因は多いですよ。 アレルギー、ストレス、薬剤性、ウイルス感染、細菌の感染症、温度の寒熱でも出ますから。
アレグラとか服用されていらっしゃらず？ 耳鼻科で鼻の吸引器で 吸出してもらうとスッキリします。 ガーゼと同じことでしょうが。 それを続けて(毎日)もらうとだんだん鼻づまりが収まってくるって聞いたことありますよ。 薬にばかり頼らない昔のお医者さまはそうしてらしたようです。 アレグラが効かなくなると次の強い薬って移行してゆきますから。 あとは体の免疫力高めること。 睡眠不足にならないようにしてください。 寝てる間に体のメンテナンスを自動でしてくれてるのですから。
吸入薬は何ですか？ 使い始めてまだ4日程でしょうか？ 咳が止まるならそろそろですね。 味覚がおかしいと思ったのは、吸入処方があった次の日ですよね？ 副作用はそんなに早くは出ないと思うのですが… 吸入した後、きちんとうがいをしてますか？ ブクブクとガラガラうがいを5〜6回はしてくださいね。
こんにちは 一番の方法は、医師にかかることです。だいたい、ひとシーズン １５０００円ぐらい医療費かかるようです。 花粉症だと、鼻水やくしゃみで相当エネルギーを使います。 しかし、家の中などに閉じこもり運動をしていないと腰なども弱くなり筋力も落ちます。悪循環になります。 私が実行していることは、マスクやメガネ等を使い花粉もつかないような服装で毎日、１時間以上の散歩などをして汗を流すことです。 つらいですが、人間花粉に負けていては人生も負けます。 たかが花粉なのですから・・・最悪は医師に診てもらいましょう。
点鼻薬の副作用のことで不安になっているんですね。 薬は副作用が伴うので心配になりますよね。 まずは、点鼻薬にも種類があることをお話ししますね。 点鼻薬は入ってる主成分で効き目も副作用も大きく違います。 「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 「抗ヒスタミン」はアレルギー鼻炎用の飲み薬によく入ってます。 ひどくなる前に使用すれば効果ありますよ。 「ステロイド」は即効性がありませんが、ある程度連用すると効果を発揮してくれます。 点鼻薬で一番オススメは「ステロイド」です。 ミリカレットも「ステロイド」が主成分ですので、使っても問題ないと思います。 使用量を守ってくださいね。 また、薬はどうしても副作用がありますので、 ある程度良くなれば、薬以外の方法を試すことをオススメします。 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 花粉症ならマスクやメガネで花粉が体内に入ってくるのを最小限にする そして、 アレルギー反応を起こさないようにします。 「抗ヒスタミン」がそれです。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
花粉症で喉の痛みをうったえる方も居ます。耳鼻科勤務ですがスギ花粉はピーク時に比べ大分落ち着いてきたように思うので、一概にアレルギーが原因とは言いきれないのではないでしょうか…一度小児科か耳鼻科で診てもらった方が良いかもしれません。風邪かも？お大事になさってください。
金属アレルギーですと もっとすごい症状が出ると思いますが、 相談にのってくれない歯医者などはやめて 他の歯医者に行ったほうがいいです。 花粉症の薬は各種炎症を軽減するのかもしれないです。
残念ながら、アレルギーの可能性が高いと思います。 とりあえず、耳鼻科で耳を見て貰って、アレルギー 検査をしてほしいと言えば、血液検査ですぐに わまりますよ。 私も耳の中が物凄くかゆくなり、耳かきで掻きすぎて 血が出て耳鼻科に行ったとき、検査してもらいました。 特に貴方のような食品アレルギーの可能性があるなら 早めに調べておいた方がいいかもしれませんね。
朝は鼻水が少し出て→花粉症 日中は痰が絡みます→喘息
わたしも全く同じです。 皮膚科に行ったら寒暖差蕁麻疹と言われました。 温度差によって出る蕁麻疹です。 私はいきなり暖かくなったり、いきなり寒くなったりすると蕁麻疹がでます。 そこで処方されたのがクラリチンレディタブという飲み薬です。症状は落ち着きました。 早急に皮膚科に行くことをおすすめします！
iPhoneはApple StoreおよびiTunes Storeで課金できますよ
マツエクの接着剤のアレルギーでしょうね。 私もマツエク経験者です。 お店を2件変えてもアレルギーが出るのなら、もう諦めてみては？ 確かにマツエクは魅力です。 私も経験者なので マツエクの魅力はわかります。 でもアレルギーが出て治ったらまたマツエクして またアレルギーが出て…… の繰返しでは肌にもよくありませんよ。 多分ですが、接着剤のせいですね。合わないんでしょうね。
実は、鼻炎も花粉症も同じようなものです なぜかというと、 花粉症 = 季節性アレルギー性鼻炎 鼻炎 = 通年性アレルギー性鼻炎 なので、違いは季節性か通年性か、ということだけなのです しかし、症状てきには 鼻炎→鼻づまり、くしゃみ、喉の痛みと痒み ですが、 花粉症→鼻づまり、くしゃみ、喉の痛みと痒み、目のかゆみ となり、花粉症には症状に目のかゆみが相乗されます また、花粉症の特徴としては ・朝、夜に余計に酷くなる ・雨の日は楽になる などがあります ちなみに、鼻水が透明でさらさらなのはどちらも共通です 黄色でねばねばのときは風邪です(白血球の死骸) とにかく、耳鼻科かアレルギー科でお薬を処方してもらうことをオススメします お大事になさってください
アネルギーは日本語読みで、英語は "anergy"(アナジー）ですね。 この意味は、我々の身体は抗原が侵入した時にそれと特異的に反応する抗体を産生する機構があり、ＩｇＥはアレルギー反応に重要な働きをしています。これはアレルギーですが、反対に「アネルギー」とは、「抗体産生細胞に異常が生じて、抗体が作られなくなり、抗原に対する抗原抗体反応が起こらなくなる状態ですから、日本語に訳すと「免疫不応」という意味になります。 エネルギー"energy" (エナジー）は物理学的には「仕事をすることのできる能力のこと」で、そこから「物事をなしとげる気力・活力のこと」を表しています。 Anergyの語源はラテン語でanergia.→AN-＝非、無、欠如，ERGO-＝仕事、作業，-Y＝名詞を作る接尾語です。 Energyはギリシャ語で、その語源となったギリシア語のἐνέργεια（energeia）は、ἐνέργεια（energeia）という言葉から来ているのだそうです。これは、en + ergon という構成で、en は前置詞、ἔργον（ergon、エルゴン）は「仕事」を意味するのだそうです。 残念ですが、「血液アネルギー」は聞いたことがないので、お答えできませんが、輸血の場合など、他人の血液に対してアレルギー反応、つまり「血液アレルギー」はあるようですよ。 序にAllergyの語源はアレルギー ◇Gk.allos(＝他者の、異物の)＋ergon(＝働き) ＝ all＋erg＋-y＝名詞を作る接尾語だそうです。意味は「変じた反応能力」なのだそうです。
成分が重複しすぎです。 特に鼻炎薬は、大量摂取すると抗コリン作用と言って、眠気、尿のでが悪くなる、目がチカチカするなどの副作用が現れます。 鎮痛成分は、胃、肝臓、腎臓に大きな負担が掛かります。 今は、とにかく安静にしましょう。 5時間から6時間たてば落ち着くと思います。 お大事にされてください。
①について ＞一体どちらが正しいのでしょうか？！ どちらも正しいが体質により異なるのが東洋医学です。食材には性味や帰経があり、シナモンや生姜は温性ですので、寒証の人には良く、熱証の人には悪化させるものとなります。 ②おそらくは、ご自身の体質やアレルギー性鼻炎の原因についてピンポイントで書かれている本があるというわけではありません。基礎理論、診断方法（中医診断学）、どのような体質（証）があるかについてでしたら、中医学の入門書や解説書を購入されると一通り載っていますが、価格は6～7千円くらいしました。 生薬の性質については中薬学の書籍、食材の性質や食養生については薬膳関係の書籍・雑誌類がでています。
ダニを抹殺できる掃除機はこの世に存在しませんb(^-^ 無いものは買えないので予算以前の問題です。 嘘だと思うなら布団専用掃除機の一番高額なものを購入してみればわかります。 ハウスダストの意味はご存知ですか？ダニの糞や死骸と繊維屑です。 それを無くそうというなら繊維の塊の布団もかけられないし洋服すら着ることもできない、さらに言うならカーテンなども掛けられません。 でも、私たち人間はそういった繊維が多く存在する空間で生活しなくてはなりません。 繊維屑を減らすことができないのは仕方がないのでダニの糞と死骸を除去するために掃除機掛けをしたりするわけです。そのダニの糞や死骸の元になるダニを殺すには５０℃３０分以上または湿度５５%以下３０分以上を維持することで対応できます。 これが世の中で一般的に行われている布団干しです。 布団乾燥機なら効果的です。 ３万円またはそれ以上するような専用掃除機をわざわざ使わなくても、手持ちの掃除機に布団ノズルを付ければ済む話です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%AF-%E3%81%B5%E3%81... たった１５００円ですがこれを使い始めて痒みは激減したと個人的には感じています。 布団１組でおよそ１．７グラムの埃が取れます（３組で５グラム：キッチンスケールでの測定によります）。テレビショッピングや通販の宣伝でやっている布団専用掃除機よりもはるかに多くのゴミを吸い取っていることは確実です。 残念ながら布団専用掃除機にダニを抹殺する機能が搭載された機種は存在しません。一部高温を拭き出すという機種が存在しますが、フトン全体にそのような効果を持たせるには３~５時間以上貼りついてずっとかけっぱなしにしないと無理ですから、理論的にはできるけど現実が伴わない絵に描いた餅と一緒なので購入したところで効果が期待できないけどその気にだけはなれる無いということなんです。 干さずにただ吸うだけだったらハウスダストは軽減しません。現実を見ようとしないでテレビの宣伝に踊りたいなら何を買っても効果は同じなのでお好きなものをお選びください。
稲は地域や品種で多少の違いはあるでしょうが、大体５月上旬（ 10日ころ）に田植えをします。花が咲くのは８月の10日ころ、そして収穫するのは９月20日ころです。ですから、苗の段階では、まだ花粉は飛んでいません。 紛らわしいのですが、イネ科というのは穀類のイネ・コムギ・オオムギ・カラスムギ・ライムギ・キビ・アワ・ヒエ・トウモロコシ・シコクビエ・モロコシを含んでいますが、それ以外の雑草も多く含まれています。 イネ科花粉症の原因はカモガヤ、ハガハグサ、コヌカグサ、ホソムギ、ヒロハウシノケグサ、ハルガヤ、アシ、ススキ、シラゲガヤ、コスズメノチャヒキなどの雑草です。 この中で今の時期に花粉を飛ばすのはカモガヤがもっとも有名ですね。 今の時期、イネ科の花粉症が多いと言いますが、私はむしろ「イネ科雑草アレルギー」とした方が分かりやすいのではないかと思っています。
布団乾燥機ほど、汚い物はありませんよ。 お古なんて、絶対によくありませんし、アレルギーを持たれてるのなら、なおさらです。 しかもフンがあるとか、、、。 悪い事は言いません、 破棄しましょう。
普通にアレルギーでしょう バナナとかメロンとかはよく聞くけど スイカもあるみたいですし １００％なるわけじゃないなら、 なった時ならない時をメモるなどして覚えて、 快適なスイカライフをすごせば良いと思います 量なのか頻度なのか、甘さなのか、疲労時や空腹時とかがやばいのか データをとれば見えてくる事もあると思います (この量はヤバいとか、前回食ってから日が浅いから避けようとか、 これは甘いから、すくなめにとか、そう言う事です)
「本来あげてもよい月齢」って、母子手帳や育児書なんかに書いてあるヤツだと思うのですが、それはあくまでも目安ですよ。 その通りにあげてもアレルギーが出る子は出るし、早くあげても出ない子は出ません。 うちの次女は、生後3～4ヶ月に粉ミルクでアレルギーが出たし、母子手帳や育児書より遅めに卵を与えましたが、卵白でアレルギーが出ました。 でも、1歳過ぎた頃には、どちらも大丈夫になりました。 ちなみに、次女より育児書通りに離乳食を進めた長女は、食物アレルギーは特にありませんでした。 食べて大丈夫な月齢は、一人ひとり違います。 母子手帳や育児書に書いてあるのは、あくまでも「目安」。 でも、例え離乳食でアレルギーが出たとしても、年齢が上がると食べれるようになる子がほとんどです（もちろん食べれるようになる年齢には個人差がありますが）。 なので、あまり過度に心配なさらなくて大丈夫ですよ。 ですが、やはり「与えて良い月齢」より早い材料が入っているベビーフードは心配ですよね。 そういうベビーフードを買わなければいいんです。今はちゃんと細かく原材料を表記してくれていますから、チェックして下さい。 原材料の牛乳についてですが、それはベビーフードの裏側の原材料表記の所に「牛乳」と書いてありましたか？ 原材料には「脱脂粉乳」と書いてあるけど、アレルゲン表記欄に「牛乳」と書いてあるだけでは？ 脱脂粉乳は赤ちゃんの粉ミルクにも使われていますが、脱脂粉乳の原材料は牛乳です。そういう意味で、アレルゲン表記には分かりやすいよう「牛乳」「乳」と表記します。 なので、原材料が脱脂粉乳で、これまで粉ミルクが飲めているなら、そう心配する必要はないでしょう。 裏側の原材料表記が「牛乳」になっているのなら、それは、粉ミルクとは異なる脂肪分が含まれるので、ちょっと心配（アレルギーよりも、赤ちゃんの月齢にしては脂肪分が多すぎたり、赤ちゃんが分解しにくかったりする可能性がある）。 工業的に、「牛乳」は保存がきかないので、普通は使わないと思うのですけどね。
蓄膿症治療をかれこれ２年間続けているのは辛いですよね。 私も幼少の頃に、耳鼻科に３年通って良くならず、遠方の評判のいい耳鼻科に変更しました。 すると、すぐにアデノイド摘出手術になり手術を受けてからはすぐに、鼻づまりによる口呼吸や、鼻水、頭痛、いびきが改善されて耳鼻科に別れを告げることができました。 正直、耳鼻科通いはトラウマになってます(笑) 治らないのにずっと耳鼻科に通う気持ちはよくわかります。 蓄膿症ではなかったと記憶してますので、蓄膿症の手術はよく分からないですが、２年も通われてるなら手術されてスッキリ完治して欲しくて書いてます。 ＞市販のもので効き目があった点鼻薬はなんですか？ 市販の点鼻薬を使う前に知っておいてほしい知識があります。 点鼻薬は大きく分けて、 「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 いきなりですが、 「血管収縮剤」が入った点鼻薬の常用は危険なのでオススメできません。 なぜか？ 常用してると、リバウンドで逆に粘膜が腫れてきてしまいます。 「薬剤性鼻炎」などと呼ばれています。 ひどい時に、時々使うレベルは大丈夫ですが、連用は避けてください。 「抗ヒスタミン」はアレルギー鼻炎用の飲み薬によく入ってます。 ひどくなる前に使用すれば効果ありますよ。 ＊今回は蓄膿症ということですのであまり効果は期待できないと思います。 「ステロイド」は即効性がありませんが、ある程度連用すると効果を発揮してくれます。 なので点鼻薬で一番オススメは「ステロイド」です。 ＊点鼻薬のステロイドは飲むタイプと違い、体の内部には数％しか入ってきません。 １週間程度で効果が実感できると思います。 長期に渡って蓄膿症（慢性副鼻腔炎）になってる方はアレルギー性鼻炎と合併してるケースも多いみたいなので手術しても鼻づまり、鼻水が改善しない場合は疑ってみたほうがよさそうです。 私もアデノイド摘出でいびきと頭痛は完全に解消されましたが、鼻づまりと鼻水はずっと付き合っています。 原因はアレルギー性鼻炎でした。 アレルギー性鼻炎であれば、食品で治せる場合もあります。 薬は最低限にできるものなら言うことないですからね。 術後の経過を見て判断してください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
じんま疹と思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
化学品アレルギーは 後天的に起きる事の方が 多いかと思います。
ワンコをまめにシャンプーするといいと聞いたことがあります。 大変だけど、頑張れ！ あと、アレルギーには、 減感作療法 とか、治療方があるはずだよ。 病院で、調べてもらったら？
重要な広告収入源なら擁護してくるでしょう。
手湿疹でしょうか？ ストレスを軽減されて、あまりに痒みがひどいのであれば皮膚科で軟膏もらうか…。 何に対してアレルギー反応してるのか調べてもらったほうが安心ですよね。 痒みを抑えないとどんどん掻いて悪化してしまいますもの。
すべて分かる検査は無いですね
以前、似たようなことで 病院へ確認したことがあります。 効果が薄れるけど、体に害はないとの回答が来ました。 （処方薬で未開封です）
ｽｷﾞ、ﾋﾉｷ、ｲﾈ、ﾏﾂ、ｶﾊﾞﾉｷあたりですかね。 下記ｻｲﾄで時期別の飛散花粉がみれます。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/ 花粉以外でも同じ症状が出る場合もあります。 ｶﾋﾞ、ﾀﾞﾆ、ﾊｳｽﾀﾞｽﾄ、大気汚染物質、太陽光等です。
不足・・・三大栄養素で急性の症状が出るのは糖質のみ 血糖値不足？ 蛋白質は不足で活力、スタミナが抜け過剰だと疲れやすさ、眠気が出やすい。（尿酸、硫酸、アンモニアなどを生成） ttp://www.2shock.net/ 現代では不足より過剰症が多いです。 一日二食健康法など試してみては。 砂糖、パン、動物性はもう毒なので必要無いけど そば、うどん、パスタなど小麦の主食は悪くない。 そろそろ暑くなるしそう麺で半日断食、野菜中心（体内解毒）が推奨。小魚も無理なら種子、豆、味噌を。
まず 同じ症状で 耳鼻科に行き血液検査の結果 アレルギー無し 花粉症じゃないよとなりました まず 耳鼻科で検査してみてください 内科でも 花粉症の薬もらえます いわゆるアレルギーの薬です でも専門医に先に診察の方が良いです
じんましん、という事でしょうか？ 皮膚に何か変化がありますか？
まず レントゲンで問題ないならば 肺ガンじゃないです 気になるならば 他の病院で再検査して下さい。 まあ 友人が最初の医者で見落とし？があり 結果 肺ガンで 亡くなりました。 ただ これも医療ミスでなく 当時 レントゲンに写ってなかったと 言う話でしたが 真意は？？ あと 内科でネキシウムと言うことですが 内視鏡検査しましたか？ 基本内視鏡じゃないと１００％断定てきません＜逆流性食道炎 この病気でも咳でます。 再度 検査が良いと思います。
銀歯を取ることは確実に健康に寄与する 検査なんかしないでセラミックに交換したらいい。
この様な質問は、掛かり付けのお医者さんに相談が的確な回答にて、診療が妥当。
こんばんは^_^ 日光湿疹なら日に当たらなければ回避できます。 ですが自己判断よりちゃんと病院へ行って治療をした方が良いですよ。 酷くなったら治りにくいです。
シイタケ栽培では、シイタケ胞子によるアレルギー症状があり、目や鼻などの粘膜に花粉症同様の症状が発症するそうです。足の蕁麻疹もアレルギー性の蕁麻疹でしょう。 原因はその胞子で、微量ですがタンパク質を持っていて、それは人間のタンパク質とは異なる「異タンパク質」ですから、それを体の免疫システムが外敵と認識して排除しようと反応するのです。 更に、抗原（アレルゲン）になるのはシイタケの胞子だけではなく、それを育てる培地材料（コーンコブミール、マメカワ、ワタミ殻、穀類粉末、オガクズなど）に由来する粉塵も、しいたけと同様に抗原になるそうです。 ご心配なら一度アレルギー科を受診すると良いでしょうね。事情を説明したら、検査をしてアレルゲンを特定してもらえます。 そうすれば抗アレルギー剤（内服薬）や痒い部位に塗る外用薬が処方され、症状が改善するでしょう。 今後は衣類などに工夫をしてシイタケの胞子に接しないように、どうぞ、十分にご注意してください。 尚、２０１２年に「エリンギの栽培キット」を育てて、あなたとおなじような花粉症の症状が出た人に回答したことがあります。ご参考にして頂いたら、幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1083543505
乳由来の乳酸菌を摂取しておられますか？ もしかすると乳アレルギーを起こしておられるのかもしれません。 また、動物のパントテン酸はレバーから摂るのが効率的なのですが、服用中のパントテン酸の主成分もわかると判別しやすくなります。 本当は病院に行っていただきたいところですが、行かれない場合は、飲むヨーグルトと乳酸菌が乳由来でなおかつ乳アレルギーを発症しておられる危険性を配慮して2週間ほど乳を絶ってみてください。それで症状が治まるなら乳アレルギーでしょう。
ダニは通常、肌の柔らかい場所を刺すそうです。 以前、腕や足に赤いポツポツが出来たので、皮膚科を受診しダニですか？と聞くとダニはお腹など肌が外に出ていない内側の柔らかい場所を刺すから、ダニではなくこれは蚊に刺されたものだとおっしゃっていました。 こちらもご覧にください。 http://bite.dismech.com/miwakekata/
夫が 蕎麦アレルギーですが、私は普通に蕎麦を食べてます。 本人が食べなければ 大丈夫だと思いますよ。
サプリメントなどでの改善は医学的の証明されているものではありませんから、プラセボ効果という程度です。 ダニアレルギーの一番の改善は徹底的な掃除だと思います。 夫がアレルギー持ちでしたが、一人暮らしのアパートからうちの実家での同居を始めたら症状がかなり緩和されました。 床がフローリングでなくてカーペット敷きの借家でしたし、男の一人暮らしでしたし、あまり綺麗な家ではなかったですね。 実家はそれなりに掃除されているらしく大分いいみたいですね
ガスターはキツいので(よく利くという意味)合う合わないがあると思います。 医家処方せんのガスター服用のときは胃粘膜保護薬もでますからね。 医師から処方されたのであればすぐに連絡いれて薬を、かえてもらったほうがいいですよ。
あり得ると思います。 猫がいる空気でアレルギーが出るレベルならその空間で作られた食物にアレルギーを起こす抗原が付着してもおかしくありません。 ご友人が家に来ただけでそういった症状が出るならおかしくは無いでしょう。 ただ、いつもはすぐ出るアレルギー症状が翌日出るという点を考えると今回は違うかもしれませんね…？
猫の毛って細いからね。お弁当箱とかに引っ付いてたりしてたのかも？
アレグラは、制酸剤(水酸化アルミ ニウム・水酸化マグ ネシウム含有製剤)、エリスロマイシンと併用注意ですが、H2ブロッカーとの併用注意の記載はないので、特に問題ないと思います。
慢性的な場合は、できればひかえたほうがよろしいかと。 ちゃんと元気なときならいってみてください。 問題あるかないかは、当日の検査でなければわからないですし。
E赤ちゃんは、アレルギーになりにくくなるのではなくて、親がアレルギーがある場合にミルクアレルギーの可能性があるので、それの発症をおさえるためにミルクの成分を消化吸収のよいペプチドにかえてあるんです。 ですので、今アイクレオをのめているのであれば問題ないので変える必要なしですよ。 様子をみてE赤ちゃんから他のミルクに切り替えていくことはありますが、逆はないと思います。 E赤ちゃんは苦いので他のミルクをのんでた子はのめないと聞きますよ。
どうして病院に行かないの？ 単に鼻血ってバカにしてるととんでもない状態になりますよ。 とにかくネットでは診察出来ない、検査出来ないですから雲を掴むような話です。 せめて血圧でも判ればねえ、鼻の中にもぶつぶつが出来て始終破れて出血してるかもね、でも診察できないから判らない。
典型的なじんま疹です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
アレルギーは33種目に、亘って調べられます。 ちょっとお高いですが、保険診療です。 気になられるのだったら内科で調べてみてはいかがですか？ これそうなの？っていうのがありますよ。特にひどく湿疹でなくても。
NHKでは、特定商品を薦めるわけにいかないようです。 画像は、白い容器に青の文字が見えます。 フマキラー、アレルシャット 鼻シャワー ミストタイプ 70mL 容器形状と印刷された青い色なので、この商品でしょう。容量は分かりませんが。
"Even if you taking a food above-mentioned, it's canceled to eat that feel itch of the throat by oneself immediately, so there are no cases that the severe symptom goes out at all."
例えばＳ社の缶カフェオーレの成分は： 牛乳、砂糖、コーヒー、脱脂粉乳、クリーム、脱脂濃縮乳、全粉乳、デキストリン、カゼインＮａ、乳化剤、香料、安定剤（カラギナン） だそうです。 変な物が入っているのが一目で分かるでしょう。 この中で一番怪しいのが乳化剤です。これは界面活性剤と同義ですから、混じり合わない水とオイルを無理やりに混じり合わせようとする化学物質です。 この海面活性剤が洗剤に入っていて、それが手湿疹（主婦湿疹）を引き起こす原因であることは実証されています。 それが恐らくあなたの症状を引き起こしているのでしょう。 ペットボトルも中身は同じです。 今後はこの手のカフェオーレは飲まない方が良いでしょう。 それが一番あなたの健康を守ってくれますから。
副鼻腔炎、いわゆる「蓄膿症」とほぼ同じものかと思います。 蓄膿症は発症すると鼻の奥や眉間のあたり、眉間の下あたり、さらに鼻の生え際の左右も痛くなります。 眉間のあたりや眉間の下あたりが痛いと、頭を下げたときに患部がづーんという感じになると思います。 目が疲れたような感覚も出ますがどうですか？ 目がかすむ感覚、もしかしたらたまった膿が視神経を圧迫している可能性もあるので眼科と耳鼻科に相談を。 最初に行くのはどちらでもいいです。 もし総合病院や大学病院、県立病院など、 同じ建物内にそれぞれの科がある場合は紹介状を頼めば出してくれるのでまずは医者へ。
遅刻しても迷惑をかけた訳ではありません 悪いのは花粉症です 漢方薬の小青竜湯が効きそうです
いないだろ。 スギ花粉も豚鼻花粉もないから超楽だよ。
ヒノキやブタクサなどありますが、中国からくる黄砂も影響あると思います。
（ちょっと長文ですが、お許し下さいませ。） 猫（や犬）を飼われている子供のいなかったご家庭に、赤ちゃんが来ることは決して珍しいことでは無いと思います。 そうしたペットと一緒に生活していたことで産後に後悔したという話もあまり聞かないですが、飼いはじめてからアレルギーを発症したり、別な疾患になり、泣く泣くペットを手放さなくてはいけなくなってしまうようなことも無いとは言い切れません。 ただ、悲しいのは飼っていた人間だけでなく、一番つらくなるのは、次の飼い主が見つからなくなってしまう可能性があるペットだという認識が一番必要ではないでしょうか。 思いつきだけで猫を飼いそうな様子であれば、一度周りの大人が、現実的に発生するかもしれない懸念事項や経済的な算出をまとめて、ペットを飼うことへの責任を持っているか確認される必要があると思われます。 ペットを飼われた（そして年をとったり病気になったペットを最期まで看取られた）ご経験が、そのご夫婦とご家族にありますか？ ペットを飼って日が浅い内に、出産が予定より早まってしまうこともありえます。 仮に一ヶ月ぐらい早まってしまうようなことが起こった時に、その時のペットへの対応と準備が、そのご夫婦にはできるかなどの確認も必要でしょう。緊急で入院になった時にはどのように、だれがペットの世話をする予定でしょうか？ 暑くなる夏の時期が到来しますが、赤ちゃんが病院に行くような外出時や、一年後に仕事をされる時には、昼間冷房をつけっぱなしで外出できますか？季節に応じて、別に経費が発生するので資金的にも予備の準備が必要です。 ひょっとしたら何かで何日か留守にしなくては行けない時に、ペットショップやペットホテルに預けるにもお金がかかります。一泊いくらかかるかなども、調べて知らせてあげてください。ペットショップでなくとも、突然でも自分の周辺で面倒を頼める友人やご家族の協力は得られるのでしょうか。 ペットの医療費には保険がありませんので、一回の受診で何千円、何万円も治療費がかかります。 また、猫は夜行性ですので、夜中にバタバタと走り回ったり遊び始めます。お住まいは集合住宅ではありませんか？賃貸であれば、ペットを飼うことが許されているかの確認と、集合住宅であれば、1階にお住まいでないと下の階の方へご迷惑をかける可能性もあります。 赤ちゃんを産んで育てて行くことも大変ですが、その中で同時にペットを育てていくことにも同様に責任があること、赤ちゃんを育てていく過程で周りの協力が必要なように、ペットを飼う時も、必要な時に周囲に協力を得られるかも、大切な要素であることを飼い主となる当人達が必ず認識して、その準備をする必要があります。 ペットが自分たちの生活に来た時に、「幸せだ♪この家族とここで生活できて本当によかった♪」と感じてもらえるように、ペットを迎え入れる責任と環境の準備があるのならば、そして猫のために自分たちの自由や環境をちょっとぐらい奪われても構わないと思われているのならば、飼われても良いのでないでしょうか。 そうした幸せな猫ちゃんとのペット生活ならば、赤ちゃんの情操教育にも良いと思われます。 猫を迎え入れるための準備を記したページをご紹介します。 https://www.lifeboatjapan.org/contents/cat-1st/junbi.htm 毎月、何匹もの猫ちゃんが無責任な飼い主に捨てられて悲しい思いをしています。（新たな飼い主が見つからず、殺傷処分されるケースがものすごく多い事実も知って下さい。） 飼うことへの覚悟が本当にあるか、ご自分達で認識してもらうために、一度読んでもらってください。
ザイザルをタリオンに、キプレスをシングレアにするという手もあるので、お医者さんに相談してみてください。 点鼻薬、点眼薬はもらいましたか？ダブルトリプルで効果が上がります。 市販薬のアレグラも効きそうですが、私の知る薬剤師にはあまり評判良くありません。市販薬を飲んでまた医師にかかる場合は市販薬を飲んだ結果もお伝えすることをお勧めします。
汗をかいてないようにみえて、けっこう汗はかいていますよ。 うちは７ヶ月ですが、４月の終わりくらいには汗疹できていました。 乳児湿疹とは違う感じだな～と思い、病院に行ったら、脂漏性湿疹の箇所(主に肘あたり)と、普通の汗疹(お腹や背中)だね～と言われ、塗り薬をもらいました。 赤ちゃんは誰もがなるし、すぐ治るから大丈夫～と言われ、お薬(亜鉛華軟膏)を塗ったら本当にすぐ治りました。 今でも沢山汗をかいた日には赤くなりますが、すぐ治ります。 汗疹もでもなんでも、酷くならないうちに治した方が楽なので、病院に行ってみてもらい、お薬をもらっておくと安心ですよ(^-^)
鼻水が透明でサラサラしている場合は、基本的にアレルギー症状だとは思います。アレルギーの原因はこの段階で断定は出来ませんが、夜中や朝方に多いという事なので、寝具に何らかのアレルギー源（ハウスダストやダニの死骸や花粉等）が付着しているのではないかと思います。 医療機関でアレルギーテストをしてみたらどうでしょうか。何に対するアレルギーを持ってるかで対策方法が決まると思います。
肩こりは関係ないかと思いますが、金属アレルギーがあるのでしたら 病院は医師免許があるだけで、ピアスに関してはお小遣い稼ぎでやっている程度の所が多いので曲がったり、上手く貫通しなかったりなど問題起こることが多いので ピアススタジオでピアスのプロの方にあけてもらったほうが良いと思います。 ピアススタジオでしたら金属アレルギーにならない素材のピアスも豊富ですし、ピアスの相談にものってもらえます。
カビやホコリなどから喉が腫れ ？？ どうやって原因を特定できたんでしょう？？ ある症状から原因を追求することこそが、医師の業務ですが。 ちなみに、そこがわからない以上、責任ある回答は期待できません。
15というのは15%の意味かと思います。絶対数が大事なので白血球数のデータが必要です。
私の場合は逆でしたね。今年はｱﾚﾛｯｸを服用していました。当初は副作用は気にならなかったのですが、1ヶ月過ぎたあたりから猛烈な眠気に襲われるようになったので、薬をｸﾗﾘﾁﾝに変えました。 貴方に起きている症状、多分副作用です。
食物アレルギーでは何でもありえるね。 ピーナッツ・アーモンド・クルミ・ココナッツ・ブラジルナッツ・ハシバミ・カカオも検査項目にあるし。 イチゴ・リンゴ・モモ・バナナ・メロン・オレンジ・グレープフルーツ・キウイ・マンゴ・アボガド・洋ナシ・スイカなども検査項目にはある。 モモやナシが食べられないひともいたからね。 笑うやつは知識がないだけのアホだね。
それは早合点ですね。 私は市販のを良く使いますが、本番一発でテストはしません。 が、症状は確かに最初痒い様な感じはあります。でもそれから暫くすると治まります。美容院で本格的に染めて貰う時は感じないのですがね。
私も咳喘息と診断された事が数回ありますが ちゃんと薬を飲んだら咳は止まりますよ。しっかり症状が治まれば(担当医の方の判断に従ってください)薬は必要なくなります。 ただアレルギーや花粉症のような物のようで、完治するかと言うと可能性はあれど まぁ一生の付き合いになるのかな？と覚悟はしています。 私はまだマシな体質なのか風邪をひくたびにぶり返すわけでは無く 年に一回程度 吸入が必要な状態になりますが基本的に健康です。 気管支喘息と違い 生活に支障はありません。 但しほっておくと気管支喘息になってしまう事もあるようです。
敢て習慣を止めることです 意志力が要ります
１代謝が悪く汗とともに発散できていない ２筋肉痛による発熱 ３ただの風邪の症状 当てはまらないなら医者へ
アホだなぁ・・・ アトピーあるのに 猫を飼いだした？？？ 自殺行為でしょう・・・ アトピーの悪化と猫のせいで写真のようになっているのは 言わずともわかることなんだが・・・
私は主治医に相談したところ、フルチカゾンと言う点鼻薬を処方されました。 (耳鼻咽喉科でも内科でもありません)良く効きます。
私ならば、違う病院へ行きますよ。。。。 セカンドオピニオンとは少し意味合いが違うかも知れませんが、立体物を見るのに片方からだけ見るのではなく、上からも下からも見ないと形はわかりませんよ。。。 お茶の筒みたいに真横から見たら四角に見えたが上から見たら円形だったなんてよくあることです。
アレルギーは無いということですが、症状としては、アレルギーが疑わしいので、医療機関を受診して、血液検査を受けると良いと思います。検査の結果でもアレルギーが否定された場合は、いわゆる鼻風邪と、言いたいですが、症状が強い感じです。一度、アレルギーの検査を受けると良いと思います。血液検査です。現時点では、対症療法になると思います。抗ヒスタミン剤の内服か、鼻炎用ステロイドの点鼻薬になると思います。つまりアレルギーの薬になります。
私がレーザー治療を受けた時は、化膿止めなど処方されませんでしたよ。 それでも何ともなりませんでした。 どんな薬かは分かりませんが、帰宅した時、忘れた分を服用しておけば、大丈夫です。 わざわざ家に取りに帰るほどのことではないと思いますよ。
鼻の中みれば鼻炎ってのはわかるみたいですね。 鼻水が透明なのは鼻炎、にごってれば風邪。 鼻炎の薬はだいたい２週間ほど飲み続けないと効果が あらわれません。副作用は少ないので問題ないとは思いますが。 ここに書かれてることを医師にそのまま聞いてみては？ お金払ってるんだし。
そんなに長い風邪はありませんからアレルギーでは？血液検査項目で確かに高額になりますからsetがあると思います。よくある猫や犬やハウスダストや檜。当院ではsetがあり5000円位になります。項目は20位あります。ご相談成されては如何でしょうか？
じんま疹ですね。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
花粉症兼鼻炎なのではないのでしょうか？ 私も両方持っていて3月から5月にかけてひどいです。 ハウスダストに反応するということは花粉とは違うので鼻炎アレルギーなのでは。 外にいるときに反応する＝花粉症 中にいるときに反応する＝鼻炎アレルギー だと思っています。 鼻炎アレルギーは薬を飲めば、だいぶ治まりますので、薬を飲んでみては？
小学生の子供の母です。 小さな頃から子供がアトピーだったので使っています。 幼稚園時代までは、多少の搔きむしりなどがあっても お友達に色々言われることはなかったのですが 小学生になると、やはり自分の肌が気になるようになってきたようで、 母親としてもなんとかしてやりたいと思っていました。 そんな時、こちらを見つけて、 思い切って試してみることにしました。 ６歳から服用可能の薬だということも安心できましたし、 生薬配合で作用が穏やかそうなのも良かったです。 実際、飲ませてみると、 寝ている間の搔きむしりが少なくなり、 脇や膝裏の皮膚の赤みが治まってきたように思います。 体質により合うかどうかがわからないので 詳しくはこちらを参考にしてみてください。 http://ouerow.seesaa.net/article/438303162.html
もしかしたらCOPDの初期ではないでしょうか？ 改善策としては禁煙することと、職場を変えることしかないと思います。ひどくなれば酸素の管を２４時間鼻につけることになります。 慢性上咽頭炎も考えられます。 Bスポット治療が有効です。 ※Bスポット治療をしてくれる耳鼻科に行く→http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n362901 いずれにせよ、早く環境を変える必要があります。 空気の良いところで生活することが重要です。 こじれるとなかなか改善できません。 一度ひどい咳が出て続きますと、呼吸器が元に戻るのに何年もかかります。 私も随分苦労しました。思い切った決断をされた方が良いと思います。特にCOPDは甘くみると命を奪われます。 また、喫煙してる人はそれだけでも口呼吸になります。口呼吸はやめることです。→あいうべ体操http://mirai-iryou.com/mc_aiube.html
実際に、猫ちゃんと関わってどうか・・・ だと思いますよ。 うちの息子も軽度？ありますが、問題ないです。 ペットショップなんかで、ゲージに入った子の傍にいて、 何も症状がでないなら、問題ないのだと思います。 アレルゲンとしてあっても、 症状は出ない程度なんでしょう・・・。 ですが・・・ 本人が「不安」であるなら、飼わない方がいいと思います。 症状が出た時に、後悔すると思います。 値として出る以上、アレルギーの体質はあるのだと思いますし、 他のアレルギーで症状がでてても、猫を疑ってしまう場合もでるかも・・・ ハウスダストとか、花粉とか・・ そういうのも出てませんでしたか？ 猫より、値が高く出てたものの方に注意しておくと、 問題なく飼うことができるとも思います。 よく考えてくださいね。 ハウスダストなんかで出ていると、猫ちゃんの活動の中で、 ホコリを舞い上げて症状が出やすくなるとかの・・・可能性もありますので・・・。
>>フスタゾールを一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？ 一般的には大丈夫です。あくまでも「一般的には」ですが。 >>ムコソルバン飲んでも良いのでしょうか？ 一般的には大丈夫です。 >>カロナールをロキソニンにしても問題ないのでしょうか？ 一般的には問題ありません。 フスタゾールを飲んで、さらにムコソルバンも飲む、というなら、先にムコソルバン、それが効果なかった時にフスタゾール、という選択を私ならします。ムコソルバンと違ってフスタゾールは中枢性といって脳と器官の伝達を遮断して咳を鎮める薬です。麻薬と似た作用をする薬でしてね。けっこう・・・恐い薬なんですよ・・・
私は耳鼻科で、鼻の骨が少々曲がっているので、冷たい風とか当たって貴方と同じように腫れると言われました。結構、この症状は多いそうです。アレルギーとは無関係と思います。診察受けて見られたら如何ですか？
埃 とか におい とか じゃないですか？？？ アレルギーはアレルギーでしょうね、、 私は色々なものに 反応して くしゃみ 鼻水でます（´･ω･`）
現在の花粉症は戦前にはありませんでした。もちろん、江戸時代以前にはありませんでしたので、平安時代にもなかったと推測されます。 現在の花粉症の原因となっているスギは戦後に日本全国で政策的に植林されたものです。戦後の復興のために木材を調達するため、日本政府は全国の山林にスギを植林する政策を推進しました。日本の山林はぶな林など落葉樹が中心の山でしたが、これによって、日本の山はみんなスギの林になってしまいました。 ところが、スギが大きくなり前に輸入木材の価格が下がって、大量の木材が海外から入ってくるようになり、国産のスギは価格競争に負けてしまったのです。 不要になった日本のスギは手入れがなされないまま放置されてしまいまいしたが、スギは子孫を残すために一生懸命花粉を飛ばさざるを得なくなりました。 現在の花粉症は戦後の日本政府の林業政策の失敗の結果です。まさかこんな結果になるとは当時の日本政府は考えていなかったでしょうが、結果は失敗であることは間違いありません。 戦後植林されたスギは現在大きく成長して木材として切り出されることを待っていますが、林業従事者の高齢化によって放置されているのが現状です。林業は長期の見通しに立って経営されなければなりませんが、なかなか難しいようです。 今後も、当分は花粉症は続くものと考えられます。
最近、クシャミ凄くねーか？東京はおかしいぞ！！！
薬局で目薬を買って点眼してみるか、眼科に行ってみたらどうでしょうか？
殺虫剤はダメでしたか？
あきらかに犬アレルギーのようです。その他の花粉症もあるようですね。アレルギー体質のうようです。犬の毛よりもフケがアレルギーを起こすことが多いようです。アレルギー体質改善に役立つかもしれない方法を教えます。まずさらだ油をやめると改善された例が多くあります。天然油を使うのです。そして、マヨネーズ、市販のドレッシングもよくないです。それと、もう一点グルテンフリーにすると改善した例もあります。個人、個人反応は違いますが！これらがアレルギー体質を作る原因ともいわれています。それと食品添加物（指定添加物）も注意してください。 近くに居ましたら花粉症治療は可能ですが、一回の治療でほぼ完治します。今年も１００人位治療しました。私は愛媛県です。 東京からも治療に来ました。
ラテックスアレルギーって知ってます？ ゴム手袋やゴム風船等、天然ゴムを原材料としている製品に触れる事で起きるアレルギーです。 ゴム手袋は石油由来の物だと思っている方が多いですがそれは間違いです。 質問者様がどの位の期間ゴム手袋を使用しているかわかりませんが、もしゴム手袋を使用していて少しでも痒くなったり皮膚が腫れる場合はすぐ使用をやめて下さい。フルーツラテックス症候群の可能性があります。 さて靴の臭いが気になる との事ですがまず、足の臭いを無くしたくないですか？足の臭いを無くす良い方法があります。 洗面器等にお湯と重曹(大さじ2杯程)を入れて足湯するんです。 個人差がありますが続けているだけで足の臭いが大分抑えられます。 参考程度に、どうぞ。
私は18歳の男ですが、バラ科の植物で口腔アレルギーがあります。アレルギーがわかったのは幼稚園か小学校の低学年くらいの時です。桃を食べたら、口の奥から喉にかけて痒くなったため発覚しました。 しかし、そこまで強く反応が出たわけではなかったので少しづつ食べたりしていました。 私の場合は、加熱したものや、濃縮還元の100%ジュース、缶詰などでは反応が出ません。 最近では治ったわけではありませんが、りんごや桃なら3分の1くらい、いちごやさくらんぼなら2、3個はたべられます。
あいうべ体操と口テープが病気を治す!鼻呼吸なら薬はいらない 新潮社 あいうべ体操は鼻呼吸を促す簡単な体操です。 体操以外の対策も書かれていますので 参考にしてできることから始めてみられてはいかがでしょう。 呼吸のこともよくわかります。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて呼吸器である鼻で 呼吸ができるようになるといいですね。
「雑草アレルギー」かもしれません。今の時期はコヌカグサ、カモガヤとかブタクサがメインでしょう。 目がかゆくなるのは結果ですから、原因を除去しなければなりませんね。 ①学校から帰ったら、必ず顔を洗って顔や目に付着している花粉を洗い流してください。手も洗ってください。 ②室内に持ち込まないように学生服は良くブラッングして、花粉を除去する。 ③室内の換気を良くするなどが大事な対策です。 また、眼科を再受診して、抗アレルギー剤の内服薬を処方してもらうと良いでしょう。 そうすれば、症状は治まります。 お大事にしてください。
自分も花粉症で大変でした❗自分は杉花粉です。 質問の回答は 耳鼻咽喉科で検査してください。 花粉症といっても60種類以上の花粉症の原因があり、自分がどの花粉に対してアレルギーがあるのかをしっかり知る必要があります。 中には、口腔アレルギーを引き起こすような原因となる花粉症もあります。 検査に血液検査で行うのがベスト。 一度の検査で12種類のアレルゲンがわかります。 追伸、 自分はネットで鼻洗浄(ハナクリーンS) 花粉・ウィルス細菌・ハウスダスト・鼻のムズムズ・大気汚染(PM2.5)鼻の手術後のケア に写真参照してください。 この洗浄器はすごく良かったので皆さんに推薦しています❗ 自分はゴルフの後は必ず、ゴルフの風呂場でやって帰ります。 花粉症の人は皆さん興味深いみています。
吸入期間は医師により見解は異なるのかな、と思いました。 私が通っている呼吸器内科は2年間症状がなければ終わりと言われています。 こちらの医院の記事に書かれてますがガイドラインにしたがってるのかな？と思います。 http://miyagawaiin.nzjp.net/04_11.html 実は2回目です。 1回三年前に終わったですが、今年の１月に再発しました。 夜、眠れないくらい咳が出て、翌日医者行って一酸化窒素濃度測ったら、喘息の人の領域でした。 三週間真面目にレルベア吸って健康な人並みになりましたが、パルミコート続けてます。また二年です。 咳喘息にならないよう、風邪ひいたら即医者に行くようにしてました。 １月になったときは、風邪をひいたときにたまたま医者にいけなかったんです。 自力でなんとかしようと市販薬を飲みましたが、駄目でした。 風邪ひいたら症状が酷くならないように対処したほうが、良いですよね。
一度きちんと医療機関で、アレルギー検査やパッチテストをしてもらった方がいいですよ！ 血液検査や、腕にアレルギーのサンプルをおいたり比較的簡単な検査です。 自身が、なんのアレルギーに反応するのか？ 反応のレベルはどれくらいなのか？ 自分自身で、把握しておかなないと、大変なおもいをしてしまいますよ！ （知っていれば、ある程度の事は自分で対応できるので、安心です。） 私も、木や草にも反応し、場合によっては、顔や目も痒く腫れて熱っぽくなってしまいます。 自分自身も辛い上、他人にも心配をかけてしまうので、誘って頂いても、場所によっては、NGです。
回答にならないかもしれませんが、私は冷たい麺類を食べると嘔吐きます。 食べれるのですが、途中何度か嘔吐くので今では夏でも温かい麺類しか食べません。 自分の体がおかしいのかと思っていましたが、同じような人がいてビックリしました。 原因私も知りたいです。。
こんばんは。 杉が終わっただけで花粉は飛んでいますよ。 検査はされたのですか。 ほっておくと、ひどくなりそうです。 私なら内科で治療します。 ご自愛を
市販の風邪薬程度なら併用可能です。 が、万一異常を感じたらすぐに夜間救急（ER）に電話相談してください。 市販の風邪薬なら、ほとんどの症例で、問題は報告されていません。 心配ならば、処方医に喉の痛みを和らげる薬を処方してもらってください。 一応、イソジンを薄目に溶いてうがいしてしてみて下さい。 お大事に。
固形チーズってナチュラルチーズじゃなくてプロセスチーズですよね。 ナチュラルチーズと違って、添加物がけっこう使われてるので、何かが身体に合わないのかもしれないですね。
市販薬、アレルギールのHPのアドレスです。このお薬でまちがいないでしょうか？ http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/products/details/allergiel_tab/ さて、このHPのお薬であるという前提に話を進めていこうと思います。 このお薬で、抗アレルギー作用を示すメインの成分は、クロルフェニラミンということになります。(市販薬なので、他の成分も配合されていますが、直接アレルギー反応を取るものではないので今回は無視します。) クロルフェニラミンを含む処方薬は第1世代抗ヒスタミン剤であるポララミンというお薬です。 https://www.qlife.jp/meds/rx40004.html 第1世代抗ヒスタミン剤なので、即効性が強く、眠気、口やのどの渇きが出やすいお薬です。 アレロックは第2世代抗ヒスタミン剤ですので、ポララミンに比べて緩やかに効果を発揮し、眠気、口やのどの渇きが出にくいお薬となっています。 現在のアレルギー疾患治療においては、ポララミンなどの第1世代抗ヒスタミン剤よりも、アレロックなどの第2世代抗ヒスタミン剤の方が主流になっています。 長い目で見て、少しずつ炎症反応が出にくい体を作っていくということです。 よって、主治医の先生がアレロックを勧めてくることは当然といえば当然ではあります。 そこで、主治医の先生には「アレロックが効きづらかったので次回以降は別のお薬にしてほしい」という旨のみを伝えていただくのが賢明と判断します。もし、どうしてもポララミンを試したいなら「友人がポララミンというお薬がいいと言っていたので、どんな薬なのか知りたい…」などという口実で尋ねてみてもいいかもしれません。(単刀直入に「ポララミンがいい」と言ってしまうのはあまりお勧めできませんので……) ただし、前述しましたが現在、アレルギー疾患治療に対してポララミンはあまり使われなくなりつつあります。 ポララミンはどちらかというと、アレロックなどの第2世代抗ヒスタミン剤だけで効果を得られない時に、補助的に用いられることが多いという印象です(一定期間の併用または入れ替え)。基本薬は第2世代抗ヒスタミン剤のようなので、アレロック以外の第2世代抗ヒスタミン剤を試してみるのもありではないかと思います。 いずれにせよ、主治医の先生と相談の上でのことです。医薬品に関しての自己判断および、インターネット上の情報の鵜吞みは危険ですので。 主治医の先生とよく話してみてください。 お大事になさってください。
この写真は肩と首と鎖骨が写っている場所ですよね？ すみません、いろいろ想像してしまいました。 お医者さんは皮膚科ですか？もしできるのなら、アレルギーの得意な病院に行くことをお勧めします。 汗とか暑さとかでアレルギー湿疹が出ることはあります。 湿疹が出ていないようでも痒みを感じることもあるかもしれません。 私もお風呂上りなど、皮膚に刺激があると発疹が出ますし、汗をかくとかゆくてたまらなくなることもあります。そうそう、アレルギーは体調にも影響して症状が出なかったりすることもあります。他に飲んでいる薬が原因ということもあるし、食べ物の場合もあります。それらが組み合わさることもあるでしょうね。 アレルギーの元（アレルゲン）を見つけるのはちょっと根気がいる場合があるのですが、検査をされてはいかがでしょうか。 原因がわかれば対処方法も見つかるはずです。
余りにもネットに頼り過ぎです ネット情報にも噓はありますよ
そうですね、私も卵やそばアレルギーです。 大人になって発症しました。
地域にもよりますけど、ｲﾈやﾋﾉｷやﾏﾂあたりですかね？ 下記ｻｲﾄ地域別時期別の飛散花粉がみれます。参考まで。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/
酷そうですね。暇を見つけてアレルギー専門の病院でどの花粉が原因かを調べて貰い、もしそれが見つかれば色々の対応策があります。 とりあえず症状を軽くしたいのなら、薬局で抗ヒスタミン薬を買って飲めば幾らか楽になります。 花粉症になると他のアレルギーにもなり易いかは、どちらとも言えないです。
つらいというか、仕事にならない。10分おきくらいに鼻かんでいますから。
珍しいアレルギーだと知りました。 助けにならないかもしれませんが、調べてみました。 ウィキペディアの「ゼラチン」で調べれば分かるのですが、ゼラチンはいろいろなタンパク質の混じったものです。 ただ、ゼラチンアレルギーが、どのタンパク質に起因しているのかが調べきれませんでした。 このアレルギーに関して、ネットではあまり情報がないので、学術論文等をあさらないとだめかもしれません。 一方、ケラチンはいろんな種類のケラチンをひっくるめてケラチンと呼んでいるらしいです。ネットの情報からは、ゼラチンとケラチンの両方に含まれるたんぱく質に共通するものが確認できませんでした。 この結果からだけだと問題なさそうですが、もう少し調べるか、実際にアレルギーが出るかどうか、慎重に少しづつの量で試すか、医師と相談して進めるのが良いと思います。 症例の少ないアレルギーのようなので、情報を得るため、専門医に、関連する文献を紹介してもらうのも手かもしれません。もし、読破する元気がある場合ですが。。
私はいつも4月末には症状が落ち着くのですが、まだ目も痛いしくしゃみも酷いです。 なんかまだ飛散しているような気がします。 薬で症状を抑えていたのですが、最近また新たに薬を購入しました。。。
「銀製品はアレルギーを起こしやすい」と思われている人が多いですね。 実はそれが誤解なのだ、という事を書かせてもらおうと思います。 花粉症といっても全ての花粉に反応するわけではないように、金属アレルギーもどんな金属に反応するかは人によって違います。 一般にジュエリーやアクセサリーに使われる貴金属は「ゴールド」「プラチナ」「シルバー」ですが、ほとんどの場合それぞれ純粋な金、プラチナ、銀に他の金属を混ぜて合金化されています。 ですからアレルギーを考える時はメインの金属だけでなく、そこに混ざっている他の金属のことも考える必要があります。 「スターリングシルバー」とは、先にfumi_garnetさんが書かれているように92.5％の銀に7.5％の銅を混ぜたものを指します。この配合が最も美しく、性質的にも優れた配合であることから「スターリングシルバー」という別名がついているのです。 ですから正式なスターリングシルバーであれば「銀」と「銅」に対するアレルギーを考えればいいという事になります。 この「銀」なのですが、一般に銀はアレルギーを起こしやすい素材だと思われていますが、実は銀にアレルギーを持つ人はほとんどいません。 意外だと思われるかもしれませんが、「金」や「プラチナ」そのものにアレルギー反応を起こす人はそれほど珍しくないのですが、「銀」ではほとんどいないのです。 厚生労働省の皮膚科のお医者様に対する「どんな金属に対するアレルギーを診察したか」という調査では、「銀アレルギー」の診断例は７年間で１件だけでした。 ちなみに金アレルギーは50件、プラチナアレルギーは27件、最も数が多いニッケルでは168件となっています。（Ｈ10～16年度） また同じ調査で「銅アレルギー」は18件と、これも数は多くありません。 ですから「スターリングシルバー」は金属アレルギーを起こす可能性が低い貴金属だ、といっていいと思います。 ではなぜ「銀のアクセサリーはアレルギーを起こしやすい」というイメージが広がっているのでしょうか？ それは一般に売られている銀製品にはかなりいい加減なものが多く、銀の純度の刻印が正確でなかったり、スターリングシルバーと表記していながらニッケルが含まれるものなどが流通してしまっているからだと考えられます。 ただティファニーであればそういういい加減なことはしていないでしょう。（私は関係者ではないので保証は出来ませんがｗ） お友達が「ティファニーは大丈夫だったよ！」と言うのもそれが理由だと思います。 ですからあなたがもし銅（あるいは銀）にアレルギーがある場合はスターリングシルバーでもダメですが、そうでなければ大丈夫ではないでしょうか？ ちなみに銀や銅にアレルギーがあるかどうかは皮膚科に行って「銀と銅に対するパッチテスト」を頼めばやってもらえると思います。 長くなってしまってすいません。 ちょっと知恵ノートに金属アレルギーについて書いて見ようと思うので、興味があったら覗いてみてください。
直接の回答では無いが・・・ 昔々はアレルギーは無かった（居なかった）んです。清潔になり過ぎたことと，食べ物のせいでアレルギーが出てきたのだそうです。食べ物を考えたら如何ですか？ 具体的には，若杉友子さんの著書を（図書館で借りて）読むとか，YouTubeで船瀬秀介氏や内海徹医師の動画等を見ると何を食べたら良いか，どう調理したら良いか参考になるかもs知れません。
内服後2時間～3時間で副反応がでることもあれば翌日でることもある。いろいろだね。 イブプロフェンが主成分だから体質に合わなければ薬疹や胃腸障害のほうが副反応としては多いかもしれない。 四肢のしびれはアナフィラキシーのときに出現しやすいから服用後30分～1時間くらいで発現するだろう。8時間後のアナフィラキシーは考えにくい。 イブプロフェンの血中濃度の半減期は6時間～8時間くらいだからそろそろ薬の効果が切れるころだね。
ココナッツドリームさん 神奈川県 http://coconutdreambakery.com/ 小麦粉、たまご、乳、大豆、白砂糖、ナッツ類も不使用ケーキあります。 不使用とは思えない本格派の味です。 小麦粉不使用で美味しさを出すのは結構大変ですよ。アレルギー対応の食品は味がピンキリなので、わたしは厳選してこちらにたどり着きました。 ちなみにわたしも小麦粉、たまご、乳、大豆、ナッツアレルギーがあります。 オーナー・パティシエ KAORIさんについて ２００１年、ニューヨークのThe French Culinary Instituteにて製菓を学ぶ。在学中に挑戦したGingerbread House Competitionにて２位に入選、Honorで表彰され卒業する。同じ時期にKG-NY Restaurant Groupでレストランパティシエとして修行を開始、ウィーン菓子やニューヨークスタイルのプレートデザートを学ぶ。 ２００４年にはマダガスカルの日本大使公邸にてデザートやイベントのお菓子などを制作。２００６年帰国後、岡山で兄の経営する「自給的パン屋ホトトギス」（現在グルテンフリーベーカリー＆ファーム ホトトギス）にてスイーツの開発を手がける。この頃からオーガニックフードやアレルゲンフリー、自然で体に優しい食べ物やスイーツに関心を持ち始める。 ２００８年、東京ミッドタウンのアメリカンレストランUnion Square Tokyoにてシェフパティシエとしてレストランのデザートを担当。２０１２年にはニューヨークスイーツのお店Ciappuccinoのシェフパティシエとなり、カップケーキやウーピーパイなどのアメリカンスイーツの開発、制作を手がける。この頃から原因不明の体調不良に悩まされるようになる。 体調不良の改善と原因解明の為に一時休職。食物アレルギー（小麦・卵・大豆）、低血糖症、副腎疲労症などがある事がわかり、従来のスイーツを作り続ける事を断念。アレルゲン除去の食生活を送りながら、小麦や卵を使わないスイーツの研究をはじめる。 ２０１４年９月に小麦・卵・乳・大豆・白砂糖を使わないグルテンフリースイーツのお店、Coconut Dreamをオープンする。
医師がカルテを見た時点で通院していないのがわかると思いますが、 医師に聞かれてからか、診察前でも自分から、 「学校や家庭の事情で」と言えば、そんなに怒られることはないですよ。 「行く暇がなく」はやめましょう。この言葉は注意されるかもしれません。 中耳炎を治療もせず、半年も放っておくと最悪手術となる場合も考えられますからね。
アスピリン過敏症だと思います。 アスピリンだけではなく、非ステロイド性抗炎症薬(NSAIDs）と言われる鎮痛剤は殆ど無理だと思います。 どの成分が使えて、使えないのかをはっきりさせたいのなら、負荷試験を受けると分かります。 鎮痛剤のアレルギーは血液検査では分からないので、体内に取り入れて負荷をかけて調べるという検査をしなければ確定出来ません。 しかし、この負荷試験は何処でも出来る検査ではないので、大学病院の様な大きな病院のアレルギー科などで出来ます。 うっかり飲んでしまうと危ないですから、気を付けてくださいね。 ロキソニンもイブプロフェンもボルタレンも飲めないと思います。 セレコックスなら飲めるかもしれませんが… この薬剤も弱いので効かないかもしれませんね。
悪臭がしやすくなります。 唾液や口内に含まれた細菌が息を吐き出すときや咳などでマスクの内側に付着、人間の体温で暖かく、しかも湿度のあるマスク内側の環境で繁殖してしまうのです。 この繁殖した菌が、悪臭の元になっている可能性は高いと言えるでしょう。 ずっとこの悪臭を嗅いでいると、マスクを取った時ににおいがわからない、という事態にもなりかねません。 また、肌荒れが挙げられます。 医師や看護師などのマスクを長時間しなければいけない職業の人はマスクによるニキビや肌荒れがおき、その事を「マスク皮膚炎」と呼ぶほどマスクは肌に良くないというのは常識のようです。 皮膚が、マスクとの摩擦で荒れ、表面がめくれてしまうと、見えないかさぶたのようなものができるのですが、それを放置してまたつけ続けると段々と角質が硬くなります。角質は、肌を保護しようと厚くなってしまうものなのですが、美容の面から見ると、ガサついたり、黒ずみを生じたり、ひび割れたようになったりとネガティヴな面しかありません。そもそも角質が厚く硬化することは皮膚細胞のターンオーバーの乱れとなるわけですから、なるべく長時間のマスクの着用は避けられる方が賢明です。
まぁ、ネットは極論が書かれることが多いですからね。 あまり極論に惑わされないように。 ステロイド批判も同じくらい多く、 脱ステロイドの怪しげな方法を勧める方も多いのでご注意下さい。 確かに沢山使うと効きが悪くなりますが、一度止めてステロイド点鼻に切り替えたら良い話です。 耳鼻科に行かないのであれば、 ナザールをやはり中止するしかありませんね。 ところで内服は試されなかったのでしょうか。市販薬でもアレルギー薬は発売されていますよ。 またザジテンAL点鼻なら確か、 血管収縮薬は含まれていないはずです。宜しければご検討下さい。
基本洗ってから収納した方が良いです。 我が家は安いラグなので普段から風呂場で足踏みして洗って、ある程度風呂場で水切りしてから洗濯機で脱水して干してます。 濡れるとコンパクトに畳めちゃいますよ！ ちなみにラグは190×240で洗濯機は6キロです。
基本検査しないと思います。ただ外部の検査機関に出すのなら出来ない事はないと思います。一度相談したらいいと思います。血液検査では精度がいまいちです。尿素呼気検査をお勧めします。これは心療内科では出来ないです。
わかってると思うけど・・・ バタークリームってのは乳製品をほとんどor一切使わずに、植物油や合成物質を使って「生クリームっぽく作った合成物質」だよ。 だから、超一般的な乳製品やたんぱく質アレルギーに対してバタークリームは乳成分を含んでないからむしろアレルギーに有効なんだっていわれてるわけだし、勘違いされるのも当然だね。 でも、アレルギーは人それぞれだからバタークリームでアレルギーが出るのもしょうがないね。そして、バタークリームには植物油や合成化学物質やら、体に悪いので評判のトランス脂肪酸とかいっぱい使われてるよ。でも一般的なアレルギーじゃないからその辺の病院じゃ調べようがないよ。具体的に何がアレルギー反応を起こしてるのかは、お金かけて専門の検査機関で調べてもらうしかないね。 そこまでしてお金かけて原因を知りたいならの話だけどね。
リボスチンの副作用です。 この薬剤に本来副作用はほとんどありません。点眼時の軽い刺激感は心配ないでしょう。点眼後、かえって充血やカユミがひどくなるようでしたら、早めに受診してください。 重い副作用としてアナフィキラシーも考えられます。気持ちが悪い、冷汗、顔面蒼白、手足の冷え・しびれ、じんま疹、全身発赤、顔や喉の腫れ、ゼーゼー息苦しい、めまい、血圧低下、目の前が暗くなり意識が薄れる。 しみる、かゆい、眼痛、まぶたの腫れ・ただれ、充血も副作用の一部です。あなたの症状は副作用のこれなんじゃないですか？ わたしも、リボスチンではありませんが、眼科さんに処方されたドライアイの点眼薬でこのような症状が出ました。 即刻薬局に電話したところ、すぐ使用をやめて、再受診をと勧められました。目は取り替えが効かないので、すぐ使用をやめてください。
冷えるのは良くないですよ。 胃に負担かけます。 冷たいと消化に良くないです。 温野菜で十分です。 野菜入った味噌汁とかどうですか。
呼吸がスムーズでなくなるのです。 吸う方が優位になり吐くのが難しくなるのです。
ナッツおよびピーナッツのアレルギーは症状が比較的重篤で、耐性を獲得しにくく、近年その発症率が上昇しているといわれているそうです。 耐性が獲得しにくいということは なかなか大きくなっても食べることができるようにならないということです。 →http://senoopc.jp/al/nutsallergy.html 一方、魚卵アレルギーですが、いくらでのアレルギーの場合は、ほかの魚の卵でもアレルギーが起こる確率が高いと言われています。 やはり、一度アレルギー科を受診して、ナッツ類や魚卵アレルギーの有無の検査を受けたらいかがでしょう。 もしも特定されたら、抗アレルギー剤が処方されて、症状が改善します。 食品アレルギーは生命に関わる時があります。 例えば、英国の女性でアーモンドアレルギーの人がアーモンド・プードル（＝パウダー）が入っているケーキを気付かずに食べて亡くなっています。 くれぐれもご注意くださいね。
もう花粉症のシーズンは終わったので、 私は今は楽ですが、 雨の日は、症状が重くなりましたよ。 なぜかと言うと、雨が降ると気圧が下がり、 体内のヒスタミンが増えて、 アレルギー反応が強まるということが 考えらるそうですよ。 また、気圧が下がることによって、 副交感神経が優位に立ちやすくなり、 アレルギー症状が活発になると言われているそうです。 こちらから抜粋させて頂きました。↓ http://jouhou123.net/archives/692 肌の症状は私は出ません。 １度皮膚科へ行って、原因を特定し、 きちんとした薬を出してもらった方がいいような気がします。
質問の意味がよくわかりませんが、 アレルギーの検査ではクラス０～６の段階が有り、６が一番強く、０は検出されずみたいな意味です。 クラス２だとアレルギーはあるけれど、そこまで強くはない程度でしょうか。 ただし、アレルギーの血液検査はハッキリ言って度合いの目安にしかならず、有無の目安には全くなりません。 私自身卵白・イヌネコクラス６ですが、天津飯大盛りでも猫と一緒に昼寝しても何も起きません。 逆に、息子は血液検査でクラス０のイカ・タコがプリックテストでは血液検査クラス5の卵白より強く反応があり、全除去しています。 クラスの増減でマシになった、悪化したという目安にはなりますが、それに実際症状として出るアレルギー反応があるかは別問題になるのです。
なんのアレルギーかにもよりますが… 例えばイネ科の牧草が原因でしたら、ペレットタイプの牧草に変える。(牧草の変わりとして問題無いです) 毛や糞が原因でしたら、こまめな掃除をする事で暖和します。掃除の際はマスクや手袋をしましょう。 空気清浄機を設置するのも良いです。
バンダナ洗ってから使っていますか？ １００均行くと鼻がムズムズしますからキケンですよ。
①咽が悪い ②頚椎が悪い ③甲状腺が悪い ④ヒステリー球 いろいろあります
椎の木（スダジイかツブラジイ）だと思います。
私は疲れが溜まると蕁麻疹が出ます。 お疲れ出てませんか と私は女性なので生理前には必ず蕁麻疹が出ます。 年を取るにつれて蕁麻疹が酷くなってきてます。 先生には、ホルモンバランスの崩れと言われました。お大事になさって下さいね。
私もいくつかのアレルギーを持っていますので、分かります‼ 花粉の時期が過ぎても、寒暖差による皮膚の乾燥で体がついていけず かゆみが出たり、おれからは汗をかくとムズムズ&チクチクとしますね。 これは、汗に対する反応らしいです。 あと、意外と知られていないのが日差しによるアレルギーです。 かゆみがでます、これもむずむずしたりもします。 病院に行って対処できるアレルギー薬など塗る薬が必要ならもっと楽ですね。 私は胃腸薬も一緒に処方してもらっています。 アレルギーは完璧に治すのが難しく、ストレス社会ですから色々と悪化する 事の方が多いですね。私は食物アレルギーも増えたので大変です。 私はもう、薬を貰いに行くだけで検査はしていません。 あんまり、対処しようがないみたいなので(>_<)
地域にもよりますけど、ｽｷﾞ・ﾋﾉｷ・ｲﾈ・ﾏﾂあたりですかね。 下記ｻｲﾄで時期別の飛散花粉がみれます。参考まで。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/
①アレジオンドライシロップ1% と②ニポラジン小児顆粒0.6%は、同時に処方された薬剤ですか？ 両方とも抗ヒスタミン薬で二重になるのですが… 医師の指示なら良いのでしょうが、通常はどちらか一つだと思います。 あとは、咳止めと痰きりなので一緒に飲んでも構わないと思います。 吸入薬は無いのですね？ 湿った咳なら、風邪の咳だと思います。
写真とか見てないからハッキリとは言えないけど、食物アレルギーかも知れませんね。 うちの子も幼稚園の時食後時々口周り赤くなってたけど、あんまり気にしてなかったら、園の先生に『これアレルギーよ』って教えてもらいました。うちの子の場合はキウイでした。 食べても口周りが赤くなるだけで、他の症状はないんですけど、沢山は食べないでねって医師には言われてます。 お昼に食べた物の中にアレルギー源があるかもです。
わたしもCTで鼻の中がゆがんでいます 少し寝にくいい日もありまいしたが 手術を思うほどにはなりません その差はなんでしょうか？素人の推測ですが聞いてください わたしの症状は春のアレルギーでした わたしの場合は 寝にくいとかなく 春以外の秋で なんの症状も疑わないときにCTをとったら 副鼻腔炎でした では なんでCTをとったのか？それは 上咽頭炎が一向になおらなかったからです （上咽頭炎治療＝Bスポット治療 この話は知恵袋にかいてます） で 何がいいたいかというと 手術をしても直らないには また別の理由があると推測します それが上咽頭という喉の奥の炎症です たいへんな手術をしてもなおらなかった人を３人しっています アレルギーや後鼻漏や鼻つまり倦怠感や頭痛が治らなかった方が 上咽頭炎の治療をしたら アレルギーも治り 鼻炎と何十年継続する頭痛がとれた人 鼻炎と倦怠感もとれてきた人がいます 上咽頭炎があると鼻炎の症状が治ることがないのです どっちかが炎症すれば どっちかが炎症します そういう関係があります 上咽頭炎とは 喉のおくの いまの医療では治せない部位で 少数の耳鼻科の先生しか この方法を伝授されていません なので どの耳鼻科に行っても鼻炎アレルギーが治ることはありませんね 薬でおさえているだけで また来年やってきます・・・ たまたま ビフィズス菌でなおったり 食生活を直して治ったかたもおられますが では 大勢のひとのアレルギーはどうして治らないのか なぜ治らない人がいるのか その重要な一つに 上咽頭炎という部位が関係します 上咽頭炎とは風邪をひいたときに喉が痛むあの部位です 痛みの部位は扁桃ではなく（扁桃をとっても喉が痛みます）上咽頭です 風邪をひいている部位は 上咽頭です＝喉の奥のみえないところ ここは扁桃とおなじく 免疫の命令をする部位です なぜ上咽頭炎が炎症すると 他の部位に症状がでるかというと 上咽頭が症状を直そうとした結果 過剰に炎症してしまうという事 免役は治そうとして炎症させます 炎症が大きくなりすぎることが問題になります 過剰に炎症して（治そうとして）免疫の逆襲がおこっているのです 普通は手術をしたり 薬で治るところが 免疫が過剰に反応して 大きなお世話状態になっているのです わたしは医者じゃないので 説明は違うとおもいますが・・・・・ｗｗｗ なぜ扁桃や上咽頭が炎症するのかというと 口が開いている＝口呼吸が大きな原因です あとストレスでも 自律神経が狂い 免疫の仕事がいいほうに向いていきません ↑超重要 口呼吸になると 乾燥するので菌やほこりが張り付きやすくなり 炎症を大きくしてしまいます ＝炎症が大きくなって習慣になってしまうと症状がない場合がありやっかいです 先にかいたとおり この炎症が大きくなりすぎると 他の部位の炎症が取れにくくなり 症状も取れないのです 口の乾燥していることで繊毛がうごかなくなってしまって菌やほこりや いつもの繊毛運動ができないので＝流れないので炎症が大きくなります つまり治そうとして免疫が過剰になってしまう＝大炎上 大炎上になると 治るどころか いまある症状が強くなります ＝なおそうとして免疫が過敏になって症状がでる 意味が分からないとおもいますが わたしもこれを理解するのに ２年かかりました 医師の仕事はやはり難解です 堀田修先生の本がでています ので読んでください 鼻の奥にある上咽頭について 免疫について アレルギーについて根本の話が書いてあります いまの医療にない考えなので 最初はちんぷんかんぷんでしょう・・・ｗｗｗ 今の医療は薬で 手術で治そうとするだけで 根本治療ではありませんね つまり上咽頭炎があれば そこを治せば つらいアレルギーが直る可能性があります 鼻の手術をしなくてよい場合もあるとおもいます わたしはこの上咽頭炎治療でアレルギーがなおりました きっちり 薬なしで２０年間来ていたの春の鼻炎が来なくなりました 抗体はなくなりませんが（杉とか）体が反応しなくなるということです その原因が上咽頭炎だったということです ですが上咽頭炎をなおすには いい医師にあわねば治らないことが一つ それとたぶん口呼吸をされていると思うので そこを治す必要がとても重要 ほぼこれにかかっている 上咽頭炎治療していても 口呼吸であれば 治るのに何年も何年もかかるでしょう なので 口を閉じてください あいうべ体操も重要すぎるくらい 重要です 繊毛をうごかして 唾液や粘液を出すことが重要 湿気ていることで 健康をたもちます＝免疫を正常にしておくこと あとは口の中の菌です つまり歯周病や歯の根の膿があれば これまた免疫が逆襲にはいりますので また炎症が過剰になりますので 歯の全部のレントゲンを撮って治療してください あとは 副鼻腔炎ですが 耳鼻科にかかられたそうですので CTで確認済でしょう なのえ 副鼻腔炎がないでしょう これは安心ですね あとストレス解消法を知ることです 超重要 繊細な性格をすてるくらいの勢いが必要 なぜストレスが関係するかというと 上咽頭とは自律神経を深いかかわりが あり ストレスを感じると かならず上咽頭炎がひどく炎症します つまり体がいい状態に治そうとして 過剰に反応して炎症しますので 治りが悪くなります あと気圧が関係して 台風がくると低気圧爆弾で 上咽頭炎がひどくなります ロンドンは曇りがおおく 頭痛天気予報というのがあるのです それくらい体に影響があります 治ってしまえば 天気くらいで左右されなくなります 話とびます 鼻の湾曲は 横に寝ることでそうなります ので 上を向いてねて 食べるときは よく噛んで食べることです 歯は噛むことで 唾液がでます 噛むことで 歯の上下の力関係が整います すでに歯並びが悪い時は 歯列矯正も必要 まとめますと 大変な手術しても治らないときは 上咽頭炎がひどくなっている時があり 上咽頭炎を治療したら 治るほうへ免疫が持って行ってくれる 上咽頭をなおすには Bスポット治療という方法です 先にかいた堀田先生は この方法で 腎臓に炎症を起こす免疫異常を発見して 何十年も治らないといわれていた 腎臓病の原因を発見した先生です （堀田先生の発見はノーベル賞ものですが アメリカには腎臓病についておくれているのでそれはむりそう・・・） なぜ腎臓病に関連するのか？ 腎臓病も炎症なので 考え方は同じで 免疫を正常にすれば 腎臓病も直るということが発見された つまり 腎臓に炎症が来るのも 扁桃と上咽頭をなおすと クレアチニンが下がったり 腎臓がなおったりします（ひどくなりすぎると なおらないので早期発見が重要） つまりつまり 根っこにあるのは 免疫の命令をする（免疫反応）のは 口の中にあり 薬や手術で治そうとしなくても 免疫の命令をする部位が正常であれば 治るほうに向かうとということです つまり症状がなくなる 炎症がきえる 意味不明かな・・・ｗｗｗ なにしろ 堀田医師がこの発見で腎臓病を治している過程で 頭痛や関節炎や肌の炎症（アトピーや掌蹠膿疱症）いろんな鼻炎やアレルギーが直っていたということから 上咽頭炎を治すことが重要だと提唱されているということです なので 堀田医師は休みの日には この上咽頭炎について 講演会をされて 今の医療で治らない謎の症状の患者さんを救っておられます 仙台の病院には遠方の方も多くこられています 堀田先生の名言 「原因の解らない病気があるが 原因のない病気はない」 鋭い言葉だ 堀田先生は医師になってたった５年で 何十年治らなかった腎臓病を治してしまったのだ （でも仙台に行かずとも Bスポット治療の耳鼻科いくだけで 直る可能性があります） その治った根本が免疫の根本で それが 扁桃と上咽頭です （扁桃も上咽頭も同じく だれでも炎症している部位です みんな気が付かなのだけど炎症してます その炎症が小さいと免役が治すほうへ向き 大きな炎症になると免役が体を攻撃＝炎症してしまう） で あなたに 上咽頭炎があるかないかの判断はとても簡単 （わたしはあると思います いや・・・ここを疑わずしてどこに原因があるのか 医師もお手上げでしょう・・・） Bスポット治療にいきますと それが判断の材料になり 治療もかねてます 塩化亜鉛という液体を喉の奥の見えないところに こすりつけます 炎症があれば ちっとふれただけで 痛みを感じ出血します わたしはアレルギーがあり 大出血と激痛でした 今は治療成功して 出血しなくなり アレルギーは治療3ケ月で治りました でも 完全に治すには 地道に通院です いったん完全にきっちり治ってしまば すこしくらいでは もとの炎症にもどたりしないので 今は症状はないけど 今度は逆に健康管理 健康維持につかえる治療です ちっとつかれたというときにも 通院したらすっきりします 風邪予防になります 話飛びました なので この痛みと出血があれば 上咽頭炎があり！です なので大変な手術をして直らないなら+上咽頭炎があるなら ここを治してしまえば 治る可能性があります 家ですることは 口呼吸禁止＝口をとじます 寝ているときは 口テープを張ります 最近は龍角散のCMで 口呼吸についていってますね つぎ 鼻うがいです 2滴3滴なので 怖くもないです これで炎症をおさえたり 繊毛を動かしたり していきます 最初はこわいけど すぐなれます 鼻うがい後は すぐに鼻を噛むと中耳炎になってしまうので できるだけ 鼻がすっきりした お風呂上りなどに 鼻うがいして 水が下に落ちるまで 鼻をかまないことが 重要 塩うがいでもいいですが ミサトールリノローションですると 抗炎症になるので いいです 上咽頭炎があれば 鼻うがいだけでもしみます
命にかかわるアレルギーはいっぱいありますよ。 アレルギーからｱﾅﾌｨﾗｷｼｰショックおこして命危ない。
薬剤師です。 PL顆粒に入っている抗ヒスタミン剤（抗アレルギー剤）は、メチレンジサリチル酸プロメタジンという成分です。この成分が質問者様の症状を緩和しているものと思います。 ですが、メチレンジサリチル酸プロメタジンが含まれる市販薬などはありません。よって、PL顆粒以外で同じようなものを手に入れる方法はありません。 次に、メチレンジサリチル酸プロメタジンの替わりとしては、クロルフェニラミンマレイン酸塩やフマル酸クレマスチンといった成分になります。 特に、クロルフェニラミンマレイン酸塩は、病院用としてはポララミンがありますので、処方をしてもらえます。すでに服用して効果が無かったのであれば無意味ですが、まだ試していないのであれば一度ためてしてみて下さい。
こんにちは(o^^o) 私もキウイのアレルギーがありますが、質問者さまと同じように食べると数分後に喉が締まったような痛痒い感じになります。辛いですよね>_< 私の皮膚科の先生いわく、アレルギーはその日の体調や時期によって強く出る時もあればほとんど出ない時もあるそうなので、質問者さまももしかしたらアレルギーかもしれません。 しかし、質問者さまの症状が本当にタコのアレルギーかどうかは、血液検査をしないとわかりません。 ですので、一度アレルギー科の病院でアレルギーの血液検査をしてみてはいかがでしょうか？ 食品だけでなく、花粉など植物についても、自分のアレルギー数値が出てきますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
免疫が下がって風邪ひいたようですが免疫が下がったところにウイルスが入り上気道感染を起こしているわけですから他人に移ります
花粉は、全国的にも少ないですよ。
似たような症状で副鼻腔炎になったことはあります
正確にはアレルギー性鼻炎が手術で治るわけではなくて 鼻閉の症状が手術で治るのと 鼻の粘膜を焼いたり切ったりするので、アレルギー性鼻炎の症状が６～８割の人で抑えられるということになります。 確かに常に鼻閉のある人に手術を行うと鼻呼吸ができるようになって集中力が増したりする方もいますね、必ずではないですし、手術をするからにはデメリットもあることもきちんと説明を受ける必要がありますが。 性格は…どうですかね…口呼吸がコンプレックス、鼻閉がコンプレックスだった患者さんが術後嬉しそうに通院していたりはしますが、根本的な性格の変化は無いと思います。前向きにはなるかもしれません。
私も同じです 昨日 久しぶりにジム行って ダンベル頑張って持ち上げてたら 痒い 痒い・・・ 毎年 暖かくなって 汗かくとなります とにかく皮膚科で 塗り薬もらってきたほうが いいですよ 去年 そのままにしてたら カサカサして シワみたいになっちゃったんで 私も理由は分からないですが 病院が一番です
いまはイイ療法があります。少しづつ花粉に体をならして、花粉が体内にはいってもアレルギー症状が出ない体になれます。ただ、１年間の療法が必要です。 減感作療法といいます。 減感作療法は免疫療法とも呼ばれており，最初はごく少量のアレルゲン液を皮下に注射し，だんだんと増量しながら週に１～２回注射を繰り返していって，身体にそのアレルゲンに対する抵抗性を作るというものである。対象となるアレルゲンは主として室内塵と花粉である。
いつどうだというのは子宮の内壁の状態を産婦人科で確認しないとわからないですが、アレグラや胃薬が原因なのはまず無いです。 基本的には気にしすぎると遅れます。 妊娠したかと不安になりすぎて3か月くらい生理来なかったことありますし、試験ストレスで10か月来なかった同級生も居ますし。 とくに問題ないですけど心配ならまずは妊娠の可能性があれば検査→産婦人科受診を。
病院に行った方がいいかと思いますよ
数時間で膨疹が消えたということからして、じんま疹と言うことでしょう。 温感じんま疹、コリン性じんま疹が考えられます。 前者は温度が原因で、後者は汗が原因です。 皮疹からすると温感じんま疹の方が当たっていると思います。 熱いお風呂に入ると痒くなりませんか？ 皮膚科で抗アレルギー剤をもらってきてください。
アレルギー症は今まで何ともない食品であっても、突如発症するのがその特徴です。 これは「アレルギー・コップ」という説で説明されていますが、徐々にアレルゲン成分が体内に、ちょうど水がすこしずつコップに溜まっていって、ある時どっと溢れるように発症するからだというのです。 可能性は二つ：大豆アレルギーと調整豆乳です。 「調整豆乳」の成分は砂糖、米油、天白塩、乳酸カルシューム、乳化剤、糊料（カラギナン）、香料となっています。 一方、無調整豆乳には何も含まれていません。 比較してみるとお分かりのように、調整豆乳には化学物質が含まれています。恐らく元凶は「乳化剤」かもしれません。 これは本来混じり合わない水と油を無理やりに混じり合わせようとする「界面活性剤」と同じものです。界面活性剤は主婦湿疹（手湿疹）を引き起こすとしてお聞きになったことがあるでしょう。 これがあなたの喉にアレルギー症状を引き起こした可能性があります。 試しに、無調整豆乳を少しだけ飲んで比較してみることもできますが、微量ですよ。もしも大豆アレルギーになってしまっていたら、重篤な症状が出かねませんから。豆腐のような大豆製品でも良いかもしれません。 息苦しくなれば、アナフィラキシーの可能性がありますから、救急車を呼んでください。 しかし、一番の安全策はアレルギー科を受診して、検査を受け、大豆アレルギーかどうかを診断をしてもらうことです。もしも大豆の検査が陰性ならば、無調整の豆乳は飲めるでしょうね。 化学物質については現段階では検査は不可能です。種類が多すぎますから。ですから、調整豆乳は今後飲まない方が良いでしょう。 いずれにしても、くれぐれもご用心ください。
マカダミアナッツのアレルギーですね。 出来るなら食べない方がいいですよ。
花粉症はアレルギー症ですから根治することはありませんが、寛解（かんかい）する＝症状がでなくなることはあります。 特に、スギ花粉症では寛解することが知られています。 色々な理由があるでしょうが、まず減感作療法が普及してきています。これはスギ花粉に感作された体を、徐々にスギ花粉のエッセンスを投与することで減感作の状態に持っていき、最終的に症状が出なくすることができるのです。しかし、欠点は時間がかかること（最低でも２年位以上）、コストがかかることです。 次は、加齢により過敏に花粉に反応する免疫力が低下して、花粉に反応しなくなるようです。私が回答した質問者さんは３０年間悩まされてきたのに、ある時突然発症しなくなり、「天にも上る気持ちだ」と書いてくださいました。 これなどは典型的な例でしょう。 日本はアレルギー大国で３人に１人は何らかのアレルギーを持っていると言われています。医学がもっと進歩して、やがてアレルギーにも効く薬が開発されて、きっと皆がアレルギーから解放される時がくればいいなと期待しています。
右側が必ず通ってるなんて、うらやましいです。 アレルギー性鼻炎の症状としては軽めなのかもしれませんね。 ＞毎回詰まってる左側の鼻のほうにだけ吸入するのはいいのでしょうか それとも両鼻ちゃんと吸入するべきでしょうか これは点鼻薬の役割を知ると自然に答えが出ると思います。 点鼻薬は鼻の粘膜が腫れて鼻づまりになってる現象を抑える役割をしてくれてます。 その腫れを抑えるのに使用される成分が違うので、市販薬を使う場合は注意してくださいね。 ちなみに、「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 今回は「べクロメタゾン」パウダー状を処方されているので、耳鼻科で処方されたと思います。 「べクロメタゾン」はステロイドになります。 点鼻薬の中では、安全性も高くてオススメです。 （鼻の粘膜に直接かけるのでステロイドは体内には数％しか入ってきません） 少し話が逸れましたが、 点鼻薬は鼻の炎症を抑えるために使用するので、右側が必ず通っているのであれば、かける必要はないと思いますよ。 本来、薬は使用しないに越したことはないですし。 必要ないところにかけると薬が毒になってしまう可能性もありますしね。 軽い症状であれば、薬で解消する方法でもいいですが、他の方法も選択肢に入れてもいいかもしれません。 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 花粉症ならマスクやメガネで花粉が体内に入ってくるのを最小限にする そして、 アレルギー反応を起こさないようにします。 「抗ヒスタミン」がそれです。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 色々探してみてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
合成のものが増えてます。食べ物、のみもの、シャンプー、洗剤…。 アレルギーにならないほうがすごいと思いますよ。 紫外線アレルギーは私もです。 そこまでひどくないですが、とにかくぐったりしてしまいます。 私は外出は日傘がテッパン、サングラスも。 肌をなるべく隠すようにしてます。UVカーデ等。 食べ物はなるべく自炊でシンプルなものがいいみたいですよ。 睡眠不足が一番体に負担かけるので、体をリラックスさせてあげてください。
イカの成分であるタンパク質(トロポミオシン)がアレルギーを起こします。 ハチと同じアナフィラキーショックを引き起こし、死に至ることもあります。 イカによってその量は違いますし、生は特にいけないのかなと思います。 時季が冬ならノロの可能性もありますが、貝などにアレルギーがある方なら疑ってもいいかもしれません。
ご自分の健康に留意し、ご勉強をしていらっしゃることに敬意を表します。 経験者としての意見を申し述べます。 欧米では早くから不耐症についての認識はあり、特に小麦製品については、スーパーで早くからグルテンフリーの製品が売られています。私が生活していたEUの国ではグルテンフリーの食品が非常に多く売られていたのに驚きました。 翻って我が国では食事の欧米化は戦後急速に進み、パン食、西洋風の調味料などが普及していますが、それによる弊害についての対策は遅れを取っています。たえば、グルテンフリーの食製品は大手のスーパー、コンビニでも未だに出現していないのが現状です。医学的にも研究は遅れを取っているようです。 あなたの場合、 アレルギーなら、免疫反応が原因ですから、少量でも即時に発症し、場合によっては死亡など生命を脅かす症状が出ます。英国の女性でアーモンドアレルギーの人がアーモンド・プードル（＝パウダー）の入っているケーキを気付かずに食べて死亡しています。ですから、下痢、腹部の不快感や疲労感ならばアレルギーではないでしょう。 過敏性腸症候群の場合は、あなたがストレスの影響を受けているか、受けやすければ可能性はあるでしょう。症状的には下痢型、便秘型、下痢便秘交替型、ガス型等があるようです。どの症状にも腹痛が伴うそうです。 最後の不耐症ですが、最大の特徴は疲労感でしょうか。不耐症になると、消化できないことが原因です。身体は消化しようと膨大なエネルギーを使います。普通健康な体は睡眠中に消化活動を休むものですが、不耐症の場合は睡眠中も消化しようとするために身体からエネルギーを消費し、これによって疲労感につながるのでは、と推測されているそうです。不耐症の場合は慢性疲労があります。その他、全身症状としては「皮膚の乾燥や発疹」がありますから、あなたの症状に近いかもしれません。 病院は内科（消化器系）或いは消化器科でしょうね。病院によっては水素呼気検査やELISAテストなど検査方法を持っている所があるそうですから、受診前に電話で確認をすると良いかもしれませんね。 更に自己検査法があります。この食品かもしれないとある程度推測できたら、 数日間その食品の摂取を断つことです。 最初の数日は症状がでるかもしれませんが、その後症状が改善されればその食べ物が不耐症の原因です。 期間は5日程度で十分で、発見できればその食物を避けることで症状の発現を抑えることができます。 このようにして、不耐症が疑われる食品を一つ一つ消去していけば、最終的には不耐症の食品にたどり着けると言う方法です。 私の友人の兄弟は「セリアック病」（ググってください）でした。これは不耐症ではありませんが、グルテンに対して免疫反応がおこる自己免疫疾患で、小麦により腸の繊毛がダメージを受けて消化できなくなることで栄養失調に陥る病気です。私自身も「パン大好き人間」で３度３度パンを食べていましたから、今は小麦不耐症だと思い、和食に切り替えています。 不耐症で死ぬことは余りなさそうですから、食事を切り替えて楽しみながら治すことができたらいいなーと考えています。 あなたもどうぞ焦らず、不耐症が克服できるように地道にご努力くださるよう、願っています。（長文失礼しました。） 参考資料→http://fatigue.hajime888.com/f005.html
ご自身の体のためですから致し方無いですよ。 因みにどんなアレルギーで、どんな仕事でどんな対処をして欲しいと思われているんですか？
http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calendar.html 上記のサイトにカレンダーがありますが、年間通じて何かしらは飛んでいますよ。 ご自身が何の花粉に反応するのか、もしくは花粉だけではなくてダニ・カビ・ハウスダストなどはどうなのかはきちんと把握する必要があります。
鼻血が出ると焦りますよね。 私も一時期同じような体験をしてるのでよくわかります。 本当にちょっとしたことで、すぐに鼻血が出ました。 例えば、、 大便をする時に気張るだけで出るし、顔を洗うだけで出る状態です。 さすがに生活に大きな影響を及ぼしてました。 結論から言うと、耳鼻科に行って「鼻の粘膜を薬品で焼く」ことで粘膜を強くして解決しました。 効果てきめんで、それからほとんど出なくなりました。 ＞これは鼻のかみすぎか原因でしょうか？ それともアレルギーが原因でしょうか？ 最近は気温が高いのでそれが原因でしょうか？ 鼻血がよく出るのは単純に鼻の粘膜が弱くなっていて、少しの刺激で毛細血管が切れてしまうのだと思いますよ。 どちらにせよ、耳鼻科に行く以外に解決方法はないと思います。 粘膜を焼くといっても、 鼻に薬品を浸したガーゼを15分ほど入れておくだけで終わりますので、不安になる必要はないですよ。 ちなみに、鼻血が出た際は鼻の入り口の小鼻をしっかり摘んで止めてくだいね。 ティシュを詰めるのは、鼻が傷つく可能性があるので、指で小鼻をつまむのがベストです。 上を向くのも、血が喉の奥に入って気持ち悪くなるので注意してください。 そもそもの原因は花粉症などで鼻をよくかむことなので、 花粉症の改善が根本的な解決につながると思います。 ご存知とは思いますが、 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 花粉症なら鼻にワセリンを塗ってからマスクやメガネで花粉が体内に入ってくるのを最小限にする。 そして、アレルギー反応を起こさないようにします。 （アレルギー反応はヒスタミンが主な原因です） 「抗ヒスタミン」がそれです。 飲み薬によく入ってます。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 色々探してみて対策されるといいですよ。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
耳鼻科での通気療法が必要と思いますが？
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
ダニアレルギーは通年ですけどね バッチ検査しました？
アゼプチンとダレンはアレジオン、アレグラ、ザイザル、アレロック(オロパタジン)の同列に扱うのお薬で、第2世代抗ヒスタミン剤と呼ばれるお薬です。じんましんや皮膚炎、アレルギー性鼻炎に効果を示します。種類が多いので、効く効かない、合う合わないの個人差はありますが、基本的に大差はないとされています。 ただし、アレグラが効きにくいということは事実のようで、私がかかりつけている耳鼻科や皮膚科の先生もアレグラは効かないとおっしゃっていました。(アレグラの特徴は眠気、口や喉の渇きが全く出ないことで、その代わりに効き目が弱いということがあるようです) ポララミンのジェネリック薬がネオマレルミンです。よって、ポララミンとネオマレルミンは同じお薬ということになります。第1世代抗ヒスタミン剤と呼ばれるお薬です。第2世代抗ヒスタミン剤に比べて即効性が強く、眠気、口や喉の渇きが出やすいと言われています。治療が難航している時に、第2世代抗ヒスタミン剤とあいがけする形で出されることもあります。 ゼスランも第1世代抗ヒスタミン剤と呼ばれるお薬です。即効性が強く、眠気、口や喉の渇きが出やすいことが特徴です。 ディレグラはアレグラの成分に血管収縮薬を混ぜた複合薬です。鼻づまりに対して効果が出やすいように改良されたものです。アレグラの成分も入っているので皮膚や目のかゆみにも効果は期待できますが、先述の通り、眠くなったり喉が渇かない代わりに効果を実感しにくいとされているお薬なので、劇的に良くなるとは考えにくいところです。 バイナスは抗トロンボキサン剤と呼ばれるアレルギー性鼻炎による鼻づまりをとめるお薬です。血管を腫らして鼻づまりの原因となる物質の放出を抑えるものです。抗アレルギー剤のくくりとしては一緒ですが皮膚炎で出されることはほとんどないでしょう。 以上から考えて、質問者様が例示した薬品群の中でオロパタジン(アレロックのジェネリック)と同等の効果が期待できるものは、アゼプチンとダレンということになります。 また、オロパタジン以上の即効性を期待するということであれば、ポララミン(ネオマレルミン)やゼスランということになると思います。 ただし、ここで注意していただきたいこととしては、上記事項は「あくまで一般論であるということ」と「鵜呑みにして、主治医の指示でもないのに、今飲んでいるお薬をやめてポララミンやゼスランに切り替えようとすることは危険だということ」です。 あくまで、インターネットで仕入れた情報であり、間違いが含まれる可能性もあります。また、ここで書いたことの影響で質問者様が別の抗ヒスタミン剤を服用して、それが体に合わずに重大な副作用をもたらす結果になっても誰も責任を取れないということです。 オロパタジン(アレロック)の副作用に体重増加が起こる理由として、食欲増進作用があると言われています。これは、抗ヒスタミン剤である以上、第1世代のものも第2世代のものも共通のようです。 そういう意味では、オロパタジンやザイザルで食欲増進作用が出て、体重増加につながってしまったのは事実と存じます。 しかし、自己判断によってポララミンやゼスランに変えればそれが100%解決するのかというと答えはNOと言わざるを得ません。もしかしたら、ポララミンにしたことで今よりもっと食欲増進作用が出て、体重増加に拍車をかける恐れもあります。 だから、薬品の使用は 必ず医師の指示のもとに正確に行う ことが大切なのです。 ここから、質問者様の疑問への回答です。 週明け月曜日にでも、主治医のもとを訪ねて下さい。その際に手元にあるそれらのお薬を持参し、以下の点を伝えてください。 1、オロパタジン(アレロック)の使い心地が悪いという旨。 2、お薬を試しに変えてみたい旨。 3、今までアレルギー関係で、これだけの種類のお薬を試したことがある旨。 それを聞いた後、主治医の先生がどのように対応するか判断するべきことであり、質問者様が判断を仰ぐべきは、知恵袋の回答者ではなく、主治医の先生です。 ただし、薬剤に関して一定の知識があった方が処方せんに関して主治医と対等に近い形で話せて、より主治医の先生のお話に納得しやすいだろうと思い、回答した次第です。 お大事になさってください。
肝臓が弱くてお酒を分解しきれていないのでは。
私は鳥肉で全身じんましんが出た事がありますが、その後は鳥肉を食べても平気です。 じんましんは、体調の悪いときや、疲れている時に出やすいと思うのです。 あと、私はキシロカインとか、麻酔薬にもアレルギーがあります。 色々な添加物にもアレルギーがあるらしいのですが、気にしているときりがないので、普段はなにもしていません。
信用出来ない医師なら変わりましょうよ、
高1です。 俺と同じだ。 先生が言っていましたが完治はできないらしいです。ですが月一病院行けば治療はできます
ニキビじゃないですか？
緊張とストレスからでしょ？ ＩＤ非公開
例えばスギ花粉のアレルギーだとします。 一般的にはくしゃみ、鼻水、目もかゆみといった症状です。 これは軽度ですね。 重度となれば鼻水が止まらない、挙句の果てには水っ鼻で滴り落ちる勢いで垂れる。くしゃみが止まらない。頭も重くなり寝込む。かな？ 私はリンゴなどにアレルギーがあります。 当初は喉や口回りが痒いくらいでした。 聞くところによれば重篤になると喉が腫れて呼吸困難、アナフィラキシーなどを起こすらしいです。
スギは3月で終わり、現在はヒノキも最終盤といったところでしょうか。 今週前半の強い西風で、PM2.5と黄砂が大量飛来していた様です。 花粉計測情報にイレギュラーに高い数値が出ている場所が数日あったことから、花粉と同サイズの（何らかの）粒子状物質まで流れ込んでいたことが考えられます。
じんま疹と思います。 かゆみのある紅斑やみずぶくれ（膨疹ぼうしん）が出ます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
アレルギーぽい感じですね。自分は小児喘息を患ってましたが、そうした症状は無かったです。
点滴6時間後は遅すぎます。 アスピリン喘息で禁忌の点滴薬を行ったなら、処置をしている最中に喘息症状が増悪します。 通常のアスピリン喘息でも症状が発生するのは遅くても2時間までです。 また、以下の項目の2項目満たせば、アスピリン喘息は否定的です。 ●強いアトピー体質 ●小児期からの喘息 ●嗅覚が正常 ●軽症喘息(ただしアスピリン喘息のうち1割は軽症) 過去質を見ると、子供の頃にも喘息症状の様な事があった様ですね？ また、他に鎮痛剤の服用はしたことないですか？ ミント（ハッカ）の匂いで症状は出ますか？ 今まで何度もステロイド点滴はされてますよね？ アスピリン喘息なら、点滴をすればするほどその場で喘息症状が悪化していくと思うのですが… 点滴しても発作が治らず増悪するのに、それを無視して先生は点滴治療をするでしょうか？ 自分はアスピリン喘息だと思い込んで、どうしても気になるならステロイド剤の点滴は止めてエピネフリンの注射に変えていただくのはどうですか？ アスピリン喘息の人が使えないステロイド点滴は、ソルコーテフの様なコハク酸エステル型のステロイドだけとは限らないので…
チクナインは…蓄膿症の治療だと思いますが。 青生竜湯？！だと思いますが…。 漢方薬は…すぐには効果出ませんので(^_^;) 私は、漢方薬を服用して長いですが…以前より楽になりました(^.^) 漢方薬は人によりますが、合う漢方薬や合わない漢方薬があるのでいえません。
アレルギーの場合も無いとは言いませんが それより先に、普通に起きるのは パイナップルやメロンなどには、 タンパク質を分解するプロテアーゼという酵素が含まれていて、 同じタンパク質でできている、舌や口の中の粘膜を荒らします。 人によって、たくさん食べると口の中がピリピリしたり、 喉が妙にイガイガしたり、痒くなったりという症状が現れる 事があります。 必ずしもアレルギーだけがそう言う症状を 起こすわけではありません。
ミクトノームは、頻尿・過活動膀胱治療薬のバップフォーの ジェネリックで、クラリチンやシングレアなどの 抗アレルギー剤と併用しても、問題ありません。
この辺が役に立たないでしょうか？ http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calendar.html コレによると、 ヒノキ科（終わりかけ）、シラカバ科、イネ科かと。 あと、別のアレルギーをお持ちで、少し前まで症状に悩まされていた人は、 その余波といいますか、鼻炎等が起こりやすい状態を引きずっている可能性があります。 自分がそのアレルギーではない花粉でも発症しやすかったり、 ハウスダストやカビ、ほこり、乾燥などに過敏になっている場合もあります。 ご参考までに。
長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く意識できない 就寝中に口が開きます。 口の周りの筋肉を鍛える簡単な体操 あいうべ体操 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるように なりますように。呼吸器ではない口での呼吸は 特に冬場は冷たく乾燥した空気が喉を直撃し 喉からの風邪をひきやすい一因になります。
枕や布団のダニです。。。。暖かくなると出てきます
何らかの原因（たとえば感染症）で免疫が落ちると、免疫系は足りなくなった味方を増やすため活性化します これが誤認のアレルギーであっても同じ反応になるのでさらにひどい症状になります アレルギー以外で免疫が忙しくなればアレルギーの症状は軽くなるのではないでしょうか？ 実は、免疫もアレルギーも複雑で簡単に答えることができないことがいっぱいあります 免疫（アレルギ－：記載は、主に獲得免疫）とは http://www.e-skin.net/ds_imm.htm が参考になると思います 以下の分化過程のところを見てもわかるとおり免疫系の細胞一つとってもめんどくさい話が山ほどです ですから、免疫を簡単に説明する人たちは間違っていることがほとんだと思います 専門家ほど、よくわからないというはずです 白血球 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E8%A1%80%E7%90%83 興味があればマクロファージだけでも調べてみてください アメーバみたいな細胞でなかなか働き者ですが、病気の原因になったりもしてとても一言では言えないです 動脈硬化やがんの味方になったりまでします
知人の家と掃除はハウスダストで、梅雨時期は青カビじゃないでしょうか？ もしクーラーをつけていてなるのでしたら、ハウスダストでしょう。 この道30年以上わたしと全く同じ症状と時期で、わたしもこの２つのアレルギーなので、僭越ながら返信いたしました。
病院でアレルギーの検査をすると良いでしょう。 シメジだけなら心理的な恐怖心があるのかもしれませんね。
基本、花粉自体は1年中飛んでます。いろいろ種類があるので。 スギ花粉症の方ですか？症状が出ているのでしょうか？もしかしたら、他のアレルギーもあるのかもしれませんね。
理論上はそうですがなかなか難しいですよ。部屋が特に痒みが酷いなら部屋を変わる方が早いかも。アレルギー点眼薬でクロモグリク酸の成分の入った物は痒みに良いと思います。薬局で売ってますよ。
こちらに、副作用の発生率がグラフになっています ただ、あなたのような重篤なアナフィラキシーの数字は出ていません 参考までにリンクを貼っておきます http://www.medsafe.net/contents/recent/84ct.html
併用して下さい 問題ありません
食物依存性運動誘発アナフィラキシーの原因としては小麦製品、甲殻類が多いようです。 食後２時間くらいは運動を控えることは大切ですが、やはり一度はアレルギーの専門科を受診して、原因物質の特定や、万一症状が出た場合にすぐ服用する薬の処方を受けておくことが勧められます。
☆彡★彡 初めまして('◇') 鼻の奥は、鼻腔(びくう)と言う１つの穴に結び付いており、そこから軟骨成分の鼻が形成されてます。 右側の鼻腔出入り口に分泌液が固形化したせいで塞き止めが発生し、鼻水の排出を滞らせてる可能性がありますね。 入浴中にシャワーを活用して顔面と鼻を洗いましょう。 親指や人差し指を使って、鼻の穴に指を入れて、鼻水や鼻毛をきれいにほじくりながら、鼻水を洗い流して、鼻からの呼吸の流れを円滑にしましょう。 これを入浴中や毎朝の顔を洗う時に繰り返し行えば、数週間で詰まりはなくなり、固形化も少なくなります。 また定期的に爪を切る事と同様に、鼻毛は切っておくのも忘れずに。 スキンケアさえ、しっかりと保てれば、鼻水は今後、蓄積する事はなくなります。 ご参考に☆o(_ _*)o
アレルギーがある以上致し方ない部分もあります。 ただ、注文前にひと言その旨を店員に伝えるのがマナーかと思います。 勝手にやれば問題にもなりますが、伝えれば相手も理解するし、調理に配慮もあるかも知れませんので。
このようなデータは初めて見ました 全体では４人に１人の割合で 何らかのアレルギー疾患を持っていると言われているので 発達障害者でアレルギーを持ってる人は多いと感じてます。
薬局の薬剤師さんに聞いてみてはいかがですか？
相談者さんの顔の形やサイズにもよるので、いろいろ試されて、フィット感がよく、長時間着用しても苦にならないものを選ばれるしかありません。 個人的には、鼻と口をあまり圧迫しない「快適ガードプロ（立体タイプ）」が気に入っています。
ハウスダストではなかろうか？
ブタクサかもしれません。
チョウセンサザエの貝毒か？ シガテラ毒ってことはないよね・・・
整腸剤だと下痢は治しそうですけど、便秘にはどうでしょう。。 逆に出なくなっちゃうのかも。 下剤でお通じよくすれば出ると思いますよ。 私が使ってるコーラックはかなり強いですけど、確実に栓が抜ける様にしてバーっと出てくれます
特に問題はないと思います。強いて言えば眠気に気を付けてください。
アレルギーか黴菌ですね 明日歯医者に事情説明し て予約を入れてもらって 下さい
鼻水が喉へ垂れる後鼻漏の症状が出ているとしたら、不快感を日常的に感じるので辛いですね。 ＞タバコによるアレルギー症状ってあるのでしょうか？ これは、正直な所よくわかりません。 ただ、タバコが鼻炎を悪化させる影響を与えてると思われますので、タバコと鼻炎の関係性について書きたいと思います。 まず、タバコの煙は鼻なの粘膜を荒らしてしまいます。 そして長く吸い続けると、粘膜は炎症を起こして慢性化してしまいます。 タバコを吸っている人の鼻や口の粘膜は、普通の人より赤くなっています。 また、鼻の粘膜の細胞には線毛という細かな毛のようなものが生えています。 その線毛が動くことで粘膜に付着した異物を体の外に出す働きをします。 タバコはこの線毛の動きを弱めてしまします。 異物が鼻の中に留まりやすくなるので、症状が余計に悪化してしまいます。 そしてニコチンは血行を悪くするので、これも鼻炎を悪化させる要因になります。 このように悪い影響を与えてしまいますので、鼻炎を治したいのであればタバコはオススメできません。 タバコや日々の生活習慣が鼻炎に大きな影響を及ぼします。 アレルギー性鼻炎であれば、何のアレルギーなのか？を特定することが第一歩だと思います。 なので、まずは耳鼻科を受診することをオススメします。 しかし、通院が難しい、行きたくないなどあると思います。 病院以外にも、鼻づまり対策はたくさんありますので、一度調べて見られることを一番オススメしたいです。 無料でできること、市販薬、食品、お医者さんから処方される薬、手術まであります。 それぞれメリット、デメリットありますので自分にあった方法をいろいろ試していくしかないと思いますよ。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
たまたまであると思われます
金属アレルギーの方はセラミックスは無理ですが硬質レジンジャケットクラウンの種類は（CAD/CAM・ダイレクトクラウン等）は全て保険適用でできます。 硬質レジン（硬いプラスチック）ですが全てこれで作れば金属は不使用なので金属アレルギーの心配はないです、小臼歯までは（真ん中から５番目）までは普通の人もできますが金属アレルギーの人に限って大臼歯も硬質レジンのクラウンを入れられます。 詰め物も金属のインレーではなく同じ種類のCR（コンポジットレジン）で修復できるので口の中はメタルフリーで一応保険では作れるかと思います。 オールセラミックスの方が良いですし理想的ですがまだ高価なので健康保険適用とはならないかと思います、物性的には落ちますが硬質レジンだと国も保険適用を認めています。 早くオールセラミックス適用になれば良いですね。
空気清浄機が劣化している可能性があります。
５月はイネ科の雑草が花粉をとばしています。
大丈夫ですよ♪問題無いOK(o^-')b
アレルギーになりやすい環境と言えるでしょう。 元々ひどめの花粉症を患っていらっしゃることがポイントです。 すでにアレルギー体質が存在するので、腸管に微細な穴が開き、未消化のタンパク質が流入出して炎症が進むことが考えられます。 また、アレルギーマーチと言って、1種類のアレルギーを起こした人は、次々と、別の物質に反応することも知られています。 ダイズにはアレルギーを起こす原因となるたんぱく質が16種類見つかっています。 近年になって「大豆アレルギーではないが投豆乳でアレルギー反応が出る」という症状が報告されています。 原因はまだしっかりと解明されていないのですが、この症状を持っている方の多くがカバノキカ科の花粉症でのアレルギーを持っていることから、豆乳の成分のなかに同じようなアレルゲンがあるのではないかと考えられています。 また、大豆を発酵させずにそのまま食べる場合は植物性化学物質という成分が含まれているので、アレルギーなどの原因になることもあります。 アレルギー以外にも、大豆にはホルモンをつかさどる抗甲状腺作用を持っているのでやはり食べる量は注意が必要です。 一部研究では女性ホルモンのバランスを整えるのに摂ることも勧められていますが、あくまでも月経前のみで、過剰摂取は逆効果とのことがわかっています。 厚労省は女性のダイズ過剰摂取により肝臓ガンのリスクを高めることも発表しています。 摂取量はほどほどにし、腸内環境改善に努め、抗炎症に気を配り、健康を維持していただければと思います。
乾いた咳ですか？痰の色は緑色っぽいですか？ 当てはまるのでしたらマイコプラズマ肺炎でしょう。 マイコプラズマは３週間くらい咳が続きますが…。
犬or猫、飼育してますか？ 自分お以前猫のダニに噛まれ画像のように腫れ 強い痒みがありました。市販のかゆみ止めではまたかゆくなるので ドラッグストアーの薬剤師さんに相談しましょう。
私は一番酷かった時期で12月に発症し翌年6月まで症状が続きました。ここ数年は処方薬を服用していますが、それまでは、発症しても放置していました。放置していたからといって、酷くなったり別の病気になったりとかはありませんでしたよ。
果物でも極く微量のタンパク質を持っていますから、このタンパク質がアレルゲンになります。体の免疫システムがこれを「異タンパク質」と認識して、排除しようと反応します。 あなたの場合はリンゴですね。リンゴでも加工してあれば大丈夫という訳ではありません。１００度以上の熱が加えられていたら、タンパク質が変性してアレルギー反応が起こらないケースもあるでしょう。飴やミックスジャムなら変性を起こしているかもしれません。 しかし、リンゴを「卸し金」で卸してマイクロウエーブで３０秒チンをして食べて、症状が出た人がいますが、これはタンパク質が変性する段階まで至っていなかったのかもしれませんね。 結論として加工場合にタンパク質が変性しているかどうか、ではないでしょうか。
それはあるみたいですよ。例えば 肌に直接付ける 化粧水や乳液なども 同じ銘柄をずっと毎日 長年使用していると 突然 アレルギー反応を起こしてしまうことがあるそうです。 また キュウリをたべる方は平気だけど パックしたら 顔が腫れあがったとか。子どもの頃 花粉症などのアレルギー性鼻炎だった人が 大人になり 花粉症が原因で、重症の喘息になってしまうとか。私の友人は 成人してからの話しですが 病院の診察室で急に倒れた原因が 傷口を消毒する為に 塗られたヨード剤で アレルギー反応を起こしてしまったそうです。小さな頃は 転んで擦りむいた時にヨード剤を塗られても 大丈夫だったらしいですが。同じ物ばかり 毎日繰り返し食べていたり、同じ物ばかり毎日 肌につけたりするとアレルギー反応を起こしてしまう人がいるのですね。 心配なら アレルギー反応の血液検査をしてみると良いです。
食物アレルギーかもしれません。肉に反応する方もいるようです。 アレルギー科を受診しましょう。 http://www.ajinomoto.co.jp/products/anzen/know/f_allergy/ https://minacolor.com/articles/show/3029
裸足(靴下)で猫カフェに居たのなら床が原因 スリッパを履いてたら、スリッパが原因かも知れません。
好きな、定食はなんですか？
病院に行ったらどうですか？ あと、動物アレルギーなら実家に帰るのやめるか、猫と接触しないようにするしかないと思いますよ。
2~5mmくらい 酷ければ1cm
これは自費なので各クリニック値段さまざまです。 うちは(内科)5500円に税です。 いくつかクリニックにお問い合わせしてみては？ またはホムペで確認されてみるです。 病院より個人クリニックのほうが早いですよ。
「オロパタジン塩酸塩」は成分名で、「アレロック」はその製品名です。これは「抗ヒスタミン薬／アレルギー性疾患治療剤」で、副作用は「肝臓の重い症状．．だるい、食欲不振、吐き気、発熱、発疹、かゆみ、皮膚や白目が黄色くなる、尿が茶褐色。」などです。 「ヒスポラン」がジェネリックですね。成分は「メキタジン」で、ゼスランの後発品でしょう。これも抗ヒスタミン剤です。花粉症などによるアレルギー性鼻炎をはじめ、じんま疹や皮膚のかゆみ、気管支喘息などに有効です。 副作用に」血小板減少．．鼻血、歯肉出血、血尿、皮下出血（血豆・青あざ）、血が止まりにくい。」などがあります。 本来、花粉症は抗アレルギー剤／抗ヒスタミン剤が１種類だけ処方される場合が多いですね。メインは抗アレルギー剤／抗ヒスタミン剤で、それプラス対処薬として点鼻・点眼薬や咳止めなどが通常処方されます。 同種類の薬が二つ処方されているので、その相乗効果で副作用が出たのかもしれません。 今はどの薬の服用も中止して、薬を処方した医師とご相談するのがベストでしょう。 お大事にしてください。
花粉の時期は大変です マスクしていても 鼻水、くしゃみは出て大変です
総合病院はCTなどがあり、副鼻腔炎のときに副鼻腔CTを撮ってくれます。 個人の耳鼻科でCTまであるのはほとんどないのではないかと思います。レントゲンくらいならありますが。 今回副鼻腔まで調べてもらうような症状がないなら、関係ないです。 耳鼻科のみの受診で目薬ですか。ケースバイケースと思います。 お話を読んでみて、アレルギー性鼻炎と結膜炎と診断されたけれど一旦落ち着いていて、今回受診ですよね。 今回がアレルギーかどうか、推測でしか分からないんですよね？ しかも肋骨が痛いということは、肋骨骨折（よく咳のしすぎとかで、肋骨にヒビが入ることがあります）で整形外科に行かないといけないかもしれないですね。 総合病院といっても大学病院なのか、単に色々な診療科がある病院を言っているのか分かりませんが、無難なのは総合病院ですね。紹介状ないとお金がかかるのは、大学病院や、研究センターという名前の付いている病院です。 でも今回の状況であれば、私ならアレルギー科とか、内科、呼吸器科なども選択肢にあります。これらなら、鼻の薬も、目薬も出してもらえると思いますし。 行こうとされている総合病院に明日電話してみるか、入り口で相談してみられてはいかがでしょう。
心配いりません。 もし、また薬が増えた時は、調剤薬局に電話すると教えてくれます。 この、３つなら心配いりませんよ。
アレルギー体質ならば 蚊に刺されただけでも 腫れ上がります(T-T) キンカンを早めに塗れば ひどくなりません 診察に行く時間がないなら、キンカンを買って試してください
蕁麻疹御辛いですよね わたし自身もかれこれ10年ほど患っております 蕁麻疹の原因は病院に行っても分からずじまいで結局お薬で痒みを抑えています ですがこれはあくまで対処療法になります かゆくなったときだけ服用するというやり方で痒みが強くなければ 冷やしたり非ｽﾃﾛｲﾃﾞのかゆみ止めを塗ったりすることをお勧めします 外出していると出ないということはお家でのハウスダストやストレスなども 気をつけられたほうがよいと思います どうぞお大事になされてください
北海道にはほぼ杉はありません。 あなたがおっしゃる花粉というのは杉花粉のことですよね。 杉以外にも花粉はどこでも存在します。 北海道には白樺という木が生えてるので、白樺花粉はあります。 東京ほどではありませんが、結局患者はいます。 また、白樺花粉は果物アレルギーになる可能性もあります。 バラ科(りんご、なし、さくらんぼ、ももその他)を食べると痒くなるということも。
発汗神経が刺激され汗をかくのでは？ 例えば辛いものたべて汗かくのと同じ感じです。 確かにオレンジ等(柑橘)アレルギーはありますが、口の中や喉に違和感を感じる場合が多いようですよ。 特にそういった症状がないのであればアレルギーではないと思われます。
アレルギーですね。 私の姉も同じように果物を食べると喉がイガイガし、調べた所アレルギーでした。 酷くなると蕁麻疹とか出ますし、呼吸が苦しくなったり、咳が止まらない場合は病院に行った方が良いです。 アナフィラキシーショックを起こすかも知れません。
検査する必要があるのですか？ アレルギー検査は１回１万くらいします。 それも13項目とかだったかな テレビでやってるように全項目調べるには とってもお金がかかると思いますよ。 特に症状で困ってないならする必要ない 私は検査した項目全てにアレルギーでますよ。 調べる事に意味はあまりない
あいにく、そばアレルギーは他のアレルギーと違って治すことはできないものです。 そば粉のたんぱく質が原因ですので、直接そばを食べなくても、そばを湯がいたゆで汁を兼用したうどんでも発症してしまいます。 最悪、死を招く症状になることがありますので、そば粉を使用した食物などを摂取しなければほぼ問題ありませんのでしっかり注意を持って食生活に気をつけなくてはいけません。
赤ちゃんはまだ免疫が確立してないので、アレルギー検査はあんまり当てになりません。 現在では母乳のために母親が食事制限するのは意味が無いとされています。 できる事は、湿疹が出たら初期のうちに薬を塗って消してしまう事だと思います。
咳だけで息苦しさや息切れ、喘鳴などはないのでしょうか？ 咳だけの症状で気管支拡張剤（テオドール）が効くなら、咳喘息だと思いますがどうでしょうか？ 通常テオドールの様なテオフィリン薬は、服用して2、3日ほどして安定してくる薬剤です。 また、発作薬ではなく予防薬なので、咳き込み出してから飲んでも直ぐに効果はないのが普通ですね。 効果を得るためには、テオドールは定期的に服用する必要があります。 しかし、副作用はないのですね？ この薬剤は使うのがとても難しく、手の震えや動悸が出るのですが…ないですか？ 吸入薬ですが、最近の主流は吸入ステロイド剤と気管支拡張剤が入った合剤がよく使われています。 テオフィリン薬で副作用がないなら、スムーズに使えると思います。 症状としては、それ程酷くはなさそうなので、少ない吸入回数でコントロール出来ると思います。 呼吸器内科専門医に相談されると良いと思いますが… 先ずは、肺機能検査などをされて病気を診断しなければ薬剤の処方はないと思います。
鼻づまりツライですよね。 点鼻薬をの種類を教えて欲しいとのことですが、 点鼻薬には注意点がありますので、気になったので回答します。 いきなりですが、「アセットノーズ」はオススメできません。 それは主成分にナファゾリン塩酸塩という血管収縮剤が使用されているからです。 即効性があって、効き目を感じられると思いますが、残念ながら諸刃の剣です。 なぜか？ 点鼻薬を使い始めた時より、効きが悪くなったと思いませんか？ （最初は１プッシュで効いてたのに今は３～４プッシュしないと効かないなど） 常用してると、リバウンドで逆に粘膜が腫れてきてしまいます。 「薬剤性鼻炎」などと呼ばれています。 ひどい時に、時々使うレベルは大丈夫ですが、連用は避けてください。 同じ点鼻薬でも、主成分が違うものがありますのでそちらに変えてみてはいかがですか？ 「血管収縮剤」「抗ヒスタミン」「ステロイド」「混合タイプ」の4つがあります。 ＊ちなみに「アセットノーズ」は「混合タイプ」です。 「抗ヒスタミン」はアレルギー鼻炎用の飲み薬によく入ってます。 ひどくなる前に使用すれば効果ありますよ。 「ステロイド」は即効性がありませんが、ある程度連用すると効果を発揮してくれます。 点鼻薬で一番オススメは「ステロイド」です。 点鼻薬を選ぶ際は、値段より主成分で選ぶことをオススメします。 また、薬はどうしても副作用がありますので、 ある程度良くなれば、薬以外の方法を試すことをオススメします。 春と秋に鼻づまりがひどくなるようですので、アレルギー性鼻炎の可能性が高いです。 花粉症などのアレルギー性鼻炎の主な原因はアレルギー反応です これを起こさない、起こしにくくするのがポイントです。 花粉症ならマスクやメガネで花粉が体内に入ってくるのを最小限にする そして、 アレルギー反応を起こさないようにします。 「抗ヒスタミン」がそれです。 薬以外にも天然の「抗ヒスタミン」作用をしてくれる食品があります。 代表的なのは緑茶、甜茶、赤ワインなどがありますね。 色々探してみてください。 参考サイト載せときますね http://xn--7gqsnj20h9cbnx8a.jp
アレルギーを起こした日のおやつの材料は、ツナと豆乳ですよね。 インフルエンザワクチンを摂取した後に原因不明の激しいアレルギーを起こすケースがあることは知っておられますでしょうか。 その場合、原因はインフルエンザワクチンの防腐剤であるチメロサールという水銀です。 おやつの材料であるツナは大型魚のマグロなのですが、マグロは大型魚ゆえに公害による水銀含有量が多い魚です。 マグロの含有する水銀を摂取したことによるアレルギーか、豆乳は大豆よりも大豆アレルギーを起こしやすい材料なので大豆アレルギーを起こした可能性の二つの可能性があります。 医療関係者ではない素人のネットからのアドバイスでは信憑性が高くないのは仕方ないことですが、個人的には乳製品の混入ではないと思います。
シックハウス症候群というものをご存知でしょうか？ アレルギーにはダニや食べ物の他、住居から出る化学物質に過敏に反応してしまう人がいて、それらが収まるまで特定の条件の家に住めない人がいます。 ダニやハウスダストと伝えると相手を非難しているように感じられると思うので、特定の化学物質に反応するアレルギーがあり、治るまでなるべく建物に入るのを控えたいと伝えるのはいかがでしょうか。
花粉症も持っているのでは？ アレルギーは結構掛け持っちゃうことが有るので・・・。 ネットの花粉予報みたいなので、関連は調べられます。 地方によっても時期が変わったりするのでご確認ください。
疑わしいのは鉄のダンベルを除いて、他の全てでしょうね。 電子タバコアレルギーがあるようです。 →http://ameblo.jp/gop-w/entry-11920679137.html エビチリとからあげも可能性があります。 強いて言えば、ラーメンも中の具や汁に問題があります。人口調味料が大量に使用されていますから、その影響も無きにしも非ずでしょう。 彼の体がご心配なら、一度病院のアレルギー科に連れていったらどうでしょう。 そうしたら電子タバコにアレルギーがあるか、それとも他の物にアレルギーがあるか検査をして特定してもらえます。 そうすればそれを排除すれば症状はでません。 あなたの彼をお大事にしてあげてください。
象さんの気持ちが分かりますか？お大事に～(^-^;
ボディシャンプーで頭を洗うのは全然有りです。地肌(頭皮)を取るか毛髪を取るか、、、 だと思います。 地肌が整ってい無いと綺麗な髪にはなりませんよ。
そうなのですか？健康に悪いと思います。最近話題のPM１０。PM2.5などと言っているのは、微粒子（１０マイクロメートル、2.5マイクロメートル）なので、それ自体に毒があるのではないが、小さいことそのものが肺の奥まで入り込み、二度と出てこないから問題なのです。同じく、アスベストもそれ自体に毒性があるのではなく小さな物だから悪いのです。 カビの胞子の多きさは、やはり２とか１０マイクロメートルです。つまり、PM2.5、PM１０と同じ毒性があります。 レモンそのものの安全性は議論しませんが、カビを落とすことにより、舞い上がる微粒子は健康によくないのは明らかです。 水で洗い流すなり、舞い上がらない工夫がほしいですね。労働基準監督署又は、労働者健康安全機構などに一度相談されるのがよいかも知れません。
枕も大切ですがストレッチをこまめに続ける事も大切ですよ 血流を良くして筋肉のコリをほぐしてあげないといけません モチロン枕も大切ですが・・・ 睡眠中にきちんと寝返りが出来て筋肉が固まってしまうのを ふせいでくれる枕もありますからそんなのを選ぶと良いと思います 首のコリや肩コリに効果的な枕の記事です参考にして下さい http://xn--nyqt9y5lcurk.net/%e8%82%a9%e3%81%93%e3%82%8a%e5%af%be%e7...
食物依存性運動誘発アナフィラキシーの原因は小麦、エビ、カニ、モモ、セロリです。 なので運動誘発アレルギーなら米やそばは食べて大丈夫だと思います。 もう一つは温熱蕁麻疹も考えられますね。 アレルギー専門の病院で検査しましょう。 補足ですが原因不明の病は因果応報もあると言われているので行いを振り返るのもいいかと思います。
アレルギーが甘えですむなら人が死んだり入院するようなことはありません。 あと、アレルギーの中でよく言われるアナフィラキシーショックは雀蜂の毒などで死ぬときも同じなので、甘えだという人には雀蜂に服数回刺されてみれば、と伝えてみてはどうでしょうか。
まず､かかりつけの小児科でも診てもらえますよ。症状が酷ければ、専門医を紹介してくれますよ。
とにかく乾燥させないことと弄らない、かさぶたを取らないで2週間。 それ以外は無いです。
眼科で診てもらって下さい。
ビール酵母は、ビールの製造過程で、アルコール発酵を行う酵母（微生物）です。 ビール酵母から苦味成分やアルコール分を除き、乾燥させ粉末状にした製品が、ビール酵母のサプリメントとして利用されています。 ビール酵母の成分は50％がタンパク質・アミノ酸、30％が食物繊維です。その他、ビタミンＢ群、各各種のミネラル類、グルタチオン、エルゴステロールなどをふくんでいます。 このビール酵母の成分であるタンパク質は小麦タンパク質とは異質ですから、小麦アレルギーとは関係が無いと思いますよ。 「ビタミンＢ群の補給や胃腸障害に対して利用されてきた。抗酸化作用や免疫賦活作用をもつ成分も存在する。」だそうです。 短期間では効果が期待できないので、継続して利用するのが良いそうです。 以上は、次のURLを参考にしました。クリックしてご確認ください。 http://www4.dhc.co.jp/supplejiten/html/60.html
抗ヒスタミン成分が眠気を引き起こすので、10と20ではやはり20の方が眠くなる確率は上がると思いますが… 以前の第一世代の抗ヒスタミン薬より、この第二世代の抗ヒスタミンであるアレジオンの方が眠気は少ないです。 私はアレジオン成分のエピナスチン20㍉をずっと飲んでますが、眠気は全くないです。 市販薬を服用されるのですか？ 眠気が気になるなら、アレジオンよりアレグラ（成分フェキソフェナジン）の方が脳への移行率が低く眠気は最も出にくい薬の様です。 飲んで車の運転をする事も注意書きがされてないです。
ご自身でじんま疹と言われているとおり、じんま疹の症状です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
光くしゃみ反射ですね、病気ではないです。 おそらく遺伝でしょう。
血流がいい時とそうでも無い時ががあるからです
私も同じです！ チョコレートを食べると のどがイガイガします。 金属アレルギーが 直接関係あるかどうかは わかりませんが、 私も花粉症・ラテックスアレルギーが あるので、 アレルギー体質が関係しているのかな？と思います。 私の友達は金属アレルギーですが チョコレート食べても 平気ですよ(´; ω ;｀) 私は金属アレルギーではないのに チョコレートが食べられません。。 と言っても 少しぐらいなら大丈夫ですが（´･ω･`） 甘すぎるものは 喉が痛くなります。 痛痒いと言うか…。 刺激になるんでしょうね…。 お大事に|ω･`)
近所の耳鼻科へ相談してください。 ほとんどの耳鼻科で検査できると思いますよ。。。 ただ、採血をして検査センターへ検査を依頼をするので１週間ぐらい結果が出るのにかかると思います。 また、最悪、検査ができない耳鼻科でしたら、上記の旨を伝えれば他の検査可能な病院を紹介してくれると思いますよ。。。
大変ですね。 まずは、使ってはいけない食材ではなく、使える食材のリストを作り、その組み合わせで献立を考えましょう。 鶏肉、豚肉、米、豆、野菜類、海藻類、魚類、塩、胡椒、醤油、味噌、エビ、イカ、タコ、豆腐、など、ひと通りの主要食材は使える様なので、ざっと考えて、寿司類は大丈夫そうですし、鶏肉の生姜焼き、焼き鳥（ソースに果物を使わない醤油系を使う）など、十割蕎麦もいいかもしれません。 まだまだ使える食材はあります。 頑張って乗り越えましょう。 アレルギーを抑える薬（私の場合はセレスタミン）がありますので、医師にお願いして常備しておき、ちょっとでも異変を感じたら、症状を抑える様にしては如何でしょうか。
朝にくしゃみが多いのは「寒暖差」アレルギーの可能性があると思います。私の場合ですが、朝冷んやりしたお風呂場に入るとくしゃみと鼻水が出ます。
原因はカビに間違いないでしょうが、そのカビはすでに部屋中に広がっている可能性があります。 それに、病院に通院しているのに、なかなか治らないのは、アレルギーのせいかも知らません。 いわゆる、ハウスダストですね。 カビの胞子やダニが原因かもしれません。 一度アレルギー検査をしてみてはどうでしょうか。
帯状疱疹とは関係ありません 原因は花粉症でしょう
命に関わるようでしたら、早めに耳鼻科を受診してください。まあ、鼻の粘膜が傷ついているのはまちがいないでしょう。 ただ、鼻血で命に関わることはないので、そこまで心配する必要はありません。
食物アレルギーが出るサーモンを生で食べたら食中毒や寄生虫の餌になるとはかぎりません アレルギーは治る病気ですか？ 軽減はしますが完治は難しいです
たまたま見ていて、私も同じ慢性上咽頭炎で悩んでいて 気になったので回答しますね^^ 慢性上咽頭炎はつらいですよね・・・ 私も慢性上咽頭炎のみならず他にもめまいや頭重もあります。 調べると上咽頭には自律神経のツボがあるということで、上咽頭炎が原因だと思うようになりました。 鼻から綿棒で薬を塗っても上咽頭の場所までなかなかうまく薬が行き届かないのでは？とおもいます。 ネットで調べていると以下の知恵袋のベストアンサーをみつけ、いま、実行して二週間がたちます。めちゃめちゃ調子がいいですよ！ もちろん時々、耳鼻咽喉科にも行っています。 耳鼻咽喉科の治療といっしょにすると治る確率上がると思います！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214815049... ぜったいこれがtame0929さんに良いと言えませんが、参考にはなると思います^^ /
セレスタミン、アレグラ、ジルテック、ザイザル、クラリチン、 レスタミンコーワ、軟膏ではベナパスタ、など抗アレルギー剤が 主なものです。
＞空気清浄機のせいでしょうか？ 送風しているので床の埃を巻き上げやすいです、 （当然人の動きでも巻き上げます。） 数日止めて比較しては如何でしょうか？
不足って数値が出されたのですか？ 食事で補うべきです。 サプリはよくないです。 非水溶性のビタミンもあり、摂取過多になりやすいからです。
可能性は十分ありえます。 キスしたことが原因ではなく、猫を飼っている人は服や体のどこかしらに猫の細かい毛や皮膚が付着していて、近距離で吸い込むことでアレルギー反応が出ます。
アレルギーはある日突然やってきます。 ２年前の検査なんてもう古いですよ。 毎年やらないと数値は１年ごとに変化しますから。
登校前から蕁麻疹が出てたのに、まるで学校のせいのような言い方…。 お子さんにも、かゆければ自分で言うようにも言わない。 家にいるくせに、学童に行かせ…、担任に激怒。 子どもは具合が悪くても、学校に行きたい！というもの。 それを、言い聞かせるのが親ですよ。 私には保護者の落ち度に見えます…。
掃除機の排気で天井付近にまで巻き上げられた埃は、大体6~10時間くらい掛けて、ゆっくりと床に落下してきますから、昼間出た埃のせいでしょう。埃の中のどれかに、主様にとってのアレルゲンがあったということかと思います。 そういった解体作業は、可能であれば屋外で行うこと。無理であるならば、せめて新聞紙かビニールシートを敷いた場所で行い、作業終了後は埃や粉塵を撒き散らさないよう、新聞紙ごと捨てるか、ビニールシートを静かに拭き掃除して剥がし、更に床や家具などの乾拭き掃除を行ってから掃除機を掛け、最後に水拭き掃除という段取りで。埃や粉塵が多量にある状態で、いきなり掃除機を掛けると、多量の埃が天井に巻き上げられてしまいますので、拭き掃除して埃の大半を取り除いてから、仕上げに掃除機を掛けるべき。
ハルガヤ等のイネ科のアレルギーではないですか？ 私はハルガヤのアレルギーがあり、現在、目のかゆみとくしゃみがひどいです。 ハルガヤのアレルギーは咳が止まらなくなる症状も出るようです。 ちなみに私は咳喘息の診断を受けており、毎年この時期(5月頃から)2ヶ月〜3ヶ月程度咳が止まらなくなります。5年程前からステロイド吸入の治療を続けており、去年くらいからは、咳が出なくなりました。 ただ、今年は特に目のかゆみがひどいです。 咳が止まらない症状が続くようでしたら、呼吸器科で診てもらった方がよいと思いますよ。(咳喘息は放置すると喘息に移行することもあるそうなので) 対策が取りやすくなるのでアレルギーの検査もオススメです。
私自身、PM2.5の公害には悩みます。 ネット検索でで調べたのですが、PM2.5については、石炭を燃やすことで水銀ができて、それが公害になっている物だそうです。 水銀はかなり有毒物質なので、体調不良も起こすことと思います。 体質改善の方法として、水銀をデトックスするという方法は取っておられますでしょうか。 私個人は、歯科治療のアマルガム(水銀化合物)が原因でアレルギーが悪化しました。 そのため、PM2.5でアレルギーが悪化するのは、PM2.5が水銀だからだということに納得しております。 ありがたいことにアマルガムを健康に配慮した方法で除去することはできましたが、15年程の長年の間に体内に蓄積された有害ミネラルである水銀に未だに悩みます。 骨や腎臓などにも蓄積されているそうです。 カルシウムやマグネシウムといったミネラルを摂取することで、有害ミネラルとミネラルを変換して行こうと思って体質改善に励んでおります。 私の場合も、アレルギーで頭痛することがあるタイプのアレルギーでしたが、アマルガムの除去後に酷い頭痛はあまりありません。 そのため、質問主様の頭痛や腹痛という症状は、珍しいタイプのアレルギーというより、アマルガムなどの有害ミネラルによる症状の可能性があるように思えてなりません。 アマルガム 高輪クリニック などで検索して調べてみることをお勧めします。 また、ワクチンの防腐剤であるチメロサールでも水銀による問題が出ることが多くあります。 インフルエンザワクチンなどはチメロサールフリーのワクチンを使用するか、もしくは避けることをお勧めします。 文面から伝わるかは分かりませんが、水銀の毒性やアマルガムの問題についてお伝えすることは、水銀によって被害を受けた経験者であってもつらいことです。 私個人の原因不明のアレルギーの最大原因は、アマルガムによるもので、経験者であれば現在も原因不明のアレルギーと闘病されている方にそのことをお伝えするのは義務感や正義感から当然のことのようにも感じます。 しかし、その私の気持ちが正しく伝わる保証は無いので不安にもなります。 体調不良の原因は、中国からの公害が最大原因だと思っていたのに、本当はアマルガムという日本の歯学界の問題に原因があったのだと受け止められる人ばかりではありません。 あまりに強いアレルギーの原因については、色々と調べて確かめた方が良いと思います。 マグロなどの大型魚にも水銀が多く含有しており、アレルギーの原因になるので、個人的には避けております。 PM2.5の水銀は石炭が原因ですから、時代が進んで中国で石炭を使わなくなれば公害は減少する可能性もあると思います。
無論医者に行くべきだ。受診は必要だ・
紫の斑点（紫斑）は血管の透過性の亢進や血管壁の脆弱化を伴う血管炎が原因で起こります。 それには免疫反応が関わっていて、「食物、薬剤などに対して異常な免疫応答によりIgA抗体の産生が亢進し、IgA免疫複合体を形成したのち、この免疫複合体が血管壁に付着し、局所でのサイトカイン等の産生が増加した結果、紫斑が発症する」のだそうです。 →https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%83%AB%E3%82%AE%... あなたの場合は「アルコールアレルギー」が原因でしょうね。これはアレルギー性紫斑病、或いは、「アナフィラクトイド紫斑病」「血管性紫斑病」「IgA血管炎」「シェーンライン・ヘノッホ紫斑病」（Schönlein-Henoch -）などという名前でも呼ばれているそうです。 やはり、連休明けにでも至急アレルギー科か内科を受診して、血液検査を受け、この血管炎かどうか、診断してもらうことを、強くお勧めします。 それは紫斑病性腎炎が20〜60%合併するということですし、その他の主要徴候があるからです。（上のサイトをぜひクリックして、参考にしてください。） くれぐれもお大事にしてください。
青っ鼻が出るのは鼻の奥のほうが細菌感染してしまった場合とかあまり良くない状態の時です。 放っておくと結構重篤な状態になる可能性もありますので、病院に行くべきですね。 風邪からくるものであれば内科で良いと思いますが、風邪は治っていて鼻のかみすぎなどで中耳炎になっているなんて場合は耳鼻科に行けと言われるかもしれません。 まあ、まずは内科でOKでしょう。
金属アレルギーは多くの場合、無症状ですが、症状が出る場合は主様のような皮膚の水疱や掻痒感です。 しかし、歯自体が痛むというのは違う可能性がありますが。 アレルギーのテストは皮膚科ですが、電話した皮膚科はやってないんでしょうね。「電話してすぐじゃなくていいから、準備が必要なら待ちますから、やってください」と頼んで待ってもいいですが、大きめの病院に連絡して依頼する方が確実でしょうね。慣れてないことをさせるのも不安ですし。
一晩以上あく抜きをしなかったからだよ。
アレルギー性鼻炎ありますか？ 副鼻腔炎のうたがいも。 アレグラ等は服用してないのですか？ 服用していてもだるさ、鼻水がねばついてる、絶え間なく鼻水がでる等の症状があるなら耳鼻科に行かれたほうがよろしいかと思います。 市販薬で効果あれば…いいですね。 もし改善がなければ耳鼻科へ行かれて処方薬いただいたほうが。 お大事にどうぞ。
使用期限を守ってください 質問は何でしょう
水泳用のｺﾞｰｸﾞﾙ、ｼﾝｸﾛﾅｲｽﾞﾄﾞｽｲﾐﾝｸﾞで使うﾉｰｽﾞｸﾘｯﾌﾟ。 因にﾏｼﾞ回答です。
犬アレルギーかどうかは、病院で検査してください。 私は犬を含め、幾つかアレルギーがあります。犬を諦めても他のアレルギー反応が強いので、何ら解決にはなりません。お薬を服用していないと、立って歩けないし、目も開かなくなるほどに腫れ、呼吸さえ困難になります。 犬アレルギーが陽性でも、犬に舐められたらすぐに石鹸で洗えば済む場合もありますし、アレルギー抑制のお薬を服用する手段もあります。 一度、身近な物に対するアレルギー検査をしてみてください。 アレルギー反応が犬だけで、撫でるだけなら大丈夫なら、舐められないようにするだけで済みます。 アレルギー反応があるからと、必ず過敏症を起こす訳でもありません。 先ずはお近くの病院にてアレルギー検査をしてみてください。
あまり詳しくはないのですが友達ににたようなことがあったこがいますが、角質だったり発疹だったりで特に問題はなかったらしいのですが…(´‐ω‐｀) もし病気だと怖いですし悪化したり心配ならば病院にいったほうがいいかと
病院で、アレルギー検査は出来るので、息が苦しくなった食品類を、持参してアレルギーの物質を特定してもらうと 何が駄目というのが、分かると思います。 皮膚だと皮膚科、 耳鼻科か内科だと思います。
マメ科ニセアカシア Robinia pseudoacacia でしょう。 ハリエンジュとも呼ばれます。 花粉症の原因植物ではありません。ハチミツで「アカシ ア蜜」と書かれている場合はこの花の蜜です。
問題ありません。小麦に含まれている抗原はシイタケが吸収する際に分解されてしまうため、まったく別のタンパク質に置き換えられてしまいます。 小麦を食べて育った牛肉を食べても小麦アレルギーを起こさないのと原理は同じです。
北海道は桜が終わり 例年だと5月中旬までてす。ぞろぞろ終息です❗ 自分も花粉症です。(検査)で杉花粉、檜木花粉に反応して大変です❗ゴルフのあと、目けら涙、鼻詰まり、鼻だれが凄くて❗ティッシュペーパーが大変です。 医者も当然、行ってますが、最近の改善案を 御教授いたします。 鼻洗浄機(ハナクリーンS) 耳鼻科医が考えた鼻洗浄機(温度・濃度・水圧) 一回の150ミリリットルの洗浄液でお鼻の奥までしっかり洗えます。 効能 花粉・ウィルス雑菌・ハウスダスト・鼻のムズムズ・大気汚染・鼻の手術後のケア 毎日の健康管理に最適てす。自分も使っいますので推薦します。
樹脂の方が雑菌が湧きやすいので腫れてきたのかも。 毎日洗浄するか外したほうがいいですね。
細菌による腫れが原因らしいので、 免疫力が高くて、回復してるのが自分でもはっきりわかるようなら時間が経てば治るのかなと思いました。 そうでなければ、化膿している状態なので、 病院で見てもらったほうが良いと感じました。 質問した時より、回復していますか？ 変わっていないようなら、病院へ行くことをお勧めします。
こんにちは！ 目薬は涙点から体内に入りますよ。 妊娠中授乳中は眼科に相談して害が少ない目薬を出してもらった方が良いですよ！ 妊娠中に妊娠してても大丈夫な痒み止めの目薬出してもらいましたが、点眼後は目頭を押さえて体内に入らないように（まぁそこまで神経質にでなくても大丈夫かもしれませんが）と言われました。 今回市販のものがどれだけ影響があるかわかりませんが、妊娠中は念のためちゃんと受診して出してもらった目頭を使った方が良いですよ。
色々ありますよ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/502462/ http://www.dena-ec.com/keyword/%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%90... 好みの物が見つかるといいですね
自己判断はやめたほうが良いでしょう。 生薬が入っていない整腸剤、胃腸薬の方が良いかと思います。 病院だと診療費がかかりますので、漢方相談をやっている薬局で相談されてみてはいかがでしょうか。
たぶんそれはない、、
病院は良い病院を選んだ方が良いと思います。 どうしても病院によって結果が違うためです。 質問内容からはズレていますが、仙台であれば距離的に近いため、全国から患者さんが集まるという青森県八戸の薄場皮膚科に一度行かれるのもお勧めです。 飛行機に乗って八戸まで行かれる方もおられるそうです。 予約制で人気の高い病院なので、懇切丁寧に教えてくださるかは不明ですが、評判の良い病院に行くことは大切だと思います。
それは風で花粉が飛散して体内に吸い込むからです。 衣服にも付着するので、室内にも持ち来込みます。
アレルギー症状が突然発現することはありますし、花粉症やハウスダストといった比較的判定しやすいアレルギー以外のものもあります。 PM2.5や黄砂、廃棄ガスなどの大気汚染も大きく影響します。 病み上がりや寝不足などで体力が落ちていたりすると、普段は大丈夫なものでも反応が出ることもありえます。
アレルギーなので解決する方法は犬を処分するしかないんじゃね？ 犬を誰かにあげるか アレルギーが治ることないだろうし、我慢して飼い続けるか
真面目に回答するならば、そのような事実はそもそもありません。
紫外線うけて眼がアレルギー反応してるのかも、しれませんよね。 一度眼科へ。 処方された目薬のほうが効きます。
15歳以上の方と仮定してオススメさせていただきますと、パブロン鼻炎カプセルがいいと思います。 http://www.catalog-taisho.com/04590.php 1日2回タイプです。 副作用が現れやすいかもしれないので、眠気や口の渇きには注意されてください。
私もイクラのアレルギーがあるようです。 しばらく食べていなかったので、数年ぶりに昨年の秋に少し食べてみました。 そしたらやっぱり痒くなりました。 食べない方が良いと思います。 また、アレルギーが出る人は、腸内環境の悪化が考えられます。 砂糖、人工甘味料を含む食品や清涼飲料水などを避けて、野菜を多く摂るようにし、調整したら改善するかもしれません。 甘いものは腸の中の悪玉菌のえさになるそうです。
蚊じゃなくてアブとかブヨだったのでは？ 今のシーズンはコバエサイズのアブが出ています。 消毒しといたほうがいいかもしれません。
毎日「抗アレルギー薬」を服用すれば、コンスタントに症状は減ります。口腔のイガイガも減り美味しく食べれると思います。これは毎日服用して初めて効果が出る薬です。 花粉症はよく「症状が出る前から早目に」と言いますよね。 ちなみに症状が出てからなら「抗ヒスタミン薬」などです。
こんばんわ。 ゼスランは、主に喘息やアレルギー性鼻炎のお薬 です。 直接的に鼻風邪の薬ではありません。 鼻風邪はウイルスが無くなれば早期に治ります。
視力が落ちるという事は何が原因か検査する意味でも行かれた方が良いです。 安心される意味でも。 ほっておくとさらに視力落ちたりも否定出来ないです。
アレルギーの種類をあげたらキリないですね。 ハウスダストはもってない人がいないくらいです。 その時の気候、乾燥具合、掃除の程度、自分の免疫力が弱いのかどうか。 寝たら治るのであれば免疫力がよわまっていたのではないでしょうか？ 睡眠にまさる回復の薬なしですよ。
ダジャレ審査委員会の判定は！ １０点 １０点 １０点 9点 １０点 １０点 １０点 8点 １０点 １０点 ９７点！
うーん あんまりよくないかも 私も初めて知りました。 http://spotlight-media.jp/article/175854496791165934
蕁麻疹は理由もなく出てきません 毎日でしたらなおさらです ストレスということも大いにありますが ストレスだけでは出ません 病院に行かれてください 皮膚科へ 皮膚科がなければ内科へ 発疹と蕁麻疹はそもそも違います 蕁麻疹の場合は、ストレス以外に内科の何かが ある場合に出る可能性が高いのです 発疹でしたら部屋のカビとか埃とか虫とかかも しれませんが蕁麻疹となると内科が関係してきます 病院に行かれてください
おおまかな予想ですが大体はそんな感じであると思います。 細かな地域性や局所は誤差も有るとは感じます。
ウイッグアレルギーはあるようですね。 厳密には素材が肌に合わないのでしょうが、その素材が化学物資でできた化学繊維（化繊）なら可能性はあるでしょうね。化学物質過敏症です。 過去質をしらべたら、良い防御方法がありました。 「薄手の綿ジャージーでつくった頭にぴったりした、縁のない帽子の様な物を中に被ってからウィッグをつけています。」こうすると良いそうです。 →http://www.cosp.jp/chie_question.aspx?id=6139 ぜひ、ご参考にしてください。
ぜん息は吸った息を吐けなくなって、咳でムリヤリ出す。のが主な症状ですね。 ぜん息ではなく肺炎かな？という印象も受けました。 咳が出てれば、結核や肺炎の可能性も高くなるのですが、、、 効果を感じられないなら、もう一度お医者さんと相談した方がいいですね。 別の病院に行く時はどの薬をどのくらいの期間飲んだか、メモして行って下さい。 あとお風呂で湯船につかって深呼吸するといいですよ。 部屋の湿度も高い方がいいです。 咳が出たら湿度を上げないで下さい。
トライポフォビアです。 トライポ(穴)フォビア(恐怖症) お鍋で牛乳を火にかけてこがしてしまったとき鍋底にできる無数の穴。 集合恐怖症という名前でもあります。 すごい病気ではありません。 高所恐怖症等と同じような並びのものです。 あまり気に過ぎて見ないほうがよろしいですよ。 (そうは云っても見たいのが心理ですが) 生理的なものです。脳が恐怖を感じて体を反応させるんでしょう。 たまに深刻化する人もいるようですが。 男性10人に1人、女性5 人に1人がトライポフォビアです。
カッペートとか雨の日も土足なのに掃除機掛けだけだろうし、ベッドマットもきっと洗ってない、布団も枕もめったに干さないはずです 見せかけ上はプロだから相当綺麗です だからではないですか？ 旅館のほうが清潔だと思います。
こんばんは。 たいがいの人は途中で気がつきます。 シーズン前から今年から花粉症デビューだとは思いませんから。 私の内科での実体験の治療法です。 花粉が要因なら 私はノイロトロピンという花粉症の注射を薦めます。 非常にナチュラルな薬でステロイドではありません。 季節が始まる前に打つと効果的です。 私は杉とハウスダストですが１2月に打つと春になっても風の強い日 以外マスク不用です。 また基本、年に１～２回の注射で済みます。 シーズン中に効かなくなったら、もう１回以上打っても良いのです。 鼻づまりが階段降りる頃には鼻がスースーするほど劇的に効きます。 なんといってもマスクなしは快適ですし鼻も朝晩かむだけです。 抑えにアレジオンのジェネリックも飲んでいますが、それだけでは抑えられないのが 花粉症なのに注射を打つだけで花粉症と気づかれず過ごせるのは嬉しいです。 扱いのない内科や耳鼻科でしたら 御自分で医師を説得して注射を打ってもらいましょう。 目薬と鼻炎スプレーも同時処方できます。 ご自愛を
こんばんは。 鼻炎だけなら浅田真央ちゃんのストナリニで良いと思います。
普通にあるよ。 別に飼ってないから、アレルギーにならないなんてことはない。 飼うと症状が悪化するからね
マラセチアってカビの一種です。 でも誰もがもってる常在菌ですって説明されましたよね。 アレルギー反応が顕著でなければ心理的なものか…。 乾燥具合、季節の変わり目、疲れていたりするとちょっと免疫力弱まって過敏に反応されるのかもしれません。 免疫力高めてストレスをあまり抱えないようにされてくださいませ。 お大事にどうぞ。
写真だけではなんとも言い難いので、皮膚科で相談してはいかがですか？
こんばんは。 シングレアとアネトンは異質の薬です。 アネトンにはエフェドリンが配合されている強い薬なので 内科か薬剤師に相談してから服用しましょう。 ご自愛を
クラリスですか？ 私は鼻炎と風邪が悪化し副鼻腔炎になりました。 グレーズビット(抗菌剤)とアレグラ、ムコダインと服用してました。 アレグラでは効かず進化系のディレグラで効きました。
診察を受けた医師に質問しましょう。
最近の雨水は変な臭いや雨粒が白く見えます。中国の大気汚染による影響かも知れません。汚染物質でアレルギーならその物質を調べて突き止めた方がよいと思います。 今度白い雨が降ったらそれを採取してパッチテストをして反応があれば皮膚科(有名な大学病院がお薦め)で検査してもらいましょう。
こんな感じですね。 通いやすい所で通院してみたら良いと思います。 https://byoinnavi.jp/aichi/nagoyashi/j02
犬アレルギーでは ないでしょうか…？ 私は猫を触ると 同じような感じになります。 触れた部分が 痒く、小さい虫刺されのようになります。 病院で診てもらったところ、 アレルギー検査をしてみましょうと言われ 結果、、やはり猫アレルギーでした。 猫を飼っているので ショックでしたが、 アレルギーのお薬を飲んだりして うまいこと付き合っています。
スギ花粉はピークを過ぎても、ヒノキ、シラカバ、イネ科と次々に花粉症の季節は続きます。 しかも、花粉症はアレルギー症ですから、今まで花粉症の症状が出なくても、ある時突然発症するのがその特徴です。 涙目ですから、ミクロ単位の目には見えない何らかの花粉の微粒子が目に入り、それを排除しようと涙目になっているのでしょう。 まだ、痒みがないだけ幸運でした。 眼は「むき出しの臓器」ですから、痒みや充血が出たら、直ぐに眼科を受診して適切な治療を受けてくださいね。 目を大事にして上げてください。
フェキソフェナジンなら問題ありません。 先発品アレグラ
2011年におきた「お茶のしずく」アレルギーは、加水分解コムギというグルテンの加水分解物を含有する洗顔石鹸を多くの女性が使用して発症しました。 その後の詳細な臨床的観察と血清学的な検討から、これらの非典型的な小麦アレルギー症例は、“茶のしずく石鹸”中の加水分解コムギに対する固有の過敏性を獲得しており、結果的に経口摂取による通常の小麦成分に対しても過敏性を示すようになっていることが示されたのだそうです。 引用→http://jsall-web.sharepoint.com/Pages/default.aspx それでは加水分解大豆はどうかという話になりますが、これはタンパク質です。 通常は十分に加水分解されているものが使用されますので、アレルギーの心配はほとんどありませんが、どの程度加水分解されたものが使用されているかは消費者にはわかりませんので、アレルギー体質の方は気を付けた方が良いそうです。 製造業者の良心に任せるしかないのかもしれませんね。 参考資料→http://www.skincare-univ.com/daily/column/001353/
葉緑素をとらないと血液はできないのだよ http://bloom.at.webry.info/200702/article_2.html
中々、回答がつきませんでしたね。私は今日あなたの質問を見ました。 この検査結果は当然血液検査（IgE-RAST）ですね。血液検査の場合、その精度はパーフェクトではありません。医師もそれを良く知っています。陰性であっても症状が出たり、陽性であっても症状が出なかったりします。特にアレルギーの場合は個人差があります。 →http://ameblo.jp/atopiclass/entry-11136266092.html たとえば、私はハウスダストに症状がでますが、検査の結果は全ての項目で陰性です。 問題はあなたの体調ですね。「腹部膨満感、消化不良、代謝の悪さ」とのこと。 もしも、あなたが上記の検査結果通りだったとすると、卵白、卵黄、小麦全般、アーモンドを完全に除去しなければならないでしょう。最悪、アナフィラキシー・ショックになるかもしれません。 私が知っている事例では、英国女性がアーモンドアレルギーで、気づかずにアーモンドパウダーが入っていたケーキを食べて死亡した例があります。知人の奥さんで、私の家内が作ったスープに牛乳が入っていたのを一口食べて気が付き、慌ててトイレに駆け込んで、吐いていました。食品アレルギーとはこういう物なのです。 あなたが卵白や卵黄を食べて、腹部膨満感、消化不良、栄養の吸収不良がおこるならば、それはアレルギーというよりも「不耐症」があります。 「食物不耐症」は、特定の食べ物が消化できなくなる病気です。アレルギー症状は出ないものの、食べると下痢をしてしまったり、体調が悪くなってしまうのが「食物不耐症」なのです。 有名なのは、乳糖不耐症：牛乳を飲むとお腹がグルグルしてしまう、とかアルコール不耐症：ウイスキーボンボンを食べても動悸が激しくなってしまう があります。 欧米で有名なものに、「グルテン不耐症」があります。麦にはタンパク質のグルテンが含まれていますが、これを消化できないのが「グルテン不耐症」です。 私はこのグルテン不耐症です。 欧米にはグルテン不耐症の人のために様々なグルテン・フリーのパンが売られていますよ。しかし、日本ではグルテン・フリーのパンはまだポピュラーではありません。 この「食物不耐症」に対応するには、アレルギー科に行けばよいでしょうが、検査体制が整っているかどうかわかりません。 しかし、自分でもできる「食物不耐症」を引き起こす原因食物を特定する方法があります。 ①原因かも知れないと思う食べ物を2～3週間摂取しないようにします ②摂取を止めてから2～3週間後に摂取して、3日間様子を見ます ③症状に変化がなければ、次の食品に移ります 摂取を止めたら2～3週間に症状が治まり、再び摂取をしてから3日以内に症状が出た場合は、それが原因の食べ物です。 消化酵素が欠如・不足しているために症状が出ますが、それは体調によって消化酵素の量も変わるため、出たり出なかったりします。病院の検査でパッと判明することは期待しにくいため、自分で少しずつ調べていく方が確実かも知れません。 この方法で、ご自分が何の「不耐症」なのか分かれば、アレルギーとして完全に除去する必要はありません。摂取することができます。 もしも、どの程度まで摂取できるかも確かめることができたら、更に良いでしょう。 ぜひ、この方法を実践して、あなたの肉体の健康、メンタルな健康を維持し続けてくださるように願っています。 なお、Googleに「その慢性疲労 食物不耐症が原因かも知れません」と打ち込んでくだされば、上記の文が読めます。
それは至急医師に診てもらったほうが良いですよ。 もし、今すぐ行けないのなら薬剤師さんにすぐに電話したほうがいいですよ。 症状がひどくなるとアナフィラキシーになりかねいと専門家が指摘しています
体内の血液の半分が失われても死なない聖闘士ですから、金属アレルギーくらい、小宇宙を燃やして克服するでしょう。 そもそもオリハルコンが、はたして金属アレルギーの人に害になるかどうか不明。
なるほど。ワンちゃん触って以前湿疹とかでちゃいました？
名前を･･･････思い出せませんが、アレルギーです。 減感作が可能ですから、アレルギーの専門医と、相談されてください。一般内科では取り扱えないと思います。
特効薬は無いと思います。
ちょんべろりんちろりんタコス
一度病院で診てもらった方がいいですよ。 何かの病気があるかもしれません。 アレルギーに関しても、血液検査してもらうと色々出てくるかもしれません。アレルゲンがわかれば原因を取り除けるかもしれません。
アスピリン過敏症だと思いますが、大学病院など大きな病院にあるアレルギー科で負荷試験を行わないとアレルギーがあるのかは判断付きません。 血液検査では現れないアレルギーなので… 通常は、何か鎮痛剤を飲んでアレルギー症状が出れば、アスピリン過敏症との判断をして鎮痛剤は飲まない様に対処します。 どうしてなるのか？ メカニズムは不明なのですが、酸性解熱鎮痛薬に共通してみられるシクロオキシゲナーゼ抑制作用が関係していると考えられている様です。 どうしても薬が必要な時は、酸性解熱鎮痛薬以外の薬剤（アセトアミノフェン、塩基性解熱鎮痛薬など）を医師に処方していただくと良いですね。 酸性解熱鎮痛薬はNSAIDsと言われている非ステロイド性抗炎症薬で、例えばアスピリンなどのサリチル酸、ジクロフェナク（ボルタレン）、ロキソプロフェン（ロキソニン）、インドメタシン、イブプロフェン、ケトプロフェン、ナプロキセン、ピロキシカムなどです。 私はアスピリン喘息（基礎疾患に気管支喘息がある人）がある様で、カロナール（アセトアミノフェン）を呼吸器内科の医師に処方していただいて頭痛などの時は飲んでます。 質問者さまも、アセトアミノフェンは飲めるのではないでしょうか？ 内科の先生なら、アスピリン過敏症ですと言えば飲める鎮痛剤を出してくださると思いますよ。
診断が「花粉症」である限り 何の援助制度も無いかと思います。 喘息なら、公害関連の補償金が出る場合もあります。 真面目な話、杉、ヒノキの花粉症患者が少ないのは 北海道であるとの、疫学調査結果もあるようなので 寒い地方に引っ越すと言うのもどうせ就業できないなら 引っ越すのも手かと思います。 都心部は、花粉に着くPM2.5の類が、花粉を悪者に 変化させるリスクが高いので、それは避けた方が良いかと 思います。
白癬とは違うように見えます。 顕微鏡で見てはくれなかったですか？皮膚科ですよね？ 光過敏症か環状紅斑では？
昨日、今日の気象予報で、関東あたりまで広く黄砂が 飛来するようなことを言っていましたよ。 山がきれいに見えますか？、どんよりともやが かかっていませんか。車のフロントガラスなどを手で 拭くと細かい、汚れ、砂がつきませんか。 見通しが悪いようでしたら、外には布団など干さない方が 良いかと思います。
けっこうひどいですね。 アレジオンでは抑えきれていないと思います。 アレルギー薬は相性や、その時の症状の強さで調節を行うことが出来ますし、すべき薬だと思いますので、耳鼻科に受診し投薬調整を受けてください。 あとは自室に加湿・空気清浄器の設置ですね。
そこまでいくと、もう薬剤性鼻炎になってしまっていて薬ではどうしようも出来ないので通院しても治るような類のものではないです。手術一択なのですがどうでしょうか、相談されてみては。
大体において『痰キリ』と言われる一連のお薬は処方薬でも一般販売薬でも即効性があるものではないのです。『飲んでいてもあんまり効いてる気がしないな…あ、でも飲み辞めたら飲んでいた時の方がましな気がする！』という感じです。 鼻うがいするとその時はすっきりすると思いますが、それもまた一時的です。
トマトを食べると花粉症のような症状が起こったり、体調を崩してしまうと「トマトアレルギー」の可能性があります。 あなたは花粉症は持っていないのですね。 もしも花粉症を持っていたなら、トマトは「スギ、ヒノキ、カモガヤ、イネ科」など、日本人がアレルギーを発症することの多い花粉とは、トマトとの「交差反応」があり、「口腔アレルギー症候群」を発症しやすい組み合わせだといわれています。以上の花粉症がひどい方ほど、「トマトアレルギー」になるリスクが高いとされています。 もしもあなたが花粉症を持っていないのならば、「仮性アレルゲン」があります。トマトによる「仮性アレルゲン」の原因物質で代表的なものは、「ヒスタミン」、「セロトニン」、「アセチルコリン」、「チラミン」、「サリチル酸化合物」などといわれています。 これらの生理活性物質が体内に入った場合、アレルギー体質でない方にとっては、体に有益な働きをしてくれますが、アレルギー体質の方には、過剰に反応してしまい、もともとのアレルギーを悪化させてしまったり、体調を崩してしまったりするので注意が必要といえます。 引用→https://welq.jp/13833 一度、アレルギー科を受診して事情を説明し、アレルゲン検査を受けたら、トマトが特定されるかもしれませんね。 そうすれば、対処の仕方が決まります。 お大事にしてください。
同じ日に、ということですか？ 晴天の日と、曇りの日という意味では無いですよね？ でしたら完全に気のせいです、残念ですが。
花粉症で咳が出る人は結構います。 花粉症は鼻（くしゃみ、鼻汁、鼻づまり）と眼（目のかゆみ）が主症状ですが、喉の違和感や咳を伴うこともあり、咳が長く続いて咳喘息のようになる人もいます。
薬品のアレルギー反応とのこと。 薬品が何か分かりませんが、恐らく点滴で炎症を治めるためにステ剤が投与されたのではないでしょうか。 たとえば、ステロイド系抗炎症薬 (SAID) の一つである「デキサメタゾン」などですと、副作用として「腹部膨満感」が起こります。息苦しさも副作用の一つです。 →http://memo20110326.blogspot.jp/2011/08/blog-post_17.html 脚のむくみはおそらく合計３ℓの点滴の生理食塩水などの影響ではないでしょうか。時間が経つにつれてあなたの症状は徐々に消滅すると思いますよ。 いずれにしてもお大事にしてください。
これも薬の副作用だな。
タバコの吸い過ぎで、鼻毛が伸びてきて、くしゃみが出ることがあるんじゃないですかね！
正攻法では無いですけど、ある程度は効果もあると思いますよ。
同一の質問を繰り返していますね。 あなたが言っているように、迷惑には違いないでしょう。 しかし、シェアハウスですから、４人が一緒に住んでいるのなら、花粉症の人も含めて４人で相談し、仲良く皆で暮らすことができるように知恵を出し合うことはできないのでしょうか。 あなたが体現しているように人間は一人では暮らせないのです。２人以上集まれば一つの社会です。社会には社会の決まりが必要です。自分だけの勝手はお互いに許されません。 本人は好きで花粉症になっている訳ではないでしょうが、マスクをしたり、鼻にティッシュをして寝るとか幾らでも取るべき対策はありますし、おそらくあなただけが迷惑に思っているのではないでしょうから、他の３人もそれなりに手助けをしてあげるべきでしょう。それにはやはり話合いが必要です。 更に、今はあなたは花粉症ではないかもしれませんが、もしもあなたが花粉症に罹って、その際にあなたが取るべき策があれば、それを教えてあげることも、あなたやほかの皆さんの務めではないでしょうか。 「たった一人花粉症がいるために、静かで快適な部屋が台無しです。」ではなく、花粉症の人も含めて、この問題を解決し、静かで快適な環境がこれからも長く維持できるように、どうぞ、努力してください。 善意のある解決のための行動を、面倒くさがるのではなく、今、起こしてください。 それが今、あなたがするべき事でしょうね。
それは風邪の初期なのでは？ 咳がひどく痰がでるようになったら感冒では？ うがいと睡眠で治らなきゃ内科か耳鼻咽喉科へ。
非特異的IgEとは、検査した時現在のアレルギー反応のレベルです。食べた物、吸い込んだ物、接触した物、全てでの今現在の反応レベルです。 個別（特異的）の数値が低いものばかりで、非特異的IgEが高いなら、検査した個別のもの以外に高いアレルゲンがあるかもしれないということです。 もちろん、数多くの低いアレルゲンに反応していても高くなります。 その時現在の反応レベルなので、１日違っても数値はかわります。
糖質が多い食事ですね。 糖尿病になると、血液中の糖を外に出そうと汗が良く出たり、尿量が増えたり、糖をエネルギーとして利用することが出来ないことなどにより急に体重が減少します。 これは食事から摂取した糖質をエネルギーとして利用できなくなり、かわりに脂肪や筋肉中のたんぱく質が分解されてエネルギー源として利用されるため、体重が減っていくのだそうです。→http://matome.naver.jp/odai/2139304910978274201 その他、甲状腺機能亢進症なども体重が減ります。 やはり一度内科を受診して検査を受けると安心ではないでしょうか。 お大事にしてください。
三叉神経痛かもしれません。
食べないもの、玩具などはどうでしょう。気にいるかどうかはありますが・・・
花粉症の代表的な症状です 花粉症と言っても杉花粉は終息しつつありますからヒノキ、ブタクサ、イネ科の植物、が花粉を飛ばしているようです 暖かくなってきたのでハウスダストも考えられます（乾燥してきたので）対処法として耳鼻科に行くのが手っ取り早いですが薬局でアレルギーの薬を買って呑めば症状は治まります 外に出るときはマスクをして家の中は加湿します
診療上の英語位はだいたい誰でも話せると思いますが… ネイティブだと厳しいと思いますが、意思疎通程度でしたら大丈夫だと思いますので、一度かかりやすい病院に聞いてみてはどうですか。 もしくは、症状と、経過、してほしいことを貴方が紙に書いてあげてそれを持たせるとか。
質問が非常に難しい！ 質問が重要です。
重度の方には命取りだと思います。 練り物の魚はえびかにを食べているかもしれない的な事が書いてあったりしますしね。 同じ工場や同じ製造ラインの場合も入ってなくても記載されます。
呼吸器内科の主治医は、シムビコートが一番キレが良いとおっしゃっていました。 私は副作用（気管支拡張剤全般）が酷かったのでレルベアを使いたいとお願いしました。 （レルベアでも副作用はありますが…） レルベアは1日1回1吸入で良いし、朝昼晩と使用する人の都合に合わせていつでも使えるので便利だと思います。
アレルギー持ちで猫２匹飼っております。 私の場合ですが、定期受診を行い吸入器を処方してもらっています。吸入さえしていれば、日常生活にそれほど負担はありませんが、やはり季節の変わり目や、吸入を忘れた日は目のかゆみや息苦しさに襲われています･･･。 残念かとは存じますが、息子さんが「しんどい」と仰せなら、今回は諦めた方が宜しいのではと思います。19歳と言う事は大学生か、はたまた社会人か、いずれにしても大事な時期だと思います。猫をどうしても迎い入れたいのであれば、その後のリスクも息子さんと一緒にお話しになられることを願います。 出来れば、息子さんが将来自立なさった時に、飼い始めるのがベストかなと思います。(他のご家族にアレルギーがなければ･･･です。)
空気清浄機とアレルギー薬 空気中のアレルゲンをある程度取り除く強力な空気清浄機複数台。 徹底した掃除。 猫を毎日のブラッシングと2週に一度のシャンプー(ちょっと可哀想だけど）。 私の弟さんはアレルギー薬飲みながら猫飼ってます。 症状が出て一回薬を飲み、空気清浄機や掃除ブラッシング&シャンプーで その後症状が出ないと言う方もいらっしゃるし、 うちの弟の様に掃除が徹底できなくて、症状が出たら薬って人も。 スフィンクス可愛いですよ。 凄く甘えん坊の種類で飼い主にべったりなので、 一回飼った人はメロメロらしいです。 ただ・・高額だし、室温調整（寒がりだから服着てたりしますよね）・皮脂腺が多いのか？？週1～10日に一回のシャンプーなど(風呂好きらしい）・ごはんもプレミアムフードあげて居る人がほとんどだし飼育も大変です。
花粉アレルギーでも犬猫の抗体検査をしてもらえば 犬猫両方が大丈夫な場合と犬OK・猫OKの場合があります。
イソフラボン類はポリフェノールの一種ですね。 食品安全委員会が昨年12月にまとめた「大豆イソフラボンを含む特定保健用食品の安全性評価の基本的な考え方」では、1日当たりの大豆イソフラボンの摂取目安量の上限値を70〜75mgとし、そのうち、サプリメントや特定保健食品などで摂取する量は1日当たり30mgまでが望ましいとしています。 →http://matome.naver.jp/odai/2140773550445997301 ですから、あなたの場合の1日300gは明らかに摂取し過ぎですね。 大豆イソフラボンは、植物エストロゲンのひとつといわれ、その化学構造が女性ホルモン（エストロゲン）に似ているため、エストロゲン受容体に結合することから、過剰摂取は「乳がん患者及び本人又は家族に乳がんの病歴のあるヒトは、腫瘍増殖及び増大のリスクを考慮し、摂取を制限すべき」としております。 「健康を目的に豆乳を飲み続けた中国浙江省在住の男性が、次第に胸が肥大。2年経過時にはDカップ以上に肥大。 病院で「イソフラボンの摂りすぎによる乳房の発育」と診断された」そうです。（ウイキぺデイア） 日本人は海藻を良く食べますから、心配はいらないでしょうけれど、「イソフラボンは甲状腺へのヨウ素の取り込みを阻害する作用があるため、ヨウ素欠乏の状態で大豆製品を多食したりイソフラボン大量摂取すると、甲状腺肥大をもたらす可能性がある」そうです。（ウイキぺデイア） いずれにしても、「過ぎたるは猶及ばざるが如し」という格言通り、食べ過ぎ、摂取のし過ぎは体には良くないでしょうね。
ヒノキ以外の花粉は 沢山 飛んでいます。検査をして 出なくても、他の花粉ではないかと思います。花粉症の人は ハウスダストやカビでもアレルギー症状が出る事が多いので、そっちも原因かもしれません。
①花粉症(＊強い鼻炎)の予防に、花粉が出だす１・２月位前から予防接種を行っている方を見受けられますが、それは鼻炎だけではなく、アレルギー性の敏感肌でも予防に有効なものでしょうか？ 花粉症の予防接種は、皮膚には効くとは限りません。今回は、ステロイドの内服薬（たぶんプレドニンなど）が効いていたと思います。 ②上記のように、抗アレルギー薬服用期間中は、顔のアレルギーによるかぶれも、おのずと抑えられるのでしょうか？ ステロイドの内服薬の効果だと思います。 ③蕁麻疹が完治し抗アレルギー薬を服用しなくなってから、2・3日で肌が敏感になり・・・ ステロイド内服薬は急に服用をやめてはいけません。徐々に減らしていかないと副作用が出ます。
逆ですね。むしろ水分(涙)で目がくっついてしまってる状態ですね。 そう言う場合は目やにが全面に凄いハズです。結膜炎かもしれません。 どうしても気になるなら眼科に行くのが一番早いですかね。
アレルギーはしばらくしてすぐに出ますよ。 例えばたまごなど、数分で顔がチアノーゼのようになり吐きます。 うちはピーナッツですが吸う風語から瞬く間に発疹が全身にでき救急外来受診しました。 フルーツのアレルギーの子供さんけっこういます。 または食べ合わせが悪かったか。 生後半年でも出るときは出ます。 離乳食で発見すること多いです。まだ６か月ですし、しばらく離乳食お休みなさっては？ 胃がもう少し元気になってから再開してあげてください。
かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）のようなので、じんま疹と思います。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいときにでます。 女性なら生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 ひっかいたり、こすれるところ、圧迫部によくできます。 暖まったり、運動や汗をかいたりしてできることもあります。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
このあいだ、世界一受けたい授業で花粉症によい食品や生活習慣について触れていましたよ。 下記を参考にして下さい。 加えて腸活とオメガ３脂肪酸摂取を心がけたら、劇的に改善すると思います。 http://yakudatu.biz/1263.html http://anonahan.hatenablog.com/entry/LPS http://eyaurban.com/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8%80%E5%8F%97%E3%81%91%E...
どんな食物にだってアレルギー反応などの出る可能性はあるのを知らないのですか？？
あります。あります。私もそうです！耳鼻咽喉科を受診したら、ひどい場合は咳喘息とかなると脅かされましたよ。咳止め薬でなんとかよくなりました。
嘔吐ならばアレルギーだと思います。おそらくサイゼリヤのそのドリアには他の店にはない「なにか」が入っているのかもしれませんね
気管支喘息の前段階と言われています。 咳のみが続きます。 こちらをご覧ください。↓ https://www.ishamachi.com/?p=4748
そのような危険はありません。心配無用です。
首や腕が痒くて大変ですね。ご同情いたします。 金属アレルギーは、あなたの場合ピアスが原因ですね。その金属を着用すると汗でその金属が少しずつ溶けだし、それがイオン化して体内に入ります。それが体内のタンパク質を異タンパク質に変えてしまうのです。これがアレルゲンになり、身体の免疫システムが排除しようと反応して痒みや炎症を起こします。全身に赤いつぶつぶが出来たのはそのイオンが血流によって全身に行きわたり、全身的な症状が発症したのでしょうが、あなたの場合はまだ幸運でした。 最悪、手足に「掌蹠膿疱症」ができ、膿んだりすることがあり重症になります。 文面からは皮膚科を受診しているのかどうか分かりませんが、もしも受診していなければ、やはり皮膚科を受診して、痒み止めの薬（ステ剤）を処方してもらうと良いでしょう。どうしても痒みが強い時は抗アレルギー剤が処方され、それで症状は治まります。 病気はどういう病気でも罹るのは早く、治るのには何倍もの時間が掛かることはご存知でしょう。治るまでに時間がかかるかもしれませんが、専門医が処方した薬を支持された通りに服用すればやがて症状がでなくなるでしょう。 焦らず、治るまで頑張ってください。
犬は伝染病持っていますから
梨や桃の蕾から人工授粉用の花粉を取ることがあるようですね。 もしかしたら、桃や梨の花粉による「花粉症皮膚炎」かもしれません。桃と梨は同じバラ科の果物ですから「共通抗原性」があります。 非特異的IgEは、全ての特異的IgE抗体の総和です。アレルギー体質の人で高値を示し、年令とともに増加します。成人の正常値は170 IU/ml以下ですから、あなたの場合は正常値の範囲内ですね。 しかし、血液検査はパーフェクトではありません。結果が陰性であっても症状が出る場合があったり、陽性であっても症状が出ない場合があります。医師もそれを知っていて、一つの目安として検査するようです。しかし、桃と梨の検査をすれば何等かの結果が出たかもしれません。次回はぜひ、これらの検査をすることをお勧めします。 薬については何か分かりませんが、恐らく抗アレルギー剤（内服薬）と発疹に塗る外用薬（軟膏類）が処方されて症状は改善したのでしょう。 もしも桃と梨のアレルギーが発症したのなら、次回に同様の作業をした時、同じ症状が再発しないという保証はありません。むしろ、悪化した症状が出る可能性がありますから、やはり花粉に皮膚を曝したり、吸い込んだりしないような「花粉症対策」が必要でしょうね。 しかし、養蜂業者がミツバチに刺されてもミツバチアレルギーを克服できるように、同じ作業をしていると自然に「減感作」が行われて、症状が出なくなる場合があります。 いずれにしても今後同様の作業をする場合は十分にゴ注意ください。
私も花粉症ですが、鼻水とくしゃみに始まり、のどの痛みに伴う咳といった感じで症状が悪化していました。 ただ、この症状は風邪と見分けがつかないので風邪薬を服用しても効果はありませんでした。 ジキナ鼻炎薬とペラックT錠と飲み合わせですが、それぞれの成分を確認してください。成分が重なっていなければ大丈夫でしょう。ただ、症状が悪化してからの通院や薬の服用はあまり効果がないですね。
一般に非ステロイド系解熱消炎剤（アスピリンなどの）はPGE2産生を抑制します。 当然、ステロイド剤（副腎皮質ホルモン）もPGE2を抑制するので強力な消炎効果があります。 シクロオキシゲナーゼ（COX－2）はPGEの分泌を促進するため、COX-2阻害剤はPGE2産生を抑制します。セレブコックスのリウマチ薬が癌に対する免疫効果を高めるようです。 ビタミンEはPGE2合成を抑制します。
写真がないとわかりません。
こんばんわ。 名前に湯のつく漢方薬はお湯で溶かして呑むのが効果的だと いわれてます。のみにくければ緑茶でも良いです。
医療関係者ではないので診断はできませんが、資料を見ると、接触性皮膚炎がありました。つまり「かぶれ」です。 もしかしたら原因は化粧品やローション、洗剤などかもしれません。 お顔は「女性の命」とまで言われます。 明日にでもすぐに皮膚科の診察を受けてください。その方が治りが早いと思います。 お大事に。
「幼い頃」と言うのが何歳位か分かりませんが、一般的には大人になってからアレルギー症にかかると子供よりも症状がひどくなることが多いそうです。 逆に子供の場合にアレルギー症になっても、成長すると消化器官が発達するので、身体が丈夫になるとともに症状が治まる場合があるようです。 鯖節を食べて、重篤な症状が出なければ、軽くなっている可能性はありますね。 試しに一口だけ食べてみることから始めてはいかがでしょう。 それで食べた直後に何等かの症状が出たら吐く ・症状の変化に注意する ・厳重に観察する ・処方された薬があれば使用する ・症状が安定している場合は１，２時間経過を見て、後日医療機関にかかる ・症状が悪化したり、危険だと判断したらすぐに医療機関に行く （救急車を呼ぶ） 特に鯖を食べてアナフィラキシー症状が出た場合、早急な対処が必要です。 急いで救急車または病院にいくようにしましょう。 以上下のサイトを引用しました。ご確認ください。 http://kenko-arekore.com/archives/309.html
お酒に弱い方は、パッチテストで肌が赤くなり、ひどい方では腫れたりかゆみがでたりします。できればノンアルコールをおすすめします。
爪切りは清潔ですか？ 爪の間はキレイですか？ お風呂あがりに爪が柔らかくなってから切ってますか？ 鼻のムズムズは、もしかしたら精神的なものかもしれません。
アルコールが体内に入ると、胃や小腸から吸収され肝臓内のアルコール脱水素酵素（ＡＬＤＨ）によってアセトアルデヒドへと分解されるされることはご存知ですね。 アセトアルデヒドは非常に毒性が強く、悪酔い・二日酔いの原因となります。 日本人の多くはこのＡＬＤＨの活性が弱いので、毒性の強いアセトアルデヒドが体内で分解され難く、体内に長く留まります。しかもこのアセトアルデヒドは末梢血管拡張物質（ヒスタミン、ブラジキニンなど）を遊離させ、末梢血管を拡張させる為に皮膚に蕁麻疹ができたり、痒みが生じたりします。 ４日も経つというのは、体調などが悪いことが原因で、このアセトアルデヒドがまだ体内に分解されないで残留しているのかもしれませんね。 シジミの味噌汁を飲んだり、スポーツドリンクを飲んだりしたら早く回復すると思います。 次に良い食べ物を紹介したサイトを貼っておきますから、参考にすると良いでしょう。 http://hadalove.jp/hangover-effective-foods-15490
難しいですね(笑)僕も花粉症なので、くしゃみもよくします。まあ周りもそこまで気にしませんし、普通に口押さえてやればいいと思います(笑)
花粉症を体質改善で永久追放する事をお薦めします。 試してみませんか！ と言うのは私の妻が花粉症でしたが、簡単な方法でほぼ完治したので教えます。 それは、最近テレビ番組でも取り上げられ始めた、「玄米」です。 要は白米のご飯から玄米ご飯に代えて食べるだけの方法です。 我が家での玄米ご飯は思い起せば約25年前に始めました。 それまで花粉症だった妻は玄米に切り替えてから3年目の頃だったと思います。 花粉が飛んでいると話ましたが、目は痒いが鼻水が少し出る程度で症状が軽かったのです。 その翌年には鼻水も出ず、目も痒くなく花粉が飛んでいる事さえ忘れてしまうのです。 つまり完治したのです。 又、アトピーについては「人参から宇宙へ」という本の中にも書かれていますが、玄米を食べて治ったと言う話が書いてあります。 つい1か月にもならない先日ＮＨＫの番組で免疫ビタミンＬＰＳの代表として 玄米、めかぶ、レンコン を積極的に摂取すると改善されるとが報道されました。 玄米は血管年齢も若返ると言われる優れものです。 どうか早く良くなって、マスクせずに歩ける日が来る事を願ってます。 参考までに以下のサイトご覧ください。 http://ameblo.jp/taishitsukaizenconsul/entry-11550996995.html
横になったときにひどくなるのは、起坐呼吸とかあるのですが・・・ 本当に、咳喘息ですか？ もしくは、薬はちゃんと飲めていますか？ まぁ、人間ドックや健康診断は受診することをおすすめします。 ご参考にあれば、幸いです。
ありますよ。 例えば、口を開けた時に、花粉が口から入って喉を通って、咳が出たりします。
処方する薬の分類としては同じです。
相性がありますので、効く薬を飲んでください。 アレグラ（フェキソフェナジン塩酸塩錠） クラリチン ザイザル セルテクト で何が良く効くかです。 セルテクトは効いていないのでは？ 内服しても少しも効果がないと判断すれば、そんなものは止めた方が賢明です。
無理やり開け、ホールが傷だらけだからでしょう。
まずは国語を勉強し直すことです。
というかそれ、ただの在日の方か韓国の方では？向こうは咳払いや鼻すすりしてなんぼなんで日本とは文化が違いますよ 彼等は偉大な民族なんで咳払い、鼻すすり＝ アイムヒアー (我ここに見参！) って意味です たまに咳払い同士で呼応し合っている光景も目にします オホンッ(我ここに見参！) ウウンッ(我もここに見参！) ススンッ(おぉ、仲間がいたか！) って意味です 私達もあの団結力は見習いたいものですね、彼らを見てると活発で元気をもらいますよ
眼科に行って目薬をもらうと効きます。 私はアレルギー性鼻炎なのですが、鼻以外に目もかゆくなるので、耳鼻科で鼻の薬と一緒に目薬ももらっています。
私､まだです >< そして､そろそろイネ科も始まってきました ><
あなたの疑問は尤もです。親の意見はアレルギーに関しては正しくありません。
出ます。なぜなら鼻水、鼻づまり、目のかゆみなど全てからだの防衛機能なので花粉で鼻水などが出るなら必然的に咳も出ます。
咳は貴方のおっしゃる通りの面がありますが、鼻水は聞いた事がありません。止めた方が本人も楽になります、口、鼻呼吸ができるから。試しに鼻をつまんで口呼吸したらどれだけシンドイかわかりますよ。
大丈夫！今、ドラックストアやスーパー、ホームセンターなどに行けば、虫除け剤や殺虫剤が何種類も売っています。先ずは、今日それ買おう！
GW時期ですとイネ科のものがありますね、それ過ぎるとブタクサが始まります。 スギ以外でもアレルギーの人カワイソス･･･
可能性はあります。 あるとは、限りません。 両方あっても、どちらかだけが、症状として出るが、どちらかは症状が出ない程度だったり・・・ 検査してみないと、わかりません。 例えば・・・ アレルギー源としては、 イヌも猫も持っているとしても、 値がありますので、あまり高くないと、症状としてはでないこともあります。 が・・・症状がなくても、過剰反応を起こすようになり、いずれ現れることもありますし・・ 一生でないことも・・・・ 中々・・難しいですね・・・
http://store.shopping.yahoo.co.jp/greenrosenetshopyumi/ym1-2424.htm... 通販ですとこんなものがありました。確かダイソーの手芸コーナーにも似たようなプラスチック製のミール皿があったような気がします…。
とりあえず様子見るか、気になるなら市販薬でいいと思いますよ。 多分違うんじゃ無いかなと思いますが、蓄膿になったとしてもその時病院に行けばすぐに治まりますから、それからでいいと思います。
ちょっとお高めですがメンソールの入ったティッシュです。 一瞬ですがｽｯｷﾘしますよ。 エリエールのローションティッｼｭで鼻爽快メントール 4個パック入りとボックスもうってます。 お大事に
何のためにプレート入れたのですか？ プレートの材質は分かりますか？
アレルギー反応で頭痛はあまり聞かないですね アレルギーでなく反射反応じゃないですか？ ようは虫が苦手な人が虫を見ると鳥肌が出る延長です
水虫ではないと思います。
お風呂が熱かったとかではないですか？
眠気が1番多いですかね
私自身アレルギーが出やすい。アレルゲンテストで殆どの物に反応します。 治療で軽減する場合もありますがひとそれぞれです。 病院受診をして医師にお勧めしないと言われたのであれば悩むところですね。 ちなみに私の症状は目がかゆくなる。皮膚が赤くなり腫れあがる。 鼻水が出る。喘息症状がおきる。ですね。 なので対策としては ①医師から処方をしてもらい緊急対策をとっている。（内服薬・吸入薬） ②掃除；毎日掃除機２回、クイックルワイパー、必要時コロコロをかける。 ③洗濯；コロコロをかけた後に洗濯。寝具クッション類は除菌又週に１度は最低洗 濯してます。 ④猫のシャンプー；週に１回 猫のシャンプーはストレスにもなりますがアレルギー症状が１週間近くなるとで ますのでシャンプーしてます。室内の埃やダニが猫の毛に付着したりするのでそ のためにシャンプーをしてます。爪切りもその際にしてます。 シャンプーはワンダーブルーを使用し泡洗浄してます。 なるべく短時間で済むようにしてます。 猫には私がアレルギーがある事を保護（元野良）したときに説明しその時点から シャンプーをしてます。爪切り、歯磨きも説明してからしてます。 猫なりに説明を聞いてます。理解したかどうかは不明ですけど現在はしょうがな いとあきらめているように感じますね。 ⑤目の洗浄。点眼。痒みが起きた時に実施。 このような対策をしても症状はでます。 アレルギーの症状や程度は人により違います。 又自分の飼っている猫に対しての症状は抑えられても他の猫に対しては症状がでたりします。 なので飼う場合に限らず必ず医師と症状が重傷にならないような対策と症状が出た時の対策を相談しておきましょう。
こんにちは。 写真のものだけでは役不足です。口からも入ってきますから。 私の内科での実体験の治療法です。 花粉が要因なら 私はノイロトロピンという花粉症の注射を薦めます。 非常にナチュラルな薬でステロイドではありません。 季節が始まる前に打つと効果的です。 私は杉とハウスダストですが１2月に打つと春になっても風の強い日 以外マスク不用です。 また基本、年に１～２回の注射で済みます。 シーズン中に効かなくなったら、もう１回以上打っても良いのです。 鼻づまりが階段降りる頃には鼻がスースーするほど劇的に効きます。 なんといってもマスクなしは快適ですし鼻も朝晩かむだけです。 抑えにアレジオンのジェネリックも飲んでいますが、それだけでは抑えられないのが 花粉症なのに注射を打つだけで花粉症と気づかれず過ごせるのは嬉しいです。 扱いのない内科や耳鼻科でしたら 御自分で医師を説得して注射を打ってもらいましょう。 目薬と鼻炎スプレーも同時処方できます。 ご自愛を
山菜ではないのですが、 レンコン、ヤマイモ、サトイモ、納豆、メヒビ(海藻です)、大豆、 ネバネバするものがいいそうです。 食材で体質改善するのは時間がかかります。 なかなか、思うようになってくれないです。 漢方薬が合うとよく効きますよ。 ずいぶん、よくなりました。 漢方の得意な内科の先生を探して行くと、保険が効きます。 私も喘息です。
花粉症をお持ちでしたら、鼻の中の状態ご悪いと思いますので関係はあるかと。 生理との関係はよくわかりません。 花粉症は耳鼻科には行かれていますか？相談してくださいね。ご自分では、なかなか対処は難しいこと思われます。
きのこの中でも一番粘粘のおかげでアレルギーになりにくいのでは、ないのですか。 あなたがマッシュルーやトリフや冬虫夏草にアレルギーが出るというのならまだそのアレルギー検査が必要かもしれないが
扁桃腺炎なら、「風邪」「免疫力の低下」「喉の乾燥」が発症原因になります。 ですから、 １．風邪を引かないようにする。 ２．普段から免疫力を上げるようにする。 ３．喉を乾燥から防ぐ対策をする。 などが必要です。 詳しくは次のサイトをご参考にすると良いでしょうね。 http://hentousenen.playzm.net/yobou.shtml ポイントはこれらの対策を習慣化することだそうですから、コツコツと日常生活の中に取り入れて実践することが大切だそうです。 お大事にしてください。
金属アレルギーは皮膚科でパッチテスト（皮膚に抗原を貼って経過を見ます）、それ以外のアレルギーは内科か耳鼻科で採血検査をします。 病院の大きさにかかわらず、検査結果は採血検査であれば大体1週間、パッチテストは数回にわけて結果判定になります。 例えばアレルギー性鼻炎のあるなし（何のアレルギーか、まではわからない状態で）だけでしたら耳鼻科ですぐにわかります。
ネズミはダンボールが大好きですから、恐らくいると思いますよ。 どうしても入りたい会社なら、採用されてからネズミアレルギー対策を考えたらどうでしょうか。 会社が医療相談に乗ってくれたらそれに越したことはありませんね。
症状からして「花粉症」ではありませんか？ 今の時期でしたら、杉花粉のピークは過ぎたそうですが、 まだ飛んでいますしヒノキの花粉のピークでもあります。 大気汚染物質や植物の花粉は雨によって落とされるので 雨の日は症状が軽いのではないでしょうか？ しかし、雨の日に外で洗濯物を干すというのも おススメできませんが、快晴の日や雨の日の翌日よりは マシです。雨の日の翌日に快晴の場合は、空気中を 浮遊していた大気汚染物質や花粉などが雨によって 一緒に混ざり合い、それが強い日差しによって乾燥して 再び空気中を浮遊しだすと、花粉症などの症状が 強く出ますので要注意です。
医薬品の返金はできないです。 鼻のムズムズがあるのでしたらどちらにしても飲まれたらいいと思うのですが… 昨日受診して昨日は飲まなかったんですか？
カビの出方や掃除の仕方が分かりませんが、壁紙や床にカビが残っている可能性はありませんか？ アルコールや除菌効果がある薬剤で部屋全体から、カビを取り除くしかないのでは？ あと、可能性として空気清浄機は大丈夫でしょうか？ 加湿機能付きのものであればフィルターにカビがある可能性も。
こんばんは 自分は昨年の夏まで慢性的な蓄膿症でしたが、 このベストアンサーが参考になりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114489981... わりと早く改善できましたよ。
鼻をかめばかむほど、刺激になって、鼻水が出るものです。鼻ポンを詰めていた方がいいと思いますよ。
ガーゼ挟んでいます。 ティッシュを鼻に詰めています 外す時は気をつけて‼
スーパービール酵母Zはビタミンと微量元素からなるサプリメントです。 どちらもディレグラ、アレジオンと併用して大丈夫です。
市販のものでお勧めは、アネトン咳止めですが… その咳が喘息のものなら通常の咳止めは効かないですよ。 また、メプチンは発作薬ですから、咳込みがあって指定回数吸入しても止まらないなら20分程してもう一度吸入します。 1時間に1回2吸入ずつ6回しても発作が無くならない場合は、受診する事にガイドラインではなっていますね。 何度も吸入しましたか？ 湿った咳なら風邪の様な感染症の咳だと思いますが、どうですか？ 本来ならもう一度受診して咳止めを処方していただいた方が良いのですが…
喘息や咳喘息では熱は基本的には出ません。 感染症ではないので… しかし、時々微熱が出る人もいる様です。 でも、まず熱は出ません。 風邪などの感染症ではないですか？ 風邪をひいてそれがきっかけで咳喘息や気管支喘息になる人は多いですからね。 レントゲンは他の病気があるかどうか？調べるために撮るだけで、喘息では異常なしと出ます。 肺機能検査や呼気中一酸化窒素濃度測定検査はした方が良いですよ。 また、喘息系の咳には通常の咳止めは効きませんので、咳が喘息系の咳ならフスコデを飲んでも効果はないと思います。 シムビコートが効くなら喘息系の咳も出ているのでしょうね。 予防薬で唯一発作時にも使えるキレの良い吸入薬ですから、咳込みがあれば我慢せずに1吸入ずつ使ってください。 でも、直ぐになくなりますよ。 値段も高いし… 副作用があってもシムビコートとキプレスだけは使った方が良いと思いますね。 他の薬剤は使わなくても大丈夫です。
ネコアレルギーはしんどいですよ。子供の頃田舎の親の実家でネコ好きで触って、夜に親が言うほど「目玉が飛び出たよう」になりましたから。 ただ、８歳では目の腫れ、９歳ではノドかゆみやくしゃみ、１５歳～１８歳では猫を飼ってる所に泊まると喘息状態…と、変な移動を遂げてました。 ただ、２１歳からタバコを吸い始めて、職業の修行でお世話になった所で外ネコ３匹いる所では、全く平気になりました。（謎です、鼻にフタになったのかと） …あ、余談が過ぎました。 「旦那と赤ちゃんだけの帰省ってアリ」と思います。 最近はアレルギー問題は認められてますので。 昔、あまり認知されてないそばｱﾚﾙｷﾞｰの子とかでも、症状出て呼吸困難嘔吐で救急車レベルですから、よほどご実家が無知の根性論でない限り、話せばOKと思います。
レイコップは我が家も考えました。 確かに布団はフカフカになるみたいですが、ダニはUVで死滅しません。弱るぐらいはあるみたいですが、、、 皆さん良くやる布団干してからの布団たたき。これが間違いなんです。 布団たたきで叩くとダニやホコリは再び浮かび上がってきます。 正しくは、布団を干したら掃除をゆっくり時間をかけて丁寧にかけます。 後は、畳やフローリングなどに使用できるダニスプレー、2〜3ヶ月に1度1日中出かける時にダニアースなど使用してみてはどうでしょうか？ 日常の掃除もフローリングなら雑巾掛けかウェットシートで拭いてから掃除機かけるとホコリの浮かび上がりが少なくなります。 カーペットならスプレータイプの除菌剤などを巻いてから掃除機をかけます。 後は加湿空気清浄機をうまく選びうまく使用する、エアコンはこまめに掃除するなどです。 我が家はダニスプレーなども併用し、布団乾燥機も使用してます。布団乾燥機の後はやはり掃除機かけてます。
今頃ですとブタクサです そろそろイネ科の植物も花粉が飛びます
１：粘膜が炎症で腫れるのであります ２：消化器内科には置いていないのですが耳鼻科を経由すれば粘膜の腫れを一時的にひかせるスプレーをシューってかけるので、処置後は通ると思います。ただ、そもそもけっこうぎりぎりの太さなので、麻酔のジェルなんかで無理やり入れてしまっても入らないことは無いですし、麻酔が効いていれば痛みもないと思います。
大人でも辛いのに、可哀相で仕方ないですよね。 とりあえずは洗濯物はバスタオルや家族の物も含めて全て室内干しにし、布団も干さずに掃除機かけてください。 外から帰ってきたら粘着テープで服や持ち物からの花粉を拭い去る方もいるようですが、私はそこまでしてません。 あとは耳鼻科に頼るのが1番早く楽になれると思いますよ。 アレルギー検査を受けられるなら受け、何が原因なのか調べれば、花粉が舞う少し前のタイミングからの投薬で間に合います。 私はアレルギーのレベル？ランク？が杉がMaxの6ですので、２月の頭か１月下旬から１日2回の薬と寝る前に一錠の薬を４月末まで飲んでます。 念の為数年前に血液検査したところ、何の症状も無いのにヒノキやブタクサ、ヨモギなども5でした。 症状も無いので気にしていませんでしたが、三年前にそれらが突然襲ってきました。 ホルモンバランスの乱れやストレスなどが関係すると医者は言ってました。 職場が良い環境に変わってストレスが減ったにも関わらず、アレルギーは悪い方向に（笑） 花粉症の鼻炎は夜も眠れないし、日中もぼーっとして集中出来なくて、学校生活も辛いことと思いますので、早目に対策してあげてください。
小児科医をしている者です。 質問者さんはアレルゲン（アレルギーの原因物質：今回は蕎麦）への曝露があってすぐに症状が出ていますね。アレルギーのタイプには4つあり、すぐに症状が出るタイプのものを1型アレルギーと呼んでいます。質問者さんの蕎麦アレルギーは1型アレルギーです。 1型アレルギーの遺伝は2割から3割程度の確率であり得ますので、お子さんが既に蕎麦アレルギーをもっている可能性もあります。しかしその場合でも、お子さんのアレルギーのタイプも1型アレルギーであるため、現在症状がなければ遅れて症状が出てくることはありません。その点は安心してください。 現在のお子さんのアレルギーの可能性は2つあります。 ①蕎麦アレルギーがない ②症状が出ない程度の弱い蕎麦アレルギーがある いずれにしても、血液検査で調べることができます。ただし、小さいお子さんの採血は体の負担になります。アレルギー検査には最低5～6mLの採血量が必要ですが、しっかりした良い血管に針を刺さないとそれだけの量は採血できません。9か月のお子さんでそれだけの量を採血しようとすれば、何回か針を刺す必要があるかもしれません。 現在症状がないのであれば、蕎麦を食べない、蕎麦に触れないようにして過ごしていただき、2～3歳程度になって体が大きくなってから検査を行うのが無難だと思われます。もちろん、今すぐ結果を知って安心したいと考えるのもありだと思うので、そこは質問者さんの判断にお任せします。 お子さんが健やかに成長されることを祈念しております。また、質問者さん自身もお大事にしてください。
ドライアイだと思います。 眼科に行き、検査をしてもらいましょう。シルクテスト？とかいうのを。タビリット点眼薬など、処方されます。 視覚障害2級ロービョン者より
花粉だとすればマスクをするしか方法は無いですが、 質問者さんの肌荒れが何が要因なのかを、皮膚科受診されるのが一番確実かと思いますね。 お大事に。
腎臓の糸球体濾過装置を通過するほど分子量の小さな食物由来抗原は無いと思うのでまず考えられないです。
＞トミロン100mgとビオスリー配合を一緒に、服用してもも大丈夫ですか❓ それは知恵袋が答えるべき内容ではありません。 勘違いをしないように。
全く問題ありません。。。。。。
なんで病院に行かないのですか？
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
どこがどう… 『調味料というカテゴリーで塩と砂糖と醤油とみりんはどこがどう違うのか』という感じです。 全部調味料（抗アレルギー薬）として使いますが味（効果）も使い所（飲み方）も違いますね。 有効成分というものがすべて違う薬になります。
それはここではなく、医師に相談しましょう。
気になるなら病院いきましょ？ ダニに刺されたか、もしくは……ヘルペスでは無さそうなのですが、、やはり写真ではわからないので、病院行きましょう
そんな病院は金儲けだけが目当ての病院ですから、行かない方が良いですよ。 腹が立ちますね。 声が出なくなったとのこと。何等かの原因で声帯に異変が生じたのかもしれません。 声帯など、喉の奥を観察するには喉頭内視鏡検査が行われます。 光学系の内視鏡が従来から使われていますが、最近では先端にCCDカメラを装着した電子内視鏡も使われるようになり、画像の解像度が良くなりました。内視鏡は鼻腔や口腔から挿入することが多いですが、喉から直接入れるものもあります。 喉頭の様子がパソコンなどの電子機器に動画や静止画で保存される時代になったので、画像を見ながら医師から説明を受けることができます。 ぜひ、これらの機器で検査をしてくれる、他の耳鼻咽喉科を受診すべきです。普通の町医者の耳鼻咽喉科でも、最近はこれらの機器を使用して検査をします。そして症状に適した薬が処方されます。 ぜひ、他の耳鼻咽喉科を受診することをお勧めしますよ。 お大事にしてくださいね。
★薬１１０で検索すると 概略・働き・薬理・作用・薬理・特徴・注意・服用法・副作用・分かりやすく説明しています。 処方薬・市販薬検索：お薬検索［薬事典］ その他薬の添付書 「薬品名●●」添付書で検索する。 サイトを添付すると回答不可能になるので添付出来ません。 薬剤師
どう足掻いても耳鼻科しかないです… アレルギー性鼻炎と点鼻薬乱用、薬をいくつ変えてもダメ、などあるのであれば、もう手術してみるしかないかと思います…
紫外線アレルギーは、痒みの他に目の以上も伴います 質問主さんの症状は、どちらかといえば日光アレルギーに近いのではないでしょうか？ また、日光皮膚炎などの疑いもあります とにかく、病院に行くことをオススメしますね 食物アレルギーなどと違って、光線のアレルギーは化学の力で診断できるので大きめの病院のアレルギー科に行くことをオススメしますよ
アクリル製の毛布や敷パッドなど洗ったり、干したりした後ですから、ハウスダストなどが原因とは考えられませんね。 洗剤か、もしかして柔軟剤などを使用していたら、それらの成分（化学物質）が可能性があるのではないでしょうか。「化学物質過敏症」かもしれません。 病院はお近くにアレルギー科があればそこへ、なければ内科（呼吸器系）か皮膚科でも良いと思います。 お大事にしてください。
私が母親なら娘たちのために全額負担してあげますが、あなたがお優しいから半額出してあげるのですね。 お姉さんにはお姉さんの性格や考えがあるのでしょう。 きっとあなたのお優しさが将来お姉さんにも分かる時があると思いますよ。 空気清浄機を買って、あなたやお母さんには効果があったのです。 あなたは良いことをなさったのですから、ご自分で満足することも大切なことだと私は思いますが・・・
おばさまぁ 大変なんだよね？って 思うよね。
ちまたで終わったとされている花粉はｽｷﾞですよ？今の時期はｲﾈ花粉全開ですね。 後、花粉以外ではPM2.5や紫外線(太陽光)が原因の場合もあります。 通院する場合主症状がｸｼｬﾐだけなら、耳鼻咽喉科の方がよいと思います。 なお。下記ｻｲﾄで地域別時期別の飛散花粉がみれます。参考まで。 http://www.kafunst.info/sp/kafun/
飛んでます マツとかシーズンです
日本人は必ず？掛かりますよ！ 心配不要です。 ただ、微熱が心配です。 中国は綺麗な地域でも東京の2倍くらいのPM2.5が検知されます。 これ以外にも、ホコリが酷いので喉が痛かったり、痰がでたり、風邪の症状みたいになります。 通常2週間程度で治ります。 うがいと風邪薬で治まります。 アレルギーのある方は今の時期、併発する方も多いです！花粉症の症状です。
大丈夫です。 ロキソニンは空腹時の服用で胃が荒れることがあるので多めの水で飲むか、セルベックスやムコスタなどの胃粘膜保護の薬を処方してもらって飲んでください。
病院に行って薬を貰う(寝る直前に服用するもの)のが1番手っ取り早いです。 後はワセリンを鼻の中に塗るとびっくりするほど止まります。(ちょっとむずむずするけど) 私はザイザルとアレロックという薬を処方してもらっています｡
2日では効果はまだ出ないと思います。 どんな薬を処方されましたか？
お住まいのエリアにもよりますが、カモガヤ(イネ科の雑草)アレルギーの私は、GW途中から鼻づまりとタンが絡んで、喘息と合わせて、大変なことになっています。 鼻詰まりとタンが酷いので、耳鼻咽喉科に行き、アレルギーではないか診ていただき、必要に応じて、検査･治療を受けては？ アレルギーが原因でなくても、風邪なら風邪薬は出してくれますし、必要に応じて呼吸器科を紹介して貰うとかになると思います。 お大事になさってくださいね。
鼻毛の穴から新しい鼻毛が生えてきてそれが二重になって抜けたのでは？
空知がどうかは分かりません。 北海道というか、亜寒帯には杉は自生できないので、自然繁殖 はしないんですが、本州の人達がその昔、自分達の文化や 見知った環境を北海道に持ち込むために、一部地域で杉を植林 した経緯があります。 神社の境内とか、国有林とか。 そういう場所が近くにあれば、杉花粉は飛んで来るでしょうが、 本州ほど大量に植えられている訳ではないので、影響は少ない でしょう。 影響のある期間も短いはずです。 他の花粉に関しては、「北海道の花粉情報」で検索して下さい。 http://www.iph.pref.hokkaido.jp/pollen/pollen_info.asp また、窓を開けて換気したという事なので、ハウスダストや 温暖差による一時的なアレルギー反応の可能性もあります。
今記憶に有るものでは、卵アレルギーがあります。 小さな子供のうちは、消化器官が十分発達していないので、 卵のタンパク質が分解される途中で、吸収され、 それがアレルゲンである場合、 成長して、しっかり消化できるようになると、 卵アレルギーの症状としては解消するようです。
毎年となると、「カメムシアレルギー」になっているかもしれませんね。 カメムシの出す臭液は「トランス-2-ヘキセナール」というアルデヒドの一種で、「敵の攻撃など外部からの刺激を受けると分泌され、捕食者に対しての防御であると考えられている」そうです。すでに幾何学構造の化学式は解明されています。 恐らく、臭い匂いがした時点で、この臭液の細かな目に見えない微粒子が、あなたの体に付着した可能性は無きにしも非ずでしょう。すでに、あなたがこの臭液に感作されていたら、顔にアレルギー反応が出たのも納得ではありませんか。 カメムシの悪臭は、彼ら自身にとっても有害だそうです。 →https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%83%A0%E3%82%B7 しかし、この臭液はスズメバチのような強烈な毒性はないので、（毒性はそれほど強くはないので、）毎年行っても、「腫れて痛痒い」程度でしょうが、そのうちいつか、アナフィラキシー・ショックが起こらないという可能性は、無いとは言えません。 来年以降のキャンプは、くれぐれも「カメムシ対策」をお忘れなく、楽しんでください。
薬によって病院の処方せんで出してもらうのと、薬屋でOTCのものを買うのとで、どちらが得かはものによるので一概には言えません。 ただし病院では保険証で3割くらいになるとしても薬代の他に病院・薬局を使うごとの代金もあるので、お薬が何種類か出されないと店で買った方が結局時間も手間も少なく済む場合が多いです。
触っただけで、、、と説明した方がいいと思いますよ そういう子もいるんだ！？と知らなかったことなので(私だけかな、、、) ただ、もし自分では拭いていたつもりでも、綺麗に拭き取れてなくて、お子さんに何かあれば、、、招いた側も責任を感じてしまうので、、、 遊びに行くよりは遊びに来てもらう方が、お互い気が楽なんじゃないかな？と思いました。
アレルギーの方は、大変だと聞いています。 マスクをする時鼻を密閉するようにし 鼻うがいも効きますよ‼ 薄い食塩水を鼻から片側づつうかいし口から出しまし。 寝る前にすると効果良いとされ自分の寝ている近くにバスタオルを濡らし4分絞り、吊るすのも良いです。 出掛ける時は、部屋中を、ファブリーズかリセッシュをスプレーして出掛けましょう。
何に対して飲んでいるのかにもよるのですが、基本的にその類のアレルギーの薬は『アレルギー自体を治す』のではなく『飲んでいる間アレルギー症状を和らげる』為の薬ですので、治癒はしません。 例えば花粉症であれば該当する花粉の時期が過ぎるまで飲み続けて症状を抑える為に使うものになります。
見にくいかもしれませんが、大塚せつ子さんの書籍を購入もしくは図書館などで借りることをおすすめします。 棒焼きパンというのをよく知らないのですが、米粉パンの生地はゆるゆるですから、アルミホイルで皿さえ作れば可能だと思います。 私もアレルギーで苦しんでる身ですが、あなたの優しさがとても嬉しいです。 喜んで貰えると良いですね。
必要に応じて呼吸器科へどうぞ。 平常時に深呼吸をした時に肺の圧迫を感じませんか？ その気付きがヒントになりました。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
問題というか、あまり意味は無いですね… 例えばどちらかの方が自分にとって効果があるからそちらを飲む、なら意味はあるのですが、同じ『第二世代抗ヒスタミン薬』を被せて飲むのは普通しませんし、飲む回数は血中濃度の推移で決まっているので、どちらかにした方がいいと思います。
過去に一時期花粉症になってました（鼻水と鼻詰まりのタイプ） 花粉が飛散する季節はアルガート鼻炎スプレーが手放せませんでした。飲み薬は飲んだことがないです。 2～3年で花粉症にならなくなりましたが、何故かは判りません。
あなたのその「特定の人」がもしも、嫌いだとか、苦手意識があれば「心因性蕁麻疹」が出るかもしれませんが、そうでなければ相手の人が何かあなたの免疫システムが反応するような物を持っているか、身に付けているか、身に付いている物かもしれません。 たとえば、あなたの免疫システムがダニ、ハウスダスト、花粉、食物、カビ、ペットの毛、化粧品等の何かに反応したら、それがアレルゲンになり、アレルギー反応の引き金になることがあるでしょう。 アレルギーは「皮膚から」と言われています。目でみえるような大きな物ではなく、目には見えないミクロ単位の異物（抗原）が皮膚を通して体内に侵入すれば、身体の免疫システムは外敵と認識して反応します。それがアレルギー反応です。 例えば、「特定の人」が猫を飼ったりしていて、あなたがペットアレルギーなら蕁麻疹が出る可能性はあるかもしれません。 ご心配なら一度皮膚科でアレルゲンを特定する検査を受けると良いでしょう。もしも、何かのアレルゲンに反応するようならば、その特定の人がそれを持っていることになるかもしれませんから。
小麦粉アレルギーのお子さんがいるということでお心遣い、大変ですね。 調べてみたら、たくさんレシピ―がありました。 その中から良い物をお選びくださると良いでしょう。 http://cookpad.com/search/%E7%B1%B3%E7%B2%89%20%E3%83%91%E3%83%B3 成功してバベキュー大会が楽しくなることを願っていますよ。
寄生虫感染によって花粉症などアレルギーが抑制されるというメカニズムなどは解明されていると聞いたことがあります。 しかし、メカニズムが解明されたとしても、そこから有用な成分を抽出、万人向けの薬、治療法とするにはまだまだ技術の進歩が必要ではないかと思います。 それに、寄生虫によってアナフィラキシーショックを起こしたという話もありますし、寄生虫がアレルギーの特効薬に必ずしもなるとはいえないのではないでしょうか。
耳鼻科に受診されましたか? 血液検査で何の花粉症なのか検査します。 内服薬が色々あります。例えばアレグラなど朝・夕食後1錠 今は、黄砂・PM2.5も関係があると思います。 普段は、自分でスッキリするヨーグルトを探すと良いです。 例えばR1・LG21など。柑橘類も口の中がスッキリします。 上顎ピリピリする時は、ノンシュガーの少し甘い飴をなめると良いです。 好みもありますから探して下さい。 外出時は必ずマスクして下さい。
パッチワークキルトのダニの付き方は、材料が布と綿ですからお布団と同じです。 ですが、洗濯機で丸洗いできる事を考えれば、カーペットよりは清潔かもしれません。 お部屋全体のカーペットより、フローリングに部分的にラグを使う方が良いかもしれませんね。 とてもこまめにお掃除していらっしゃるようなので、普通のお宅よりはきれいに保たれていると思います。 それなのにお子様のアレルギーお辛いですよね。 掃除機の排気は大丈夫ですか？ 掃除機がハウスダストをまき散らす結果になっている事もあるそうです。
HPで公開されている資料では「使用」に印が付いていますね。 食べない方がいいと思いますよ。 お店の方にも、もう一度確認しておく方がいいですね
単なる問診の流れでそうなっただけに感じます。 深い意味は無いと思います。 ＞両下肺野に網状影があるとかで・・・ 間質肺炎や実際の状態を詳細に一度は知っておくことで CT検査は行われたのだと思います。 単なるX-Pでの息の吸い方が少なくて含気不足で そんな画像になったのかもしれないし・・ 何も不安になる因子はないと思います。 心配しすぎでしょう。 それより咳喘息とか気管支炎などの方が心配であったりです。
花粉症と言う病名はありません。花粉等のアレルギー源によるアレルギー性鼻炎です。 花粉症の人は，花粉に限らずハウスダストや寒暖差等で鼻炎になります。 花粉に限れば，杉が収束方向ですが，変わってヒノキの花粉が増加傾向にあります。
１．現在の血液検査はパーフェクトではありません。医師もそれを知っています。 それは検査で陽性反応が出ても症状が出ない場合がありますし、陰性であっても症状が出る場合があります。アレルギー症はそれだけ個人差が大きいということです。私も全ての検査項目で陰性でしたが、症状が出ています。 ２．アナフィラキシー・ショックの場合は皮膚、消化器系、呼吸器系、粘膜に症状がでます。皮膚＝蕁麻疹、痒み、赤み、消化器系＝強い腹痛、嘔吐、下痢、呼吸器系＝ 息切れ、咳、喘鳴（呼吸がゼイゼイ、ヒューヒューする）、粘膜＝唇、舌、口内が腫れる、まぶたが腫れるなどです。 酷ければ、血圧低下、倒れる、失禁するなどの症状が出て、重篤な状態になります。あなたの場合はその一歩手前だったかもしれませんね。 ３．例えば桃にアレルギーがある場合桃の木にも反応するかどうかだと思いますが、食物アレルギーはその食材がもつ微量のタンパク質（植物生体防御物質）が関わています。果物や野菜、花粉、天然ゴム（ラテックス）等に含まれる「交差反応性アレルゲン」が、実は植物の生体防御に関与するような蛋白質群であることが次々と明らかにされてきました。樹その物はこのタンパク質を持っていないでしょうが、花粉や樹液（ラテックス）は持っていますから反応を起こします。 ４．血液検査以外のアレルゲン検査は各種ありますから、まず、かかり付けの医師に紹介状を書いてもらい、それを持って大病院（大学病院や公立の病院のアレルギー科、内科（消化器系）を受診すると良いでしょう。紹介状がないと特定療養費の名目で４０００円初診料に上乗せされます。 ５．アナフィラキシーショックは全身に蕁麻疹が発症し、非常に急激で、かつ気道の閉塞を伴います。それによる死亡は初期の１〜２時間に起こり、多くは喉頭のむくみや不整脈による心停止などが原因です。さらに重篤な酸素欠乏症と血圧低下によっても起こります。ショックはドンと来ますから、ご注意ください。 参考資料→http://health.goo.ne.jp/medical/10S11500 どうぞお大事にしてくださいね。
鼻炎の薬は相性が顕著に出るものが多いです。 通っている耳鼻科では効果が無いことはちゃんと伝えていますか？ 伝えていて、お薬も何度も変更してみても効果が無いのでしたら一度薬剤もしくはレーザーで焼いてみるのも手かとは思います。
花粉症と自覚しているならば，医者に行くか市販の薬でも服用すればどぉ・・・。
いわゆる「木の香り」に反応してるのでしたら残念ですね。 ビニールシートで包んで養生テープで密閉することで症状が治まるなら、ペンキやニスの塗膜でコーティングしても同様の効果はあると思います。 ただ、ペンキやニスも揮発成分が抜けるまでは匂いがします。
地域によるので、このHPで確認してみてください。 http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calendar.html
ハウスダストのアレルギー？
チーズアレルギーがあれば同様に牛乳や乳製品がアレルギーを起こす可能性はあります。 牛乳や乳製品がアレルギーを引き起こす主な原因は、蛋白質の一種となるαカゼインがあります。乳製品として、生乳に加工を加え、発酵することで出来上がるチーズですが、出来上がるまで施される様々な加工にもかかわらずこのカゼインは特に分解しにくいので、加工後の製品となっても注意が必要なのです。 私は乳糖不耐症ですが、外国の友人からゴートミルクを勧められました。つまりヤギのミルクです。これは牛乳とは違ってαカゼインの含まれる量が少ないそうですから、牛乳アレルギーの人でも飲めるのだそうです。因みに、母乳はこのゴートミルクと成分が近いそうですよ。 あなたのご友人はもしかしてゴートミルクから作られたゴートチーズは食べられるかもしれません。 アマゾンで売っています。クリックしてご参考にすると良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Ski-Queen-%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%82%AF%E3%82... キャラメルのようなチーズでクセになるそうですよ。
咳喘息＝喘息（気管支喘息）ではないのですが… カルテに何と記載されたか？によると思います。 気管支炎なら問題ないとは思いますが、吸入薬を処方するために気管支喘息と記載して処方薬を出したのであれば、いくら咳喘息で本格的な喘息ではないと言っても病名上は気管支喘息（慢性疾患）となり保険告知は必要です。 受診された病院に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ また、咳喘息という病気は本来ないので、喘息と同じ扱いになってる事が多いかと思いますが、咳喘息は気管支喘息と違い完治しますので、完治して5年経過していると保険告知はしなくて良いそうです。
虫に繰り返して刺されていると、その虫にアレルギーができることがあります。虫にアレルギーができると、刺されたところが大きくかゆく腫れ上がるだけでなく、硬くしこりになって、痒疹として長く残ることになります。 恐らくダニか蚊かもしれませんね。また、お住まいが小川や用水路の近くならブユ（或いはブト）も可能性があります。 参考資料→http://www.atopy-endo.com/docs/manual18kanbe3chuusisho.html やはり、連休明けにでも皮膚科を受診してはいかがでしょう。 そうすれば、痒みや炎症を治める薬が処方されて、治りが早いと思います。 お大事にしてください。
なりますね❗せっかくの食が台無しです。
私も花粉症、PM2.5の影響でくしゃみが酷く、鼻水がだらだらでした（涙） しかし、1ヶ月前から、甜茶と吸入器を使っていますが、随分と症状が改善されましたよ。お勧めです。 吸入器 ■http://mp.moshimo.com/sarticle?article_id=49281&shop_id=431056&sign... 甜茶 ■http://www.mit-japan.com/ndl/ndl/tiencha.htm
花粉情報など関係ないです。 神戸だと、エリアは広いですが、何も花粉の症状は花粉だけではないんです。 家にあるほこり、ダニ、ゴキブリなどのフン、犬猫の毛、その他のペット、壁紙を張った際の溶剤、新たに買った家具の放つ溶剤などあらゆる原因があり得ます。 また、それは通勤途上、職場にもありうるんです。 まず、数日続くなら、耳鼻咽喉科に行くこと。 また、緩和は薬だとねむくなるので、なるべく少なめにし、鼻孔をうがいするものが薬局に売っています。 朝、昼、帰宅後などで、鼻孔を洗えば、アレルギーは緩和されます。 内服薬は眠くなり、集中力も低下します。
ケージ飼いならば、ケージの隅に溜まった埃や犬のフケ、ケージ内のトイレでの排泄で飛び散った尿が乾燥して飛沫となったもの、犬の体に付着した排泄物の飛沫などを吸い込んだ、などの原因も考えられます。 愛犬さんの腹部や足の毛が茶色くなっていると、尿による変色なので、不潔になっています。 ケージを買い換えるか、愛犬さんがトイレで排泄物を踏んだり排泄物の上で寝たり座ったりしないようにして、愛犬さんを清潔に保つ必要があると思います。 以前、獣医で見た小型犬が腹部と足の毛が変色しており、強烈なニオイを発していて、全身に皮膚炎がありました。ケージ内のトイレで排泄しており、排泄物の上で寝たり座ったりしていたと思われます。 対策は、愛犬さんが排泄したらすぐにシート交換。愛犬さんも二週間に一回シャンプー。毛が短い間は自宅で洗えます。 マスク着用、愛犬さんと遊んだらすぐに石鹸で30秒手を洗う。 本来なら、ケージ飼いを止めてトイレは愛犬さんの居場所から離れた場所に設置し、排泄の度にシート交換をして、愛犬さんの体に排泄物が付かないようにしたい所ですが、妊娠中なので無理は禁物です。 出産し、授乳が終わっても症状が続くなら、耳鼻科か皮膚科でアレルギー薬を処方してもらいましょう。 ハウスダストのアレルギーもあるとの事。愛犬さんがいなくなってもアレルギー症状は続くと思います。 私も犬アレルギー3です。 犬の他にもアレルギーがあり、そっちの反応の方が酷いので、毎日お薬を飲んでいます。 犬は中型雑種を室内放し飼いです。 お大事に。
内科、耳鼻科、皮膚科などで検査できます。食べた袋に書いてある成分を控えていき、それを必ず調べて頂いてください。他、気になるアレルゲンがあるのなら一緒に。病院によっては調べる種類が決まっているところもあるので確認してくださいね。
ザイザルの半減期は7.3時間、アレグラのそれは9.6時間です。 それぞれ、腎排泄、糞便排泄の薬です。要するに、腎臓、肝臓に負担がかかりやすい薬と言うことです。 アレグラを朝飲んでいるにもかかわらず、昼には悪くなるのであれば、アレグラがあまり効いていないのではないでしょうか？ 皮膚科と相談してください。 残念ながら、慢性じんま疹に塗り薬の良いものはありません。
あくまでも私個人の話です。 私は猫アレルギーと喘息を持っていますが猫を２匹飼っています。これを言うと大抵の人に「大丈夫！？」と聞かれますが、普通に生活していますよ＾＾幸い･･･というか肌に症状は出ず、呼吸が苦しくなったり、目がかゆくなるくらいです。 ですが、定期的に病院に通って薬を処方してもらっておりますので、毎日吸入すれば普通に猫と暮らせます。 ただ、アレルギーには個人差がありますから一概には何とも言えません。毛に触れただけでもの凄く肌が荒れたりする人もいるようなので、アレルギーとわかっているのならあまりお勧めは出来ませんね(；´∩｀；) どうしてもと仰るのであれば家の中での猫の行動範囲を制限して、アレルギーのあるご家族が一番長くいる場所には入れないようにして下さい。あとは、こまめな掃除と抜け毛対策に毎日のブラッシングを欠かさずに行って下さい。これだけでもするかしないかで結構変わってくると思いますよ。 ご家族のアレルギーが軽いものだといいのですが･･･。
アリガタバチかもしれません。形はアリですが分類は蜂です。メスには羽がなくオスだけに羽があります。刺されると痛みが強く腫れあがるのが特徴です。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/content/000037311.pdf
アレルギーから急性副鼻腔炎 後鼻漏になっているのではないですか？顔の頬骨あたりの痛みや頭痛がありませんか
おまえ頭悪いだろ。ジップロックでダニが入ると思い込むマヌケ。 しかも、クリップシーラーって レベル下がってるじゃねえか。相当な頭の悪さだな。大体おまえ科学的じゃない。 オカルトならオカルトカテで聞いたらどうだ。 大体病気のカテと料理のカテでダニに詳しい人もねえだろ。 相当な変わり者だな。
私はその番組はみませんでしたが、事実、枕周りにも花粉は存在するでしよう。頭についてそのまま持ち込むことがあるでしょうから。しかし、花粉やハウスダストは家の中にどこにでも浮遊しています。布団、カーテン、衣類など目では見えないミクロ単位の物が付着していても気づかないだけです。 室内の花粉を防御する良い方法はマスクを着けて寝ることです。私は毎晩そうして寝ていますよ。そうすれば花粉やハウスダストが体内に入ることを防げますし、自分の呼気で喉や鼻は湿気で潤い、ドライ喉やドライ鼻にならず、快適な生活が送れます。 お試してみてはいかがでしょうか。
もともとお酒を飲めない人や、お酒は好きだけどすぐに顔が赤くなってしまうなどという人は、アルコールアレルギー(アルコール過敏症)の可能性があります。 簡単な検査方法がありますから、試してみると良いでしょう。 自宅でチェックできる!アルコールパッチテストのやり方 ①エタノールを数滴、絆創膏のガーゼ部分にたらす ②腕の内側などの柔らかい箇所に、①の絆創膏を貼って、7分間放置してからはがす 絆創膏をはがした時点で ・皮膚が赤くなっている アルコールアレルギーの方です。 ・さらに10分程度おいて皮膚が赤くなってきたら 多少のお酒は飲めるけどアルコールに弱い方です。 引用→http://lifestyle-next.com/care-for-allergic-alcohol-524.html 日本人の半数はアルコールに弱いと言われています。それは体内でアルコールが代謝される時、アセトアルデヒド（猛毒）ができますが、これを分解するALDH（アルデヒド脱水素酵素）の内、低濃度の時に働く（ALDH2)の活性が弱いか、欠けているから、この有害なアセトアルデヒドを速やかに分解できないため、少量のアルコールでも悪酔いしやすい、お酒に「弱い」体質なのです。 ある意味、日本人がアルコールに弱いのは国民性と言っても良いかもしれません。
缶コーヒーの成分は先ず水、１コーヒー、２乳成分、３甘味料、４香料、５乳化剤だそうです。水は無害でしよう。 １．コーヒーには経時による風味劣化の抑制に『ビタミンC』などの酸化防止剤が入っているそうです。 ２．乳成分は加温販売時の熱によって酸化され、経時によって劣化が進めば特有の臭気を発するため『ビタミンE』などの酸化防止剤が添加されるそうです。 ３．甘味料は天然の砂糖などは高価ですし、耐熱性細菌の汚染源となる可能性があるようで、人工甘味料だと酵素や微生物に対しても非常に強く、成分の安定性も高くノンカロリーという点も時流に適しているから使用されるのだそうです。 ４．香料は合成香料が調合して使用されるようです。 ５．最後の乳化剤は乳成分とコーヒー液の分離を妨ぐための物で、ショ糖脂肪酸エステルが使用されるそうです。 参考資料→https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BC%B6%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%92%... こうしてみると一番怪しいのは最後の乳化剤でしょうか。これは海面活性剤のようなものですから、唇のような皮膚の弱い所は敏感に反応するのでしょう。 やはり、コーヒーがお好きなら焙煎したコーヒー豆からご自分でドリップ式やサイフォン式などで作って飲むのが一番安全でしょうね。
毎年今位の季節だけ限定して発症するのなら、通年性ではないので、仰るとおりミクロ単位の花粉が皮膚に付着したり、皮膚から侵入したりしておこる皮膚炎の可能性があるでしょう。 なるほど5月頃には1番紫外線の強い時期に入っているので日焼けをしてしまうことがあるでしょうが、日光が原因とすると今までに既に症状は出ているでしょう。 黄砂、ＰＭ２．５という粒子状の物質も汚染されていて有害物質にまみれているそうですから、やはり一度連休明けにでも皮膚科を受診することをお勧めします。 そうすれば対処の仕方があるでしょう。 花粉症などの対策のための基礎化粧品については薬局が詳しいでしょうから、薬局でご相談すると良いですよ。薬剤師さんたちは医師と同等の薬理学の知識をもっています。 お大事にしてください。
いいんじゃないでしょうか。 快適空間はそれぞれですし、喉が痛くなるとか皮膚がカサカサするとか気にならなければ。
特に問題はありませんよ
ストレスで、喉に違和感を感じる場合も あるそうです。今、市販薬が出てるみたいですが …。服の整理でなら、ほこりも考えられますよねぇ。 長引く様なら、一度耳鼻科に相談されては どうでしょうか？ 回答にならず、すいません。
