Skypeのヘルプのandroidの中に「androidで要求されるアクセス許可の詳細」に全て出ています。 この中のどれに該当するか見て判断してください。
実は、既読は設定で取れますよー。(*^^*)
IDとアカウントが同じものを指しているかわかりませんが、自分のアカウントなら上のSkypeという隣に表示されています。もしくは自分の名前をクリックするとプロフィールが出るのでそこに書いてあります。 フレンドのアカウントなら、フレンドのアイコンをクリックすれば見れるはずです
Tascamの公式サイトのQ＆Aだと以下の回答をしています Q. INPUT2に入力したMIC/LINEの音が入らない。 A. MULTI TRACK MODEで使用すると、Skype等モノラル入力のアプリケーションの場合、INPUT1側の入力ポートしか認識できない場合があります。 その場合は、INPUT1側からMIC/LINE入力をするか、STEREO MIX MODE にてご使用ください。 確かTascamは公式にSkypeに対応しないと宣言してたはずです Skypeはイスラエルの会社で基本部分を公開しておらず、仕様変更等に対応できないのが実情のようです INPUT1しか認識しないのならUS-366の前段にミキサーを接続してMICとギターをモノラルミックスして送るのが一番かたいように思います
マヨネーズがまじでいてぇとか言ってませんか？ はやめに病院に行くことをお勧めします
一時的に通話ができない状況です。 携帯の場合、電話が携帯番号の方でかかってくると相手には退席中となります。
スカイプのIDがあれば、スカイプ利用者同士で無料通話やテレビ電話、チャットが出来ます。
利用OSは何になりますか？ Windows10の場合NLEの動作が不安定になるみたいなのでWindows10を御利用ならこの辺りが関係しているのかも知れないです。 後はハード的要因としてはシステムメモリー周りの不具合、ストレージ系の不具合、ソフト系の要因はSkypeとNLEの干渉(分かり易く言うなら相性が良くない)、セキュリティソフトのファイアウォールに何らかの要因で弾かれる(ソフトに問題が無いならセキュリティソフトの設定でSkypeとNLEの動作を許可する)、OS自体に何らかの不具合が発生している等考えられます。
再起動をお試しください
現在使用変更でそうなってしまうようです。 ご存知かもしれませんが、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
原因としては、やはりOSをWindows10に更新したせいではないでしょうか。 内蔵オーディオのドライバーソフトが10に対応してないのかもしれません。 ドライバーソフトがちゃんと動いているかの目安としては、コントロールパネルのところにある音声関係の設定画面がちゃんと動作してるかとか、デバイスマネージャーのところのオーディオデバイスにあるアイコンが異常な表示になっていないか、といったチェックが必要です。見た目に正常でもちゃんと動かないということもありえますが…。 PCはどこのメーカーのものでしょうか？メーカーがサポートページに10対応のドライバーソフトを公開していれば、それをインストールすれば解決する可能性がありますが、古めのＰＣだと公開されてないかもしれず、その場合は自分でオーディオの回路の部品メーカーを調べるしかないかもしれません。 Skypeの接続速度の表示に関しては音声と関係があるのかないのかははっきりしませんが、やはり10にしたことでネットまわりのドライバーソフトが完全に対応してないなど、問題があるのかもしれません。オーディオ以外でもデバイスマネージャーのところで表示の変なアイコンが無いか確認してみる必要はありそうです。 最終的に一度7に戻してみるしかないかもしれないです（7/29までに10にしたことのあるPCであれば、後からあらためて10をインストールしなおすこともできます）。
現在使用変更でそうなってしまうようです。 一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
現在使用変更でそうなってしまうようです。 ご存知かもしれませんが、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration ここもいつまで使えるか解りませんが・・・・
下記URLでやってみてください。 以前と同じやり方で、スカイプアカウントを作成できるようです。 https://login.skype.com/registration
PC音の設定をamareko stereo mixerにしてフォーマットを(auto)にするだけです。
https://login.skype.com/registrationこれを使ってみたらどうでしょうか？？
https://login.skype.com/registration このページから、新しく作ってみてはどうでしょうか？？
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
いいよ！ live:har.803ki
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
仕様変更で現在はそうなってしまうようです。 こちら↓からなら新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
自分もそれ、悩んでました！仮にメールアドレスだと使用できない言語が表示されてますと表示され、メールアドレスを直しても無理だったので、Yahoo!メールアドレスで設定しました、そうしたら自分でSkypeIDが作れました。しかし、SkypeIDの前にlive:がついてしまいます。 電話番号は表示されますよ、いわば流失します、なのでメールアドレスでの登録をお勧めします。さらに電話番号で登録されるとSkypeIDが勝手にきめられますので知っておいてください。
現在使用変更でそうなってしまうようです。 ご存知かもしれませんが、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓からなら新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓からなら新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
Skypeアプリから登録すると電話番号やメールアドレス等で登録される仕様みたいですね。 PCをお持ちなら其処でSkypeをダウンロード→インストールしてSkypeアカウントを作成してiPhoneのSkypeアプリに作成したSkypeアカウントでログインして使用するのが良いです(Skypeアカウントは既に他の方が利用されている場合はエラーが出て登録出来ない様になっていますからその様な場合は他のSkypeアカウントを考えて其方を登録出来るか試してみて登録出来るSkypeアカウントが見つかる迄繰り返して下さい) PCが無いならネットカフェを利用するかPCを所有している友人にお願いして借りるかする方法はありますが利用後に情報の削除(アンインストール)をお忘れなく。
Skype for Windows https://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-windows/ ダウンロードの問題のトラブルシューティング https://support.skype.com/ja/faq/FA164/skype-for-windowsdesukutotsu...
skypech.com skypeちゃんねるというサイトがあるので、このサイトを使って見つけてると思います。 それかニコ生とかのライブだったら、自分のスカイプIDをさらして連絡来るまで待っているでしょう。
いえ、それはまだ相手側が友達申請を承認してないんですよ。分かりやすく言うと、こっちがAさんに友達になってーと一方的に言ってる感じですね。それに対してAさんはいいよーとまだ言ってない感じです。いつか気づいて承認してくれると思うので安心して下さい。承認されたら緑色の○が付くので。
こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
お使いのPCがWindowsで且つMicrosoftアカウントを持っているならMicrosoftアカウントとSkypeのアカウントが紐つけされているのが原因かも知れないですね。 WindowsPCだと仮定して話を進めると現状のWindowsのログインアカウントがMicrosoftアカウントならローカルアカウントでWindowsに再ログインして下さい、此れはWindowsインストール時に作成したアカウントになります。 此れでMicrosoftアカウントとSkypeアカウントの紐つけが解除されてSkype作成時に作成したSkypeアカウント＋ログインパスワードでSkypeにログイン出来る筈です、お試し下さい。
一度取得したIDは変更できないと思いますので、新規に取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんので、早めの取得をおすすめします・・・・
「スカイプ 掲示板」や「スカイプちゃんねる」などの語句で検索しますと、その手の掲示板がたくさん出てきます。 変わった人も多いのでご注意下さい。
登録したSkypeアカウントを友人に教えたら会議通話に追加して貰えますのでSkypeアカウントを伝えたら良いです。 分からなければ友人の方に尋ねてみては？
Skypeアプリに問題があるか(不具合があるか)スマホの現状のAndroidバージョンとSkypeアプリの相性が悪い、スマホのスペック的な問題が原因だと思われます。
LINEみたいにメッセージのやり取りをすることが出来ます。 Skypeの主は電話です。Skype同士のアカウントだと無料で電話することが出来ます。 Skype同士じゃなくて、片方だけとかだと、お金がかかってしまうみたいなのでご注意を。
一度取得したIDは変更できないと思いますので、新規に取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
相手には通知はされませんよ。 された人がメッセージを送っても届かないはずです！
Skypeでの設定はしてみましたか？ ツールからオーディオ設定にし、ステミキを選択してみてください
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓からなら新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
http://qa.life.auone.jp/qa8884467.html 日本国内ではどうしようもないようですね。
たしかに少しだけ機械っぽい感じもしますが、聞いていてそれほど変な感じはしないです。 自分の声を録音して聞くと変な声に感じてしまうのはよくあることなので、それも関係しているのかもしれません。 通話の音質に関しては、Skypeは何が原因か分かりにくいです。 一番音質が良くなる可能性が高いのは、良いマイクやヘッドセットを使うことです。 ですが、高いものでも相性などによっては音質が逆に悪くなることもたまにあります。 Skypeのバージョンによっても変わったりすることもありますし、時間帯による通信速度なども影響するかもしれません。 自分ではなく相手の環境によっても相性があります。 東京と奈良くらいの距離では感じられるほどの影響はないでしょうから、これはあまり関係ないと思います。 これらのことを可能なものだけやってみて、もし良くなればラッキーくらいに思った方がいいです。
しないですよ。絶対。
まだ繋がりませんか？ 複数の端末で同じような症状が出て、ログインできたりできなかったり、通話やチャットができなくなるという現象は私も以前ありました。 そのときはSkype側に障害が発生していたことが原因だったようで、友人も何人か同じ症状が出たと言っていました。 Skypeは障害でログインできなかったりということが時々あります。 Skype側の問題の場合、こちらには復旧するのを待つことだけしかできません。 大抵、１日以内には復旧すると思います。 現在、障害が発生しているかどうかは、このようなサイトでも調べることができるので、今後同じような症状が出た場合にはチェックしてみるといいかもしれません。 http://downdetector.jp/shougai/skype
履歴は消えません。 ご利用いただきありがとうございました。
いいと思われる！、、
パソコンでSkypeを利用してたなら連絡先の復旧は可能です。 携帯端末等のアプリで利用していた場合は不可能です。 パソコンでしたら調べれば直ぐに出てきますよ。
スカイプのゲージが動いてるなら相手に問題あるんじゃないですか？
出逢い系アプリとか……w斉藤さんかぁ……あれなぜかやれなかったんだよなぁ
回答します。 相手からの電話の着信が来ないって言うことですよね!? それってアカウント設定で連絡先を交換している人しか電話をかけれない設定になってないですか!? もしその相手のかたと連絡先を交換していないと無理なんじゃないですか!? もしくは通話設定を誰でもにするか。 ってい方法だと思います。
それはスカイプのアカウントではなくてマイクロソフトのアカウントですね。 メールアドレスを一緒に作成したくない場合はスカイプIDを作成してください。 スカイプIDは変更できませんので、今回は上記を参考にアカウントを作り直して下さい。
通話中、グループ通話をしているメンバーのアイコンがSkypeの画面に出ていると思いますが、その中で喋っている人のアイコンの周りの部分が声の大きさなどに合わせて光っています。 それである程度見分けられると思います。
先ずはSkypeの完全アンインストールを行い新規でSkypeをインストールし直してみて下さい。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10634/skype-for-windowsdesukutot... 改善しないならハード的な不具合(利用PC本体の何らかの不具合)、ソフト的な不具合(OSやドライバー、その他のソフト)が考えられます。
それめっちゃわかります！ 私も困りました その方法で登録したらアドレスがそのままIDになって、ID変更は今まで通りで変更できないところが謎なんですよね 以前の方法で登録できるところがあったのでぜひ https://login.skype.com/registration もっと不便になる前に今のうちに何個か作っておくのも手かもしれません
iPhone一つでは無理です。 パソコン持っているなら、二窓して、ツイキャス開きながらSkypeも立ち上げれますよ。 ちなみに凸する時は放送ミュートにしましょう。ハウってしまうので。
あなたが新規にアカウントを作成してその人に再度接触するくらいしか思い浮かばないです
一回ID設定はしましたか？
現在使用変更でそうなってしまうようです。 おっしゃる通り、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
現在Skypeの新規アカウント作成は必ずマイクロソフトを経由しますので以前のような任意のID、適当なアドレス登録は出来なくなりました。
相手に表示される名前は変更できますよ。 自分のプロフィールなどのところを表示したら、 その相手に表示されている名前がどこかに書いているはずなので、 その名前をクリックすると変更することが出来ます。 ちなみに自分のプロフィールを表示するには、 PCの場合、自分が使っているスカイプ画像か名前をクリックするか、 上のほうにあるskypeって書いてあるものをクリックして、その中のプロフィールをクリックして、プロフィールの変更を押すと表示できますよ。 すみませんが私にもスマホでの表示名変更は分からなかったですm(_ _)m
打ち間違え、又は他ユーザーが貴方の所持するメールアドレスを使用したのでしょう。 Skypeはメールアドレス登録の際、そのメールアドレスがそのユーザーの物かどうかの確認はありません。 つまり誰かが所持しているメールアドレス、又誰のものでもない、いい加減なメールアドレスでもドメインさえあればアカウント作成が出来るという事です。
Wifi環境が必要です。できたらマイク＆イヤホンもあったほうが便利でしょうね
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
一度取得したID名は変更できなかったと思います。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
マイクラはofflineでも遊べるものですが、Googleも使える… 僕もGoogle以外onlineのアプリケーションすべて使えなくなったことがあります。 Wi-Fiを再起動することで治ることもありますし、Wi-Fiの設定を変更しないと動いてくれない時もあります。なんのlanを使ってるか、またPCの環境によってかなり左右されるようです。またSkypeはいくつかのポートが開いていることが前提になります。詳しくは下のURLから https://support.skype.com/ja/faq/FA148/skype-for-windows-desktopwos... あまりネットの専門知識は無いので参考程度にしてください。
質問者様が求める画質、予算等がわかりませんが 手元をうつすなら エレコムの http://kakaku.com/item/K0000765255/ とか 少し高いけど有名なロジクールの http://kakaku.com/item/K0000812003/ とか まぁ書類の画質をうつすなら画質もきれいなほうがいいと思うけど 検討してください
見せ合いしようなんていうのは大抵男性ですよ、あなたが女性ということを認知されてるならなおさら。。 スクリーンショットなどされていた場合流出の可能性がゼロとは言い切れませんよね。 Skypeの情報に個人情報を載せていなければ学校に電話などはさすがにない気がしますが…顔だけで学校まで特定はきっと無理なので。 出してしまったものは仕方ないのでこれ以上連絡を取らないのが1番ですね。 私も本名をチャットで教えてしまうなどヘマをしてます、これからは気をつけましょ…
ありません。 サービス終了＝配信終了です。
下記のURLから、以前と同様のやり方（Microsoftアカウントを利用せずスカイプIDを自分で決める）で登録できるようですよ。 https://login.skype.com/registration
マイクなくてもLINEみたいにチャットはできます。電話ができません。
ban食らったなら無理だろｗ
好きだと伝えないで 「会って話したい」と伝えてみましょう。 あなたもこのまま 「そんなのヤリ目だから止めときなさい」 と言われたって引き下がれないでしょう。 「本当に優しいいい人かも知れないし」 と思うでしょう。 男をあなたのテリトリーに呼んで下さい。 「中間地点で会おう」と言う事はしないで 「お母さんが心配するから １０時までには帰らないと行けないの」 「長く話したいからこっちまで来て」 と言って下さい。 車には乗らないで下さい。 山に連れて強姦される場合があります。 または地の利がない場所のラブホテルに スーッと入って行かれたら 「嫌です！」と逃げたとして そこからどうやって帰りますか。 なんでこっちのテリトリーに呼ぶかというと 「こんな男嫌だ！」 と逃げようと思ったときに 「駅はどっちだ？」 「帰るにはどうすれば良い？」 と言うような所には行かないようにした方が良いからです。 一人で電車で帰れるところで会って下さい。 「車で行くよ、ドライブしよう」と言ったら 連れ込むつもりなので断って下さい。 「ドライブなら会わない」 「絶対嫌」 と言って下さい。 それで連絡が途絶えるような男なら それまでです。
一見、SKYPEやLINEなどのインターネット電話は便利なような気がしますが、高速道路はたいてい田舎にあるため、頻繁に圏外になってしまい使い物になりません。 これが大都市圏だとしても、トンネルに入ったりビルの陰など意外と圏外のスポットは多いです。
1:脈はありだと思いますよ。 少しもなんとも思っていない人とそんなに毎日連絡取り合わないですからね 2:草食系男子ってやつでは？ もしくは、出会ったのが下心目的の利用者が多いとこだったので、そうゆう話題にならないようにしているのでは？ 3:ネット上だけだと、表情も分からないし、会って話したからこそ分かる微妙な会話のニュアンスとかもあると思います。 なので、１度会ってお話してみたらどうですか？ いきなりだと怖いのであればテレビ電話？(言い方古いかなｗ)とかでお話してみるのはどうでしょう？ 4:同じ誕生日って人はいないけれども近い人はいました。 お互いの誕生日の間ぐらいの会える日にちょっと良いところで食事したり、旅行に行ったりして、自分だけ、相手だけの誕生日のお祝いよりも特別感があってとても素敵な思い出になりましたよ
Skypeはアカウントの自己削除は出来なくて自然消滅待ち(全てデフォルトのまま利用しないで放置して置くと一定期間でそのSkypeIDは運営元に削除されます)になりますからね。 Skypeアプリからアカウントは作成した事は無い(基本(通常)PCで作成してそのSkypeIDでスマホはログインする形になりますからね)ので分かりませんが自分の情報をタップ→アカウントをタップ→プロフィールをタップで編集画面に入れますから其処で気になるメールアドレスを削除されたら良いです(当方iPhone6PLUS利用) 急ぎとありますから自己で既に調べて対処していると思いますが一応こんな感じで試してみては？ メールアドレス自体がSkypeIDと紐つけされている状態なら駄目かも知れないですが。
So first, I use "italki" to text with people who is learning languages. On italke, I ask their skype ID and then we start talking on skype. There are a lot of people who want to learn languages on italki, like English speaker who is learning Japanese. With the people I've met there, I enjoy calling or texting on skype. 急いで打ったので間違えがたくさんあるかと思いますが、これで伝わるかと思います。
意識低いですねぇ。逮捕されてください。
iPod touchをシャットダウンして再起動してみる、iPod touchやスマホ、タブレットも一種のPCなので動作がおかしくなった時は再起動してみるのも効果的です。 後はSkypeアプリが古いバージョンなら最新のSkypeアプリのバージョンに更新してみる、古いSkypeアプリ(ソフト)は不具合出易いので此れで解決する場合もあります。 自宅(利用場所)のネットワーク環境(無線LAN環境)に障害が発生していないか確認してみる、ポケットWi-FiやWiMAXを御利用なら通信制限が掛かってないか確認してみる(ポケットWi-FiやWiMAXもSkypeやLINE通話等利用していると以外と早く通信制限が掛かります) iPod touch自体のiosが古いバージョンなら最新のバージョンに更新してみる、OSを更新するとアプリとの相性が改善して問題が解決する場合があります。 取り敢えずこの辺りを一つ一つ御確認されて原因の切り分けを行って改善されていって下さい。
先ずインターネット接続は該当デバイスで正常に行う事が可能ですか？ もしも出来ないなら該当デバイスに何らかの障害が発生していると推測します。 該当デバイス以外のデバイスでもインターネット接続が正常に出来ないならネットワーク系統(LANケーブルやモデム又はONU、ONUなら此方に接続する光ファイバーケーブル)に何らかの障害が発生していると推測出来ます。 先ずは此方を御確認下さい。 又はそのエラー表示そのままでSkypeサーバーに何らかの障害が発生していて一時的にダウンロード等出来ない状態になっているかです、この場合は復旧する迄待つしかないです。
http://3pypromo.blog.fc2.com/blog-entry-102.html この方法でできるようになると思います。やってみてください。
それ会社用 スキップおｋ
それって、PCとスマホのIDを違うものにしたということなんでしょうかね？ σ(^^) 、複数のPCとスマホでスカイプ使っています。 PCではWEBのスカイプログインで出てくる登録先と、アプリケーションソフトをインストールして出てくるIDと、スマホで出てくるIDは、すべてWEB上にデータがあるので、同じIDで起動すると、同じ連絡先リストが表示・同期されます。 σ(^^) 、もともとPCで使用していたIDをスマホでも使っています。σ(^^) のスマホの場合、スカイプを起動した時点で、今までの連絡先がスカイプに表示しただけでなく、連絡帳にもスカイプのIDが勝手に登録されました。 特に同じものを登録させる作業は自分では必要ないはずです。
あなたの親の使い方と、機種の依存の問題ですから 何とも言えません。 スマホに限らず、スカイプに登録すれば、IDがわかると検索ができます。 あなたがどれだけの情報をスカイプに登録するかによって、メールアドレス等で検索もされてしまいます。これは、スマホを所持しているからなどの問題ではありません。あなたが電話番号を登録すれば それで検索できる手段の一つになります。あなたがスマホを使っているかどうかの問題ではありません。登録しているかどうかです。 ただ、スカイプは、費用をかける場合は、スカイプ登録していない方へも電話はかけれるので、この話は除きます。 もう一つ、スカイプの機能の方ではなく、スマホやマイクロソフトの方の機能で、初めてスカイプをインストールすると、スマホの方に電話帳の番号等で検索し、自動登録する機能がある場合があります。 スカイプに登録されるのではなく、電話帳にスカイプ登録されている電話番号を照会してきます。見つかっても、必ずしも呼び出せるという話ではありません。登録は、登録してほしいとのメールで承認がないと登録はされません。 これスカイプに限らず、LINEをスマホで初めて使う際に友人じゃない？的検索と同じです。
SkypeからSkypeIDにチャット、電話をするのは無料です。 携帯アプリからでも同じです。 Skypeから、固定の電話や携帯電話(090や080など)に掛けるのは有料です。
そこまでは出来ないと思う。
ツール→設定→プライバシー→ブロックしたユーザ ここに一覧が出ていますので 解除したいユーザを選んで、右側のブロック解除を押せば完了です
iPhoneで動画をiPhone/パソコンに転送できますよ。 具体的には、https://www.imobie.jp/support/transfer-video-from-iphone-to-iphone....までにご参考ください。
あると思いますが。。
どうやら仕様が変わって、Skypeのアカウントを新規に作ろうとすると、自分でIDを決めることはできず、マイクロソフトアカウントでしか作れないようになってしまっているみたいです。 今後またIDを自分で決められるようになる可能性はあるので、それまで待つしかないのかもしれません。 どうしても新規にアカウントを作りたい場合は、Yahoo!メールなどで希望するIDと同じ文字列のメールアドレスを取得し、そのアドレスでアカウントを作成すれば、頭にlive:は付いてしまいますが、その名前のIDにすることはできます。
簡単な方法は Skype for Webでサインインできるかどうかを試すことですね。 また Skypeは最新バージョンをお勧めします。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10038/skypenisainindekimasen-naz...
パソコンは普通に売ってるやつならノートでもデスクトップでもタブレットでもスマホでも大丈夫です。 心配ならパソコンを売っているお店の人に聞いてみてください。 ①最低限必要なもの １、インターネットに接続できるパソコンやスマートフォンなどSkypeができるもの ２、PC用カメラ ３、さぎょいぷ中に相手と会話したりするならヘッドセットやマイク ４、必要ならカメラを固定するアームや三脚 ②どうカメラを付けるか どうカメラを付けるかは、あなたがどんなふうに相手に見せたいかによって色々です。 さぎょいぷでも顔をメインに映す人もたまにいますが、多くの人は手元をメインに映していると思います。 ノートパソコンには最初からカメラが内蔵されているものもありますが、角度をほとんど変えられないので、基本的に自分の顔しか映せません。 なので、手元を映したいなら別売りのカメラを買いましょう。 高い位置から映したい場合は、カメラを机などに固定できるアームなどがあると便利です。 パソコンの画面が映せれば別に他のモニターは必要ないと思います。 ③カメラは別売りか？ 基本的に別売りです。 ノートパソコンには最初からカメラが内蔵されているものもありますが、フタの部分についているので手元が綺麗に映る角度に調整するのは無理でしょう。 あなたの現在の作業環境がよくわからないのですが、それぞれの機材の配置に関しては自由です。 例えば作業机の真ん中にトレース台を置き、机の右側にパソコンを置いて、机の左側にカメラを取り付けた固定アームを取り付けるという感じでしょうか。 結局は作業の邪魔にならないように、自分のやりやすいように色々とやってみて決めるべきです。 わからないときにはパソコンを買うときに、お店の人にさぎょいぷをしたいんですけど、何が必要ですか？と聞いてみたらすべて教えてくれるはずです。
連絡先への追加の希望を出してもハテナマークのままということは、相手が追加を許可していないということです。 削除やブロックまでしているかはわかりませんが、長い時間そのままということは、どちらにしても今後追加されたり返信が来る可能性は低いのではないかと思います。
女性アイコンとかボイスチェンジャーなどで錯覚させてるなら詐欺罪になると思うけど、まぁいわゆる、やられるほうもやられるほう、ということで泣き寝入りの可能性が高いですね。 きちんと証拠を揃えて弁護士に依頼したら勝てそうだけど、警察はたぶん、やられるほうも愚かだといって取り合ってくれないかも。弁護士は、依頼費用がかさむので、まぁふつうはそこまでしない。 結果的に泣き寝入りの可能性が高いかな。連続犯で総額が高いとか被害報告が増えれば警察もようやく動くかと。
画像じゃなくてファイルですからね。 保存する場所がないんですよ。 ＰＣからインストールしてあげるか、ＬＩＮＥで送ってもらうかすればＰＳＤファイルは開けるはずですよ。
TS３を使いましょう Skypeよりも便利です
PCですよね？ Skypeには既読機能はついていなかったと思うのですが...
先ず連絡先リストに相手のSkypeアカウントを追加します。 通話したい相手に自分のSkypeアカウントを伝えて(追加申請をして)連絡先リストに登録して貰うか相手の方にSkypeアカウントを教えて貰い連絡先リストに追加します(追加を承諾する) その後連絡先リストに追加した相手の中から通話したい相手を選んで相手の名前の右下にある受話器マークをクリックしたら発信しますので相手の方がコールを取ってくれたら通話が出来ます(テキストチャットの場合はここにメッセージを入力と表示されている場所にチャットをキーボード入力して２時方向向いた三角マークをクリックしたら相手にキーボード入力したチャットが送信されます) Skypeで通話するにはUSB接続のヘッドセット(家電量販店で２０００円～３０００円位で購入出来ます)が必要でビデオ通話がしたいならノートPCなら内蔵のwebカムを使用したりディスクトップPCならUSB接続のwebカムを別途購入して(家電量販店で購入可能 ３０００円位～)利用する形になります。 しつこい出会い目的の相手や嫌がらせや迷惑行為を行ってくる相手はブロックや連絡先リストから削除したりも可能です。 これを行うと相手からボイスチャットやテキストチャットが送られてこなくなります(テキストチャットはブロックだけでは通知が来ますので連絡先リストから該当Skype利用者を削除するのが良いです) Skypeの使い方はこんな感じです。 分からない事はまた返信で聞いて下さい。
PS Storeからは消えていますが、ダウンロードリストにはまだあるので再DLしてみて下さい。
海外で完全無料で使う方法は、機内モードに設定しwifi環境で利用する以外有りません。移動中は多分使えません。 料金は 国際ローミング>wifiルータレンタル>現地のプリペイドSIM購入>wifi環境のみ の順番。 利便性は 国際ローミング=wifiルータレンタル=現地のプリペイドSIM購入>wifi環境のみ の順番。 現地のプリペイドSIM購入での料金は 国際ローミング、wifiルータレンタル利用するよりかなり安価です。
このような過去質問がありますので、参考になるかもしれません。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114234110... Platinum Host Serviceを解除すると、 Skypeがやっと起動しなくなりました！！！！ なお、ウィルスバスターを使用している場合は、 最新バージョンになっていますでしょうか。 バージョン番号:10.0.1288
ステミキに入力してる音声の「どれか」じゃないでしょうか？
彼にIDとその時設定したパスワードがばれていれば彼の端末でログインされて内容はばれますね 自分は2個端末があって両方同じアカウントでログインしているので可能です しかし過去に遡ることはできません(現在登録中の連絡先はみれる) 対策… 自分ならアカウントごと消して別のアカウントを作成しますね…
もちろん相手も人間なので罵詈雑言を浴びせて楽しむような悪い人もいます。 しかもネット上の付き合いになるので、そのような行為をする人は現実の社会よりも多いように感じます。 私もカメラは使っていませんが、たまにSkypeで知らない人とチャットや通話をしたりしているのですが、何人かそういう人はいました。 そういうことで深く精神的に傷ついてしまうような人は、Skypeで知らない人と話すのはあまりおすすめできません。 全く気にせずに次の人と会話できるくらいの精神力が必要です。 私も精神的に強い方ではないのですが、良い人とのふれあいは楽しいので時々しています。 頻繁に話す友達も何人かできました。 Skypeで仲良くなって、家が近い場合には、実際に会うという人も珍しくはないでしょう。 それ以後は普通の友人と同じなので、結婚まで行くような人ももちろんいると思います。 もちろん実際に会うというのは危険でもあります。 初めから出会い目的で良い人のフリをしているということもあるでしょうし、そのあたりは出会い系サイトなどでもある問題ですね。 ですが、遠く離れた人と無料で通話できるSkypeは素晴らしいものだと思います。 そこで出会った人とどこまでの仲になるかは、結局自分次第ですね。
ゲームとSkypeの同時起動、また他のタスクによってメモリが圧迫されているのでは？それか通信速度が異常に低かったり。ゲームがいきなり切れるという事はグラフィック関係も怪しいです。スペックがわからないのでこれ以上はわかりませんね。
運が悪ければあるでしょう。 でも一般人の顔画像なんて、星の数程ある時代。 気にしないで大丈夫ですよ＾－＾
それであってます。 ステレオミキサーは、スピーカーデバイス（再生デバイス）に入った音を 録音デバイスで拾うという形になるので、 再生デバイスをヘッドホンやヘッドセットで聞けば 当然、自分の声を聴くことになります。 リアル生活でもそうですが、自分が声を出せば 当然自分の耳で自分の声を聴いているはずです。 なのにとくに不快に感じることはありません。 しかし、ステレオミキサーなどで遅延の起きた自分の声を聴くと 凄く違和感があります。 もし自分の声を聴きたくないというのであれば アマミキなどを使い、相手には自分の声を聴かせるけど 自分は自分の声を聴かない。という設定にもできます。
Skypeはどちらかというと業務用です。 仕事で使う場合が多いです。 普通は、話題が途切れたりなどを考えたりしません。 また、一般的には無料電話としてしか使われていませんので、知り合いとしかリンクしないのが基本です。
H6を有効活用したいのであれば、例えば以下の様なボーカル用エフェクターを追加してみたらどうでしょうか。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?x=0&y=0&search_all=%E3%83... コレ以外だと、H6の使用は諦めて、DSP内蔵のオーディオ・インターフェースを購入する方法になりますね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/189995/
skypeデビューされるんですね。 顔出しNGとのことですが、一応相談内容にそってお答えしますね。 ・個通の顔出しあり ・個通の顔出しなし ・会議の顔出しあり ・会議の顔出しなし です。
比率は開発元が明らかにしてないのでわかりませんが、神ボイスチェンジャー使ってますが大漁です
Skypeで、カメラを使用したい場合は「ウェブカメラ」というものを使います。 ウェブカメラと、ネットワークカメラの違いを下記に貼っておきましたので…ご覧ください。 https://dokokei.jp/archives/678
https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12522/~/... どうやらPSPVITAのSkypeの正式サポートは終了しているみたいなのでSkypeの利用は厳しい所があると思います。
マイクはちゃんとマイク端子にささってますか？ ｓｋｙｐｅからもテストできるので試してみてください。
http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... 対応はしているみたいなのでWindows１０でも利用可能です。 只利用PCのスペックや利用環境によっては何らかの不具合が発生するかも知れないので実際には使用してみないと分からないです。 心配なら体験版を利用してみて正常動作する事を確認された後に製品版を御購入されるのが良いと思います。
次回のログインの際に、不在着信のログが残るだけですよ。 Skypeにログインしない限り、画面にはでません。
マイクから15センチぐらいで普通にしゃべってみたら、録音レベルを最大にしてもゲージは半分も行きませんね。ちょっと歌ってみたらいっぺんに最大まで行きます。 それで雑音が大きいとは思いません。周囲の雑音という意味でしょうか。 ともかく、録音デバイス側としてはそれで正常と思います。 再生側は、パソコンで聴くときには当然再生のボリュームがあるので、そういうものがないかよく見て下さい。私はスカイプとかやらないので分りません。
地方から来る人のことを考慮して行う企業も増えてきました。
録音デバイス又は録音ソフト起因、その他の収録機器起因等ですね。 この辺りの兼ね合いで良く起こる事ではあります。
コンタクトを送る時に標準で出てくる文章で送ってこないでって事ですね。 普通に軽く自己紹介してから送るといいと思います！
http://sp.ch.nicovideo.jp/iceore/blomaga/ar516323 http://damepg.hatenablog.com/entry/2015/04/16/121227 どうぞ。 因みにSkypeのバージョンによっては駄目な場合もありますから御了承下さい。 又Skypeのバージョンアップ毎にその都度行う必要があります(面倒ならSkypeの自動更新をOFFにして対処出来ますがSkypeバージョンが古くなると会議通話を一切利用出来なくなるか接続不安定になる、Skype自体に様々な予期せぬ不具合が発生し易くなると云ったデメリットも発生します) >>広告主に電話してクレームしましたが、埒があきません。 はい、全く無意味な行動だと言わざる得ない行動です。 広告主はSkype運営元のMicrosoftで広告は其方に委託する形になるからです。
神ボイスチェンジャーの製品版がが女声を出せるボイスチェンジャーの定番中の定番です。
見れますよ！ 場合によっては少し時間がかかる場合がありますが、。
>kobe_24_partyさん2016/6/3000:14:37 >外国人とチャットや通話やビデオチャットしたいです。ネット上で外国人と友達になる方法はありますか？ Skypeを使うといいと思います。
できますよ。 ただ、マイクの位置をインカムの様に自由に変えることができないのに、少々不満ですが、会話自体には問題ないでしょう。
Skypeの利用用途としたらボイスチャット(会話しながらのコミニュケーション)、テキストチャット(文字入力によるコミニュケーション、Twitterの文字制限無しを連想したら分かり易いと思います)が主な利用用途で後はPC版ではデータファイルの受け渡し等も可能です。 >>あと、登録する際、なにが必要ですか？(メアドなど) 先ずは登録時はメールアドレス(フリーアドレスでも可)、Skypeアカウント(先に利用者の方が居るとエラーが出て登録出来ないので御注意を)、後は個人情報の入力もありますがこの辺りは芸名(HN)や仮の物でも特に支障は無いです。 Skypeを利用するのに必要なのはPC版でしたら別途ヘッドセット(USB2.0接続のタイプとPCのサウンドデバイスのヘッドホン端子とマイク又はLINE端子に接続するタイプの2種類ありますから使用PCに合わせて選択されて下さい)を用意する必要があります。 ヤマダ電機等の家電量販店やPCショップで購入可能ですしAmazon等の通信販売でも購入可能です。
稀に自動返信のメールがスパム判定されてしまい(ファイアウォールの誤動作)ブロックされてしまう事がありますからお使いのメーラーでブロックされたメールの中にSkypeからの自動返信のメールが入ってないか御確認下さい、後考えられるのはSkypeに登録されているメールアドレスの単純にアドレスが間違っている等もあります。 大概この辺りが原因になります。
阿部さんに対しての限定スタンプ！！ と、ふざけておいて真面目には ABE=エイブラハムリンカーンの略 つまり、アメリカの元大統領リンカーンを意味するそうです
時間が経つといつの間にか規制が解除されるので、それを待つしかないです...。
される。。。。。。。
>それ以降一切更新されません Skypeの設定で 「Skypeを常に最新の状態にする」に チェックが入っているか確認しましょう。
多分のっとられた可能性が高いのでスカイプのカスタマーセンターに問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/microsoftkasutamasabisunili... 下記はのっとられた場合のスカイプの回答のようです。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10946/skypeakauntogashi-yong-tin...
それ 相手がエコーかけてんじゃね。 skype 音声テストで自分の声及び音声案内にエコーがかかってるなら サウンドボードもしくはドライバの問題だけど
画面を共有する＝大量のパケットを必要とする と思います。回線が細いとそうなると思います。 スマホでしたら、無線などの回線を利用してみてはいかがでしょう
普通に今まで通りにログイン出来ていた、パスワードで大丈夫です。
どの様な感じに登録されたのですか？ なるべく詳しく経緯を教えて下さい。 感じ的にはMicrosoftアカウントと紐つけされている様な感じはしますが。
PC上でフェイスブックログインによりスカイプのアカウントを作成したってことでしょうか？ FacebookアカウントでのサインインはPCの最近のバージョンのみが対応している感じで、スマホなどのアプリは未対応ですので、Skype名に連携させたりすることでの利用となるみたいですよ、
イヤホン使うのがいいんじゃないですかね もしサウンドICがRealtekならそういうループを防ぐ設定が有ったと思います。どこだか忘れましたが
着信履歴(件数)の表示は回線状況(特にキャリア回線はラグが多いです)等によりラグが発生したりはありますからこの辺りが原因かも知れないですね。 後はSkypeアプリの不具合やiosバージョンが古いままならこの辺りの兼ね合いが原因になっている可能性もあります。
はい。見られましたね。 音声通話中にビデオ通話ボタンをタップしますと、カメラが起動し、顔が相手方のスマホに映ります。
＞いろいろと対処法を試したのですが解決しません。 何を試したのでしょうか？ それを書かないと 回答は付きにくいと思います。 「そんなことはやりました！」と 逆切れする質問者が結構多いので・・・ 何をして、どのように解決しないのか・・・ 詳しく書くことをお勧めします。
スカイプをアンインストールすれば解決します。 それとも、コントロールパネルでスカイプを無効にしてもOKです。 容量を気にするなら、アンインストールですね。
普通にスマホでできるよ
Skype IDを削除Skype IDを削除
音声というのは自分のマイクの音ですか？ それとも通話相手の音声ですか？
えーまず、Vocaloidでは無理です、ボイスバンクやAPIとか公開されてません 棒読みちゃんは使った事あるんですか？ そっちからなら不完全ながら可能性有るかもしれませんが UTAUのデータを棒読みちゃんの音声データーに使う方法が有るので それで何とか UTAUという音声合成ソフトのデータは「あ」「い」「う」の単音バラバラのデーターなのですが、それを並べて歌にしてます、 なのでvocaloidの声データを50音をバラバラにwavで出力して用意します それを「唄詠」と言うソフトに登録すると 使えるようになりますが 棒読みちゃん以上に棒読みになります
お使いのSkypeアプリと友人のSkypeのSkypeバージョンと相性が悪い等考えられますね、他の方とのSkype通話は問題が無いとの事なのでこの辺りが原因だと思います。
固定電話等の電話を受けることや設定(有料)すればかけることもできます。
でぶオタクさんこんにちは❤ わかりません❤
趣味人倶楽部というＳＮＳをご存じでしょうか？ ここのコミュ検索でスカイプを入れると、「お話ししましょう」の他 「カラオケ」、「英会話」、「麻雀」等などスカイプで出来るコミュがいっぱい ありますよ！
アダプタのほうがメーカーHPのほうで、 ※Bluetooth Ver4.0には、PXP/FMP/GATTプロファイルのみ対応します。 と記載されています。 Voyager 5200の対応プロファイルはPBAP、A2DP（1.2）、AVRCP、HFP（1.6）、HSP（1.2）なので、ペアリングできないのだと思います。
どんな名前で登録しても大丈夫ですよ。 Facebookの場合は、実名でないといけないことになっていますが、Skypeにはそんな決まりはありません。
人により、使い分けが違うかもしれませんが私の場合 オンライン→PCの前にいますよ～チャット、通話に反応できますよ～ 退席中→PCの前にはいませんよ～ 取り込み中→作業、他の方と通話などしててチャット、通話には出られませんよ～ こんな感じで使い分けています＾＾ ムードメッセージによく、自分の使い分けを載せている方もいますね。
存在しますよ プロフィールの変更ができるのですが、そこで名前も変えられます。
私も、サブマシンでLinuxを使用してSkypeをしています。 Windows、Linuxに限らず無料ですよ。
出せますよ 出した音を相手に聞かせることも、聞かせないことも選べます
会議って、つなげてる人は全員Skype？ ポリコムにつなげてたりしません？
友達が落ちたとき、友達のスカイプ自体オフラインになってる場合は友達の回線が切れているんだと思います。 一瞬切れただけでも、一回通話が切れてオフラインになりますから。 その場合はルーターなどどこが原因か判断しないとだめですね。
【スカイプちゃんねるw】の掲示板でしたら、 自分の投稿のタイトルをクリック→投稿の下部にあるこの募集を編集するというところから削除できますよ。
起動してないのであればオフラインになります、設定では出来ないはずです。
ステレオミキサーの設定をやってみてください。 設定方法は下記のURLを参照 http://nufufu.com/pc/windows7/gives-up-if-useless-now-windows7-and-... たぶん、これで出来るはずです。
無料のボイスチェンジャーには広告ソフトやウィルスが含まれている場合が多いので、自己責任です。 私はスカイプとTwicasのボイスチェンジャーの定番中の定番の神ボイスチェンジャーの製品版を使ってます。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ファンの方々に性別がバレないくらいかなり声が変わります。体験版だと機能が限定されているのでそうはいきませんが
電源かバッテリーが壊れ掛かって居る可能性が大です。 PC内蔵のマイクでもノイズが入るのなら、一回点検してもらった方が良いでしょう。
ガラケーにスカイプがインストールできれば、テレビ電話として利用する事が出来ますが、6-7年前の携帯は確か出来なかったはずです。 （最新のものならできるものもありますが。） 結論としては残念ながら、出来ません。 スカイプの電話機能を使い、電話番号を利用した通話は可能ではあると思います。 （テレビ電話ではなく普通の電話です。）
著作権の関係上で申し上げますと違法行為にあたります。 著作権に引っかからない場合で説明いたしますと、相手のサムネイルの上で右クリック→ファイルを送信→場所の指定→ファイル名の選択をして完了です。
skypeには、そんなサービス機能はありません。 そういった行為は現在は違法になっています。 こうした公式の場では、誰も回答は出来ないと思いますよ。 以上。
いいと思いますよ！ でも怖い人なども多いのできをつけてください！
はい。ご自宅にWi-Fiのネット回線があればできます。 Skypeのダウンロードは「App Store」か「Google Playストア」からできます。
自分から掲示板で呼びかければいいのではないでしょうか。
>>女性に対して、性的な事を要求して いつも、落ちます。 通話相手が意図的に切断しているのでは? 下心のある男はお断り的な? >>話の流れでも、下ネタいける？ と聞いた時点で、切られます。 上記と同じ事が考えられます。 >>絶対、落とされないようにするには どうしたらいいかな？ 性的要求を通話相手に絶対しない、下ネタは絶対に言わないが有効かと。 因みにこれらを行い続けると通報がSkypeの運営元(Microsoft)に殺到して質問者さんのSkypeアカウント凍結処分(所謂SkypeBAN)が処される事があり悪質だと判断されると更に重い処分のSkypeアカウント永久凍結(所謂Skype永久BAN)が処される事がありますから御注意を。
利用サウンドデバイス(ドライバー)とOverwatchとの相性が悪いのが原因かも知れないですね、この場合は対策ドライバーが公表されるのを待つか他のサウンドデバイスを導入するかしか対策法は無いです。 後ハード的な要因としてはリソース不足(要はシステムメモリー容量足りないよ？状態)に陥っているか？ですね、最近では余程ギリギリのシステムメモリー容量しか搭載していないみたいな構成でないと起こりませんが。
「Skype」とは、国や地域を越えて無料通話できるサービスです。 詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.skype.com/ja
機器によって挙動が異なるので実際に試してみるしかないと思いますよ。ただ、ほぼすべての場合で無理だと思いますが。もし複数のマイクが有効になっているとハウリングやエコーの原因となってしまうでしょうし。 少なくとも私が今まで使ってきたスマホやiPhoneでは、マイクとスピーカーはアクティブな機器に全部取られてしまいますので、無理でした。ただ、音声入出力をBluetooth（自動車用のFMトランスミッターなど）で、リモコンは有線イヤホンのもので、という使い方は可能でした。
似たような質問がありました↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1379359088 まずはその動画ファイルが再生中や他の事で使用中ではない事をご確認下さい、そしてお互いの回線の状況は良好ですか？ 動画系のファイルはどうしても容量がある程度あるのでzip等に圧縮して送るのはどうでしょうか？ GoogleDriveやYahoo!BOXに保存してURLを教えて送ると言う方法もありますよ。
>スカイプを切らずにそのまま電話に出て話していたのですが その間スカイプは切れていたのでしょうか？ ○skypeの会話は、もし相手が切らなかったら接続中のままで、電話内容はすべて相手に聞かれています。切断は、自分が切るか、相手が切るかだけです。 聞かれては困る電話でしたら、自分から相手に断りskypeを 切断していくことをしなければならないでしょう。 以上。
機材名など不備だらけの質問だけど、そもそもSkype通話でマイク+ BGMなんて快適な通話は出来ない事を最初に指摘しておきます これホントで、無視できないことです 「コンデンサーマイク＋インターフェイス」 この時点でPC内臓の音声装置を使ってないのに、PC内蔵音声装置の 機能であるステレオミキサーが使えるはずがありません 外付けの音声装置であるオーディオインターフェイスに搭載された 機能しか使えません 「ループバック」と呼ばれる機能がステレオミキサーに当たります ステレオミキサーの設定がきちんと出来てると思うなら、パソコンの マイク接続端子に対応したマイクを使って下さい
はい。としか言いようがない笑
分かります！！！ 私も質問者様と同じように「男女の友情は成立しない」と思ってます 笑 もしもどうしても行きたいのであれば、私に絶対にバレないようにしてほしいです。私を一番大切に思っていて、別れたくないのであれば。 ちなみに奥様は逆の立場で考えたことはあるんでしょうか？ 質問者様が女性がいるオフ会に参加すると言ったら何と言うでしょうか...？ そーゆうことを奥様に聞いてみるのもいいと思いますよ。
Skypeの有料サービス(Skypeから一般回線に電話を掛けるサービス、Skype for businessと云うSkypeの大規模ワークステーション向けのサービス等)以外の利用、要は基本的な利用なら無料でSkypeのサービスを利用可能です。 因みにSkypeの有料サービスは事前にSkypeクレジットと云う分かり易く言えばプリペイドカードみたいな物を購入して必要な金額分のポイントをチャージして利用するか事前にクレジットカードを登録して其方から支払いするかの形になり此れらの登録が無いと利用出来ない様になっていて間違って使用する心配は無いですし使用する前にしっかり聞いてきますから御安心下さい。
変わらないですね、同じデバイスを使用するなら根本的な所(使用する回線)は同じな訳ですからね。
アルメニアで作られたやつでSkyponというのがあります。 ググったら出てくると思います。 英語版があったと思いますが、使い勝手、品質、機能など素晴らしいです。
お互いのバージョンが違うのでは？ お互いに最新にして再起動してみてもう一度送信してみてください 俺はそれで送れました。どうも最新版は送るのが遅いので たまに1時間後とかに突然今受信したとかあります
つもりではいけません
相手が貴方を連絡先リストから削除したか相手がSkypeアカウントを破棄(全てデフォルトにして放置)した等考えられます。
相手のその発言がスカイプで使われた場合は 「やぁ また通話出来るようになったの？」になると思います。
普通の電話で 通話できるのであれば 問題ないかと思います。
相手からは ログインを隠しているとは 分かりませんよ。
SkypeIDですね。 番号は付きません。 「自分の情報」ページの細い方の文字です。 スカイプ名の変更は、アカウント→プロフィール、にある名と姓です。
はい。そうですね。削除は何もできなくなりますしブロックは解除すればチャット通話ができます。ブロック状態だとできません。
http://cror.net/mac/skype-multiple-startup.html
もしかしたらBANされたかもしれません Skypeには腹が立つとすぐBANする人がいますw BANというのは複数人の方が違反通行(スパブロ をすることにより アカウントを使えなくさせます
ひとつ目の理由、windows10を使用してるから。 ふたつめの理由、メモリ不足。 ディスククリーンアップを行えば多少軽減されると思います。
@niftyの「Nifmo 1.1GBプラン」はいかがでしょうか？ 月600円程度ですし、Skype程度なら速度制限に引っかかることも滅多にないでしょう。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_planunitcd=1610
アカウント作成にあるskype名と言う物がskypeIDになります
自分で設定できます。が、部屋全体が映るわけでは無いのでonの方が良いかと……顔も見えない相手と英語でお話できる程、上級者なら別ですが…。
どうやらそういう人に巡り合っている人は地球規模で見て沢山いるようです。 知り合う人の絶対数を増やす努力をしてみてはいかがでしょうか。 ご参考までに。、
1回再起動してログイン。 Wi-FiをOFF後ONにしてログイン。 強制終了してログイン。 やってみて下さい。
相手が貴方を削除しただけでブロックしていないなら表示は ？ になります ブロックだけして削除まだはしていない場合と ブロックかつ削除をした場合は ×(オフライン) となります
神ボイスチェンジャーがSkypeのボイスチェンジャーの定番中の定番です。
残念ながらそのままでは使えません。MacのBootcampを使って、MacにWindowsをインストールすれば使えます。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01...
同じ症状（通話に出られない方の）に出くわしたことがあります。 「この通話に参加する一部のユーザは、オンラインにするかskypeを更新する必要があります」メッセージはこちらでした。 個別通話は問題なく、グループだと繋がらない（クリックしても通話に参加することが出来ない）点も同じです。 最近のスカイプが使いにくすぎて古いバージョンを使っており、恐らくそれが原因と思われます。 以前『スカイプのバージョンが古いため以降このチャットに参加できない可能性があります』のような文言が出てきたこともありますので。 グループの方に、極端に古いバージョンを使っている方がいらっしゃらないか聞いてみるといいかもしれません。 メッセージの通り「この通話に参加する一部のユーザは、オンラインにするかskypeを更新する必要があります」これが多分解決方法になるかと。 未だに最新版にしていないので、これで解決する保証はできませんがご参考までに。
Skypeをアンインストールするには、まずPC画面の右手下方の隅のシステムトレイにある黄緑のマーク（Skypeアイコン）をクリックし、開いたメニューから「終了」を選択します。skypeが立ち上がって動いていないことを確認してから進めてください。 次にコントロールパネル（「スタートメニュー」→「コントロールパネル」または「スタートメニュー」→「設定」→「コントロールパネル）を開き、「プログラムの追加・削除」を選択します。 一覧からSkypeを選択し、「削除」をクリックすると、友人リストと発着信履歴を保存するか削除するかとたずねられます。 保存しておくと、将来Skypeを再インストールすることにした際、手元に残った友人リストを使用することができ、便利です。 保存あるいは削除を選択し、Skypeをコンピューターから削除します。
事前にSkypeを完全にアンインストールして再度インストールですね。 一つSkypeの旧バージョンを利用するに辺り注意が必要なのは旧バージョンの場合最新バージョンのSkypeと基本互換が無い為会議通話が不能になったり(参加自体出来なかったりします)様々な予期せぬ不具合が発生し易い事です。 この辺りのデメリットを頭に入れて置いて容認出来るなら旧バージョンを御利用下さい。
チェックが入っていると相手はオンライン。相手はSkypeを開いているということですかね。(チャットを送れば相手に届いている)消えていると相手はSkypeを開いていなく、送れても相手はSkypeを見ていないので、次にSkypeを開くまであなたが送ったチャットを見ないことを指します。
端末の再起動を行ってみてください。 それでも無理でしたら、アプリケーションを削除してから、 もう一度再起動を行って見ると良いかもしれません。
本体設定からSkypeの通知をオフにして下さい。 多分それでオーケーです。
可能というより、提出すべきでは？
もうログイン状態になってるってことじゃないの？
即禄くん、37,800円 ちなみにデバイス（マイク）が壊れているのでは
https://www.amazon.co.jp/dp/B001KVZKEO/ref=cm_sw_r_sms_api_Itryxb9B... こんな感じの多人数用のマイクを導入して集会所のテーブルの真ん中辺りに設置して利用されては？ 又予算的に無理で参加者全員スマホ所持している又はノートPCかタブレット等を所持していてモバイルWi-Fi等を利用可能なら専用の会議をSkypeで作成して其方を利用するのが良いです(この方法なら事前に何時に会議を行うから参加可能なら参加して下さいと通達を行なって置けばワザワザ一箇所に集まらなくても済み自宅等でリラックスした状態で話し合いが出来る利点があります) 因みに多人数でSkype等を利用する場合皆が一斉に喋ったりする場合があると思いますがその様な時は何を喋ったりしているのか全く分からない事が多い(人数が多い程この様な事態は増えます)のでSkype会議を利用して多人数で会議を行う場合は利用方法を予め参加者の方に事前によく説明する必要はありますので御注意下さい(此れはLINE通話等を利用する場合も同様です)
一時的に３００MBで現在１００MBが送信容量の上限となってます。
＞スカイプにあるテスト通話での再生された声は変換された声で聴こえます ということは、ちゃんとボイスチェンジされた声が相手に届いているので、相手にサウンドレコーダーで録音されてもボイスチェンジされた声が録音されるだけです。 >サウンドレコーダーで録音して聴いてみたら地声でした 自分のサウンドレコーダー側で選んでいる入力デバイスが直接お使いのマイクになっているからです。
こんにちは。 主様の声が相手に伝わっていない、という場合、 1) サウンドエコーテストで、自分のデバイスの確認。 これは、両方とも実施です 2) マイクのマイクブーストの調整 などになります。 意外と、相手のほうが、スピーカーシステムが接触不良とか、回線だけではなく、デバイスの接触部分のほうが、問題だったりします
■特定の配信者について知りたい http://turreys.jimdo.com/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC-dttar... ターリー◆dtTARy/mt2が回答 https://whowatch.tv/#/profile/w:turrey
自分も、なってたんですけど 管理人id skypechdotcom へ その事をメッセージしたら 返事は返ってこなかったんですけど、つかえるようになってましたよ！
L'amour à vous est une chose des mensonges. ラムーラ ヴー エテュヌ ショーズ デ マンソンジュ ⇒あなたへの愛は嘘なことです。 ただし、カタカナは強引なので正確な発音は下のサイトで自分の耳で確かめるしかありません。 https://translate.google.co.jp/?hl=ja#fr/ja/L'amour%20%C3%A0%20vous... フランス語の下のスピーカーのマークを押すと発音が聴けます。
・ビデオ通話の画質はSkypeのほうが高画質。 ・SkypeはLINEと違って毎回ログイン操作が必要。 ・Skypeはメアドで認証するので一台の端末でアカウントを複数持てる ・Skypeにはグループでビデオ通話ができる有料サービスがある。
サウンド関係のドライバーが、w10に完全対応していないのでしょう。 PCメーカーやマイクロソフト、チップメーカー等から対応するドライバー探し出し、インストールですね。
Skypeのビデオ通話は通常の音声通話より重いので通信量は増えますからそんな感じにはなりますね(音声のみの通話は大体400〜500kbps位でビデオ通話は大体900kbps〜1Mbps位、会議通話で人数が増えれば更に通信量は増えます) モバイル端末＋モバイル回線では出来ればビデオ通話で長時間の利用は控えた方が良いです。
オフラインって事ですよ～ 緑の丸いアイコンがついてたらオンラインです スカイプでお話ししませんか？
デスクトップPCやノートPCにはマイクを挿せる端子があると思います。 Amazonサイトの製品は、パソコンについている端子以外に端子を拡張する装置です。あらたにその装置に対してスピーカーやマイクを挿せることができるようになります。 マイクが内蔵されているわけではありませんので、それのみを使ってSkypeできるわけではありません。
USBマイクではマイク+BGMの通話は出来ません またパソコンのマイク接続端子に接続するマイクを使っても あなたのパソコンにマイクミュート解除機能が無くても不可 です スカイプ通話をマイク+BGMで行なうなんて自分にも相手に も迷惑な話です PC再生音には通話相手の声も含むので、通話相手の声が相手 に戻る症状が出るし、自分には自分の声が戻るので決して 快適とは言えないのです 教えろといえばいくらでも説明しますが、やめといたほうが 無難です
ないんじゃないですかね。
そうだよ。オンラインだよ。
北朝鮮とは無理です。インターネットが使えるのはごく限られた人だけです。携帯も国内のみの使用です。
ベテランスカイプユーザのようなので(笑) その直感を信じても良いんじゃないですかねー。 正直スカイプって危ない人は凄く多いけれど,素敵な人もいないわけじゃない,その辺りは質問者様はよく理解されてると思うので… ただ,いくらまともな人でも,彼も若い男性ですから…下心がなくても可愛い高3の女の子を前にしたら,色々掻き立てられるものです(笑) 会うときの服装や距離感には少し気を使った方が良いかと！ 後は,その場の空気に流されない！下手したら相手は逮捕されちゃうのでね… まとめると,まともな人でも警戒は必要,だけど会ってみるのは悪くない ち思います
イヤホンマイクでないと出来ませんよ。
この質問内容に近いと思うけど、だとしたら、迷惑広告の一種ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313854504...
skypeの設定を変えてないのに今まで出来たことが出来なくなってしまう原因は大体がskypeのアップデートによるものが多いです。 なので、友人さんがもしも大きなサイズのファイルを送りたいのであれば 一度アンインストールしてから古いバージョンのものをインストールすれば 送れるようになると思います。 私はその方法で送れるようになりました。（バージョン7.22.0.109） ちなみに古いバージョンはセキュリティなどに問題が生じる可能性があるので、それを理解した上で入れ直すか友人に聞いてみては？
①現在の値段は一万円ちょっとです。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ②こちらを参考にダウンロードしてみてください https://www.fujixerox.co.jp/download/info/20160217_dl_info.html ③神ボイスチェンジャーよりも高性能でSkypeで使えるボイスチェンジャーはありません。自然な声になれちゃうボイスチェンジャーの定番中の定番が神ボイスチェンジャーと言われています。
設定の中に、すべてのスカイプユーザのチャットや通話を受け付けるか、 登録している友達のチャットや通話を受け付けるか、という設定があり チャットの設定が「リストのユーザのみ」なっていて 通話設定が「誰でも」(すべてのユーザ)というふうになっていたりすると メッセージは届きませんが通話は届いてしまいます メッセージも着信も両方受け取りたくなければ 両方の設定を「リストのユーザのみ」に変更してください
なんと！なんろ！すべて無料です！！
ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 リカバリーした後、「HOTMAIL」及び、Skype などが使用できない場合は、インターネットに接続した」状態でWindows Update、VAIO Update を行い、VAIO を最新の状態に更新していただき、改善できるかご確認ください。 ■[Windows 7]Windows UpdateでPCを最新の状態にする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0908261066012/?s_tc=cs_co_ext_y... ■[VAIO Update]最新のドライバーやソフトウェアにアップデートする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0701161024061/?s_tc=cs_co_ext_y... ---------------------- なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_vaio_q12... どうぞよろしくお願いいたします。
デバイスマネージャを開いてみるか、 右下にあるスピーカーのマークを右クリックし、 録音デバイスを開いてみると、マイクなどの デバイスがあるかはわかります。Webカメラがあるので ありそうですが・・
無料のコミュニケーションソフトですよ。 世界中どこでも通話・チャットができます。 仕事で使っていますが 今は携帯でもアプリを落とせば使えますよ。
ここです http://jp.dll-download-system.com/f/s-dlls-not-system-/skype4com.dl...
①と ③を併用します。①はまずBLしてください。それしないとガンガンやってきますから。
先ずお使いのノートPCはメーカーからWindows１０のサポートがされているPCですか? もしもサポートされていない機種ならメーカーからWindows１０用のオーディオデバイスの対応ドライバーをダウンロードしてインストールしてドライバーを更新して対処するみたいな事は出来ないのでこの辺りが原因でしたら対処は難しいかもですね(サポートされていない機種は対応ドライバー等の公開は先ず無い為) メーカーでWindows１０のサポートがされている機種のPCでしたらメーカーの方で対応ドライバーが公開されている筈ですから其方から対応ドライバーをダウンロード→インストールで対処されて下さい。 USB接続の拡張デバイスでしたら利用されている拡張デバイスがWindows１０に対応していないのが原因で不具合が出ているのかも知れないですね、拡張デバイスのメーカーから対応ドライバーが公開されていて利用可能でしたら不具合が改善されるかも知れないです。
コンタクト削除したら 何もアクションを 起こせないですね。
可能性が多すぎます。詳細環境不明なため、一般的な解決方法を記載します。 上から順番に確認した方がよいかも・・・。 ・別のアカウントなどと勘違いしている。 ( Skype 上に表示される名前と、ログインに使用される" Skype名 "は設定しだいで異なる) ・英文字の小文字と大文字。 ・日本語入力になっていた。 ・1日おいてから再度サインイン。 ・ Skype を最新にする。 ・壊れている可能性を考慮し、 Skype をアンインストールし、最新版の Skype をインストールする。 何かの参考になれば、幸いです。
はい、ログインはSkypeと云うソフトウェアが起ち上がっていてSkypeが利用可能の状態にあると云うだけなのでSkypeのログイン状態でログインになっているからと云ってSkypeを必ずしも利用しているとは限りませんし(只Skypeが自動に起ち上がっているだけの場合も良く有ります)相手方にSkypeを掛けてもその発信を着信してくれるとは限りません(相手方の都合で) Android版は利用した事は無いので何とも言えないですがiOS版はSkypeのログアウトをしたりログイン状態の変更は可能なのでAndroid版のSkypeアプリにも同じ機能は有している筈なのでよくSkypeアプリの設定を確認してみて下さい。
１ 後ろで日本語で無い音が入れば分かるかも？ ２スカイプ電波が悪いと音声の状態が悪く成ることは有るけど、国内で使うのとそんなに変わりません ３有料にはなりません
Skypeの方のマイクがオンになっているからでは？
I looked for you in SKYPE but I couldn't find you.
私も同じことが起きました。 特に何も設定いじってないのに何か機能的なことでおかしいことが 起きる場合はたいていskypeのアップグレードのせいです。 解決方法としては一度アンインストールしてから 最新バージョンではない古いバージョンのものをインストールすることで 私の場合は解決しましたよ。 入れ直してたskypeのバージョンは7.22.0.109です。 ちなみに最新バージョンでないということはセキュリティなどの問題が出てくるので、それをわかった上でどうするかお決めになると良いと思います。
設定を変えてしまったのでしょう。
ネット回線があれば通話もチャットも無料です。 まずPCかお手持ちの端末にSkypeをインストールして下さい。インストールが終わったら、アプリが提示してくる指示に従ってアカウントを作成して下さい。 既にSkypeのアカウントを持っている友達がいるなら、その友達のアカウントのIDを取得し、ID検索をしてください。アカウントが見つかったら、「コンタクトに追加する」のボタンを押してください。これでその友達とはいつでもSkypeでやりとりできます。 あとはアプリ内の友達の欄に、その友達のアカウントが並ぶことになるので、並んでるアイコンを押下するとチャットや通話を連想させる図柄の施されたボタンがでるので、いずれかを選択して下さい。友達が応じれば(あなたからの着信に対し許可するボタンを押せば)、通話ができます。 通話するとカメラやミュートの設定ができます。通話の画面になった瞬間から、画面下にいくつかボタンが表示されるので、まあ色々試してみてください。
Skype再インストール前のバックアップがあれば、復元。 なければ、iPhoneを再起動してSkypeを削除してもう一度インストール。 それでダメなら、Skypeのサポートに相談。
Skypeアカウントは一つのアカウントで利用出来るデバイスは一つのみなので(Skypeの仕様であり不具合ではないです)一つのアカウントで二つのデバイスを利用すると一つのデバイスはログイン状態で利用出来てもう片方のデバイスはログアウト状態等で片方のデバイスでログイン中のSkypeアカウントでは利用出来ない状態になります(なので一つのアカウント同時利用で片方のデバイスにはSkypeにてテキストチャットやボイスチャットが利用出来て片方のデバイスで受信不可になっても異常ではないです) 二つのデバイスでSkypeを同時利用したいならデバイス毎にSkypeアカウントを作成して割り当てる必要があります。
正直にスカイプは余り好きじゃないから無理と断ればどうでしょうか。 下手な嘘でごまかすと後々大変になる可能性も…
Skype名＝SkypeのIDです。 プロフィールで設定する名前とは別です ログインする時などに必要となります。
小文字のvがよく分からないので画像なんかを貼った方が良い回答を得られると思います！ 小文字のというのは緑の丸の中にｖがあるのですか？？ それはオンラインという意味ですよ
ステレオミキサーとスピーカーを同じデバイスから出すのが 声の跳ね返りの原因です ステレオミキサーはＰＣで鳴っている全ての音が相手に届くので 相手がしゃべる→自分のＰＣで再生される→再生された相手の声が ミキサーに入って相手に戻る というふうになるのです 跳ね返りを防ぐにはミキサーと相手の声を分ければ良いです ＰＣサウンド設定の録音側でミキサーを規定値に設定 Skypeのマイク設定もミキサーに設定 ＰＣサウンド設定の再生側を サウンドブラスターのスピーカーに設定 そしてSkypeのスピーカー設定をサウンドブラスターではなく ＰＣ本体側のスピーカー(Realtek等)に設定 こうすればＰＣ音とマイクはサウンドブラスターに入りますが 相手の声はサウンドブラスターではなくＰＣ本体側から出る事になり 相手の声がミキサーに入らないので、声が跳ね返らなくなります ただ、ＰＣ側のスピーカー端子にイヤホンかヘッドホンを 繋いでいなければ 当然 相手の声がＰＣスピーカーから出るので ＰＣ本体側とサウンドブラスターにイヤホンとヘッドホンを それぞれ繋いで、両方を耳にあてる必要があります
ビデオ通話ではなく、「通話」でコールすれば音声のみの通話で利用できます。
何らかのSkypeの掲示板を利用されていたならSkype BAN(アカウント凍結処分)を受けたかも知れないですね、又は乗っ取りされたとSkype側が判断したらそのままそのSkype IDが凍結されたりします。 取り敢えずSkypeの運営元(Microsoft)に状況説明して状態を確認して貰うのが良いです。 http://blogs.skype.com/2012/10/10/post-69/ 先ずは此方を試されて下さい。 http://chuperman03.blogspot.jp/2011/02/skype-for-iphone.html?m=1
質問者さんには、申し訳ない言い方だけど、彼女は色んな男と広く浅ぁ～く付き合っている可能性は否定できないですね。 何故ならＯ型女子だから。 ヤフチエを見ても解ると思うけど、不倫だの二股だの離婚だの・・・・Ｏ型は男女関係に、だらしがないのがよく解ると思う。 Ｏ型女子は、嘘をついたり、男の同情心につけこんだりするのが上手いからね。気を付けた方が良いよ！
携帯はログイン状態が反映されにくい場合が多いです。 iPhone番Skypeでオンラインのユーザーにチャットを送った途端オフラインになることはザラにあります。 web版Skypeのオンライン情報が正しいと思っていいと思います。
①相手がなんのデバイスを使っていたとしても通話は可能ですよ。 ②特に違いは無いです
常駐アプリのはずなので、 常駐を止めなければ、オンラインのままでしょう。
オフラインかログイン状態を隠すにしている場合 緑の線の○になります♪
相手がマイクから遠ざかっているのでは？
電波状況が悪いのが原因だと思います。 Skype会社にお問い合わせしてみるか、パソコンの契約会社にお問い合わせをしてみるのが最善だと思います。
関わらない方が良いですね (ヾﾉ・∀・｀)
ネットワークの機器に問題があると思います。 （ルーターなど） ルーターの型番を教えてください。 また、今の接続状態も教えて下さい。 下記に例を示します。 ---インターネット---光ケーブル---ONU（光・LAN変換装置）---ルーター --- PC,ゲーム,スマートフォン のような感じでお願いします。
マイク+BGMの通話なんて不具合だらけなのでステレオミキサー なんぞ使わないほうがいいと思いますよ またパソコンに付属するマイク接続端子にマイクを接続しても マイク名は表示されません パソコン内臓の音声装置の一部と判断するので録音デバイスに 「マイク（Realtek・・・）」などと表示されます ただしUSB接続した場合にはUSB機器名などが表示されます USB接続しているならステレオミキサーは使えません マイク接続端子に接続したら、録音デバイスでステミキを有効 にし、再生デバイスでマイクミュート解除（この機能が無くて 出来ない場合がとても多い） 次にSkypeのオーディオ設定でマイクをステレオミキサーに する これで設定完了です 少しは説明サイト見てるだろうから、これで理解できるはず
再度インストールでだめならマイク交換で。
http://www.solvusoft.com/ja/files/エラー-ウイルス/exe/windows/realtek-semiconductor-corp/hd-audio-background-process/ravbg64-exe/ オンボードのサウンドデバイスに関するプロセスみたいですね。 恐らくは何らかの理由でオンボードのサウンドデバイスがSkypeを上手く扱えない状態になっていてSkypeを制御しようと躍起になっている状態(アクセスしようとしている状態)に陥っている(要はオンボードのサウンドデバイス又はSkypeに何らかの不具合が発生している)のが原因だと思います。 先ずはオンボードのサウンドデバイスかSkypeか何方が不具合を起こしているのか原因の切り分けを行って下さい。
すかいぷちゃんねるという掲示板があります。 しかし、ネット上のサイトですので不特定多数の人から見られることが前提ですね。 気を付けたほうがいいかもしれません。
_____________スカイプ名は何ですか?女性ですか?
コピペして修正なり校正なりは出来ますけど ダイレクトにそれをするには 同じID・パスワードで利用する以外ないと思います。
ステミキを利用されては？ http://vad.seesaa.net/s/article/136390379.html 此方を参考にされて下さい。 方法はWindows10も8.1も8も7もVistaも変わらないです。 PC内のみで完結したいとの事なので此方が一番楽だと思います、只設定は凡雑になりますので御留意下さい(PC内蔵のサウンドデバイス(ステミキ)、Skypeのオーディオ設定、ゲームソフトのサウンド設定を行ってバランスを取る必要有り) 他には仮想ミキサーを導入すると云う手段もあるみたいですね、此方も設定はやはり少々手間取るみたいです。
PCとスマホでログイン状態の同期ズレ（？）することはよくあります。 ログインの状態はPCの方が信用できるかと思います。 ログイン状態の横に”携帯デバイス”と書いてある場合は 基本的にはスマホなどの携帯端末でログインしているということになります。 （希に、携帯デバイスでログインしていても、その表示がつかないことがあるようです）
それって自分ではなく相手側に異常があるのでは？ そうでなければ友人と通話してるとき通常通りにミュート使えるのが不思議ですし。
はい。はい。はい。はい。はい。
HelloTalkという無料アプリがオススメです。 一部の機能が有料ですが、無料で出来る部分で充分です。 自分の母語と学んでいる言語とそのレベル（初心者、上級者など）を登録でき、教え合えるようになっています。 チャット相手はたくさん見つかりますよ！
マイク付きのiPhoneに対応したイヤホンならSkypeにも利用は出来ます。 Bluetooth接続のタイプは利用出来るイヤホン又はヘッドセットと出来ない物が有りますので良く下調べをされてから導入されて下さい。
skypeの画面でskype からプロフィール、画像の変更と入っていつて、どこからか選んで自分の写真をょ入れていきます。
ネットさえあれば使えるので相手に着信されます
こちらで https://support.skype.com/ja/faq/FA142/skypeakauntowozhong-liao-sur...
ご質問では、スカイプ使用環境が、全くわからない。 ですが、頑張って列記してみます。 ・回線速度不足、接続トラブル系 ・お使いの端末(PC/スマホ/タブレット)がウイルス感染、ないしは遠隔アプリの悪さ ・セキュリティソフトによる、なんらかのブレーキ ・端末側のスペック不足
バレません、仮にIPがバレたとしてもIPには個人情報は含まれない(IPは公開される事を前提にしたプロトコル)ので痛くも痒くもないです。 但し大まかな情報(何県何市レベル)迄は特定は可能です。 又契約プロバイダーで(利用場所のプロバイダーで) 固定IP契約をしていて利用場所が学校や会社等だった場合は利用場所が特定される可能性は高いです(今は色々この手の行為を規制する法が制定されていて不法に行うと罰則(法的に)対象になります、因みに相手が海外在住の場合で犯罪人引き渡し条約を結んでいない国(日本はアメリカと韓国とのみ条約を結んでいます)の場合はその国の法に基準する形で裁かれます) SkypeはSkypeサーバーを介して通信を行うハイブリッドP2P(サーバーを介してP2P通信を行う方法で適切な利用がされているか管理元が管理及び監視し易いのでこの手のサービスでは殆どこの方式になります、因みに過去の通話履歴やチャットやファイルのやり取りの履歴は全てSkypeサーバーに残り仮に捜査機関や法的機関からの情報提示の要請があった場合は速やかに提示出来る様になっているそうです)と云う通信方法で直に他のPCと直結して通信を行う従来のP2Pとは異なる通信方法になりますのでSkypeサーバー自体(管理はMicrosoft)を攻撃して分厚いファイアウォールやセキュリティを破ってクラッキングでもしない限り他者のSkypeに関する個人情報を知る事は不可能です(プロフィールで自ら個人情報を公開している等は別として)
設定→システム→通知とアクション→アプリの通知を表示する http://www.724685.com/weekly/i/qa151014.htmでは
リンク先のサイトを読んで下さい。 http://skype.week-navi.net/01syosinsya/06download.html http://skype.week-navi.net/01syosinsya/07syokisettei.html http://skype.week-navi.net/01syosinsya/08loginlogaut.html http://skype.week-navi.net/01syosinsya/
非常によくある質問です。 まず基礎知識として確認してください。 ■ニコ生用PCとは http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%AA%E3%82... ではブラウザ回りを掃除とリセットしてください。 クッキーの履歴などを掃除削除した後にブラウザをリセットしてください。 どちらかだけではダメです必ずブラウザの掃除とリセットを実行してください。 一般的にはリンク先のガイダンスでブラウザの問題が全て改善されます。 ■ニコニコ動画不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E4%B8... 改善出来なければあなたのブラウザ環境は。 アドウェアやマルウェア、ブラウザハイジャッカーなどに侵されているなどの疑いも考慮して下さい。 仮にブラウザハイジャッカーにレジストリまで書き換えられていると。 ブラウザをリセットしても再インストールしても改善されない可能性もあります。 またブラウザの問題を解決しても動作が思わしくない場合は。 常駐ソフトのアンインストールなどPC全体のお掃除が必要です。 下記のリンク先の指示に従って頂ければすべて解決出来ます。 ■ニコニコ生放送・ツイキャスPC配信不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E9%87...
https://www.youtube.com/watch?v=IYvl9R97cv4&feature=youtu.be 検証してみましたが特に不具合は見られませんでした。 なのでSkypeの不具合は無さそうです。 恐らく他に何らかのプロセスがバックヤードで動作していてディスクの利用率を逼迫しているかお使いのSkypeに何らかの不具合が出ていて(システムが壊れていて)正常な動作をしていないのかも知れないですね。 一度Skypeを完全にアンインストールした後にSkypeを新規インストールしてみて下さい。
スカイプのバージョンも最新バージョンでしょうから。 スカイプの一般設定から「自動ログインパスワード（パスワードの保存）にチェックが入ってる状態でしょうから・・・ 私としましてはスカイプでは未経験の事例ですので正直分からないですね。 ☟ ＞再度スカイプをサインインし直してくださいと出てきてパスワードを打っても何故かまたサインインできなくなりました
相手がオフラインだとか、そんなオチじゃないですよね？ （そうじゃないなら）少なくとも、音声テストサービスが正常なら、相手側の問題だと思われます。
静音マウスを使うか マイクはヘッドセットや外付けマイクにされたほうがいいのではないでしょうか？ もしかしたらノートパソコンの内臓マイクを使っていますか？
音質も画質もSkypeの圧勝です。 ただし、その分データ通信量はLINEよりもはるかに大きくなります。
文面からは、少し理解できないところがありますが、このことだろうと思い回答します。 間違えていたらごめんなさいね。 skypeの画面でツールから設定に入ります。ビデオ設定に入ります。 写真の画面になります。普通は「連絡先リスト上のユーザのみ」チェックが入っています。 お互いに認証ができていればこれで問題はあれりません。 初めての場合は、上の「誰でも」にチェックを入れ変えて使用してみてください。 参考にしてください。
セキュリティソフトがウイルスだと勝手に判断してファイルを削除したのかもしれませんね。 ノートンなどのセキュリティをオフにしてからもう一度インストールしてみてください。 私も最初は質問者さんと同じようになりましたが、ノートンのソナーをオフにしたら普通に起動しました。
私もネトゲ関連で会議室に参加しています。 私達の会議人数は少なく、話題も多種多様ですが大きな揉め事になるようなことはありません。 嫌いな人（省きたい人）がいる場合は、別の会議室を設けてその人を除いたメンツで話したりしていますが、私さんのような会議室ではそういった方法は取りづらいですね。 正直、その場の空気を悪くする・相手方の心情を汲まずに発言する人には忠告してもいいと思いますしすべきだと感じます。 仮にそういった行為が他の参加者に嫌悪感を抱かれる行為だと思われてしまっても、大抵の場合理解者のほうが多いと思われます。 通話による会話の進行を妨げる方には「あなたの発言はこの会話の空気をにごませている」「その発言は私（もしくは言われた人）の思いを考えていない」等はっきりというべきだと思います。 もしそのような発言に対して「またぁ、マジレスしないでよ冗談なのに」的な対応をしてきたとしたら「それがここでの会話のルールです。理解していただけないようで同じような発言が繰り返されるようでしたら、会議から外れて頂きますのでご了承下さい」と返せばいいのではないでしょうか。 ネットでの通話は表情が見えない分多少なりとも言葉への配慮が必要になります。 その話の流れを無視し、我を通す人にはそれ相応の対応をお勧めします。 ただし、そういった発言をその方に浴びせ、その方が嫌悪感を持たれた場合、大手掲示板に有りもしない事柄のスレを立てる場合もあるのでその点は覚悟しておいて下さい。 正直僕だったら「お前の発言自体ムカつくんだよね。悪いけど抜けてくれない？」とか言ってしまいますけどね。 ご検討を祈っております。
若い人でも、乗っ取りやハッキングが怖くて最初からLINEを入れない人もぼちぼちいますよ！
その場合、パソコンのマイク接続単に接続するマイクを使用 しないと実現しません また正しいマイクを使っても「マイクミュート解除」の機能が パソコンに無いと実現しません 出来ても自分の声が自分に聞こえて気持ち悪い、という思いを 通話している両者で感じることになるし、BGMがでかくて声が 聞こえないなどの不具合が起きやすいものです BGMはマイクが軽く拾う程度にしてステミキは通話で使わない 方が良い、というのが結論です それでも設定方法を教えろと言うなら教えますよ
うーん、不思議ですね。 メーカー提供のドライバが古いのかもしれません。最新版ありましたら適用してみたらいかがでしょうか？ あとは、たぶんRealtekですよね？ Realtekのサイト（英語）でもドライバ提供しているので、それを適用すれば認識するかも
もしくは、あなたがコンタクトリストから削除されたんだと思います。
通信環境に問題が無ければ、問題なく通話できます。
後から追加の可能性のある方は、初めからグループに入れて置いてはどうですか？
安ければ安いなりの音質になり高ければ高いほど音質は高くなります。 また、メーカーによっても音質は様々です。 携帯やPCの相性もあります。
それはskypeがわの設定で変えられます skypeの設定を開けばわかりますよ
無線か有線かは単に好みの問題でいいと思います。 話しながら動いたりするのであれば無線タイプが便利ですが、充電の必要もあるのでその分手間が掛かるとも言えますし。.. ただ、無線タイプであれば汎用のBluetoothのタイプの物より専用の受信機（USB接続）のタイプの方が使いやすいと思いますよ。
もし、アップグレードしたWINDOWS10ならドライバーが機能していないのでしょうね。 アップデートを期待するか、オーディオ関係のWIN10対応のドライバーを探すしかないでしょうね。
スタートアップ無効にして再起動してスタートアップ有効にしてみてください それでもならない場合はSkypeを再インストール
その通り 実際に観ています スカイプをバックで起動している場合は退席中になります
グラフィック系に何らかの不具合が起きていたりメモリー周りに不具合が出ている等でアプリケーションの動作が不安定になる事はあります、又Skypeのバージョンが極端に古かったりすると動作不安定になったりはあります(Skypeの最新は重いからと旧バージョンを使用し続けている方が稀にいてその様な方は不具合に悩まされる事が多いみたいですね)
昔はSkypeのツールの覧にエクストラというのがあって そのエクストラのなかにRich Mood Editorがありました。 しかし現在はエクストラ自体がSkypeからなくなっているのでできないと思います。 ちなみにエクストラの中にはしょぼいゲームもあってSkypeの相手と一緒に遊ぶこともできました！笑 まだバージョンが2.0とかだった気がするので９年くらい前かもしれません。 いつまでできたのかは知らないけど・・・
そうですねー。 私は、１年以上ですね。 同姓だったんで、何もなかったです。 最低でも、週１でした。
微信(WeChat)なら、日本と中国でLINEのように通信できます。 相手から受信した文をコピーできるし、送信もできます。
ウェイシンはいかがですか？ 中国にいる人はスマートフォンがほとんどなのでとても便利です。 仕事の会議などはスカイプでも日常のやりとりはウェイシンの方が、、 ウェイシンは都市部の人なら誰でも持っていると思われます。中国人、中国在住日本人ともに。
skype名アカウントの変更はできないです。 skypeそのもを新しいskype名で新規登録していってください。 skypeの表示名は、いくらでも変更できていきます。 自分のskypeの名前のところをクリックして一番上の通りに書き込んで「公開」ボタンを押せばいいです。
他の生徒さんでも英検の面接模擬練習を頼んでる人いますよ。 交渉すれば大抵の講師はオーケーだと思います。
もう一度検索して理解したら？
このへーじを見ていってください。 https://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-windows/ システムの要件を詳しく見てくださいね。 Vistaには,完全に対応しているようですよ。成功を祈ります。
相手が質問者様のことを必要ないと思っていたのならそもそもラインを交換しないような… それはさておき、自分が誰からも必要とされていないと感じるのは精神病の一種だそうです。 病院に行ってください。 あと万が一あなたに連絡を取ろうとした相手がいたとすると、とても心配するでしょうから、ラインのブロックは早めに解除しておいたほうがいいですよ。
そんなに自分を責めないでください 時には人からLINEが来ないこともありますし、 世の中LINEがすべてではないのでLINEだけに捕らわれないでください 好きなことに打ち込めなくても、ぼーっとしているだけで解決する時もあります 自分が必要ない、と心の底から思うなら構いません しかし、このようなことを質問するということは、 本当は誰かに必要とされたいと思っているのではありませんか？ なら、必要とされるのを待っているだけではなく、 自分から友人に話しかけにいくなど、それ相応の努力が必要だと思います 誰しもが何もせずして人気者なわけではありません 泣きたいときは泣けばいい そして落ち着いた後、もう一度友人に話しかけてみてはどうでしょう？
PCは最初からWin10なのですか？ 違うなら、工場出荷状態のOSに戻す方が安定して稼動します。 WindowsOSはペット並に お世話のかかるOSなのです。
SKYPE利用者どうしは無料で通話できますよね。だから料金は発生しない。これは疑問はないとおもいますが、問題はデータ通信料。 Wi-Fiは定額なのでしょうか？だったらその定額以外には料金は発生しません。これはいいですよね。 モバイルデータ通信は、定額ですか？どんな契約か書いてないですが、定額なら新たに料金は発生しませんよね。これもいいですよね。 定額でない場合、たとえば５GBで３５００円だったら５GBの中からデータ通信消費していることになります。これをどう解釈するか次第です。つまり、モバイルデータ通信の場合は契約内容によるが、無料とはいいきれない場合があるということです。 なんにしても、データ通信の料金については、SKYPEだけじゃなくていろいろなサービスで利用するので、特徴を区別がつくように理解しておいたほうが良いということです。
そのサイトを知りませんが、 skype通話くらいまでならそこまで危険ではないと思いますよ。怪しげなファイルを送ってきたり、URLを貼ってきた時点でブロックすればよろしいかと。 どこにでも悪い人はいますので、自分が引ける範囲(重要な個人情報を教える前に)で見極めてください。
スマートフォンのアプリのカテゴリーで聞いたほうがいいのでは？
＋44はイギリスです！ 心当たりがないなら放置をオススメします！
ひょっとしてSkypeアカウントをBAN(アカウント凍結処分、アカウントが乗っ取りを受けた、何らかの犯罪に利用されていると判断された、掲示板等を利用していて短期間に異常な勢いでコンタクトが増えた、Skype利用規約に違反した、何らかの理由で他のSkype利用者から貴方のアカウントに関する通報がSkype管理元に集中した等で処分を受ける事があります)されたのかも知れませんね。 先ずは他のデバイス(他のスマホやタブレット、PC等)でSkypeにログイン出来るか試してみて下さい、出来るなら現在お使いのデバイスにハードウェア的に又はソフトウェア的に何らかの障害が発生していてSkypeが利用出来ない状態にあると判断出来ますし他のデバイスでもSkypeにログイン出来なくて利用出来ないならSkype BANを受けたと判断出来ます。
PCの出力からlineoutしてusb x-fiのマイクへ差し込んで skypeの設定を x-fi go proにしてやれば x-fiからの入力にはなりますが。 今度はx-fiからマイク入力できないので音質はまた変わります。
>ファインダーのアプリケーションから写真を選択し、 >送信ボタンを押してしまいました 「写真.app」を立ち上げたのでしょうか？ そのあとどのような操作をしたのでしょうか？ 何のアプリの「送信ボタン」ですか？ 操作を詳しく書いていただかないと、何が起こったのか 理解できませんので、省略しないで書いて下さい。
Skype BAN(Skypeアカウント凍結処分)かも知れないですね、釣り行為を行っていたとの事なので被害者からSkypeの運営元(Microsoft)に通報がされたのでしょう。 因みにSkypeアカウントの凍結は 違反行為を行っていない(釣り等の迷惑行為、違法行為(著作権に該当する行為含む)を行っていない、その他Skypeの利用規約に違反していない等)事を証明出来る物を提示して手続きを行えば解除は可能です(凍結解除後のSkypeアカウントはコンタクト(Skype連絡先)が全て削除された状態になります)
サイトってどこですか？
スピーカーでやっているんでしょうか。イヤホンでしょうか。ヘッドホンでしょうか。 イヤホンとヘッドホンの場合はイヤホンやヘッドホンから音が漏れその音をマイクが拾っています。マイクを話すか音を下げましょう。 スピーカーの場合はスピーカーを下げるか、マイク音量を下げできるだけマイクのそばで話すといいでしょう
InternetExplorerではなく、Microsoft Edge（ご呈示頂いた画面のフォルダアイコンの左のアイコンをクリックで起動）でダウンロードしてみてください。
私は別に嫌な気持ちにはなりませんね。
Skypeの設定は http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... こちらの画面右側にある「Skypeボイスチェンジャ設定」の通りに設定するだけでSkypeで使えます。
中途半端に修正するよりSkypeホルダー毎削除して新規でインストールし直した方が改善する事が多いので試してみて下さい。
いったん全部消して決定にすれば私のは消えました！
著作権に該当する様なデータファイルのやり取りや違法性の高いデータファイルのやり取り等は一切していない、利用アカウントが犯罪行為に利用されていない（乗っ取りやなりすまし等により）等でしたら恐らく友人の中に（又はコンタクト登録者の中に）Ｓｋｙｐｅの運営元に質問者さんのＳｋｙｐｅアカウントを通報している方が居ると見て間違いは無いと思います。 恐らく心の中で質問者さんの事を良く思っていない方が嫌がらせ目的で通報しているのかも知れないです。 一人づつ様子をみてコンタクト請求送っていってある方にコンタクト請求送った後に凍結されるのであればその方が通報している物だと判断されても良いと思います。
チャット、通話、ビデオ通話などができます。 LINEみたいなものですよ。
画面の左側上に、ホーム・通話・新規とあります。 あなたの出しているページは通話の画面です。 これでは。右側に電話番号を入れる画面が出てきていると思います。 固定・携帯電話にかけるとき使用しますが、これは有料でなければ使用できません。 まず、初めにSkypeクレジットを購入する、または月額プランを購入するをしなければ利用出来ません。 右側の「skypeクレジット」「月額プラン」それぞれの下にある購入のところから進んで、クレジットカードでいずれかを購入してください。購入で来たら自分の家の電話番号でも入れてテストしていってください。 先払いですから、購入しないと使用は出来ないです。使えないですから後から請求は絶対来ないです。 パソコン同士の会話は、すべて無料でてきます。 以上。
オフラインに見えます。
あなたがDLしてるのと同時に 相手がアップロードしています。 なのでスカイプでの送受信はお互いオンライン状態でなければできません。
Skypeは一つのSkypeアカウントでログイン出来るデバイスは一つのみの仕様(一つのSkypeアカウントで複数のデバイスで同時ログインは出来ません)ですから携帯(スマホ)の方はログアウトしてiPad(タブレット)の方でログインしてSkypeを使用しているのでしょうね、恐らくは。
高画質で送れば、高画質で見ることは出来ます。 ただ、素のまま送るわけじゃなく、回線に合わせて調整されるので、少しだけ荒くなって見られているとは思います。これは仕様です。 あと、高画質になるとカクつくということですが、Skypeは重くなった場合、画質を落とすようにしているので、見ている側がカクつくようなら、「パソコンの性能が追い付いていない」・「回線が結構混んでいる」・「送信側のカメラの性能が悪い」のどれかになります。 Webカメラは、Logicoolというメーカーのが良いです。
iPhone等、PC以外の端末をお持ちでしたらそれにSkypeをインストールして別のアカウントを作って通話かければいいんじゃないでしょうか
サブアカウントとして作成された物で質問者さんとの通話専用で他には利用されていないSkypeアカウントか質問者さんとの通話以外Skypeを利用しない方かだと思います。 相手にブロックされても何も通知は来ないし表示も変わらないし「ブロックされました」と表示される訳ではないのでブロックされたかは分からないですね。 例えば該当アカウントの方がサムネを変えたりして他の方は確認出来るが質問者さんからは一切該当アカウントの方の情報更新が確認出来ない状態ならブロックされている可能性は高いです。
マイクの線が内部で断線している可能性が高いです。 買い替えることをお勧めします。 また、もう一つの可能性としてはマイクのドライバが削除、もしくは壊れている場合があります。 この場合ドライバをインストールすると治るかもしれません。
ん〜、LINEはSkypeより通話時の音声品質がイマイチ悪い(安定性に欠ける)ですからね、何方かと云うと文字チャット専用でボイスチャット(通話)の方は軽く短時間に用件を伝える程度の使い方していますね、自分も周りも。 会議通話(LINEで云うグループ通話)はSkypeの方が音声品質が安定していて長時間の通話に適していますからガッツリ会話したい時はSkypeを利用しています。 ビデオ通話はLINEもSkypeも出来ますが画質は何方も似た様な物なので其処まで拘る必要は無いと個人的には思います、画面共有はSkypeのみだった記憶が有る(LINEでも出来たなら認識不足です、すみません)ので此方の機能使いたいならSkypeの方が良いですね。 要はLINEとSkypeを状況で使い分けるのが賢い使い方だと云う事です。
近場の良いお店で食事して、近隣名所案内して、クラブでも行って帰って来れば (*-∀-*) ?
BAN(アカウント凍結)は解除は手続きを踏めば(利用規約に触れていない事を証明出来る物でSkype管理元が納得出来る資料を提示して後はSkype管理元の指示に従う形になります)解除は出来ます。 解除後のアカウントはコンタクト(Skype連絡先)が全て削除されて真っさらな状態での復帰ですからまた最初からコンタクト請求を今迄登録していた方全てに送り登録して貰う必要があります。
Skypeで相手をブロックした場合 知ってのとおり、メッセージは届きませんが 連絡先を削除した場合はメッセージは届きます コンタクト数は コンタクト=連絡先なので 連絡先を削除すればコンタクト数も減ります。 コンタクトの削除の仕方がわからない場合は下記URLを参考にしてください iPhone↓ https://support.skype.com/ja/faq/FA12240/skype-for-iphonedelian-luo... Android↓ https://support.skype.com/ja/faq/FA12299/skype-for-androidxi-dai-di...
他のアプリケーションが使用しておれば写真の画面になります。 あなたのパソコンにどんなソフトが入っているかわからないので特定は難しいですね。 何かが使用しているのは確かです。 パソコンの種類もわからないし難しいですね。 再起動して再度試みてみて、タスクマネージャーでどんなソフトが立ち上がっているかしらべていってみてください。 以上。
Chromeは対応してないですよ (ヾﾉ・∀・｀)
アプリは最新バージョンでしょうか？ Skypeは、最新バージョンでないとログインできない仕組みになっているようです。
お使いのパソコンに「Adbe Acrobat Reader」が入っていないからかもしれません。検索してダウンロードしたら多分大丈夫でしょう。
２案 自宅に固定回線（ブロードバンド）さえあれば、心配不要でしょう！ スカイプ、ライン通話などSNSの無料通話は問題ないと思います。 固定回線＞＞モバイル回線です。 スカイプなど無料通話アプリは意外とパケット消費が大きいですよ。 動画使用が一番、パケット消費します。 コスパを考えたら、スマホの運用でしょう！ 固定回線が有れば、格安モバイルに変更してもストレスはありません。 固定回線には制限が有りませんのでPCやタブレットを購入しても問題ありません。
声の確認だけならスマホ動画で録音して聞けば早いのでは？
ELECOMの置き型マイク。 最安で780円です、これが一番音質いいです ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
投稿時に設定した削除用パスワード メールでの削除依頼は受け付けていません。 理由は本人かどうか判断できないからです。削除してほしい書き込みと同じスカイプIDでここ https://twitter.com/skypech/status/182851118647345152
其れは１００%確実に相手のSkypeがログアウトになっているにも関わらず何時までも長期に渡りログインになっていると云う事ですか? 通常はタイムラグ(回線等により)が有りますから相手の方がログアウトになった後暫くしてログアウトの状態になるみたいな事は普通に起こりますが。 そうでないなら御利用のSkypeソフト又はSkypeアプリに何らかの原因で不具合が出ていて状態の更新が上手く出来ない状態になっている等も考えられますね。
できないですね。。。
ホワイトリストって何ですか？
Skypeの多重起動はSkypeで認められた(利用を想定された)使用方法ではなくて(自らの手で不具合を発生させて無理矢理使用する方法ですからね)不具合が出て当たり前ですし一時は普通に使用出来ても突然不具合が出るのも当たり前な事です(運が良ければ不具合が出ない場合もありますが) 改善策は正規な方法でSkypeを利用する(不具合が多発する多重起動は止める)が最善な対処方法となります。 恐らくはSkypeの多重起動を行なった為にSkypeと云うソフトウェア自体が破損したと思われますので一度Skypeを完全アンインストールして再度新規にインストールしてみるのも良いと思います(Skypeの多重起動は最悪OS関係のレジストリ等を損傷する事もありますからOSの再インストール又はメーカーPCでしたらリカバリー(出荷状態に戻す)が必要になる場合もあります、Skypeの完全アンインストール〜新規インストールで改善しないなら此方を行う必要が出てきます)
「辿りつけない」の意味がわからない
デルのWebカメラおよびDell Webcam Centralソフトウェアの使用とトラブルシューティング http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN85507/ja?c=us&l=en&...
Skype？居るだけで良いですよw (ヾﾉ・∀・｀)
>>プロフィールを開くとこちらからも 『連絡先を削除』『連絡先をブロック』が表示されます。 其れは相手の方をブロックする又は相手の方を連絡先(Skypeのアドレスから)から削除する場合に使用する項目でブロックされたから表示される物ではないです。 通話失敗はネットワーク環境により発生する場合が多いですし(キャリア回線の場合は特に発生し易いです)相手側のSkypeアプリ又はSkypeソフトとの相性(例えば最新バージョンと旧バージョンみたいな感じです、相手又は自分のSkypeアプリ又はソフトのバージョンが極端に古いと接続不良や強制切断等の不具合は発生し易くなります)もあるので其れだけではブロックされたかは分からないです(ブロックされたとしても表示される訳ではないですからね) 取り敢えず相手のSkypeの画像やプロフィール等の更新が長期間自分の方からは確認出来なくて他の方からは確認出来るみたいな状態ならブロックされている可能性は高いと思います。
料金は契約プランに依存するので「同じWi-Fi(同一LAN)で接続」ということは、同じプラン内で利用していることになるのでiPhoneかPCかによる違いはありません。 しかしもし従量制プランで利用しているとなると、PCの方が恐らく時間当たりのパケット通信量は多くなると思うので、PCのみ利用時の料金はiPhoneのみ利用時の料金より多くなるかもしれませんね。
相手の操作ミスではありませんか？ 別の連絡方法でお尋ねしてはいかがですか？
IPで投稿できなくなっているのでアカウント変えても投稿できませんよ。 すかちゃんの管理人に問い合わせしてみてください。 私はそれで投稿できるようになりました！
Androidのよくあるあるですよね。 私もこの間カメラが動作されていてびっくりしました。 iPhoneならそのようなことはないんですがね。 iPhoneにそろそろかえようかな。 友達は削除は可能ですよ。 Androidの場合は削除したい友達の名前を長押しして削除できたはずです。 試しにやってみてください。 友達には確か追加しない限り通知がいかない気が。
断ればいいんじゃないですか？ それか通知オフにするか。
私もSkypeユーザーです。 以前、パソコンとiPhoneで、契約変更等が、急にできなくなっていたことがあります。 問い合わせが電話ではできないので、全てメールでの問い合わせとなります。 メールでもしっかり回答していただき、今は普通に利用しています。 当時のことですが、なにやら、アプリの方がバージョンアップしていたらしく、iPhoneの方では常にバージョンアップしていたのですが、パソコンの方をしていなかったため、不具合が生じたらしいです。 パソコンのアプリを一度削除し、再びインストールしたら、ちゃんと使えましたよ。 インターネット等でSkypeへの連絡先があると思いますので、連絡してみてください。
スカイプの安定してた時の過去バージョンを入れてみるとか。http://www.oldversion.jp/windows/skype/
まあ男女混じって画像出しながら 「お前の部屋ダンボールハウスやんけww」(あたしじゃないですよ？w) などくだらんことばかりでほとんど進展はないですね(^。^)y-～
わたしは神ボイスチェンジャーをネットで購入しました。you tubeにもアップしています。その時もダウンロードでした。ダウンロードを押した時、画面のしたに保存そるかどうか出ていませんか？
スマホでSkypeしながらPCゲームプレイしていてマウスをクリックしている音かキーボードを操作している音かも知れないですね、実際にどの様な音か聞いてみないとハッキリした判断は出来ないですが。
PCをシャットダウンする前に 完全にSkypeからサインアウトして下さい (ヾﾉ・∀・｀)♪
android版のスカイプの仕様です。その仕様をお相手に説明して理解を得るコミュニケーションをされてはいかがでしょうか。
オフラインのままやオフラインを隠すの設定でチャットはできると思いますよ。
そうですよ (ヾﾉ・∀・｀)
わたしはiPhoneで参加したことないですが、普通にiPhoneを使ってグループ参加してる方を何人かみかけたので、できるはるですよ～。
この手の犯罪は先ず乗っ取りして足のつかないアカウントとネットワークを使用して更に海外在住でその手の犯罪の為のプロキシを幾つも経由しているみたいな感じで中々逮捕は難しいかも知れないですね、iTunesカード等の電子マネーは犯人が逮捕されたとしても返ってはこないので諦めるしかないですね(警察機関は犯人を捕まえるだけで被害者の資産等を保証する義務は一切無いですからね) どうしてもと言うなら質問者自身で逮捕された犯人を相手に損害賠償請求(要は裁判)を弁護士さんを依頼して起こす形になります。 はっきり言ってiTunesカードの被害額を遙かに上回る裁判費用が発生しますし長引けば何年も判決が降りる迄掛かりますし(判決を不服として上告等も普通にありますからね)しその感の労力(発生する様々なデメリット)を考えると割は合わないですね(金額ではなく気持ちの問題だとするなら良いと思いますが)
Windows10にした＞設定が変更された？？＞Skypeは最新版？？＞ PCは正常に動作してる？？＞以上ご確認の上 以下のhelpを良くお読み下さい。それでも改善されない場合はご一報をーー！ https://support.skype.com/ja/faq/FA897/maikuniguan-suruwen-ti-wojie...
うちの息子達もやってますが、親からしたら全く気になりませんよ話の内容も。 部屋のドア閉めたら完全わからないです。 (ヾﾉ・∀・｀)
スマホ側の設定でサウンド(通信系含めて)を外部スピーカー(Bluetooth接続された機器)に切り換えてみて下さい。 中には接続機器の仕様で無理だったりBluetoothの規格が違って無理だったりもあります。
また出て来ましたね、イケメン野郎
うちの会社ではこれを使っています。 スカイプにこだわりがなければ スカイプより安定して使えると思います Cisco Spark https://support.ciscospark.com メールアドレスの登録が必要ですが利用料は無料です LINEのようなチャット機能やスマホ（iPhone,Android） からもアプリを入れれば接続ができます。 ネットワーク機器業界では名の知れたシスコシステムズが 行っている、無料サービスですのでセキュリティ的にも 安定性も問題ないと思います。 とりあえず試してみてください。
設定の問題です。左右反転させることができると思います。
ロック画面に通知そのものを出さないのは 設定で可能だが 通知は出したいがメッセージ内容を出さないのは 残念ながら無理
それはむりです！ 契約した携帯でしかできないです！
役に立つかはわかりませんがスピーカーのアイコンを右クリックし、録音デバイスをクリックし、今使っているマイクをダブルクリック。 レベルを押して音量やマイクブーストをいじくってみたらどうですか？
ドライバーをインストールしましたか?
確か、画面共有は画面の共有のみで、音は相手に共有されません。スピーカーから、映画の音を出して、それをマイクで拾って相手に送るとか...ただ、スカイプは、映像も音も遅延が起こるので、相手側では上手く視聴できないかもしれません。
流れませんね。名前やIDを入力してコンタクトを取って開始です。、
今のSkypeは1人の画面しか共有できません。 ですがWebカメラなら複数人同時に利用できます。 なので僕は画面キャプチャーしてWebカメラと認識させるソフトを利用して、画面共有しています。 SCFH DSF というソフトだったと思います。
パソコンでやっている場合は、パソコンの性能が足りていないか、インターネットの回線が追い付いていないの、どちらかだと思います。 スマホでやっている場合は、Wi-fiを使っていないか、Wi-fiが不安定・もしくは回線が追い付いていないの、いずれかだと思います。
Skypeサポートに連絡してダメでしたら新たにID作った方が早いかもしれないです もしくは始めのパスワードを入れてみてはどうでしょうか？
最終的には自分に合った講師が見つけられるか否かですが、Best teacherが気に入ってるなら、そこでやってみてはどうですか？気に入らなければ１ヶ月後にDMMに変われば良いのです。 英会話の勉強方法としまして 参考までに私のIDをクリックして知恵ノート一覧から「英会話が上手くなるには」を選んで読んでくれませんか？
直接に連絡できるところでしょう www.taobaotoc.com
通話料はかかりません Skypeからケータイに通話を繋ぐと通話料がかかります
無いです。 サッサと該当IDブロックして詐欺(振り込め詐欺系)なので放置しましょう。 振り込んでしまったなら此方に御相談下さい。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 自分のお住まいの都道府県の県庁を御利用下さい。 しかしSkypeで振り込め詐欺(犯罪行為)とは犯人は”無知”の典型ですね、Skypeは全ての通話履歴やチャット履歴、データファイルのやり取りの履歴がSkypeのサーバー(SkypeはハイブリッドP2Pと云う方式でサーバーを介してP2P通信を行う方式で全ての利用は管理者により管理された状態になります)自体に保存される仕様で管理者側は何時でも国の捜査機関の要請如何で提示可能になっているのに(此方で(ユーザー側で)削除しても、因みに余談ですがSkype ID(アカウント)の削除やSkypeの退会はユーザー側の操作では出来ない仕様になっていて放置して自然消滅を待つしか手段は無いです)
Windows8なら「聴く」を利用してUSBヘッドセットのマイクの音をステレオミキサーに拾わせて、結果「マイク音声＋BGM(パソコンの音)は可能です。 「聴く」を使わなくてもルーティングソフトを利用したり仮想ステミキを使ってみたりと方法そのものはあります。 このように通常の方法ではできないから「工夫」が必要ということですね(工夫しなければ絶対に無理)。 その工夫ができるかどうか?…ですね。
LINE電話は国内からも、海外からもデータ通信量は同じです 音声通話は１分おおよそ３００KB ビデオ通話は１分おおよそ５MB ポケットWiFiは国内のキャリアで海外データローミングを使うと定額加入でも１日最大限度１日２９８０円 SIMフリーのポケットWiFiであれば現地SIMを使えば上記に比べ割安でデータ通信が利用できます。 又空港などで海外用ポケットWIFiのレンタル利用も割安です。但しデータ量に利用制限があります。会社によって違いますが１日２００MB前後
ヘッドフォンならCASIOのが問題なく使えます。
Windows Updateを最新にして再起動 それでもダメなら一応以下の手順を。 Microsoftが推奨している強制再起動という手順です。 Surfaceに接続しているものを全て取り外す （キーボード等。電源アダプターは外さなくてよし） 電源ボタンを３０秒長押し 離す 電源ボタンと音量＋ボタンを同時に１５秒長押し 離すとしばらくして 背景 白で右上にSurface UEFIと表示の画面に移ります 左の項目 下のExitをタップ 右にRestart Nowと出るのでそれをタップ それで再起動始まりますのでログイン画面に移ったらキーボード接続し ログインしてください。 そしてもう一度確認し同じ症状出るか確認してくださいな。 それでもダメなら０１２０－５４－２２４４ ガイダンス１→４でサポート窓口（無料）に繋がりますよ。 聞いてみては。
週明けに、Rolandのサポート窓口に電話して相談してみてはいかがでしょうか。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ お客様相談センター ０５０－３１０１－２５５５ 受付時間：月曜日～金曜日 １０：００～１７：００（祝日および弊社規定の休日を除く） 音声ガイダンスが始まりましたら、お問い合せの製品に該当する番号を押した後、[#] を押してください。 [1] : 修理受付（全製品） [2] : ビデオ関連製品、業務用音響機器 - ビデオミキサー - AR シリーズ - REAC 関連製品など [3] : その他のローランド製品、ボス製品 全般 - デジタル・ピアノ - シンセサイザー - デジタル・レコーダー - コンピュータ・ミュージック関連製品 - BOSS エフェクターなど
Skypeアプリのアップデートで利用可能になると思います。 恐らく利用されているSkypeアプリのバージョンが古過ぎて今のSkypeアプリ又はSkypeソフトウェアに対応していない(対応出来ない)のが原因だと思われます。
同意の上ならセーフ。
スマホやＰＣなどで スカイプを使って、スカイプの同士に何時間通話しても、通信料量がかかるだけで、通話は無料です。(PCで通信料も無料です。) スマホやＰＣなどで スカイプを使って、世界各国のスマホと固定電話に通話など可能です。通話料金がかかります。先にクレジットカードを登録します。通話料金は安いです。
そんなの誰が監視してるんだ？w
一回ミュートにしてまた外してみてください。
必要なものは ・オーディオインターフェース ・ミキサー こんくらいじゃないですか？ ミキサーをマイクとギターアンプのヘッドフォン端子とかline-out端子とかにつないで、それをオーディオインターフェースにつなぐ、そこからpcにつなぎpcで音声入力の設定をオーディオインターフェースに変更すればたぶん弾きながらやれます。ベースの音量やマイクの音量などはミキサーで設定できます。 写真の通りです。字が汚いのは申し訳ない。
wiiuをキャプチャーボードなどでPCに出力し、Skypeを起動しキャプチャーソフトで映像をキャプチャー相手の音声はそのまま録音されるため、自分の音声はソフトで録音しといて合わせるとかじゃないですかね。
オンライン通話でも料金は発生しません、安心してください (ヾﾉ・∀・｀)
同じPCですか？ (ヾﾉ・∀・｀)
再度ログインしたら又全て復帰します。 連絡先等のデータはSkypeアカウトに紐付けされてSkypeの大元のサーバーで管理されています。
ranoko_mamanさんの影響ですねw
PCで見るのが正しいですよ (ヾﾉ・∀・｀)
Skypeバンされない限り削除は出来ませんね (ヾﾉ・∀・｀)
oh...vista? sick!! I couldn't
無償windows10アップグレードの場合windows7の環境は引き継がれる。 自分のwindows7からwindows10にアップグレードパソコンではスカイプはwindows7当時のまま起動されて現在も使用中。 スカイプのバージョンアップデート確認はwindows10になってスカイプを起動後に確認するよろし。
ログイン状態を「取り込み中」にしましょう (ヾﾉ・∀・｀)
みんなでヘッドセットを買ってps4のパーティで会話することが1番だと思います ゲームの音量とパーティの声の音量の調整も可能ですし…
残念ながら、そう言う事になります。
半分しか写らないってことは画面共有もしくわビデオ通話かと思うのですが スマホを横画面にすれば解決したと思います。(もしかしたら自分の場合だけかもしれません。)
そのパソコンが既にゾンビ化しているのでは？ 誰かに遠隔操作されてるんでしょう。
私ならスカイプチャットを採用します。 チャットという点においてはどちらもほとんど変わらないのですが、 PC版のLINEはプライベートで使っていますが、 裏プログラムを常駐させている時、 稀に相手からメッセージがきても通知音がならない場合があります。（そのチャットのページを見て、そのページをすぐに裏にしまった場合等） 一方、スカイプを仕事で使っていた時は、上記のようなことはなかったと思います。 （裏にスカイプおいておいても、通知音はちゃんと鳴る。） また、スカイプの場合は 「相手が文字を書き込んでいる最中かそうでないか」 というのが分かるので、 仕事のやり取りという意味ではスカイプのほうが扱いやすいかもしれません。 おかげさまで 最終的に、仕事で席が隣同士なのに、無言でスカイプで連絡するという状況になりました。
このタイプでは、USBにつなぐとLEDが点灯します。音楽を聴いたり、マイクで通話するには、スマホや最近のノート用の3.5mm 4極端子か、デスクトップPCに多い、マイクとイヤホンが別の3.5mm 3極端子が2本で接続します。 まとめると、USBのみではSkypeはできません。上記の3.5mm端子を差し込む必要があります。結果的にお探しのタイプだと思います。 LED電飾にこだわりがなければ、もっと安くシンプルな1000円くらいの製品もあります。
Windows版でも一部の方でその様な不具合が出る方がいらっしゃるのである特定条件で発生する不具合みたいですね(何らかの形で(ハードウェア又はソフトウェア起因)Skypeと干渉しているのかも知れないです) 自分はWindows版の方で利用していますがその様な不具合は発生していないです。
初めまして。 宅録で音楽サークルのボーカルをしているものです。 そのインターフェイスは使った事がないので ちょっと調べてみましたが、歌い手に向いているとは あまり言えないようですね…。 ちゃんと歌い手をしようと思ったら、意外とお金がかかります。 一般的な歌い手さんは、大体1万くらいのマイクに、 5千から3万くらいのインターフェイスを使っているのではないでしょうか。 そのくらいの機材を使って録音すれば、ノイズも除去してしまえば、 気にならない程度には軽減出来るかと思います。 まあ、音楽活動って…ボーカルに限らず、お金かかるんですよねぇ…(笑) 私も大して上手くもないくせに機材で4万くらい出費して…痛いです(笑) でも、下手にケチっていまいちと後悔するなら、 少し奮発して満足な活動が出来る方がいいですよね！(笑) 機材選びであれば、下のURLなど、参考になるかもしれません。 http://dtm-hakase.biz/1096/ 私の使っているインターフェイスもマイクも載ってます。 マイクは少し違いますが…(笑) マイクはSHURE SM58が定番中の定番なので、 迷ったらそれで問題ないかと思います。価格も他よりお手頃ですし(笑) マイクに下手にこだわるなら、インターフェイスを 良いのにした方がいいと思いますよー。 と、聞かれないことまでベラベラとすみません。 私も当時始めたときに調べに調べまくったことなので…。 少しでも力になれれば幸いです。
その画面には アップデートの準備が完了しました。 Skypeが改良されました。次にSkypeを起動した時には最新バージョンになるようにインストールをしますか？ [拒否する] [Skypeを終了してインストールする] と書いてあります。アップデートの準備ができただけでまだアップデートは始まってないように読めますが、ここでSkypeを終了してから[Install on Quit]ボタンを押しても先に進まないということでしょうか？ アップデートの際には、アップデートするソフト（この場合はSkype）が起動したままだとソフトの置き換えができないので、Skypeメニューから[Skypeの終了]を実行して確実にソフトウエアを終了しておく必要があります。
Skype同士なら無料だけれど、相手が使ってる機器やいる場所によって違いますよ。どうして自分で調べないのかな？ https://www.skype.com/ja/features/call-phones-and-mobiles/
ログインしたら直りません？
パソコン用のマイクは、仕様で音量が小さいです。 マイクブーストという機能で大きく出来ますが、ノイズが乗るので良いとも言い切れません。 ビデオ通話がしたいのであれば、LogicoolのC270というWebカメラが初心者にはオススメです。 マイクが内蔵されていて、音量さえ間違えなければ、安定した音量で声も送れるので一石二鳥だと思います。 注意点は、スピーカーから聞こえる音も拾うことがあるので、イヤホンやヘッドホンで聞くようにした方がいいです。
Sound flower（無料） http://soundflower.en.softonic.com/mac LadioCast（app storeから無料） https://itunes.apple.com/jp/app/ladiocast/id411213048?mt=12 という二つのソフトを使います。 ダウンロードお願いします。 まずはシステム環境設定→サウンドを開き、 出力を「Soundflower (2ch)」にします。（入力はいつも使ってるマイクで大丈夫です。） 次にLadioCastを開き、 入力１→「Soundflower (2ch)」 出力メイン「Soundflower (64ch)」 にかえます。 入力１の下にある「メイン」「Aux 1」というボタンを押してください。(押すと赤くなります) 入力２、出力Aux1はいつも使ってるマイク、スピーカーで大丈夫です。 最後に Skypeを開き、 Skype→環境設定→音声/ビデオを開き、 マイクを「Soundflower (64ch)」に変えます。 以上です。 このサイトに途中までの手順が書いてあります。 http://macwin.org/mac/movie-capture/
ノーガード状態でしたら最悪ネットに接続しただけでマルウェアに感染する可能性は高くなりますので何時何処で感染したかが分からない(以前に何かしらダウンロードしたなら其処から感染した可能性も有ります)ので何とも言えないですね。 心配で堪らないなら現状のデータを全て中途半端に残さないで破棄してOSを再度新規インストールされてドライバー等のインストールを一から行いセットアップするのが彼是考えるより時間や手間暇考えたら手っ取り早いですし精神衛生上良いです(安全性は下がりますがPC付属のリカバリーソフトを利用してリカバリーを掛ける(購入した状態に戻す)でも良いです) 自信が無い(知識が無い)なら現状の状態で弄らず購入店経由で修理(メンテナンス)に出すか又はPCのトラブル処理(有料)を行っているPCショップに持ち込むのを推奨します(この場合ディスクフォーマットで現状のデータは全て破棄されます)
skype for iphone ですよね？ iphone の app store から、インストールでは、ダメですか？
ないですね、PCの音量設定からお願いします (ヾﾉ・∀・｀)
通話設定で ・誰でも ・連絡先リスト上のユーザーのみ があるので相手が連絡先リスト上のユーザーのみに設定していると思われます。 誰でもに設定してもらえばコンタクトを承認し合わなくても通話に入れることができます。
微妙ですねw 取り込み中とは違う、退席中なんでしょうね (*｀･ω･)ゞ
恐らくは御利用のシステム(PC又は他のデバイス)に障害(不具合)が出ていてエラーメッセージでエラー内容を伝えているのだと思われますが何と云う内容ですか？ その英語のメッセージの内容を教えて下さい。
私もスカイプを海外から使っています。 固定電話相手ならば最初に５円ぐらいと１分２円ちょっとぐらいなので、固定電話に直接かければいいのでは。 電話機を買うお金で相当に話せますよ。友達と１時間ぐらいヨーロッパから話しても、残高は驚く程減りません。
個人通話が繋がったらすぐにオンライン状態を赤の「取り込み中」にしましょう。 (ヾﾉ・∀・｀)
SP3以降に対応となっていますが、利用できないというより利用するべきじゃないものになっています。
されません、大丈夫ですよ (ヾﾉ・∀・｀)
Facebook でログインしなければいいと思います
昔(Microsoftに買収される前)のSkypeのサポートページみたいですね。 今は新しい箇所に移行していますので404エラー(そのホームページは存在しません)が出てもおかしくはないです。 真っ黒(正常に表示されない)な画像になるのもホームページ自体存在しないのでその様な不具合が出るのでしょう。 因みに今のサポートページは此方になります。 https://support.skype.com/ja/skype/windows-desktop/
ウイルスではなくスパムと言われています。 javaとjsは全くの別物です。 原因はIE11を使っている。 Windows7を使っている。 Flashの更新をしないので脆弱性を付かれて広告から侵入された ポップアップはjava scriptの仕業 http://ore-sama123.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=5357945
ステレオミキサーをご存知でしょうか？ http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/07/skypewindows7.html?m=1
複数人物によるBANならどうしようもないです。 違うアカウントを取りましょう (ヾﾉ・∀・｀)
SkypeIDを所有している同士でチャットや通話をする範囲では課金の必要はありません。 基本無料です。 わざわざお金を払ってまでSkypeしてる人もいますが、私には理解出来ませんね (ヾﾉ・∀・｀)
おたがいね！！！！！
発売当初から神ボイスチェンジャーを使っていますが、体験版ではできない操作があるので製品版に限っては詐欺とかそういうのはありません。完全に使い手になれるかどうかとう限りです。完全にソフトウェアまかせではなく、使用者の声の出し方、マイクの質なども関係してくるだけです。正直迷うくらいなら速く買って、使う練習と設定を作った方がいいです！
スパムを送り続けて、警察にご相談を。
Skypeに距離は関係ありませんよ (ヾﾉ・∀・｀)
>ryuzint19さん >使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です) その予算では無理なんじゃないかな。
アプリ版はｘ８６／ｘ６４ ＣＰＵ以外のＰＣでも動作するのでは。従来のソフトはｘ８６／ｘ６４ ＣＰＵしか動作しないですが。なるべく手間を省くため、今後はアプリ版に注力するらしいです。アンドロイドなどはすべてアプリで、ネイティブで動作するソフトは無いみたいですから。電話とＰＣではちょっと事情は違いますが。
ボイスチェンジャーを持っています。you tubeでも自分磨きのすすめでボイスチェンジャーをのせています。少女の声、男性の声などあるので大丈夫です。
キーボードが正常に動作するか試しにメモ帳開いて適当に文字キー等打って入力してみて下さい、正常に文字や数字が打てるならキーボード自体の故障(不具合)は大丈夫だと思います。 後は稀に静電気等の影響で上手くキーボードが動作してくれない事がありますのでシャットダウンして電源ユニットの電源スイッチをOFFにしてキーボードをUSB端子(PS/2端子)から抜いて数分〜数時間放置してキーボードを接続して電源ユニットの電源スイッチをONにしてPCを起動させて不具合が改善しているか試してみて下さい。 それでも駄目ならソフトウェア的に何らかの不具合が出ている可能性があります。 先ずはコマンドプロンプトを管理者権限で起動させてsfc /scannowとコマンドを打って実行させて下さい、此れはWindowsの不具合を修正するコマンドで大概のWindowsの不具合は此れで改善します。 それでも駄目ならSkypeと云うソフトウェア自体が何らかの形で破壊されて不具合が出ている可能性が高いです。 この場合はSkypeを一旦完全にアンインストールして再インストールしたら改善する事が多いです。 完全にアンインストールする方法は https://support.skype.com/ja/faq/FA10634/skype-for-windows-desktopw... 此方を参考にされて下さい。 此れらを試してみて下さい、もしも駄目なら他に原因がある可能性が高いです。
ノイズキャンセラーなどのソフトで消すのは無理なので、友達にPCとマイクを話すように言ってあげてください。 iPhoneならiphone付属のイヤフォンのマイクを使えば軽減されるかと。
LineとSkypeは別物ですから、互いに通話はできません。
私は神ボイスチェンジャーをネットで購入しました。ソフトのことです。対応しています。地声を他の声に変えるソフトです。自分磨きのすすめのペンネームでyou tueにアップしています。
こんばんは～ 今のところWiiUだけではできないようです。 PCやスマートフォンでSkypeをつけて、スプラトゥーンはWiiUでやるようなのが一般的なようですよ(*´ｰ`*)
SkypeBANされたなら復活は難しいかもです。 SkypeBANを解除する方法も有りますがSkypeBANを受けると今迄のコンタクト(Skype連絡先)は全て削除された状態でのSkypeアカウント復帰になりますので素直に諦めて新しいアカウントを作成して使用された方が早いです。 この手の物(スカイプちゃんねる等、短期間に異常なペースでコンタクトが増えると何かしらの攻撃を受けている何かしらの犯罪行為に利用されていると判断される為)で遊んでいるとSkypeBAN(アカウント凍結処分)(更に重いSkype永久BANもありますが余程悪質でないと受けないので御安心を)は結構な確率で受けるので複数その手の遊び用に用意して置いて(BANされたら破棄)仕事やプライベート用のアカウントとは隔絶して使用した方が良いです。
再接続時（wifi→4G）の状態によります。 切れない時も有れば、切れる時も有ります。
まず、権利保護された動画はスカイプなど共有機能のある他のアプリで映像を取り込めない場合があります。 そういった技術的なところはクリアできたとして、合法であるかどうかと問われれば、合法と断言することはできません。 特定相手との映像通信の途中で、カメラ映像の中にたまたま権利保護された動画が低画質で写り込んでしまったという違法性の無いレベルから、接続してくる相手を制限せずに誰にでも再生して見せているという明らかな違法行為まで幅がある中で、どこからが違法になるという線引きは明確ではありません。 友達といっしょにレンタルDVDを見るということの延長線上にあるようなレベルであれば、大丈夫だと思います。Huluのようなサービスを提供する側としては、権利者に支払う費用の問題があるので、口が裂けてもやっていいと公言することはできないですが。
＞パーソナライズされたコンテンツとは何？ お勧め記事、お勧めサービス等 ＞Skypeにいろんなサイトのパスワードが流れてしまうのでしょうか。 Skypeはたぶん平気でしょう。ID,PW収集アプリはたまに報道されます。モバイル利用ならむやみにアプリをインストールしないようにしましょう。 PCなら偽装サイトで騙されない限りID,PWは漏えいしません。PWを可視状態で保持するcookieもほとんどないでしょうし、スカイプであろうがどこであろうが他サイトのPWを取得することはできません。
これはどうですか？ Skype recorder http://skype_recorder.ja.downloadastro.com/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83... 通話レコーダー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.appstar.callrecor...
XperiaにSkypeをインストールしてビデオ通話は可能ですが、残念ながらPCのカメラにする機能はありません。WEBカメラを買ってください。
できません。 webカメラを買ってください。 デジカメ、ムービーカメラの中にはwebカメラとして使えるものもあります。 もしかするとiPhoneをwebカメラとして使える様にするアプリがあるかもしれませんが、その場合でもWi-Fi環境は必要でしょう。
NLEのシーン１～８まであるやろ 例えばシーン８選んで。 映像ソースなにもいれない０個の状態にする。 放送画面はもちろん暗黒になるけど音声は入る。 映像ソース０個で暗黒の状態にしてから凸掛け差して繋がってから戻せ。 それでもダメなら まず基礎知識として確認してください。 ■ニコ生用PCとは http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%AA%E3%82... ではブラウザ回りを掃除とリセットしてください。 クッキーの履歴などを掃除削除した後にブラウザをリセットしてください。 どちらかだけではダメです必ずブラウザの掃除とリセットを実行してください。 一般的にはリンク先のガイダンスでブラウザの問題が全て改善されます。 ■ニコニコ動画不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E4%B8... 改善出来なければあなたのブラウザ環境は。 アドウェアやマルウェア、ブラウザハイジャッカーなどに侵されているなどの疑いも考慮して下さい。 仮にブラウザハイジャッカーにレジストリまで書き換えられていると。 ブラウザをリセットしても再インストールしても改善されない可能性もあります。 またブラウザの問題を解決しても動作が思わしくない場合は。 常駐ソフトのアンインストールなどPC全体のお掃除が必要です。 下記のリンク先の指示に従って頂ければすべて解決出来ます。 ■ニコニコ生放送・ツイキャスPC配信不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E9%87...
SkypeもLINEも似たようなものです。 ジャンルは「メッセンジャー」という分類になります。
相手が表示名を変えたのではないですか？ (ヾﾉ・∀・｀)
はい、オフラインは要はSkypeをログアウトした状態になりますから相手にも質問者さんはログアウトした状態になりますし質問者さん側も相手の方は全てログアウトした表示になりSkypeは利用出来ない状態になります。
１度投稿したものは消せませんよ、気を付けて (ヾﾉ・∀・｀)
相手もブロックしていますね (ヾﾉ・∀・｀)
スペックしだい まぁゲーム出来てる時点でスペックギリギリなわけないから大丈夫だけど
יִשְׂרָאֵל יָפּן שָׁלוֹם 等のヘブライ語ですかね？ 最近は対応したかもですが。 基本的には極一部の国の地域でのみ使用されている原語の文字列等でバグ等の不具合が発生し易いです。 国際的に知られている原語の不具合はバグが改善されるのが早いので最近では先ずバグ等の不具合は出ないですね(管理元のバグ等の不具合修正が遅い、していない所は別ですが)
iPhoneの場合、おやすみモードにしておけば音がなることはありません(ただし設定を少しいじる必要があります)。他の携帯は使ったことがないのでわかりませんが、電源を切っておけばまず音はならないでしょう。 やっておくべき設定は以下のとおりです。また、アラームやタイマーなどがセットされていると音はなります。 設定→おやすみモード から 「着信の許可」を「誰も許可しない」 「繰り返しの着信」をOFF 「通知」を「常に知らせない」 設定→通知 から 「緊急速報」をOFF 携帯の隠し方としては、ポーチなどに入れてカバンに閉まっておくのが良いでしょう。 私は中3の修学旅行の時、ズボンの下に薄いベルトを身につけ、そのベルトにこのようなポーチを通し、携帯をその中に入れていました。常に身につけていながらもまずバレることのない手法です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/watch-me/wm-665.html なお、似たようなポーチは100円ショップでも購入できますが、マジックテープ式のものだと音が大きいので、ホックかファスナーで開閉するものをオススメします。
Skypeの完全アンインストールを行って再度インストールを行って下さい。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10634/skype-for-windows-desktopw... 方法は此方を参照されて下さい。 通常はレジストリ迄弄らなくても上記のURLの方法で改善します。 何故そのレジストリを弄る必要があるのか完全に理解していない状態でサイトの方法をそのまま試して返って症状が悪化して最悪Windowsのプログラムが破壊されて起動すら出来ない状態に陥る事態も無きにしも非ずです。
無い。 Skypeなどのメディア音声を使っているアプリの録音は、通常他のアプリではできないのがAndroidの仕様。 なのでイヤホンからパソコンなどにつないでパソコンで録音するか、Chromecastなどでパソコンに映してパソコンで録音する。 端末のみでは通常は不可能
OSのみにトラブル起きているならリカバリしかなかろう。
同じでした。 先月、アンチウィルスソフトをキヤノンのESETに替えました。 Skypeがフィルターにかからないように、除外の設定をしたところ、 Skypeが使えるようになりました。
ブロックされていませんか？
カテゴリ違いますね(^-^;
Skypeの方のｽﾋﾟｰｶｰ音量か PC音量のﾐｷｻｰでｹﾞｰﾑ音だけ下げてみてはいかがでしょう?
普通にIDとパスワード使い分けて下さい (ヾﾉ・∀・｀)
こんにちは。 「マイクロソフト」のアカウントとスカイプのアカウントは、それぞれ、設定が違う場所にあります。 windows10のスカイプ、一度アンインストールして、サイトからダウンロードして、インストールしたら、マイクロソフトのアカウントとは別に使える可能性あります。 購入したパソコンのスカイプは、なんとなく「囲い込み」機能がある気がする。
いや、何となくで深い意味無しですw
専用のアプリケーションがありますので問題なく出来ますよ。 ＵＲＬ：https://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-ipod-touch/
スカイプ名が自分のIDになります。
もんだいはありません
pcのステレオミキサーなどを使い、スカイプ使用中にバッググラウンドでSoundEngineなどを使用すればできると思います。デモンストレーションは、Skype音声テストサービスを使えば良いかと。。。
Skypeのバージョンの問題です かなり前のバージョンからNDCは使えなくなっています 画面共有で我慢するのが妥当ですね
いいんですよ＾＾ 無言でも繋がってるという意味でね。
残念ながら継続はされません (ヾﾉ・∀・｀)
考えられる原因としては ① 御利用PCのサウンドデバイスのハード的不具合(機械的な故障)又はソフト的な不具合(ドライバー又は関連ソフトの不具合) ② 御利用の拡張したサウンドデバイス(USB接続のヘッドセット又はオーディオインターフェース、ヘッドホンやイヤホン等)のハード的な不具合又はソフト的な不具合 ③ Skype自体の不具合(何らかの原因でSkype自体のデータが破損した、使用中のSkypeバージョンとお使いのPC環境とマッチングが悪い等) 等推測出来ます、もう少し原因解明を行って原因を切り分けてみて下さい。
すみません、画像添付が上手くいっていない様なので返信で画像添付して貰えませんか？
いきなり通話は掛けれますが 失礼にあたりますね(^-^; まずはチャットでコンタクト承認の旨伝えましょう。
カテゴリ違いますね(^-^;
ゲームの音は入れたいがSkypeの音を入れたくないとなると難しいと思います。 解決策１ 動画キャプチャーソフトで音声は入れないなどの設定があると思いますので、無音のゲーム動画を撮り、後から好きなBGMをつける。 ２ ゲームの音を入れたいのであればSkypeの通話はスマホなどPC以外の機器でする。 この場合スマホはイヤホンマイクそのうえからヘッドホンでゲーム音を聞けば問題なくできると思います。
あなたが電波悪いところにいるだけでは？
その方の音声環境が悪いのだと思われます。
アップデートの種類によります。 スカイプの場合、アップデートしたのち、スカイプだけ再起動するものと、PCが再起動した際に新たに新しく動作するものとありました。
インド系の文字は□などに化けてしまいます(^-^;
されないです、画面上だけの削除になります。 (ヾﾉ・∀・｀)
届きます (ヾﾉ・∀・｀)
喧嘩してしまいましたかw 相手のオンライン状況などがまだ見れる場合はブロックされてません (ヾﾉ・∀・｀)
スクリーンショットで撮り、あとで大きさなど加工することは可能です (ヾﾉ・∀・｀)
プロフィールで｢名｣と｢姓｣の欄が出てくると思いますが ｢名｣のところにだけ日本語表示名のニックネームを入れてください＾＾
グループの人数が多すぎませんか？
ネットサイファーで気になった方のSkypeIDに承認リクエスト送ってみましょう(＊^^＊) 自分のSkype画面の「検索」の欄に相手のIDを入力して、挨拶文を送ります。 相手が承認してくれればそのままチャットや通話が出来るようになります。
他の方が既に使用しているからですね、語尾に数字やアルファベットを入れてみる等してみて下さい。
すいません、私にもわかりませんｗ
Razer Kraken 7.1 Chromaって、これのことですか？ http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-audio/razer-kraken-71-chroma もし、上の製品のことなのだったら…ですが… この製品のマイクは、通信用（ぶっちゃけSkypeレベルの電話用）なので、むしろ「平べったい音で録るようなマイク」です。 （その方が、電話としての「会話の明瞭度」は上がるので…何を言ってるかがハッキリわかれば良いのが優先で、声の良し悪しはどうでも良い） この製品のことを知ってる「有識者」なら、そんなことは百も承知なので、「そんな事言われてもどうしようもない」と知っているから、誰も回答しないのでしょう。
四極オーディオケーブルを使えば神ボイスチェンジャーとAndroidスマホの併用は実現できます。接続方法がわかっていないだけでは？おちついて神ボイスチェンジャーであきらめず設定をしたほうが、快適なボイスチェンジが出来ます。
インターネット接続できてますか？
オフラインならログアウトしていたからだと思います。あまり気にしないこと。
アプリをダウンロードしないと無理ですね 少し面倒ですが (ヾﾉ・∀・｀)
会議の中の誰かにブロックされてませんか？
世界中にあると思います。 ムードメッセージを英語で書くと外人さんも気になって見てくれるかもですね (ヾﾉ・∀・｀)
Skype同士の通信なら無料。 わ？ではなく は？
出来ますよ(ヾﾉ・∀・｀)♪
以前登録した事はないですか？
ショートカットを使わずにSkypeを起動できますか？
神ボイスチェンジャーが定番中の定番です。
着信履歴は必ず残ります。 消したい場合はチャット履歴を削除で。
あなたが言わない限り誰にもわかりません。 (ヾﾉ・∀・｀)
何かのバグでしょうね(^-^;
他の端末でSkypeを使用して試してください
一応出るみたいです、私はそれで結構オンラインがバレて通話掛かってきたりしましたもの(^-^;
Skypeのハッキングは余程パスワードが生年月日など簡単なものじゃないと難しいですよ。 もし心配なら新しいIDと、本当に誰にも推測出来ないようなパスワードだと安心ですね (ヾﾉ・∀・｀)
パソコンの音声をSkypeに乗せる方はステミキを利用する方法とオーディオインターフェースのループバック機能を用いる方法があります。 上記の何れかの方法で行う形になります。
インターネットの接続状態を確認してください。それに問題のない場合は、一度スカイプをアンインストールして入れ直してみれば大抵の場合治ると思います。
アカウント契約というのは、Skypeの利用登録という事でOKでしょうか？ スカイプで通話するには お互いがスカイプを出来る環境 もしくは、スカイプの有料登録(要クレジットカード)をして 固定電話、携帯電話にかけた場合ですね 通話とビデオに関しては。 通話のみをする場合は 別途でUSBマイク、もしくはヘッドセットを買わないとダメです 最近のパソコンはマイクが内臓されているパソコンが多かったりします マイクやヘッドセットは、電気屋さん等で売ってます 近くに無い場合はAmazon等インターネットでも購入できます ビデオに関しては こちらも、マイク同様Webカメラを別途で買う必要性があります Webカメラ内臓パソコンもありますが 質問から察するに無いでしょうから、 電気屋もしくは、インターネットで購入しないと ビデオ通話が出来ないです マイク内臓のWebカメラもあるので よくパッケージを見るといいです 電気屋などでヘッドセットやUSBマイク、Webカメラを見ると パッケージに「Skype対応」と書いてあるので、 それを参考に選びましょう インターネットでも、「Skype対応 Webカメラ」など 「Skype対応」を検索ワードに追加するだけで色々出てきます。 ちなみに、 マイクやカメラが無くても通話事態は出来ますが チャット機能しか使えません。 双方のうち、どちらかがマイクもしくはカメラ、または両方無い場合でも 通話は利用可能ですが、一人がしゃべって、一人がチャットという形になります 長くなりましたが お役に立てれば幸いです。
LINEってずっと繋ぎっ放しなんですか？ Skypeはオンオフはっきりしているので寝ている時も邪魔が入りませんよ。 (ヾﾉ・∀・｀)
はい、バレません。 ログアウトすればオフラインになります (ヾﾉ・∀・｀)
はい、取り込み中ということで、 相手には伝わってます。 あまり気にせずに(ヾﾉ・∀・｀)
何の音ですか？ (ヾﾉ・∀・｀)
ブロックした相手からは基本見る事が出来ないと思います。 (ヾﾉ・∀・｀)
ただの電波障害では無いでしょうか。Wi-Fiを使う事をオススメします。
上の欄にマイクロソフトアカウントのメールアドレスを記入し 下の欄にパスワードを入力してサインインしましょう。
それは悪意のあるSkypeバンですね。 相手側が会議など数人であなたのIDを意味もなく違反通告すれば簡単に落とせて二度と使えなくなります。 私もやられた事があります、新しいIDを作るしかありませんm(_ _)m
私もそのような事がありました。 幸い家には４台のPCがあったので他のPCから入ると音声は問題ないです。 (ヾﾉ・∀・｀)
こんにちは、キャプチャのバージョンの事ですか？
近いから、今度遊ぼ？ どこ行きたい？
マイクラはWii UでSkypeしなくてもボイスチャットなどがありますからね。 そっちでやってる方が多いかと思います。 そして10人同時に時間が合うかどうかですね(^-^;
LINEと同じです。 Skypeもトークと通話が出来るアプリです。 LINEを使っている人の方が多いですし、緊急用にSkype普段はLINE、という使い方がお勧めです。 Skypeは電話番号がなくてもPCとかスマホとか端末とネット環境が有れば使えるのが魅力ですよね。 もし、スマホに電話番号があるのならLINEにした方が使いやすいかもしれません。
個人同士のファイルでやり取りされてると思います。 ネットには載せてもすぐ削除されるので安心してください(＊^^＊)
会議に参加の事ですか？
Skypeの事ですか？(^-^;
僕は再起動で治った＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！
普通に「？」マークしか見れません (ヾﾉ・∀・｀)
ネットワーク設定で１度Wi-Fiをオフにしてみてもダメですか？
ネットでは即削除なので見る事は出来ません。 ただ、個人同士のファイルで動画の送受信は出来てしまいますのであきらめた方が良いでしょうm(_ _)m
何も心当たりがなければリカバリーしか。リカバリーしても解決しなければ故障という事に。
さすがに私でもわかりませんね(^-^;
登録したメールアドレスを何とか思い出すしか手段は無いですね、Skype内のお金は諦めるしかないかも知れないです(何らかの形で使用されている可能性が高い為)
とにかく全てミキサーは外しましょう。 外付けはUSBを外し、内蔵は初期設定からやり直して下さい。 (ヾﾉ・∀・｀)
ネット環境の問題かもしれません。 ちなみに無線LANですか？ (ヾﾉ・∀・｀)
会議ですか？皆さんそれぞれの音量で来られるので微調整も難しいかと(^-^;
タイミング的に、相手が忙しかったのかもしれませんね。 あまり気にせず連絡を待ちましょう(＊^^＊) 一ヶ月でも一年でも、連絡は突然来るものですw
あはは、間違いなく出会い系ですね 無視かブロックしましょ(^-^;
再インストールしても結果は同じです。 PC自体に問題があるようですね( ω-、)
どうしましたか？ (ヾﾉ・∀・｀)
Skype Facebook LINEのチャットは仕事でよく使いますよ！ ですので使っている方は個人用と会社用で分けている事もよくあります。
Skypeの料金設定は下手にいじらない方が良いですよ。 無料の範囲でチャット送受信、個人通話、会議通話は出来ますからね。 今回のは諦めて、次回から課金しないようにm(_ _)m
通常のブロック状態だと一つです。 (ヾﾉ・∀・｀)
会議のホスト(メインの人)とコンタクトは取れていますか？
確かに残る人と残らない人がいますね、自分も残る方でしたが、他人のはほとんど気にならず最新のムドメを見ちゃいます (ヾﾉ・∀・｀)
Skypeの設定ミスではないでしょうか？ 通話→オーディオ設定でマイクを確認してみてください。
ブロックしない限りは来ますよ (ヾﾉ・∀・｀)
互換モードを利用OSと合わせることで改善した、という報告がありましたので、それを試してみてはいかがですか？
さすがに、難しいですが、イヤホン二つ用意して、片方はスカイプに接続、片方を、ゲームに接続して、片耳ずつでするのはどうでしょう？
パソコンには、サウンドで録音の中に「ステレオミキサー」という機能が入っていると思います。 この機能が設定されていけば、あなたの思っていることが出来ていくと思います。 私のパソコンではうまく出来ていかなかったです。そこで http://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-USB%E3%82%AA%E3%83%B... この道具を使ってできるようにしています。参考にしてください。 以上。
G-SHOCKにはライズマン、レンジマン、マッドマン、ガルフマン等々、◯◯マンがたくさんあります
PCスリープ時はネット接続が切れた状態になります。 よってスリープ時はオフラインになり スリープから復帰すると同時にネットに接続され、スカイプもログイン状態にもどります。
無料で通信可能なＴＶ電話です。カメラで撮影映像を送りながら 対話が出来る。実況中継出来る。
色々顔突っ込む性格なのでw 何でも楽しんでナンボだと思っています^^
しゃべるんじゃなくてIM送ればいいじゃない。
不安で仕方がないのでしたら現状のデータを全て破棄してOS再インストールですね(中途半端に残していると其処から再感染も充分有り得ます) 中には他の無害なプログラムになりすまして(擬態して)アンチウイルスソフトをすり抜けるマルウェアも存在しますのでアンチウイルスソフトが反応しなかったからと安心は出来ないです。 今後は例え知り合いからのURLでも無闇に踏まないで送り先の知り合いに確認を取る様にしましょう(中にはワーム等に侵されて(又は乗っ取りを受けて)知らずにマルウェアをばら撒いている事もありますからね)
↓スカイプちゃんねるをご利用してください。 http://skypech.com/
Raspberry PiでSkype でネット検索してみよう。
恐らくですが御友人のグラフィックカードのコイル鳴きを拡張されたサウンドカード又はサウンドデバイスが拾ってノイズになっているのだと推測します。 御友人に指摘して改善して貰うのが良いと思います。
僭越ではございますが、コメントさせて頂きます。 当然ながら結論は、考えは間違ってございません。 状況から推察すると、人材紹介会社が状況を理解できていない 論点を把握できていない事が予想されます。 ご質問者様は、セキュリティを含めたネットワークインフラを懸念されているのに対して、紹介会社は、プレゼンをface to faceと誤認している可能性があるかと思われます。 何れにせよskypeを活用したプレゼンに対しては問題ない旨を申し伝えた上で、ネットワークインフラについて再度ご確認されては如何でしょうか。 どうしても先方が自宅インフラを使いたいのであればセキュリティ無視になりますが、音声のみ電話回線で先方からコールバックしてもらってもいいかも知れません。 僭越ではございますが、ご参考までに。
いくら頑張ってもChromeでは対応してないと思います。
＞新しいAppIDをiPhoneに設定すると以前までのアプリは消えてしまいますか？ ・消えます。 ＞対策方法はありませんか？ ・ありません。強いて言えば、都度IDを切り替える事くらい。
viverというものがあります。 電話はこちらでしています。 よろしけれはおためしください。 回答になっておらずすみません。
基本通話は無料です。。 例 ： 友達登録して その人と通話する 課金が必要なのは、固定電話や携帯などへかける場合など。
ふつうは逆なんだけども、珍しい現象ですな ｐｃの音量設定でミキサー開いて調整すればよいろしいかと ミキサーの出し方は、タスクバーのスピーカーマークを右クリックして「ミキサーを開く」を選択
いきなり通話は引かれてしまうので チャットでご挨拶からはじめましょう (ヾﾉ・∀・｀)
たぶん複数人であなたのアカウントをBANしている可能性がありますね。 掲示板には載せない方がよいでしょう (ヾﾉ・∀・｀)
1分0円で日本に通話できます、ということであれば、 初回登録の1ヶ月無料通話分があったのではないでしょうか。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10255/yue-e-purannowu-liao-torai...
無操作で放置すると一定期間で強制切断される仕様みたいですから定期的に何かしらのPC操作を行ってやれば回避出来るのでは？と思います。
通話相手又は質問者さん側の回線(ネットワーク)が不安定な場合は通話品質が悪くなりその様な状態になったり最悪強制切断したりしますのでこの辺りが原因だと思います。
ステミキを利用する方法とオーディオインターフェースを搭載したミキサーを利用する方法が有ります。 ステミキは手軽ですがSkypeで通話音が反響したりが良く発生したりして扱いにくくて余り使い勝手は良くないです(マイクやスピーカーを絞ったりで多少マシにはなります) ベストはオーディオインターフェースを搭載したミキサー等を導入してループバック機能を利用する方法ですね、扱いやすさや音質面等は此方が上です。
skypeって調べて一番上にある(skype for iPhone)ってやつです
yayyy の、打ち間違いだと思います
たしかそうだと思います。
カメラユニットの故障でなければ、暴走です。もしそうならインカメラでビデオ撮影も出来ないはずです。撮影して確かめてください。撮影できなかった場合は一度再起動(電源OFF/ON)してみてください。
メモリが足りないからかも。他のアプリを終了してからSkype使ってみてください。
https://youtu.be/4F6dji-7FDg 試しに検証してみました、Skypeバージョンは７．２１．０．１００です。 ヘッドセットのSteelSeries Siberia 150 にて検証しました。 自分の環境では特に不具合は出ませんでした、なのでSkype自体に問題があると云うかあるPC環境の方にのみ発生する不具合みたいですね(自分の仲間内にも一部居ましたが現在は改善されたみたいです、その方はハード的な不具合だったみたいです)
誰かを通じてどこかの掲示板に晒されたりしてませんか？ 私は年に一回あるか無いかくらいで、ほとんど来ません 右クリックでブロックはすぐに出来ると思います (ヾﾉ・∀・｀)
会議のメインホストさんとコンタクトは取れていますか？
一番簡単なのは https://www.amazon.co.jp/dp/B00ST0FOO0/ref=cm_sw_r_sms_awd_QGG3wbXH... の様なミキサータイプのオーディオインターフェースを導入してPCのUSB2.0(中の端子が白又は黒がUSB2.0端子、中の端子が青又は赤がUSB3.0端子が一般的です)端子に接続してループバック機能を用いて質問者さんのPCの音声を含めて出力してSkypeの画面共有を利用する方法です。 此方の方が設定も簡単ですし(該当オーディオインターフェースのドライバーダウンロード&インストール→該当オーディオインターフェースのループバック機能ON→大まかな音量調整→以上で設定終了)音質面もソフトウェアを用いる仮想ミキサーより優れています。 ソフトウェアタイプの仮想ミキサーは正直設定が盆雑な上に各ソフトウェアの相性で不具合が出易いので個人的には好かないです(知識が豊富で各種トラブルを自己解決可能(自己の知識や技術で対処可能)な方向け)
デジタルカメラとは全く関係ない質問です。
メーカーのHPからドライバーをダウンロードしてインストールするよう書いてありませんか？
私も、普通にパソコンで取り組みましたが出来ませんでした。 今は、これを使用して出来ています。参考にしてください。 http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-blaster-x-fi-go-pro-r2 以上。
ブロックはされてませんね。 もしブロックされていたら相手の「オンラインを隠す」状態も見れなくなります。 (ヾﾉ・∀・｀)
通話してる状態でこちらがビデオ通話に切り替えた場合は、 相手側は何もせずそのままビデオ通話になります。 通話していない状態からビデオ通話をかけた場合は、 相手が応答して通話がつながってからビデオ通話になります。 コール時にカメラの映像が映ることはありません。
(・ω・)此処で聞くより、発行元に電話して聞けば？ 文章に期限がかかれてなければ使えるとは思うが (ΦωΦ)♭
リアルに近い感じにしたいならやはり有料の物になりますね(神ボイスチェンジャー) 無料の物は如何にもボイチェン使っているだろう感は如何しても残りますね(合成音的な？)
PCの方のSkypeはサインアウトしましたか？
サムネイル写真重要ですね。 親しみやすいものにすれば返信はたくさん来ますよ(＊^^＊)
単に回線が遅いだけだと思います。 オーストラリアの一般的なネット環境は外国との回線速度がそんなに早くないのでよくあります。ストリーミング放送なんかでもカクカクしますし。
PCのLINEって認識で良いですよ。個人チャット、複数人でのチャットや無料通話、カメラを使った通話などが出来ます。 アプリでもありますよ。
スカイプから住所の特定は不可能です。 ただの脅しですね＾＾；
Skypeサーバー側に何らかの不具合が出ている、御利用のSkypeアプリやソフト等に不具合が有る又は利用機器との相性が悪い(利用機器のOS(Windows、MacOSX系、Linux系、Android、ios)、利用ソフトウェアやアプリ等との相性)等原因は考えられます。 一つ一つ原因追及していって解決していくのが良いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1237876562 へい
Skypeはユーザー同士であればどれだけ長電話しようが通話料が一切かからない無料通話アプリケーションです。 全世界で利用できるため、Skypeがあれば通話料金が高い国際電話をする必要がなくなりました。
Skypeのチャットはログインしないと受信や送信は出来ないので送信相手がログアウトしているならログインしないと相手方はテキチャの確認は出来ないです。 尚着信音は消したり出したりは出来ます(アプリ又はソフトの設定等で)
Skype、LINEもIP電話です。 IP電話はインターネット回線を使って通話するのでどのIP電話でも音質、遅延などの課題があります。 普通の電話のかけ放題が確立されたのは1年前なので、それまでは無料通話ツールがLINEとかSkypeとかしかなかった。以前から使ってる人はそのままIP電話に頼る形になっています。 またかけ放題プランはスマホ2700円、ガラケー2200円なのでいくら音質がよくても0円で使えるツールがあればそっちに行きます
どどんとふは無料のブラウザでTRPGをやるものです。 みんなでやりたいだけなら普通にブラウザ版を使えば何もかかりません。 ただし、自分自身の環境を持つためにはまた別のサーバーが必要だったり（サーバーは有料ですからね）、管理人さんに寄付という形でできるというだけです。 音声セッションはスカイプでやればいいし、テキストセッションでどどんとふが合わなければこちらのサイトを利用すればいいと思います。 Tablk https://tablk.herokuapp.com/ Feeder http://www.x-feeder.info/
残念ながらそのような設定はありません。 イヤホンマイクで改善出来るかと思います。 (ヾﾉ・∀・｀)
自分も同じものを使用しています。 ３月頃から症状が出ていたので試しにskypeのバージョンを、7.18.0.112にダウングレードしたら直りました ダウングレード方法は、一度skypeをアンインストールしてから http://filehippo.com/jp/download_skype/ こちらのverでインストールし直せば出来ます くれぐれもアップデートはしない様に
使用OSは何を利用されていますか？ Windows10なら確か棒読みちゃんは対応していなかったと思いますのでこの辺りが原因だと思います。 又は現行のSkypeバージョンが何らかの理由で棒読みちゃんとマッチングが悪いかですね(なので不具合が出るのかも知れないです)
こんにちは、良い事言っていますね。 自分も、良いと思います。
急にブロックして大丈夫ですよ ストーカーされるような情報もらしてたんなら、知りませんけど
全部出てしまいますね(^-^;
私が番号を取って、ご家族がそこへかけるという事ですね。 出来ます。 個人的には、050plusのほうが良いような気がしますが。
Skype自体をサインアウトしましょう (ヾﾉ・∀・｀)
スカイプ同士であれば、世界中どこでも無料です。 相手が外国でも日本国内でも、1分2円程です。 まず、1000円程を払い込んでおく必要があり、スカイプの画面から払い込みを選ぶとウェブサイトに行き、そこで払う事が出来ます。 一度払うと、電話を掛けるメニューを選んで、相手側の国を選ぶか、或いは国番号を入れ(＋に国番号)電話番号を続けていれると、通話できます。
凍結されてるアカウントでも検索では出てきますね(^-^; おそらく本人じゃないかしら？
相手がヘッドホンしてないだけです。 (ヾﾉ・∀・｀)
私はゲーム録画などはlitecamを使っています。 録画ソフトの設定によって、異なるとは思います。 パソコンサウンドのみ録音されたようですね。 もし、マイク同時録音の設定があったら設定が必要と思います。 litecamでも良かったら試してみてください。 →http://www.litecam.net/jp/download/
ほかのアプリやデバイスと干渉している可能性はありませんかね。 一般的に完全に動かないのではなく、マイクやスピーカーほか、USBデバイスが不安定になったり、べつのパソコンでは動いたりするときは、電力不足などがありますが、バスパワーだけでうごかされてますか？
ありえませんね 自動応答にしないかぎりいつの間にか通話がつながる心配はありません。
再度ログインし直してみては？
ブロックや削除はされてません。 もしされていたら相手のオンライン状況もわからなくなります。 すぐオフラインになるのは、やはり意図的な物ですかね。 まあよくある事なのであまり気になさらずに(^-^;
Skypeの通話時に会話が途切れたり通話品質不安定になったりするのは ① 自宅側又は相手側のインターネット回線又は自分側又は相手側の利用プロバイダーに何らかの不具合(混雑や利用回線又は利用プロバイダー側の不具合等)が発生している。 ② 自宅又は相手側の家庭内のネットワーク(又は企業内ネットワーク)に何らかの不具合(モデム又は光終端装置、無線LAN又は有線LANルーターに何らかの不具合が発生している、LANケーブルに何らかの不具合が発生している等)が発生している(Wi-Fiの場合有線接続よりネットワークは不安定になり易いので有線接続に切り換えるのも効果的です) ③ 利用PCに何らかの障害が発生している(ソフトウェア(Skype自体又は利用OSや他のソフトウェア、ドライバー起因による物)又はハードウェア(PCで御利用のサウンドデバイス又はヘッドセットやPCマイク等の拡張デバイス等々)起因による物) ④ Skypeサーバー自体に高負荷が掛かっていて接続不安定になっている(SkypeはハイブリッドP2Pと云ってサーバー経由(サーバー側で利用者の管理等を行う形になります)でP2P通信を行う方式になり利用者が多くて接続者も多くなると結構頻発します、最悪サーバーがダウンする事も有り、過去に何度か発生しています) 等色々原因は有ります。 一つ一つ原因を切り分けていって下さい、原因がハッキリしたら対処法も浮かんできます。
①Skypeクレジットを購入すれば、オーストラリア（※）から日本の固定電話に電話ができますか？ ※日本から持参するスマホをWi-Fiで使用。 国際電話による通話の扱いになりますが可能です。 一昔前のテレフォンカードみたいな物で手持ちの金額分のポイントを使い切ったら其処で終わりの形になります。 ②Skype番号を購入すれば、日本の固定電話からオーストラリア（※）へ電話ができますか？ ※日本から持参するスマホをWi-Fiで使用。 日本の法律上日本の固定電話からSkype番号への発信は出来ない仕様(Skype番号から固定電話への発信は可能)なので日本からは発信は出来ないです(オーストラリア国内又は諸外国の固定電話からSkype番号への発信は可能です) ③②が可能な場合は、日本のSkype番号を購入するのですか？ それともオーストラリアのSkype番号ですか？ （国を選ぶ画面で迷いました） 日本で利用契約したなら日本の番号になりますしオーストラリアで利用契約したならオーストラリアに基準したSkype番号になります。 基本的には利用する国の番号になると思っていて下さい。 因みに既に利用契約しているなら其方のSkype番号を海外でも利用する事は可能です。 ④②が可能な場合は、固定電話からのSkype番号の入力方法はどのようになるのでしょうか？ 入力例も記載していただくと大変助かります。 普通の電話を掛ける感覚ですね。 通常の電話通話を行えるなら問題は無いと思います。
声が全く違いますね。
マイクロソフトに問い合わせてログインIDとパスワードを確認してください。 それでもダメなら。 別の新しいアカウントを作り直したほうが早いです。
とどきませんがね。。
うーん、私なら腹立ちながらも返信や通話に応じましたけどね、、 まあ気まぐれな方が多いですから こちらも冷ややかな対応で良いと思います(^-^;
撮った日付はわかりません。 ファイル名は出ますね (ヾﾉ・∀・｀)
相手が携帯だと画面共有は一人だけになります (ヾﾉ・∀・｀)♪
アプリを使えばできます。
グループ通話はホストになる人の回線が重要になります。 事前に一番回線が速く安定している人をホストにするよう取り決めておくとよいと思います。
>>ロゴが入るなどの欠点があり 欠点ではなくあくまでお試し用(試供品)の形になりますから製品版と違うのは当たり前だと思いますよ？ ロゴ云々が気になる、正規の機能を使用したい等なら製品版を購入されたら良いです。 ロイロゲームは特定のソフトに的を絞ってキャプチャーする形になりますからね。 http://www.bandicam.com/jp/buy/ を素直に購入されて使用するのがベストだと思います、其処まで高い物でも無いですからね。
Skypeアプリ自体の何らかの不具合か現SkypeバージョンがZ5のAndroidバージョンとマッチングが悪いのが原因として考えられますしセキュリティ系のアプリ又は他の何らかのアプリ等と相性が悪くて(干渉して)不具合が出ている事も考えられます。 原因が何か分かれば対処方法も浮かぶと思いますので一つ一つ原因を切り分けていって下さい。
「取り込み中」の意味です。 今は誰も邪魔しないで下さい、、と (ヾﾉ・∀・｀)
そっと切って、寝落ちしたみたいなので切りました^^とチャットを送ればいいかと しばらくログイン状態にしておき、もしすぐに返信が来たら通話を続ければいいと思います
一回設定全て消してもう一度設定し直してみては
僕も同じ現象が起きていて調べてみたところ、 ここ２，３週間で同じような報告がたくさん上がっているので Skypeのアップデートによるバグかと思われます。 現象としては、 ・通話中に自動調整のチェックを外しているのにもかかわらずマイクの音量が勝手に変わってしまう。 ・スピーカーの音量設定が機能していない。 マイクに関しては通話中しか現象が確認できないため、 まだ試してはいませんが、【ボリュームロッカー】というソフトが有効かもしれません。 強制的にマイクやスピーカーの音量を固定して外部のソフトからの音量変更を出来なくするソフトです。 使い方は、Skypeであらかじめ任意の音量に設定しておいて、 ボリュームロッカーを起動して、Skypeに設定されてるマイクもしくはスピーカーと同じところにチェックを入れるだけです。 もしこれで改善されることがなければ、修正が入るまで 別の通話ソフトに移行することをおすすめします。 ゲームでよく使われる TeamSpeak 3 というソフトや、 TeamViewerの通話機能等が手軽で良いかと思われます。
iPhoneのairdropを使用してみては如何がでしょうか？
×××です！性別(♂♀)です。 趣味に沿った話加えつつ 年齢はどちらでもよいかと(聞かれたら答えるのもあり) よろしくお願いします！などでよいかと
相手もSkypeをインストールしてたらできます。
住所の特定は不可能です。 あなたが公開設定に住所を晒していなければ、ですが。
Skypeを使ってレッスンしています。 講師側のつながり方が弱いとか、 原因不明ですが、状態が悪いことがよくあります。 やはりPCのほうがスマホより条件はいいのですが、 イヤホンをすれば同条件での音質が可能です。 スマホは音だけの授業はいいのですが、文字をタイプする時に 同時に見れない場合があります。skypeに限らず、アプリは 常に最新の状態にアップデートするのが基本です。
僕も同じ現象が起きていて調べてみたところ、 ここ２，３週間で同じような報告がたくさん上がっているので Skypeのアップデートによるバグかと思われます。 現象としては、 ・通話中に自動調整のチェックを外しているのにもかかわらずマイクの音量が勝手に変わってしまう。 ・スピーカーの音量設定が機能していない。 マイクに関しては通話中しか現象が確認できないため、 まだ試してはいませんが、【ボリュームロッカー】というソフトが有効かもしれません。 強制的にマイクやスピーカーの音量を固定して外部のソフトからの音量変更を出来なくするソフトです。 使い方は、Skypeであらかじめ任意の音量に設定しておいて、 ボリュームロッカーを起動して、Skypeに設定されてるマイクもしくはスピーカーと同じところにチェックを入れるだけです。 もしこれで改善されることがなければ、修正が入るまで 別の通話ソフトに移行することをおすすめします。 ゲームでよく使われる TeamSpeak 3 というソフトや、 TeamViewerの通話機能等が手軽で良いかと思われます。
リクエスト先の人から返信が来ることをお祈りします。
スタート→コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→サウンド→ 通信→何もしない にチェックを入れてＯＫを押す ○％～○％ の方にチェックが入っていると音声通話をした時に 他のアプリの音量が設定した分だけ自動で下がるという設定なので 「何もしない」にチェックを入れれば下がらなくなります また、ＰＣの右下にあるスピーカーアイコンの所から 「音量ミキサ」を開けばアプリ毎に個別に音量調整が出来ます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1082040965
出来ません。 冷静に考えればわかります。 ヘッドセットのミュート機能は。 あなたのマイク音声をON、OFF出来るだけなので。 PC音のOFFは出来ません。 Skypeのミュートをご利用ください。
Skype番号は現在日本では取得できません。 「Skype電話」なら可能ですが、Skype番号が取得できないので発信はできても固定電話や携帯電話からSkypeへ受信することはできません。 これは日本の法律によるものです。 Skype電話であればSkypeクレジットへチャージすることで利用可能です。 Skype電話で取得した電話番号は発信する手段のために取得するだけなので、それを使って一般電話に掛けた場合電話番号は非通知として相手に表示されます。
以前自作機器のテスト用で100円のイヤホンマイクを使ってみたことがありますが、マイクの感度があまりにも低くて難儀しました。 ボイスレコーダなどでテストして、マイクをコツコツと弾いてみてちゃんと音が入るようなら、感度の問題ではないかと思いますが
Skypeの通信はすべて暗号化されています。 しかも暗号化アルゴリズムはAESの256ビット長とかなり強力ですので、通信経路上の盗聴による情報流出の心配はありません。 むしろ自身のPCに侵入されないよう、セキュリティソフトで万全を期すことに留意したほうが良いかと思います。 https://support.skype.com/ja/faq/FA31/
出来ませんm(_ _)m Skypeは別にPCやスマホなどでして下さい。 経験上無理ですw (ヾﾉ・∀・｀)♪
検索ワードの対象になりますが、メールアドレスは公開されません。
中国の場合はＬＩＮＥが安定しないので 中国のＬＩＮＥに相当する微信（ＷｅＣｈａｔ）が良いでしょうね
Vistaではもう対応してないのでは？ (ヾﾉ・∀・｀)
試しにSB X-Fi Go! Proではなくオンボードのサウンドデバイスに接続してSkypeを使用してみて正常に使用可能ならSB X-Fi Go! Pro自体の何らかの不具合(ハード的な又はソフト的に)が発生している、駄目ならPC自体(ソフト的な又はハード的に)に何らかの不具合が発生していると不具合の原因の切り分けが出来ますし対策を講じる手段も質問者さんにも浮かんでくると思いますので先ずは検証してみて下さい。 >>他の方法で音声を聞かせることができるのであればその方法も教えてください。 よろしくお願いします。 自分でしたら https://www.amazon.co.jp/dp/B00I0Q8MYW/ref=cm_sw_r_sms_awd_BW5-wbKX... を利用していて此方のループバック機能を利用しています、ステミキよりもシンプルに済み扱い易いです。
自動のチェックはずせば解決するかもやで。
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
Office 365 サービス付きの製品を導入した方は、ライセンス期間内に利用できます。 アカウントで登録してから、固定電話と携帯電話のどちらにも電話をかけることができます。 http://blog.livedoor.jp/nagu_saki/archives/2261210.html
両方は入れなくていいですよ＾＾ 名の方にニックネームをまとめて書き込んでください。
いえ。通知についてはiPhoneの設定の通知にて登録出来ますので。
発信:UAE国内にて、UAE携帯電話から発信 受信:日本国内にて、050スカイプ番号取得済のアカウントで受信 …という場合でしたら、通常の「UAE→日本」国際電話料金でかけられます。 各社ごとの契約内容やオプショナルプラン等で、多少異なる可能性もありますが、例えば下記の料金表に基づけば、1秒あたり0.04AEDが課金されるようです。 http://support.etisalat.ae/en/system/docs/personal/misc/Wasel-Prepa...
そういった仕様です。Skypeを開いてない時は通知は来ません。メールも同じです。
MicrosoftアカウントがそのままSkypeでログインできるIDなのでSkype IDとしては存在しません。 live:と先頭につくのは名前が取得できない場合等の仮の表示名としてついてるだけだと思います。
変更するやり方です。 方法1＠aiueo の方に実際にコンタクトしてアカウントを譲ってもらう。または奪う。 如何でしょう？
電話ですか？通話ですか？ ヾ(゜０゜＊)ノ?
はい、イヤホンマイクにすると解決できますよ＾＾
ホスト(会議主)から掛けてもらってもダメですか？
しつこいくらい問い合わせてみてください。サポートを問い合わせるコツです
はじめまして。 自分たちも同様の症状があり、グループを別で作り直しました。結果、問題なくなりましたよ。それかホストを変えてみるとか。 参考になれば幸いです。
自分一人だけが相手を違反通報してもなかなかBANにはなりません。 なので「Skypeバン会議」という物も存在するくらいです、私も入ってたことがあります。 2～30人くらい参加していて、一人が「このIDの奴気にくわないからBANしといて」とチャット打つとオンライン常に10人くらい居ますので一斉に違反通報するとそのIDは凍結されます。 非常に怖い会議です(^-^; 位置情報はわかりません。
バージョンによるんですがグループから抜けるには そのグループの上で右クリックから 退出 退席とありますのでそれで抜けることができます。 通話をたんじゅんに切りたい場合は おっしゃるとおり赤い通話終了マークでＯＫです
「ふぅぅぅ。はぁぁぁ。
昨日は休みで夜更かししましたからねw 今日はま〜チョイしたら出勤です^^ 飲食系で立ち起げ当番なので9時過ぎ位に家出ます♪
なるべくならPCトラブル防止の為、機材１つに1アカウントで使用するのが良いです。
ゲームの音量を編集時に消せば Skype音とは消えます まぁ 普通にゲームの音も消えますがね
私の場合は会議が皆成人なので、皆でお酒飲みながら話してるうちに誰かが歌い出したりギター弾いたり寝てしまってイビキだけ聞こえる人もいれば、もうやりたい放題になりますw 質問者様はまだ未成年のようなので、お酒の勢いで楽しく、、というのは無理そうですね(^-^; でも音楽系の話題は盛り上がると思います。 (ヾﾉ・∀・｀)♪
ビデオ通話だと間違いなく映るのでご安心をm(_ _)m
Facebookログインで電話番号登録してなくて電話帳に載ってる人の自動登録設定してなければ問題ない 嫌がらせされたらブロックすればいい
自分の声ミュートだったはず
skypeの画像送信は、両者がskypeを立ち上げていて、一方の人が送ると、他方の人が受信する操作をしていかないと送れていません。 したがってあなたが送っていても、相手は、skypetがオフラインの状態でもあり、受信を受ける操作をしていないと考えられます。 skypeは、会話をしながら相手にフアィルを送ることを伝えて実行すると確実に送れると思います。 メールでのフアィル送信のようにはいかないです。 以上。
画面の共有で可能です＾＾
相手にもアップデートしてもらいましょう＾＾
ヘッドフォンならCASIOのが問題なく使えます。
はい、それ以上個人的にお話したければスカイプやメールなど いろいろな手段はあります。
>マイクロソフトでログインできませんどうすればいいですか 入力情報が間違っていないか確認すると良いんじゃないかな。
私も｢skype」を使っていましたがインストールして｢コンピューター名｣やPWを設定しただけで通信・電話・ビデオ等は問題なく使っていましたが、何か忘れていませんか。
1はキャスやってないのでわかりません。すいません 2は、聞いたことはよくありますがほとんどは普通の男と女という関係ではなく、オスとメスの関係が多いそうなので、あまりよろしくないでしょう 3は個人的にですが、twitterやLINE等で 位置情報のデータを消した後、アカウント破棄することをおすすめします。（脅迫内容にもよる） とにかく相手と関係あるものを全て捨て去ることです。〇〇県〇〇市内という情報だけでも、過去にどこの店でこんなものを買ったとかの投稿をしただけで、家の住所が簡単にバレて、相手が家に乗り込んでくるなどたやすいことです。 過去に位置を明確にするようなことをしてしまった場合はネットトラブルセンター的な場所に電話して、対処してもらいましょう。最初から電話するのも１つの手です。 （番号などは自分で調べてください） 4，おそらくアウトです。 未成年の性的交遊（それに関係ある事）などは、確か法律で禁じられていると思います。よく性的な目的でのID交換アプリなどがありますが、それはあくまでも大人となって責任が取れるようになったことを前提にしたアプリです。だからアダルトサイトが18歳規制がかかっているのです。 とにかく、何かあったら正直に親にいうことをお勧めします。 ただでさえ物騒な世の中ですので、常に油断はできません。 ストーカーや誘拐といった大事件に発展するケースもあります。 1人で解決しようとはしないでください。 わかりづらいところあってすいませんw
イヤホン（ヘッドホン）＋マイクでもOKです。 スピーカーだと声が反響（エコー）するので相手に不快感を与える可能性があります。
私なら即ブロックですね、周りからも迷惑だと思われてますよ(＊T^T)
どのような募集かけているのかわかりませんが、時間帯や募集仕方で変わりますよ。 後最初は自分から募集するのではなく、募集してる所へ入って知り合い増やすと良いかもです。
○○が気になりますね(ФωФ)
会議はできますがビデオ会議はできません。
多重起動ですね。 38秒に一回招待すれば規制にはかかりません。 10個ぐらいのアカウントから同時に攻撃しましょう。
メール設定でPCブロックしてませんか？
１対１？不特定多数のグループ？それが重要。 公衆相手なら違法
これ本当にスカイプですか？Skypeのサイトからdrしてますか？
モデムの電源を抜いてしばらく放置してから挿すと直ると思います
相手にまずは会話の主導権を渡してその会話に、答えて少しその会話で進めたほうがいいと思います！ それからしばらくして会話に慣れてきたらこちらから話題を提供をしてみたら何とかなると思います！ 頑張って下さい
そんな事はしょっちゅうです。 何百件の仲から疎遠になった人や気まぐれでブロックしたり解除したり、いろんな方がいますからね(^-^; 新規のSkype友達が出来れば、ブロックされた人の事なんてどうでもよくなるものですよ。 皆さんある事なのであまり気にせずに。
通常のSkypeチャット送受信、個人通話、会議通話は無料です。 (ヾﾉ・∀・｀)
ブロックされると相手の状態も何も表示されなくなります。 なので退席中でもわかりません。 (ヾﾉ・∀・｀)
方法はありますが、AndroidもPCもインターネットに接続している条件で。 AndroidもPCも「TeamViewer」をインストールし遠隔操作でAndroidからPCを操作します。 https://www.teamviewer.com/ja/download/windows.aspx
AudioHijackProでいかがでしょうか。 有料ですが無料でも10分くらいまで録音できたと思います。
iPhoneでサインアウトまでしましたか？ (ヾﾉ・∀・｀)
イヤホンマイクを使いましょう ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
神ボイスチェンジャーが定番中の定番です
お返事で戻ってくるのでしょうか？
私もRazer Kraken USBを使用していて、質問者と全く同じ状態です。 個人通話から、人を追加して行ったら会議になっても私は聞こえましたので一度お試し下さい。 ＞AVAは起動時に接続していると音が出るのですが、一度外してから再度接続しなおすと音が聞こえなくなります。この症状はどのようにしたら治るのでしょうか？ 私はAVAはやったことないのですが、この手のゲームは、ゲーム開始時にヘッドフォンが接続されていないと音がヘッドフォンから聞こえませんのでご注意下さい。（挿し直しや不注意で取れてしまった場合、ゲームの再起動が必要になります。）私も別のゲームですが、同じ状態になったので多分そういう仕様なんだと思います。 P.S Skypeで聞こえないので、音声が聞こえるか分かりませんがFPSをやるならTeam Speak3というソフトをオススメします。
通常のチャット送受信、個人通話、会議は一切無料です。 たまに年会費みたいなの払ってる人居ますが無意味ですねm(_ _)m
日本、ロシアやアメリカの方とごちゃ混ぜで会議(ロシア語は何言ってるかわかりません、少しだけ日本語がしゃべれる)した事ありますが、全て無料です (ヾﾉ・∀・｀)
既に他に利用者が居るからですね。 他のSkype名を利用するか一部小文字を大文字にしてみる等試してみて下さい。
skypeはパソコンとパソコンとで会話していくのはすべて無料で出来ていきます。 電話番号・スカイプ番号は一切いりません。 skypeから固定電話・携帯電話に電話をかけていくのは有料になっています。お金を先に払いこんでいないと利用出来ません。後から料金を請求されることは絶対てありません。 Skype番号という有料な取り組みはあります。固定・携帯の電話番号は使えないです。 しかし、日本の場合は制限がありますから気を付けてください。 重要：日本にお住まいの場合は、（法律上の理由により）Skype IDを使用してクレジットカードで別のSkype製品をすでに購入している場合を除き、Skypeクレジットを使用してSkype番号を購入することはできません。 詳しくは、次のページを見てください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA256/#1 以上。
はい、無料ですよ 安心してください＾＾
電話をするように会話することできます。 でも音をマックスにしても音が小さく聞こえずらいと思うのでスマホでするのであればイヤホンマイクをおすすめします！
ウインドウ2010(Linux系のOSの一種ですかね?)と云うOSは自分は知らないので何とも言えないですが取り敢えずSkypeアカウントやログインパスワードは質問者さん以外知る方法は無いのでこの辺りが分からない(どちらも分からない状態)なら手の打ち様が無いです。 因みにSkypeは退会やアカウント削除はユーザー側からは出来ない仕様ですから放置して自然消滅(長期間使用されないアカウントはSkype側で削除されます、どれ位の期間でかは不明)を待つしか方法は無いです。
残念ながら、スマホからは１対１の通話以外は全員の画面を見ることが出来ません。 パソコンなら問題ないですよ＾＾
Skype側のバグだと思います。 なので、今まで通りつなぎ直すしかないかと。
ファイルを開いたくらいではウイルスは入らないと思いますが・・。 最近入れたアプリがないかを確認して下さい。 なければ感染もありません。
その相手の環境に問題があるのではないでしょうか。
現状のAndroid版Skypeアプリとお使いのAndroid端末のAndroidバージョンと相性が悪くて不具合が出ているかAndroid版Skypeアプリ自体に何らかの不具合が有る等推測出来ます。 アップデート前は問題無かったのならこの何れかが原因だと思います。
他のUSBポートでも同様なのかどうか確認する？ デバイスマネージャーを確認してドライバーを入れ直す。 スカイプ自体を再インストールし直す。 その辺からですね。 またスカイプの設定画面では正しく設定保存されていますか？ 勿論、カメラやパソコン自体の不具合かも知れませんが判断には情報が足りなさ過ぎます。
それ以外に必要なことってないです
ブロックされている場合は｢送信できませんでした｣的な事が出ると思います。 ×マークというか？マークの場合はブロックされてます＾＾；
どちらかのパソコンにマイクがついてないのならマイクを付けましょう。
お使いのXperiaのAndroidバージョンが最新のSkypeアプリに適合していなくて不具合が発生しているのでは？と推測します。 可能なら出来る限り新しいAndroidバージョンにバージョンアップされてみては？
神ボイスチェンジャーの設定を間違えなければ相手に地声は聞こえません。
録画、録音は全くわかりません。 実際その被害に遭いましたから。 個人的に楽しむなら問題ありませんけどね ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
チャットの文章を右クリックすると「削除」が出てきますのでそれで消せます。 PCの場合ですけど(^-^;
僕も同じ現象が起きていて調べてみたところ、 ここ２，３週間で同じような報告がたくさん上がっているので Skypeのアップデートによるバグかと思われます。 改善策が見つかるか、修正が来るまで 別の通話ソフトに移行することをおすすめします。 ゲームでよく使われる TeamSpeak 3 というソフトや、 TeamViewerの通話機能等が手軽で良いかと思われます
録画ソフトで録画出来ます。 私はlitecamを使用していますが、簡単にPC画面上のものが録画出来ます。 15分以内ならお試し版を使ってみても良いとおもいます。 ↓ http://www.litecam.net/jp/download/
挨拶は軽く｢こんばんはー、皆さんはじめまして○○といいますー、よろしくですー｣ な感じがほとんどです。 まったく挨拶しないのも、かしこまりすぎるのも印象悪いですから・・
「？」マークの方にはコンタクト承認されてない、又はブロックされているので届きません (ヾﾉ・∀・｀)
チャットよりも通話の方が楽という理由か、ゲーム中の協力プレイの為の通話という理由の人が多いみたいですね。 僕は人と話すのが苦手なので、チャットをしてますよ。
普通にマイクをPCに接続して、オーディオの設定をしてやれば 入力出来るはずですが。
はい、自分でインストールして使えます。
下のリンクからアカウント作成できるかやってみてください。 https://login.skype.com/intl/ja/account/signup-form
ヘッドセットを買い替えましょう ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
オーディオ関係のドライバがWindows10に対応してないんでしょう。 PCに詳しくないなら、簡単な方法として、 １．LINEなどの通話をあきらめる。 ２．OSを元に戻す。 ３．新規にWindows10PCを買う。 あたりですね。
UMC22は楽曲用のオーディオインターフェースでミキシング機能は搭載していません。 その様な用途にはオーディオインターフェース搭載のミキサーを御利用下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005EHILV4 こんな感じの機器です。
私も昨日23時ごろから回線エラーが頻発して困りました・・・。 同じ様に友人とSkypeをしながらプレイしていましたがこんなことは初めてです。 PSNの調子が悪かったのだと思っていたのですが、私もSkypeしてたので証明はできませんね、すいません(笑)
そのAさん側のネットワークか通信機器又はSkypeの利用端末に何らかの不具合が発生しているのでは？と推測します。 韓国は中国みたいに接続制限が有る等は聞いた事無いのでこの辺りが原因ではないか？と思います。
OSはXPですか？、、、、
同じ症状に悩まされていますが…調べてみたところグループ通話ホストが旧バージョンであれば全員最新でも安定して通話できているという事例が報告されています。 どうやらバージョンの使い心地などと言うよりも、一番ホストを取る回数が多い人にダウングレードをしてもらって問題解決するまではその人にホストを頼む、と言う方が手間をかけすぎずに安定させる策ではないでしょうか。 もしくは、スマートフォンアプリ版ではそう言った事象はｉＰｈｏｎｅ自体やｉＯＳ、ＡｎｄｒｏｉｄＯＳが古すぎなければ起きないようなので、音声のみスマートフォンから拾う、と言う手もオススメします。 自分はもう修正はＷｉｎ10のせいでしばらく来ないだろうと半ば諦めているので、後者で修正をじっくり待つことにしました。 もしスマートフォンをお持ちでなければ、Ｓｋｙｐｅ ｆｏｒ Ｗｅｂの利用も検討してみては如何でしょうか。 ただ、自分のようなＶｉｓｔａユーザーでは一部ブラウザでプラグインが使用できないようなのでお気をつけ下さいませ。 このような解答で参考になれば、と思います。 いやほんと、まじさっさとこっちの問題調査して解決しろよなＭｉｃｒｏｓｏｆｔェ…！
はい、オンライン状態です。
＞スマホのSkypeって、相手にブロックされたりする機能ってあるんですか？ ありますPC共通です。 ＞また、ブロックなどされた場合チャット履歴は残りますか？ ブロックされる前までの履歴は全て相手に残っています。
他の人達がヘッドフォンをしていないのでハウるのだと思います((･ω･`;))
それが消せないのです＞＜ 何人かにスカBANしてもらわない限り消えませんね。。
相手のIDが単純な文字列ならどこに漏れてもおかしくないです。 Skypeは世界中ですから(ФωФ)
こちらが削除しても相手側が後から承認すれば表示されますよ ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
削除してもう一度DLしてください。チャットが全て消えるだけです。あとは全て残ります。
PC版のラインがあるのでPCにラインを入れてスマホのアカウントと同期し、共有ではなくラインから画像を送ればいいかと。 OSはWin8か10でしかやったことがないので他のはわかりません。
AndroidやiPhoneでは画面共有ができませんよ。
電話はかけても相手にはいかないです。 かけても当然ながら応答はないです。 応答ないだけではブロックされてるのかはわからないんで電話ではわかりません。 ある方法としては会議でその人を追加してすぐに退室しましたってなるとブロックされてますね。
単に切られただけだと思います(＊^^＊)
まあアレだ。ストレス溜めねえことが重要なんじゃねえかな。なんかプログラム内に問題があんだよな。
Skypeと云うサーバーを介してP2P通信を行う形になるので仲介役のそのサーバーがダウンしたら通信が成り立たなくなり利用は出来なくなります。 因みにSkypeはハイブリッドP2Pで従来のピュアP2Pとは異なる方式になります。 匿名性を特徴とするファイル交換ソフトなどではピュアP2Pが採用されていることがありますが、一般的にはサーバーでユーザー情報や状態などを管理するハイブリッドP2Pの形態が利用されることの方が多いです(つまりSkypeで仮に違法性の高いデータのやり取りを行なったり犯罪行為を行なったとするとSkypeのサーバーに其れらの履歴が残ると云う事です、因みに通話履歴やチャット履歴やらも残っていて管理元(この場合はSkypeの親であるMicrosoft)で何時でもその履歴を必要な時は国の捜査機関等に提示可能とされています)
パソコンとwiiUとスプラトゥーンとイヤホンマイク（ヘッドホン等）ですね。 特別な機材は要らないと思います
（それは）ないです はい、ないです。
Skypeは数年前にマイクロソフトに吸収されました。 マイクロソフトのセキュリティで個人情報は保護されています。 個人情報に関しては、日本では企業が漏らしてはいけない法律になっています。 日本の個人情報保護法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html アメリカに関しては官邸のホームページに載っています。 http://www.kantei.go.jp/jp/it/privacy/houseika/dai2/siryou1-7.html これで保護されていて、盗まれたら、賠償等あるので、しっかり守られています。
iPhoneの場合しか分からないので違ったらすみません ブロックしたい人とのチャット画面を開き、上に表示されている名前をタッチ、プロフィールの表示というのが出てくると思うのでそこをタッチすると連絡先のブロック、削除ができますよ！
ないですね。 何人でも送れると思います。
画像の変更以前にグループで画像はないですよ
ステレオミニジャック分配器とミニ端子中継アダプター(メス、メス)あれば出来ますよ。パソコンでスカイプでマイク接続して、ヘッドフォン端子からミニジャック分配器に繋ぎ、ゲームパッドのヘッドフォン端子からミニジャック分配器に繋ぎ、分配器の先に中継アダプターを挿してヘッドフォンになります。ミニジャックケーブル2本も必要です。
どちらもできますよー！LINEと同じような仕組みです。Skypeの方が先ですけどね、
できますよ、それで？パソコンともね。 本当にバカばかりだな、知恵袋は。呆れた。
最後の一文字だけ姓のところに書けばできますよ！！
Skypeのバグでしょう。私の周囲でも、同様のバグが発生しております。早くMicrosoftには仕事して欲しいですね。
ドライバを入れ直しても改善しなければPCのマイク直に何かしらPC用マイク突っ込めばOKです
そんなことはないです。 何回変更しても変更できます。
スマホなら自分はiPhoneですが問題無く使用出来ています(特に設定等無しで、通称の電話通話感覚で使用しています) Android端末(この場合はスマホ)については使用した事無いので何とも言えないですがアプリに何らかの不具合が発生している(御利用のAndroidバージョンと相性が悪い等)等考えられます。
パソコン提供とかは一応レンタルできますよ。 参考までに http://www.rakuten.ne.jp/gold/rentalman/ ググればいろいろ出てくるので調べてみては？ 環境は自分でどこなり考えれると思います。。。
PS VITAのSkypeアプリは通話のみです。
恐らくSkypeアカウントの”乗っ取り”(ある方法でSkypeアカウントとログインパスワードを盗み正規の利用者からそのSkypeを奪ってしまう行為、乗っ取りを行なったSkypeアカウントを用いて犯罪、その他迷惑行為等に使用される事も多々有ります)を受けて何らかの形で悪用されていてSkype際がSkypeアカウントを凍結している状態だと思います。 アカウントの凍結については此方を参考にされて対処されて下さい。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10946/ 因みにSkypeの多重起動はしていませんよね？
C1-UはUSB接続だけで済むので便利なんですが音が小さいですね。 マイクブースト(AGC)も無いので、Skype等のおしゃべり用マイクとしての使い方だと「音が小さいよ～」になっちゃうでしょう。 なのでかなりおすすめできません。
相手のスカイプバージョンが古い場合は画面共有が行えません。 また、画面共有は通話中のみ行えます。
約一日遅れる事もありますよ ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
スマホでSkypeをサインアウトしなければオンラインのままです。 LINEは関係ないですね(^-^;
うちの息子17～20歳３人は部屋が隣同士なのにSkypeで喋りながらサドンアタック何年もやってます(^-^; たぶん他にも参加者がいますが、発狂するほど楽しそうですw ただ、携帯では出来ないかもですね。
マイク端子にイヤホンつなげば当たり前ですけどパソコンから音が出ますよ。 それよりだったら安いのなら900円くらいでスカイプマイク売ってるのでそれを買ったらどうですか？ そっちの方がいいと思いますよ。 スカイプマイクをマイク端子につなぎ、今使ってるイヤホンをイヤホン端子に繋げば問題なくスカイプできます！
サムネに画像追加で良いと思います。
ヘッドセットをおすすめします。
最新バージョンは7.21.0.100なので、とりあえずバージョンアップしてみては？
nternet Speed Trackerはマルウェアですね。 マルウェアとは? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 削除方法は此方を参考にされて下さい。 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-12005116062.html Skypeは此方からダウンロード及びインストールされて下さい。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-computer/
全く関係のないぐちゃぐちゃのIDとパスワードを仮に入れてみると次からは本ID案外出なくなります((･ω･`;))
質問はなんですかー？？
知り合いなどに、募集の内容を伝えて、代わりに書いてもらうしかないですね。自分も今そういう状況なんですが、知り合いに代筆してもらっています。 書き込み規制に関してですが、はっきりとしたことは言えませんが、IP自体が規制されてしまってるので、同じルーターでインターネットに接続してる環境なら、ほとんどの可能性で、無理です。 ルーターを変えれば治るかもしれませんが、確証はないのでルーターを変えてもダメでも責任はとれません
あなたからは正常に送れている状態になっています。 ここからは、相手の人の対応です。 相手に出ている画面をクリックして保存状態にしてもらっていってください。 以上。
お気に入りに登録とは言わないですよ。 自分の都合でお気に入りに、追加したり削除したりしますから、相手には何も関係ないと思います。 バレるとかバレナイの問題はないでしょう。 以上。
ヘッドセットの異常ではないでしょうか。
残念ながら相手にも同じ画面が見えてしまいますm(_ _)m
残念ながら確認する方法はありません。 一応プライバシーの問題ですから、、
金券だったり指定口座に振り込ませたりではないでしょうか？(足がつかないAmazonギフト券やiTunesカード等金券の場合が多いみたいですね) まぁ、下手したら詐欺(犯罪)にもなりますからオススメし兼る行為ではあると思います。 釣りやネタで誤魔化せない場合も多々有りますからね。
おう！いいぜ！！！！
このページを参考にしてください。 http://www.skype-lab.com/tips/delete-account.html 以上。
Skypeを完全に削除して再インストールされては？ http://bvwerse.hatenablog.com/entry/2014/04/08/171853 又ゲーミングヘッドセット等を御利用なら其方のソフトの設定も御確認下さい、中にはマイクの自動設定等の機能が有る物も存在しますので有ったならOFFにされて下さい。
Xperiaなら海外のカスタムROMを焼けば何とでもなりそうですが…スキルがないならあきらめましょう。
絶対にわかりません(^-^;
両方やっていて状況で使い分けている感じです。 どちらかだけと云うのは無いですね。 LINEの方がどちらかと云えば認知度は一般的にはSkypeより高くて利用者も多いのでLINEでのやり取りの方が多いですね、強いて言うなら。 因みにLINE通話でSkypeみたいにボイスチャットも出来ますのでこんな感じの利用方法でも不便は無いですね。 ボイスチャットの音質はSkypeの方が良くて安定している感じですね、個人的感想としては。
このように公開されている人の電話番号は知ることが出来ます。
問題が起こるデバイスは何ですか？私の友達でi-Phone6を使っている人がいます。スカイプで会話中に彼女がマイクつきのbluetooth ヘッドセットに切り替えると音質が悪くなるようです。
ご使用のイヤホンはマイク付きのものですか？ マイク付きのものでなければ、通常のイヤホン(聞くだけ)なので、自動設定で「マイクなし」となります。 通常使用するイヤホンは聞くだけの機能しかありません。
出来ますよ。 画面消しても通話繋がりっぱなし
止まった様にみえて処理中だったりしますので暫く完全放置ですね、下手に触ると不具合出易いです。
PCだと見れますよ (ヾﾉ・∀・｀)
いちどサインアウトしてもダメですか？
あらかじめカメラに布など被せておいた方が無難ですよ、いきなり映る事はしょっちゅうありますから (ヾﾉ・∀・｀)
特に利点は無いです。 強いて言うなら発信して貰った方が着信したら取るだけで楽な事ですかね？ 会議通話の場合は発信した方がホストになり発信した方が通話を終了したら会議通話が終了しますので発信された方は自由に落ちれない(会議通話から抜けれない)ので少々面倒だったりはしますね(もう一台PCが有るなら其方からSkypeを掛けてホストにしてしまうと云う事も出来ますが、此れなら通話を終了しても会議通話が終了してしまう事は無いので自由に会議通話から抜けれますから何かと楽です) なので発信して貰った方が楽です。
すいません、ツムツムって何ですか？
変わらず伝わってるはずです。 確認の仕方はわかりませんが…
相手があなたをリストから削除した状態 あなたは登録したままなので 相手の状況が分かりますが 向こうはもう何も見えていない（削除）状態 と言うことです
ノートPCなら特にマイク内臓は多いので、説明書等を確認してみるといいと思います。おそらくですが流れていたのではないかと思います。
このページが参考になるように思います。 http://www.cloud-gateway.com/skype/charged/ 見ていってください。 以上。
XPは今はSkype対応してない場合がほとんどですm(_ _)m
１，２，の答え 神ボイスチェンジャー製品版しかないです ３，の答え １万円ちょっと ４，の答え ダウンロードか、USBメモリやCDに焼いてもらって配送 ５，の答え 購入１年かんはアップデート無料です ６，の答え こちらを参照してください http://avvoicechangerdiamond.jimdo.com/%E5%A5%B3%E5%A3%B0%E3%81%AB%...
はっきり申し上げてしまうとマイクロソフト側の不具合です。 skypeのバージョンが7.18～7.21あたりでよく確認されており、問い合わせをしても「お手数ですが一度ログインし直し～」なんて回答しか返ってきません。 人によってはログインをし直したり、コントロールパネルで一度アンインストールしてから再インストールで本当に解決する場合もありますが、9割以上の人は直っていません。 解決方法は無いです。というかマイクロソフトがこの不具合を不具合だと現状認めていないので今後この不具合が公式で対応される可能性は低いです。 既に確認されてから1カ月近くたっていますが、海外サイトを含め解決策は見つかっていないようです。 スマートフォンをお持ちならそちらで代用するか、あるいは公式か有志の方が解決してくれるのを待つか……といったところでしょうか。 おそらく通話のホスト側になることは出来るはずですので、自分から通話をかけ直してみるようにグループ内で掛け合ってみるといいかと思います。
設定している国の時間になっていると思いますよ。
>>組織から提供されたSkype for Business アカウントを使用してサインインする必要があります。」 簡単に言えば会社(企業、団体)や学校(教育機関)等から提供されたアカウントでSkype for Businessを使用してログインしてチョ〜よ と云う事ですね。 利用しようとしているアカウントがSkype for Businessで作成した物(会社や学校等から提供された物)なら此方からログインする形になります。 因みに通常のSkypeとの違いはこんな感じです。 https://support.skype.com/ja/faq/FA34551/ 要はSkypeの大規模なワークステーション向けのサービスです。
アンドロイドではこちらの音声は聞こえても画像は出ませんね。 iPhoneなら出来ます。
skypeの場合、どんなマイクでも使用出来ていきます。 ツールから設定に入り写真の画面で見てください。
Skypeは一つのIDでログイン出来るのは一つのデバイスのみなのでこの場合はディスクトップPCの方のSkypeをログアウトしてノートPCで再ログインしないと駄目です。 >>skypeのアカウントってもしかして1台もしくわ1端末につき1つづつのシステムだったりするのでしょうか？ その認識で間違い無いです。 一つのSkype IDで複数のデバイスで同時ログインは出来ない様になっていますので。 ノートPCとディスクトップPCで同時にSkypeを利用したいならノートPC用のSkype IDを新たに作成する必要が有ります。
方法は/goliveしかありません
限りはないですが、 チャットや通話を、コンタクト交換した全員と やるのであれば、50件ぐらいが限度ではないでしょうか それナシだったら、倍の100件は軽く交換できると思いますよ
ロジクール『c901』あたりで充分です (ヾﾉ・∀・｀)
このカテゴリで、同じような現象で質問している方が多いですが、解決はしていないようです。 アップデートに寄る現象のようですので、次回のアップデートを待つ以外にないのかと想われますが。。。 私は、PCのスカイプを最新に更新していますが、質問にあるような現象にならないので、もしかしたら何か違いがあるのかもですが、判りません。 回答になっていなくて、申し訳ないですが。。。
一番文字が大きいとこ！（スカイプ名です）
許諾がある音源だとして回答します。 PCに流れる音源を録音するソフトを使えば良い。 「 Moo0録音器 」とか・・・フォルダは指定すれば良いです。
はい。 PC、スマホ、iPadなどのタブレットからかけれます。 支払方法は 事前に払います。 カードが便利ですが、銀行振込もできます。ただし、 振込は日数かかります。 今なら 一か月無料トライアルやってます。 一般の電話や携帯電話から発信された通話にSkypeで応答できます。 Skypeを使っていない友人から電話もらえます。 ただし、Skype側は Skype 番号の購入が必要です。 電話のかけ方なども、サイトで 正しく確認されて下さい。 http://matomail.biz/matome/669
有効期限はないので一度購入すればアクティベーションキーをずっと使えます。インストールしたパソコンから他のパソコンに神ボイスチェンジャーをインストールするときには、そのウェブサイトのお問い合わせからアクティベーションコードの再発行を申請する必要があります。
1、凸は恐らく通話だけと思いますが、PC内臓は音質が悪すぎですので買ったほうが無難です。ビデオカメラを使う場合も同様です。 2、料金はPC間なら一切かかりません。
話しかけてみましょう＾＾ 相手も待ってるかも知れませんよ？ このままだと立ち消えになりかねません。
ユーザーネームではありませんか？ リカバリしてユーザーネームを変えてみてはいかがですか？
状況が上手く把握出来ませんがPCで一般的に光る場所と云ったらHDDアクセスランプ(HDDやSSDにアクセスが発生する度に点滅)かパワー(電源)ランプ(PCの電源ONで点灯)位ですしスマホやタブレット等は背面のカメラ用のフラッシュライト兼懐中電灯位の物でskypeの会議通話中で光ったりは自分の環境下では無いです(iPhone6Plus) スマホやタブレットでAndroid系の機種でLED等が光ったり点滅したりする機種が存在してその機種を使用されているなら自分では分かりません、すみません。
もしかして相手が送ってきた画像と間違えてクリックしたのでは？ (ヾﾉ・∀・｀)
オフラインだと黄色、ログインを隠すだと白になります。新しいスカイプの仕様みたいですが不便ですね。
あ～、良く有るアクセス制限ですか。 ブロックされたユーザーと同じプロバイダーの場合巻き込まれて利用出来なくなってしまいますからね。 運営元が該当プロバイダーのアク禁を解除するまで気長に待つしか方法は無いです。
登録メールアドレスを削除し、パスワードも忘れてしまっては打つ手はありません。 残念ですが諦めるしかありません。 ヤフオクのように本人確認をしたうえで利用するサービスではないため、仮に運営元に問い合わせをしてもパスワードを教えてもらうことはできません。 再度Skypeのアカウントを作り直し、これまで連絡をとっていた相手を探していくしか方法はありません。
コピーは出来ないのではないですか。 切取って貼り付けのような操作しかないのではないですか。 Snipping Toolでも使用してください。 以上。
ホストが所謂「主催者」なわけですが、主催者から誘われなければ勝手に参加することはできません。 そして勿論主催者が解散すれば全員強制的に解散になります。
好きなら知りたい、嫌いなら知りたくない。知らぬが仏。
おそらく、幽霊です。 失礼ですが、質問者様は女性ですか？ 未来か過去か、子どもの霊の仕業かもしれません。
できる場合とできない場合がありますね。 スマホの人がホストだとビデオ通話できると聞いたことあります。
かからんよ。 海外駐在中ですが日本とのやり取りはスカイプを使ってます。
ブロックではありません、ただの音量です。
日本を焦土と化し革命をおこそう。
友達に電話・メールであなたのskype名を知らせてskypeで呼んでもらうとか、あなたが友達のskype名を電話・メールで聞いてskypeで呼んでいくとかの方法です。 連絡先リストで連絡先の追加そしてディレクトリーを検索と行けばいけると思います。 以上。
スカバン会議というものがよくありましてね、「こいつ通報して！」と誰かが言い「了解！」と10人くらいで一気に通報したら即バンですよ。 あたしも一回やられたことあります。 ログインさえ出来ない状態になります。
Skypeをしながら使う他のアプリが、ゲームのようなものなら、ゲーム内の設定にある、音量を変えればいいと思います。 iPhone自体の音量調節でSkypeの音量が変わり、他の使うアプリ内の音量調節でそのアプリの音量が変わります。
されてませんね、ご安心を(^-^;
Skype同士であるなら国内外問わず無料です。 Skypeから携帯電話や家庭用電話に掛けることもできますが、その場合は「スカイプ電話」を利用します。 スカイプ電話は基本料金300円＋プリペイド料金1500円～をチャージして利用できます。
お互いSkypeで話す分にはSkype(マイクロソフト）にお金を払う必要はありません。 Skype で固定電話や携帯電話にかける場合は格安ですが、お金がかかります。 国際電話も格安なので相手のインターネット環境が悪い場合などは便利です。
会話を録音できるフリーソフトはかなり存在すると思いますよ。 以下のソフトがよかったら試してください。 http://youkine.hatenablog.com/entry/free-audio-recorder
新たに接続端子を買えばSkypeできると思います。 端子はこちらです。 http://urx3.nu/smDD (コメント数上、URLは短縮しております) ps3は純正のものでないとUSBに繋げても音は聞こえません。(マイクは聞こえるのでUSBにはマイク、テレビにスピーカー端子をさせば、できます。) パソコンのSkypeでは USBにさしても、そのままプラグにさしても使えますので問題はないです。
相手が切っているとしか考えられませんね、、
最初の登録は、本名なのですが あとから名前を変えられますよ。
連絡先を削除すればすぐ相手は分かります。 ブロックをすれば、相手からはブロックする直前のサムネ、ムードメッセージ、コンタクト数(公開設定にしていれば)それが見えますが、ブロックされたかどうかは確実には分かりません、放置している様に見えるわけです。 しかし、相手が複数のアカウントを持っていればサムネの変更などでバレてしまいます。 ブロックした場合も相手の連絡先リストには残ってしまいます。
うーん…考えられるのはIDを作る際に 名 氏のプロフィールの入力をしてアカウントだったりしてませんか？よく、同じ名前の方とか出てくる時ありますけど 皆さん それぞれIDは違うものなので 作った時、名 氏を入れる方いますよ
襲えて差し上げます。 Skypeには録画機能はないので、 別途、画面を録画する方法を準備する必要があります。 Windowsパソコンの場合、幾つか専用のソフトが公開されています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20150911_720759.html ただし公式のソフトではないので、コンピューターウイルスが混入していたり、パソコンの動作に問題を起こす可能性もあります。また、扱いも簡単ではありません。
あはは、こんなの無視ですよw 相手には金取る権利もございませんから (ヾﾉ・∀・｀)
設定で変えられます。
1月13日(水)放送の第6回でしょうか。 http://tver.jp/episode/11805824/
ブロックするか削除するしかないだろう。 ブロックは名前を右クリックすればメニューの中にあるよ。
skypeの新しいバージョンがVistaをサポートしていないなら諦めるしかないです(Windows7以前のOSはサポートを打ち切るソフトウェアも増えましたからね)現状のskypeを完全アンインストールして前のバージョンに戻す(古いバージョンを再インストール)しかないです。 そうではないならskype、Vista側又はPC搭載のサウンドデバイスの設定がおかしくなったかハードウェア的に不具合が発生した等考えられます。
Windows8以降のSkypeを利用してる方はMicrosoftアカウントでサインインなのでIDにはlive+ID名で表示されますね。デスクトップSkypeにはMicrosoftアカウントでサインインしなくても利用できるので楽だと思いますよ
この手の質問に得意な方は、いないようですね。
そうですね。ニコ生ミュートにします。 これは生主も凸者も皆同じです。ミュートにする以外の選択肢はないと思いますよ。 もしコメントを目視したくないのであれば、生主でも凸者でもコメビュに棒読みちゃんを入れて読み上げてもらえば良いでしょう。
捨てアカを作って、捨てアカの方から普段使ってるアカウントを検索して見てみたらいーと思います！
「ゲーム音も通話相手に聴かせたい」と思うのはよくある質問ですが、 実はステミキを使った通話は、あまり快適ではありません ステミキはパソコンで再生している音まで聴かせたい、という機能 だけど、再生音の中には通話相手の声も含まれるんです だから通話相手は自分の声が自分に戻ってきて不快なのです スカイプの場合はステミキを使わずに、軽くマイクで拾うように しましょう
こんにちは ECM-PC60保持しております。 商品はすごく小さいです。 でもお値段以上なクリアな音になると思います。 （離れたところで屁をしても拾っちゃうぐらい（笑）） パソコンの端子に直にさして利用すると 音が小さい、ノイズ発生ということになることがあります 自分はhttp://www.amazon.co.jp/dp/B00HUH9RIW のマイク端子にさしてます。 サウンドボードや外付けＵＳＢオーディオインターフェイスを お持ちの方にはとてもお勧めな商品です
スマホは自分と相手がログインしていなかったら会話が更新されないはず。 PCで会話しているときにスマホでもログインしとけば更新されると思うんだけども
間違いなくブロックは解除されていますので、さりげなく「こないだは悪かった、、元気だった？」みたいにチャット送ってみると良いと思います。 いきなり通話かけるのはマズイので、、 相手も何らかの反応してくると思います ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪
識別できないとゆうことですか？ スマホからですか？パソコンからですか？ パソコンからなら見やすいので問題なくすすめるはずなのですが
skypeには履歴の保存にいろいろな設定がありますから、 一概にはいえないです。 連絡先に出ていれば承認にしていると思います。 以上。
もちろんパソコンの電源が入っていなければ自動的にオフライン表示になります。 退席中の表示なら電源は入っていますね。 (^-^;
どんな雑音ですか？ 音声テストしてみてください
ボイスチェンジャーが良いかと思います(＊^^＊)
「iPhone マイク イヤホン 分岐ケーブル」あたりをキーワードにググるといろいろ出てくると思います。
本名の所にハンドルネームを書きますよほとんどの人は(ヾﾉ・∀・｀)
利用できませんという意味です
手取り早いのは相手がログイン中(取り込み中等でない時)に通話を掛けてみる事ですね又は文字チャットで聞いてみるか(ブロックしたならブロックしたと教えて頂けますか？又ブロックされたのなら理由を教えて頂けますか？不快な思いをさせてしまったり迷惑を掛けたのなら今後その様な行為は一切行いませんのでブロックを解除して頂けたら幸いですみたいな(改善案を添えると尚ベスト)感じで) まぁ、ブロックされていたなら貴方が相手に対して何かしら不快にさせる行為をしたか迷惑になる行為をした(此れらの理由で今後skypeで絡みたくないと云う意思の表れ)のが原因だと思いますので頭を下げて謝罪して相手にブロックを解除して貰うしか手段は無いです。
投稿者側のwi-fiへの接続が曖昧だったと考えられます。 connecting←接続中 つまり、wi-fiに接続されていなかった、wi-fi環境の悪い場所に居た…などが考えられます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/qa101545972...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/qa101545972...
１・システムの復元で調子が悪くなる前の日付を選択して ＰＣをその日の状態に戻してみる ２・削除してインストールし直してみる ３・旧バージョンのスカイプを使ってみる ４・ＰＣを初期化してみる など
スカイプ同士＋Wi-Fi接続、という条件なら料金は発生しません。
これはグループ通話でしょう。 家でSkypeつけとけば大丈夫
SkypeやLineで、コミュニケーション能力向上のカウンセリングをやっている者です。 普通の掲示板は、出会い目的の人が多いので難しいでしょう。 おすすめは、自分と同じ趣味の人が集まるコミュニティーとかで、まず仲間とつくる事だと思います。 たとえばツイッターで自分の趣味を検索すると、おそらく同じ趣味の仲間が見つかるはずです。 その人たちとまずはツイッター上で交流し、打ち解けて仲良くなってきたら「実は俺Skypeやってるんだけど、よかったら話さない？」と言ってSkypeに誘うことがスムーズだと思います。 同じ趣味ということで話すもあうでしょうし。 私のほうでもSkypeやLineを使ったカウンセリングをやってます。 もし何かあれば力になれると思いますので、お気軽にご連絡ください。
公開するかどうかはご自身で設定できます。 初期設定では、姓名、性別、生年月日、言語、国都道府県市町村、コメント、が公開設定になっています。 もちろん自分で記入していなければ公開されていても不明のままです。 非公開はメールアドレス、連絡先のみ公開は電話番号とスカイプ番号です。 プロフィールから設定可能です。
ありません、ご安心を (ヾﾉ・∀・｀)
個人的にはスカイプの方がいいと思います。
無料のボイスチェンジャーはウィルスとか入っていて危ないのでお勧めできません。神ボイスチェンジャーがＳｋｙｐｅ通話で使えるボイスチェンジャーの定番です
UR22は御利用OSに対応しているドライバーはインストールされていて正常に動作している状態何ですね？ 又UR22と御利用PC(デバイス)はUSBで接続されてUR22が認識されている状態でもあるのですね？ 接続マイクのダイナミックマイク又はコンデンサーマイクの何れかで適切な接続及ぶ設置がされている状態なのですね？ 上記の何れかの状態に問題が無いとして話を進めますが先ずSkypeのマイクは設定でUR22になっていますか？ なっていないならマイクをUR22にされて下さい。 マイク設定でUR22になっているならマイクボリュームを調整して通話テストで確認されて下さい。
できます。 格安simの比較サイトです。キャリアや初期費用、月額金額など、様々な条件で格安simの比較ができます。 一度、参考にしてみてはいかがでしょうか。 ■格安SIMを比べてみる！ http://simkurabe.jpn.org/
それは自分がってこと？
気持ち悪いですね。ご質問の英語メッセージによるとあなたはもうスカイプの登録を済ませておられ、"友達を追加してみましょう"という段階のようですね。 まずこのメールが届いたアドレスがskypeアドレスに間違いありませんから、スカイプのホームページにアクセスし"パスワードを忘れた"ということにして再度そのメルアドに回復コードを送ってもらってはどうですか？それでパスワードの再設定を行い、自分のskypeのページにアクセスします。スカイプの自分の情報のページにskypeアカウントがハッキングされた場合やアカウントの削除の手順がありますのでそこから手順通りに進めるかと思います。 スカイプはマイクロソフトアカウントとリンクしていますのでその関係でなにか設定してしまったのかも知れないですが、ハッキングの可能性もあります。放置せず削除されることをお勧めします。（もしかしてskypeを装って情報を盗んだり迷惑サイトにアクセスさせるタイプのものかもしれないので、メール内のリンクからではなくskypeの公式ページからアクセスしてくださいね） 参考になれば幸いです
わたしもやられましたが、数人のグループによってスカバンされると二度とそのアカウントは使えません。 あなたの場合はイタズラ的なものではないと思います。
はい、分かりません。 自分のskypeのアドレスに登録した方で無いと状況は分かりません。 因みに設定でskypeのログイン状態が相手に分からない様にする事も可能です(ログイン状態の表示はログインしていない状態(skypeをログアウトした状態)になります)
同じように 『このメッセージは削除されました』 と、表示されます
I sent you a contact request on Skype. Would you accept it? で分かると思います。
ループバック機能とかステレオミキサー機能とは、パソコンで再生 している音を録音（録音・通話・配信など）する機能です あなたのパソコンで再生する音の中には通話相手の声も含まれる ので、その声も再び通話相手に送り返してしまうのです 解決策は無いと言えます 通話相手の再生音をギリギリ下げて、相手に戻る声を小さくして あげてください
表示を削除することはできません
参考サイト ☟ https://support.skype.com/ja/faq/FA1267/ http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14780?bufqa
スカイプに特に詳しいわけではありませんが、以前自分もスカイプ音声テストで自分の声が小さかった事があります。スカイプのオーディオ設定で音声レベルが確認できると思いますが、声を出したとき音量を示すバーはどれくらい触れてますか？自分が以前使っていたマイクではいくら設定を変えても音声レベルが低かったので別のマイクを購入して今では快適に使えています。
コントロールパネルからサウンドに入り「ステレオミキサー」 を設定してあなたの言われるような状態を作ればいいです。 私は、何度か設定に入りましたができなかったです。出来ているひとも人もいるようです。 しかたないので、あなたのような状態を作る道具(4000円余り)を買って使用していっています。 以上。
他の方も仰る通り設定でオンラインを隠すにされて利用されているのだと思います、何らかの理由でその様な設定にされているのでしょうね。 如何しても気になるなら友人でしたらさり気なく直接聞いてみては？ >>チャット送ってみる・通話をかけてみるって確認方法は考えてないです。 別に友人でしたら自然にチャットしたり通話したり出来ると思いますが何か不都合な事が有るのでしょうか？ まぁ、一般常識の範囲外でテキストチャットやボイスチャットし捲るのは考え物だとは思いますが。
「outlook.comとスカイプのリンクを解除する」ということは、Microsoft アカウントとスカイプのリンクを解除する」ということになるので、次のサイトが参考になります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12211/
試しに自分のでログアウトしてみましたが、パスワード打てますね。質問者様は スマホかタブレットありましたら そちらで試してみては どうでしょうか？それでもダメでしたらサポートに送ってみるとか？IDは 出るんですものね？お役に立てなくて すみません
相手の音声はこちらのボリュームでなんとかなるのですが、こちらの音声はなかなかわかりにくいところではあります。 いっそのこと自分の音声も小さめに録音し、のちに録音したファイルの音量をノーマライズ(正規化)してみてはいかがでしょうか。 元から直すのであれば、スカイプのツールバーのツールから設定をみて、スピーカーの音量が大きくなっているかチェック。最大になっていても小さいのであれば相手の声が小さいだけですので、相手のマイクボリュームをあげてもらうか、マイクに近づいてもらうよう頼んでみましょう。
自分の側のビデオをオフにすれば、緊張もほぐれるのではないですか。
earpotsは、iPod、iPhone、iPadに対応した製品です パソコンでは使えません
それは最低年間でやるようなものですか？であれば調べたら出てきます。 http://www.onlinecolleges.net/new-york/ 英会話的なものだったら。他の質問を見せていただくと、かなり初級だと思いますが、なぜオンラインでニューヨークなのか良く分かりません。英語ネイティブがやっているところは日本でもあるのでは。 とにかくニューヨーク・ベースのものは何でも高いんです、土地が高いし、人件費高いし。ネイティブ・ニューヨーカーは訛りも強いですし。
OSが7かVistaとかならドライバをインストールって説明書に書いてなかった？自分もC270でSkypeTCGしてるけどMacとWindows8だからなあ…確か8以前はドライバのインストール必要なはず、間違ってたらすまん。できなかったら返事をくれ
>直し方が分かる方 ハードか壊れてる可能性あります。 最低でも、カメラ買ってください。 カメラ付きのノート買う方をお勧めしますが。
通話がかかってきた時以外は通知が出ません Androidなら完全にバックグラウンドで動くので スカイプ使用をするならAndroid一択です
その明細見ればわかるとおもうが かかってるの携帯の通信量＝通信料だろ？ スカイプ自体には金かかってない
Skype は再インストールできますか？ 一度やってみてはいかがでしょうか。 音質については以下をご参考まで。 http://matomail.biz/matome/669
相手側に音は流れなかったと思います。 今度通話した時に、自分が先に切るのではなく、相手が切るのを待ってみたらどうですか？
iPhoneのスカイプでのプロフィール名変更は、右下の「自分の情報」から→アカウント→プロフィール、へ進み各項目を記入します。
以下のオススメランキングから安めのものを選んでおくのが良いかと。 http://kakaku.com/pc/note-pc/
ツイキャスが良いと思います
ノートパソコンで十分ですね。 メモリは４GBくらいあったら快適に出来ます。 一応、通信環境が良かったら２GBでも動きますがね。 ハードディスクは500GB(そんなに関係ありませんが...） CPUも気にしなくて大丈夫だと思いますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
通信状況が悪いのでは？
スカイプユーザ同士の通話はネット回線で繋げるので ネットが使える場所であれば使えます そしてネット回線なので料金は通話料ではなく パケット通信料で計算されます よってパケット定額制かWi-Fiのどちらかで ネットに繋いでいればホームページを見放題なのと 同じ理由でスカイプユーザ同士のチャットや通話も使い放題となります スカイプを使うのに金がかかるのではなく スカイプから一般電話にかける場合に料金がかかります しかし有料機能は全て課金制(料金を先に支払わないと使えない仕組み) なので間違えて使うとか後から請求される事はありません 従ってスカイプユーザ同士の通話しかしないなら 料金を気にする必要は無い
スカイプはビデオ通話でなくとも、声のみ通話も可能です。「通話」をクリックし、「Skypeで通話」を選択してください。 通話はヘッドセットでなくとも、マイクとスピーカー（ヘッドホンでもOK）があればできます。マイクやスピーカーはPC内蔵のものでもいいです（最近のノートPCにはついてることがあります） マイクだけPCにさすと、友人＝声が聞こえる 自分＝友人の声が聞こえない といった一方通行のものになります。 １００円均一でもマイクとかは売ってることがあるようですが音質はいいとは言えないかもしれませんね。 通話→オーディオ設定 からマイク等のデバイスの選択ができるので、選択して通話開始をおすすめします。
インターネットはできるんですか？ ＬＡＮケーブルが抜けているだけとかじゃないですよね？
音楽プレーヤー等のアプリ側の設定の中にサウンドデバイスを 指定する場所があればＰＣ本体側のサウンド設定をRealtekに、 アプリ側のサウンド設定をUSBに、というふうに別々にすれば音が分離されます Ａ、Ｂ、Ｃ全てが同じアプリから音が出ている(ホームページを３つ開いていて ３つのページ全てから音が出ている)場合などでは分離は不可能ですけどね メディアプレーヤー等の音楽プレーヤーやＧＯＭプレーヤー等の 動画プレーヤーならサウンドデバイスを指定出来ますので分離可能です 例えばＡ(音楽プレーヤー)、B(動画プレーヤー)、Ｃ (ネット＝ユーチューブやオンラインゲーム等)という場合なら 普通のイヤホンとＵＳＢのヘッドホンを２つ用意して３つ全てＰＣに繋ぎ Ａのサウンド設定でUSB1を指定、Bのサウンド設定でUSB2を指定 ＰＣ本体側のサウンド設定でRealtek(ミキサー)を指定とやれば ＡとＢはUSBから音が出るのでステレオミキサーには音がいかなくなり Ｃの音だけが相手に聴こえるようになります このように、それぞれのアプリ側で音を分けられなければ 聴かせる音以外は音量を０にしたりウィンドウを閉じてして 鳴らさないようにするしかありません
ファイルをダウンロードしたりしました？ 情報を打ったり。 ↑に書いたようなことをしてなければ平気です。
internet expulorerの設定を初期化してみてはいかかでしょう？ IE→ツール→インターネットオプション→詳細設定 →リセット→個人設定を削除にチェック→リセット →項目が終わったら閉じてokを押す 以上の通りで私は解決しました お力になれればうれしいです
出会って詐欺に会った人なら知ってます。笑
通話をしていないときは、どちらの音声も相手に届くことはありません。
バージョンアップしてから そのような事は ありますね。面倒かもしれませんが 相手のアイコンに右クリックして連絡先と押してみると名前になる時があります。今後、自動でバージョンアップをしないように設定しておくといいですよ
私もBluetoothのマイクなどを使って改善しないか試しましたが、ノイズが消えることはありませんでした。
こ、こうなったら一回抜いて刺してみよう！
「,」カンマですか？ 「.」ピリオドにはなってないですか？
iPhoneでも可能です。 「名」のところだけハンドルネームを入れて、「姓」は空白でよいでしょう。
質問者さんのPCのマイクブースト(マイクゲイン)の上げ過ぎが原因では？と思います。 少しマイクブースト(マイクゲイン)を下げてみては？ Windows側とSkype側両方の調整をお忘れなく。 後はSkype側の調整が自動調整になっているならチェックを外して機能を無効に(OFFに)されて下さい。
手動ですよ(ヾﾉ・∀・｀) まず自分がオフライン設定だと相手とも通話できないので 緑か黄、もしくは他に邪魔されたくなければ赤に変える事も可能です。
Skypeの通話はIp電話といって、インターネット回線(スマホではパケット)を消費します。ですから通話は関係ありません。 無料通話はパケット定額に入ってればタダです。 またメッセージパケット定額ならタダでできます。 Skypeは固定電話や携帯電話にSkype経由でなく直接通話できる機能もあり、こちらは有料です
固定電話の場合には受信者には料金がかかりません。
相手が自分の住んでいる県を登録していたらわかります。 でも登録してなかったらわからないです。 普通に嘘を書いても大丈夫な感じなので信用しきってはいけませんが…
バグじゃないですか？ 相手か自分のSkypeを入り直すか、１回落としてもう一回立ち上げてみたらどうでしょうか
デビッドカードで購入できるのでできるようです。
消えませんよ。残ります。
対策としては特定のウィンドウを常に最前面に固定できるフリーソフトを使って ゲーム画面よりSkype画面を常に前に出しておくという事くらいですよ
ＵＳＢのヘッドセットをＰＣ本体に繋いでPC本体側のサウンド設定の再生で Realtekと書いてある方のスピーカーを既定値に設定し、 Skypeのオーディオ設定のスピーカーをＵＳＢにして保存を押せばＯＫです こうすればSkype側ではＵＳＢを選択しているので 相手の声はＵＳＢから出ますが ＰＣ本体側では普通のスピーカーを選択していますから 相手の声以外はＰＣスピーカー(テレビ)から出るようになります 簡単に言えばスピーカーを２つ繋いで本体側とアプリ側で 別々のスピーカーを指定する事で音が分かれるという事です もちろん、それぞれのアプリにサウンドデバイスを 選択できる設定があればアプリ毎に分ける事も出来ますよ
どの様な状況になって「使用できない」と判断されたのかわからないので適切な回答はできませんが、以下のページなどは参考になるでしょうか？ http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/07/skypewindows7.html またiPhoneのイヤホンをつないでも音声を拾わないのであればそれはそのパソコンでは使用できません。一般のパソコンに使える普通のマイクまたはヘッドセット（イヤホンとマイクが一緒になったもの）であればおそらく使用できます。わからない場合はお店で用途を説明すれば適切なものを教えてくれるでしょう。
画面に［インーターネット接続を確認してやり直してください。］とメッセージが出ています。 参考URL。 URL https://support.skype.com/ja/faq/FA34533/
IDだけでは家のネット回線やシステムをダウンさせる又はシステムの乗っ取りを行う、住所を特定するのは不可能です。 そのIDとログインパスワードを用いて不正にログインして過去のツイートやらチャット履歴やらその他情報やらを見て該当者の交友関係や何処其処の学校や会社に通っている、何処其処近辺在住(ツイートやチャットの内容次第では住所割り出しも可能)、趣味や嗜好の割り出しはある程度出来てしまいますね。 乗っ取りが行われた形跡が有った場合は速やかにログインパスワードやIDを変更されて必要があれば警察機関に連絡されて下さい。 都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等一覧 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
文章を区切ってください。読みにくいです。 スカイプアプリとはSkypeの事でいいんでしょうか。 複数で使えるというのは多数の人と同時に通話するということでよろしいですか？ まずSkypeをダウンロードし、アカウントを作ってください。 次にログインします。 そしてアカウントを作る時に入力したIDを友達と共有し、ID検索をかけ、コンタクト共有をする。 http://www.skype.com/ja/
勝手には追加されません、ご安心を |＊･ω･)ﾉ
普通にskypeを利用するだけなら(skype→skypeの通話)通話料金や利用料金、登録料金は発生しないです(国内〜国外でも) skypeの有料サービスでskypeから固定回線(家に備え付けの電話)、スマホ等と通話する等は料金が発生します(月の利用料金(又はskypeクレジット、要はプリペイドカードみたいな物です)＋通話料金)
オンライン英会話を研究している者です。 http://have-a-good-time.jp/ オンライン英会話と並行して自分自身のインプット学習を継続すれば、 ある程度英語を話せるようになると思います。 初心者の方におすすめのスクールはこちらです。 http://have-a-good-time.jp/archives/4138 質問者さんの参考となれば幸いです。
相手があなたを連絡先に追加していないのが原因だと思います。 別の連絡手段で追加してもらうように伝えてください。
声がキモいとか基本的にないから安心しな！ 声優とかでもよくいるじゃん、小さい頃は自分の声がコンプレックスだったけど、実際はいい声だったって人。
友達の方に問題があるはずです。マイクが反応していないなどではないですか？ 友達にマイクテストを行ってもらい、確認してみてくださいね
出せません。私は女声を出すボイスチェンジャーの定番「神ボイスチェンジャー」を使ってます。釣れるのでおもしろいです。神ボイスチェンジャーで検索してください
学校･先生と学習者には相性があるので私によかったところがあなたにもいいとは限りません。
特定のアカウントだけにログインすることができないなら、すかばんされてアカウントが停止されてるのかもしれないですね。
相手の方にSkypeに加入して貰えば無料ですよね。Wi-Fiサービスのない所にお住まいなのでしょうか？
極端な例を出すとLINEではないでしょうか？ もちろんお互いのダイスロールについて信用出来るなら、ですが。 またmixiなどのSNSサイト等でも出来ると思います。 スカチャセッションはやはりPCの方がやり易いですね。
イカデンワと言うsplatoonに特化した無料ボイスチャットサービスがありますよ！ まあアプリではありませんが友達が相手になった時のミュート機能とかがいっぱいありますよ！ https://ikadenwa.ink/
どんな方法でやってもあまり変わらないと思います・・・ ただ自分の解決策としてInternet Explorerの設定の初期化をおすすめします 私もその方法で解決しました IEを開き→ツール→インターネットオプション →詳細設定→リセット→個人設定を削除にチェック →リセット開始→終わったら閉じる→okをクリック こんな感じで解決しました 参考になればうれしいです
そのまま番号検索してみると、たいがい出てきますよ。市外局番「052-307」で出なければ「0523-07」とかで検索してみては？
wi-fiにつないだらipodでも出来るよ ちなみにipodは携帯みたいに、インターネットできるやつ？
相手や自分の方の回線具合でもそんな感じになったりはありますので何とも言えないですね。
すべてがおかしい。。
まずpcの方がスマホにかけます。 そのあとpcがvitaにかけてください。
http://www.koryakujom.com/taikai25.htm Skypeには退会と云う方法行為自体無いのでこんな感じにして自然消滅するのを待つしかないです。
少し前のバージョンでそのような動作になっていた気がします。 現在どのバージョンを使用していますか？ (メニューのヘルプ→Skypeについてで確認) ヘルプ→アップデートの確認で7.18.0.112にできますので確認してみてください。
まずクラウドとは何か？ この辺りは曖昧な表現になると思いますので、雲をつかむような感じで 漠然と捉えておくほうがいいと思います。 クラウドベース化というのは、おそらく今までSkypeの情報はほんの一部だけSkype側で管理しており、それ以外は会話するお互いで情報を保有していました。 それをチャット履歴などについてもSkype側で保有し、どこからもアクセス出来るように切り替えようとする流れなのかと。 よって、ユーザーごとと言えばそうなりますが、個人の自由に利用できるスペースがあるわけでも今のところはありません。
問題ありません。 LINEのように連絡先の人達に勝手に知らされる事はありません。 「リンク」というより、SkypeIDでもMicrosoftアカウントでも、どちらでもログイン可能ですよ、というだけの事です。
下記の３パターンあります １・削除だけでブロックはしていない場合 ？になる ２・リストに残したままブロックしただけで 削除はしていない場合 オフラインになる ３・ブロックした上で削除もした場合 オフラインになる よってオンラインだった人が急に長期間オフラインであれば ブロックされたと考えて良いと思います
立派な犯罪ですので通報しましょう
Skype通話や歌ってみたのサウンドエフェクトとボイスチェンジで定番中の定番は「神ボイスチェンジャー」です。神ボイスチェンジャーで検索してみてください、エコーのようのボイスエフェクト以外に何ができるかがわかります。 製品版のみですが、簡単に言うと自分の声を自然な感じに女声や男声にボイスチェンジできるソフトです。
どちらかの通信状況が原因では？ LINEとかでもたまにそうなりますよ。
同時に使う事は出来ません。 同じアカウントで、PCでもスマホでも、というのは出来ますが、別々のタイミングでなければ出来ません。 一本の電話で、二か所にかけようとしているようなものだからです。 単純に両方でスカイプ、という事であれば、別々のアカウントを使えば良いです。 例えば、スマホで誰かとスカイプで通話しながら、同じアカウントで、PCからチャット、などという事は、出来ません。 複数のアカウントを、PCで立ち上げる、という事なら出来ます（多重起動と言います） 参考になれば幸いです。
席を外しているのではなく、お使いの機械の電源を切られているか自分で設定しているのです。 手動でしていただかなくても、お使いの機械を電源を切ると勝手に退席中になるようになっています。
アフリカなどそのような貧しい国では電話事業を国営で賄っている上、一部では税収になるため、Skypeが普及してしまうと、収入に影響が出るとして遮断してしまう国が多いです。NTTみたいに別の分野で儲かれよって話ですが........。 とりあえず、使えるかどうかはウィキペディアに詳しい説明がありますのでそちらをご覧ください。
タブレットの名前を載せてください。
連絡したら大変なことになりそうだ。 LINEには全く興味がないので分からんが、LINEで詐欺行為が 出来るのか？ 25/fとは、25歳の女(female)と言うことか？
お相手の、年代は、検索出来ません。 Skypeの、過去ヴァージョンなら、検索出来ますが、自己責任でのダウンロードとなります。
skypeを開いてアカウントでオンラインを隠す(確か)を押せばいいはずです。
一語一句間違いなく聞いた語句を検索にかければ、彼氏が鍵垢でない限りヒットします。 探すことは可能ですね。 録音については相手のモラル次第でしょうね。 録音するメリットは無いような気もしますが。
はじめまして。 本当に困る症状ですよね。 あの後、改善されましたのでお答え致します。 前に私が質問した際にご回答戴いた方法を試してみたのですが改善されませんでした。 そこで、もう１度前のバージョンをアップしているサイトを探してインストールしてみました。 その際にはこちらの記事を参考に致しました。 旧ver.もこちらからDLしました。 ttp://ch.nicovideo.jp/kamin0122/blomaga/ar693667 ↑hを足してアクセスし、リンク先の記事をご覧ください。 過去のバージョンに戻すことは自己責任と言われているので胸を張ってオススメはできませんが、 私はこの方法で改善することができ、今では快適に使うことができています。 （あれから最新バージョンにはアップデートしていません） お力になれれば幸いです。
一応こちらは記載の通りいろんな機種に対応してるみたいなのでいけるんじゃないでしょうか? あとマイクのボタンというのはミュートボタンでしょうか?そのへんがよくわからないです。 ミュート(こちら側の声が入らないようにする機能)ボタンに関してはこちらの商品には記載されていないので多分ないかと。 まあ、ミュートボタンがあったところで物によっては押してもミュートになってなかったりするので普通はSkypeの通話画面(ほかのは分かりません)にあるマイクのマークを押した方が確実だと思います。 こちらで質問する前に見たかどうかは知りませんが、Amazonのレビューにも書いている方もいらっしゃるのでそちらを参考にしましょう。
こんにちは。 極めようとすると、行きつくところは、一緒ですね… WIFIルーター×SIMなしスマホという組み合わせが、一番コストを抑えられる方法というのは、正解だと思います。 ただ、WIFIルーターは、詳しくは↓に書きましたが、中古+格安SIMのデータ専用プランという運用方法もあります。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1145517389064999101 あと、通話アプリは、スカイプだと、発信はできても、回線電話からの着信はできないんじゃないでしょうか。IP電話アプリのほうが、固定料金もかからない(mineo×LaLa Callの場合)ので、携帯あて通話が多いのでなければ、良いと思います。 中古WIFIルーター×格安SIMの組み合わせは、docomo系ならもっといろいろ選択肢があると思いますが、もしmineoをお選びになるようでしたら、↓からお申込み頂ければうれしいです。 http://mineo.jp/syokai/?jrp=syokai&kyb=F9U2C4S5F3
有料サービスの契約をすれば、出来ます。 無料であれば、相手もSkypeを入れた端末を何等か持っていて、アカウントを持っている必要があります。
変則的な使い方になりますが、「AG03」などを使ってみると良いかもしれません。 ループバックを使用せずに「EQ」や「コンプ」、「リバーブ」をかけることが出来ます。 また、BGMやSEについてはループバックが必須となりますが、手持ちのミュージックプレーヤーをAUXに入力することでループバックせずにBGMやSEが使えます。 面倒かもしれませんが、現状これが最善手だと思われます。
心配ないですよ いつでも、ブラウザのデフォルト検索エンジンやホームページ（ブラウザを立ち上げた時に表示されるWebサイト）の変更はできます
高いマイクに変えるのが一番だと思います。 どうしても、安いマイクを使うとノイズが入ります。
男性、女性、どちらをお好みですか❓
登録のメールアドレスさえ、おわかりであれば、下記URLから解決出来ます。 https://support.skype.com/ja/faq/FA109/ メールアドレスをお忘れになっても、持っていらっしゃるアドレスを、片っ端から入力していけば、どれかがヒットすると思います。 参考になれば幸いです。
千葉在住です。 未だサインインできません。一晩待てば治ってるだろうと期待してたのですが、残念です...。
昨日起きたスカイプの障害は9月22日現在では解消されている。
Skypeはどのバージョンでも着信履歴はつきません。 そういうシステムです。 Win10でもWin7でもAndroidでも着信履歴を見ることは出来ません。ただし、不在着信をしてきた相手がいる場合、相手とのインスタントメッセージ会話欄に 不在着信うんぬんの通知が出てくる機能があります。
心当たりが無いならスパム系なので無視したほうが良いです。 自分は心当たりが無い連絡先リストへの追加は全て拒否しています。
自分で削除は出来ないです(._.) https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
昨日(2015/9/21)発生した障害の影響で、今時点も、ログインしづらかったり、オンラインマークが正しく表示されない現象が起きるようです。
間違いなく幽霊ですね。 除霊してもらいましょう。
WiFiに繋げてれば無料で使えますよ
・そのような補足は最初の質問文に入れておくべきでは？ ≫私がSkypeでAさんの固定電話と繋がって 同時にFaceTimeで Bさんと繋がった場合 3人で話せますか？？ この質問文では「Skypeをしている端末」と「FaceTimeをしている端末」が同じ1つの端末と読めてしまいます。 『iPadからSkye, MacBookAirからFaceTime』ならば、最初からそのように質問文に盛り込んでもらわないと正しい回答にはなりえません。 正直、この様な補足の仕方は「後出しじゃんけん」みたいなもので、解答する側を不愉快にさせます。 ・「Skypeをしている端末」と「FaceTimeをしている端末」が別々にあるなら、回線の状況とか、それぞれの端末の置き方次第では3者会話が出来るでしょう。 でも、端末の配置の仕方が悪いとハウリング(マイクのコイルとスピーカーの磁石が共鳴を起こしてしまう)やトークバック(スピーカーの音をマイクが拾ってしまい、同じ音を何回も聞く事になってしまう現象)になってしまうでしょうから、あまりお勧めできる方法ではない様に思います。
そうですね。「オズの魔法使い」というのを略してｏｚって書きます。簡単に言えば「それは魔法のようだ」とか実際にはありえないことなどのときに使います。 ごめんなさい、実は僕も知りたいです。
別に何もする必要はなく、自動アップデートしてくれると思います。 あなたの写真のページを見ていってください。
端末のボリューム自体をミュートにはできないんですか？ パソコンにしろ、スマホにしろ使ってる端末の音量を０にすれば、 音声オフになりますよね！
相手の音だけを録音したいなら、パソコンで流れる音を録音すればいいですね。 自分はウェブペースの録音アプリを使っていて使い勝手のいいソフトだと思いますので、お勧めします。 http://youkine.hatenablog.com/entry/free-audio-recorder ほかのいい無料録音ソフト http://matome.naver.jp/odai/2145205252893021101
ちょうどいいskype通話を録音・録画するいいソフトを発見しました。 複雑な設定などがなく、特に初心者に向いてます。 このノウハウでの紹介をご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/39855/
通話できていない人の写真の上で右クリックすると写真のようになります。 一番下を左クリックしていきます。 以上。
エロイプ掲示板だよね。てかそんないないよ
現在スカイプのサーバがダウンしていて全世界で繋がらない状態なので 復旧するのを待つしかないです
たまにその現象があります。 PCでｉｎしていて相手と会話している時にスマホの方も開くと届くと思います。 届かなければ再インストールしてログインしてみてはどうでしょうか
タスクバーにある音量アイコンからミキサーをクリックし、その中からゲームの音量をミュートにするだけでできませんか？
初めまして、上海在住の者です。 恐らく彼女側の回線が共有回線で、利用者が多い時間帯だと音声が途絶え易くなるんだと思います。 また、ビデオチャットは中国ではほぼ利用しません。 ビデオにすると音声が聞こえづらくなるため、打ち合わせの際などは音声のみで行っています。 ポイントは一度に長い時間会話するよりもちょくちょく連絡が取れた方が心理的にも良いと思われるため、Wechat（中国版Line）を使ってちょくちょくやり取りをし、時々Skypeで音声チャットを楽しむというのはいかがでしょうか？
どうやら、skype側の接続障害のようです。 「skype」で検索かけたら、ニュースとして出てきました。 http://breaking-news.jp/2015/09/21/021595 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150921-00000029-it_nlab-sci 修正中とのことなので、しばらく経てば復旧するのではないかと思います。
カメラOFFになっているだけとか？ ビデオカメラみたいなアイコンに斜線はついていませんか？
どうやら、skype側の接続障害のようです。 「skype」で検索かけたら、ニュースとして出てきました。 http://breaking-news.jp/2015/09/21/021595 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150921-00000029-it_nlab-sci 修正中とのことなので、しばらく経てば復旧するのではないかと思います。
間に少しだけ余白を入れると確実に送信できるはずですよ！ 私も以前、(例)(^ω^)、これが打ちたかったのですがどうしても他の絵文字に変換されてしまいました。 なので私は、(^ω^)←これの間に余白を入れてみました。 (^ω^)、これが、( ^ω^)これ。 まあ少し違和感はありますがこれでなんとかいけるはず...！
フェイスリグインストール時に仮想Webカメラ、FaceRig Virtual Camera というものをインストールしないとだめです。全力で拒否したやつです。
プレイストアでSDカードの中身を見る為のアプリ (アストロファイルマネージャ等のファイルマネージャ系アプリ)を インストールして立ち上げ、Downloadの所を開けば その中に写真が入っています
現在世界的にSkypeで障害が起きているようです。 https://downdetector.jp/shougai/skype 各県、各国でログインできない状態なので 回復を待ちましょう。 WEB版スカイプはある程度安定して起動できるようです。
その場合はあきらめるしかありません
Skypeの場合は、有料でなければ出来ないことは、すべて料金の前払いです。 前払いしていないと、そのことは実行しようとしても出来ません。 したがって、後から通話等の料金を請求されることは一切ありません。 安心して使用していってください。 以上。
カテゴリーをスカイプにするよりも恋愛にした方が色々な意見が聞けるかもしれません。 それはともかく貴女の事をセフレ、とまで行かなくとも大事には思ってないでしょうね。男とは身勝手なものでえっちな事をするためなら好きだの愛してるだのぽんぽん言える生き物なのです（個人的には理解できませんが）彼女がいても他の女性に対して「いや彼女いないよー」とか言う男の話を聞いた事もありますが、相手も同じようなタイプなのでしょう。 もし付き合っていないのなら性交を許した貴女にも問題はあるでしょうが（強引にとかだったら別です）今後の事を考えるとその人との関係は絶った方がいいかと。
取り込み中(通話やチャット出来ません)の状態ですね、設定で可能です。 skypeアドレスから該当IDを削除したら良いです、此れで貴方からも相手からも通話やチャットは出来なくなります。
例えば、コンビニで500円のSkypeを買ったら一般電話(料金:安価)や携帯電話(料金:高価)にかけれる。 ただし、番号通知が上手くできないため、かけ直してもらうのはNG。 仮に、かけ直しが可能だった場合、海外経由になるのかなぁ？(笑) 050,0120,緊急番号 は未対応です。 私は、お店などによくかけるので、重宝しています。 海外の人と無料で話せる☆。 日本の人は、まぁ…利権の関係があるから…、使いこなせていない、またはできない。
それは、ないですよ。
・中学レベルの文法は確実に理解しておく ・いろんなケースに応じた相槌の打ち方を学習しておく ・相手が話した言葉をそのまま言い返してみる ・語彙はひたすら増やす
PCにちゃんとSkypeの設定を保存していますか？
おそらく多重起動してると思われます。
ポルノリベンジなので警察案件です 警察に直行です
個人情報を書いていない場合はバレませんよ。 もしもアカウントを消してもいいというなら消しましょう。 第三者があなたのアカウントにログインして友達のトークに何か迷惑なことをするかもしれませんししかもそれで被害が出るのはあなたですので新しいアカウントを作るなりした方がいいと思います
名前はでたままになります。オンラインとかオフラインを表示するマークが「？」マークになります。
(なぜこのカテゴリーに質問したのでしょうか？まあいいですけど…) 空手家は、巻き藁など硬いものに拳をぶつけて、日々練習しているからですよ。
自分のログイン状態が「ログイン状態を隠す」に設定されているか もしくは表示のバグだと思われます。 ログイン状態を隠すに設定されているのであれば自分のログイン状態の マークを押して「オフライン以外」に変えれば良いですが バグの場合は直しようが無いのでバグが無かった頃の旧バージョン (skype42i_patched.exe)を自己責任で下記からダウンロードして、お使い下さい。 http://dwdvideo.com/files/2014-09/skype_download/
バグだと思われます。 電波の良くない場所などでやるとなります。 私も経験あります。
□最近の会話にＩＭを受信したとき □現在の会話にＩＭを受信したとき
断定出来ないのですが、３つ考えられると思います。 ・Skypeとサウンドデバイスとの相性が良くない ・Skypeに不具合がある ・サウンドデバイスの不具合 自分で音声テストをして認識するのに、駄目な場合は、Skypeとサウンドデバイスの相性が悪い場合があります。 他のマイクで、相手に声は聞こえて、会話は出来るのでしょうか？ 出来るとすれば、残念ですが相性の問題かもしれません。 もし、更に追求したい、という事であれば、Skypeのカスタマーサービスに問い合わせるしかないでしょう。 下記URLから、メールかライブチャットで問い合わせが出来ます。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/ 参考になれば幸いです。
やはり承認してもらうには、コンタクトを送る時に自分はどういう人か簡単な自己紹介をしておく方がいいでしょう。相手さんの立場で考えると、突然知らない人から何もなしでコンタクトが来たらやっぱり身構えたり無視したりで、承認してくれる率は下がると思われます。
pc版のskypeを使ってpc版のｂｆをやるということでいいのでしょうか？ できますよ
普通に通話押した場合は、不在の場合は留守番電話を設定している場合はそれが流れます。 ビデオ通話で不在の場合は、ビデオメッセージといって録って送る形です。 ちなみに、何度でも撮り直しが可能です。
通知は来ます。 「メッセージ」を送ることも出来ます。
マイクロソフトに買収されてから仕様が変わりました。 複数のデバイスでログインしていると通知されないようになりました。
マイクの端子がXLRなので、ミニプラグに変換するものが必要です。 1.システム環境→サウンドの出力入力の設定は接続すると選択できる様になります。 ミキサーは取りあえず無視してよいと思います。 macですから、上記の変換プラグを購入して、あとはやってみる。macとはそういう物です。
正直、掲示板なんて釣りばかりです。メルカリの招待が...って事なので多分それが目的だと思いますので晒し目的ではない気がします。晒されてるかは正直今のネット社会分からないですよねぇ。様々なサイトなどがありますから。。 ただ晒されてるとわかった時実名又は個人情報なども流されていたら内容によっては訴えることもできますので警察、弁護士に相談してみましょう
出来ますよ！マイクラはオンラインだとマイク自動で入りますが音があれなんでSkype使ってますよ
HPには公式からの連絡メールだそうです。その他宣伝も。
コンビニで買う場合(他はわかりません)レジにカードを１回通して発行しないと使えないようになっています。 もしレジの方が発行の仕方がわからないとかでそのまま渡していた場合は発行作業が行われていないので使えません １度購入したコンビニへ問い合せてみてはいかがでしょうか？
パソコン本体にカメラとマイクがなければ「webカメラとヘッドセット」は必須ですね。あとネット回線は光回線。パソコンはi3以上でSSD推奨です。 多分これだけあればまず大丈夫です。とりあえず、Skypeを入れて確かめて見てください。
Skypeにサインインし、「ツール」の設定から、 「詳細」項目内の「自動アップデート」に、「自動アップデートをオフにする」で出来るのかなと。 試したことがないので動作するかわかりませんが、ご参考になれば。
自分のマイクが正常に使えるかどうかを確認する為の物です 通話して少し待つと「こちらはスカイプ音声テストサービスです」 という自動メッセージが流れ、指示にしたがって何でもいいから 声を出し、１０秒後に自分が出した声が流れれば マイクは正常に動作しているというふうに確認が出来ます
Skypeは基本固定電話（携帯電話やスマホなど）にかけるとお金がかかりますが Skype同士で通話する場合は無料です 「たくさんの人と通話するには」という質問ですが方法は簡単です グループを作ればいいのです グループを作るには通話したい相手を追加すればいいのです グループの作り方はコメントで説明するには少し難しいので YouTubeなどで「Skypeグループ作成方法」などと検索していただくと多分でてくると思います
適切かどうか自信ないですが…つまり そのアカウントは削除されている？のかなぁ。主様がSkype ID覚えてるなら IDとパスワードで一旦ログインして確認できます。質問内容の通りアカウントが削除されているなら新しいアカウントを作れば大丈夫でしょう。ヘルプにサポートがありますので問い合わせも可能です。それと もし電話番号で登録しても誰ともコンタクトを取ってなければ問題ないと思われます。コンタクトを取ってしまうとプロフィールから見えてしまうかもしれないです
スカイプは不具合が多いようです。私も以前相手の声は聞こえるのに 自分の声はまるっきりということが、ありました。 そのときはスカイプのバージョンを新しいのにするのではなく、 オールドスカイプという古いバージョンにするというやり方でした。 緊急処置のような感じで、一度試されてはどうでしょう？ http://skype.jp.uptodown.com/old 7.14.73.104あたり使ってみてください、ゆくゆくは、またバージョン変わって 改善されるかもしれません。。
私にも届きました。 ネットからスカイプにログインしたら英語でもメールが届きました。 英語では「登録を完了しました。解除したければこちらにアクセス」といったようなメールが…。何かに登録した記憶は全くないのですが。 「何に対して補償をするのか説明が一切ない」 「登録をした記憶がないのに登録完了のメールがくる」 ワンクリック詐欺の手口に似ていますよね。 ちょっと様子を見てみようと思います。何か請求のメールが届いたら、またこちらにお書きします。
Skypeを登録するとき、表示名は自由で決まります。自分の本名を非表示はできます。
何を教えてくれたら宜しいですか？
自分にメッセージが届いていないかな？とか、その時、リストにいる誰かが、オンラインになっていないかな？と思って、一瞬オンラインにして、すぐ、オフライン、というのは、結構あるかと思います。 ただ、オンラインで、通話なりチャットなりをなさっている途中で、オフラインになる（落ちてしまう）という事であれば、全く別問題です。 どちらなのでしょうか？
脅しでしょう。 無視して関わるのやめましょう 相手は異性ですか？ 異性ならよからぬ事を 考えてるかもしれないので 関わるのやめときましょ
PCでしたら、ファイヤーウォールなどでSkypeがインターネット接続できなくなっていたりしませんか？
Skypeは一般人が普通に通話やチャットをする分には無料で利用できます Skype同士ならIDだけで国を問わずチャット・通話可能です ただしパソコンで通話を行うには別途マイクが必要です Skypeから携帯電話や固定電話に電話をかけるパターンについては自分でこちらをご確認ください https://secure.skype.com/ja/calling-rates
設定から1番下のスカイプについてってとこで確認できました！ 機器によって違うと思うんでできなかったらごめんなさいm(＊_ _)m
ＰＣ側のスピーカー設定またはキャプチャソフト側スピーカー設定のどちらかと スカイプのスピーカー設定を別々のデバイスにすれば良いだけです 例えば普通のイヤホンとＵＳＢのヘッドホンかヘッドセットのどちらかを 両方ＰＣに繋いでキャプチャソフト側ではイヤホン(USBでないデバイス)を スカイプ側ではＵＳＢを、それぞれ選択すれば 相手の声だけがＵＳＢから、つまりキャプチャソフトとは別の スピーカーから出力される事になるので録画動画には 相手の声が入らないというわけです わかり易くいえば相手の声はスピーカーＡから出し 相手の声以外はスピーカーＢから出す そしてキャプチャソフト側でスピーカーＢを選択すれば Ａの音は入らないというイメージです
ログオフになりません。 AndroidとiPhoneではホームボタンで履歴を消す のでは全然意味が違います。 Androidではキャッシュを削除することになりますが iPhoneではただ端末に残っている履歴を 消すことになるのでやる意味はありませんし 充電持ちがよくなることはありません。 Androidでは充電持ちに変化がありますが iPhoneは意味ありません。 ですので、ログイン状態で履歴を 削除したとしてもログイン状態 には変わりありません。 ログアウトしたかったら手動でするしか ありませんね。
拡張子がまずいのでは？ 表示されるのと、保存したのの拡張子が違くないですか？
アカウントとはユーザーが特定の情報や関連サービスにアクセスし、利用できる権利のことです。どうしてアカウントが必要なのかというと、個人情報が必要であるからです。通信販売で購入するにしても氏名や電話番号、住所など多くの情報が必要です。アカウントを取得し、限られたユーザーにのみ認証可能にすることで個人情報を保護するという意味もあります。 【ポイント】 アカウント→ユーザーが情報やサービスを利用できる権利。個人情報も守る。 《有名なアカウントサービス》 ・Googleアカウント ・Yahooアカウント ・WindowsのAdministratorアカウント ・Macのrootアカウント ・グリーのアカウント ・モバゲーのアカウント アカウントはIDとパスワードで構成されています。IDはアカウントを識別するための記号のようなものです。パスワードはIDと利用者が同一であることを示す鍵のようなものです。 【ポイント】 ID→識別するための記号 パスワード→IDと利用者が同一であることを証明する鍵 気をつけなければいけないのは、パスワードを安易なものにしないことです。誕生日や連続した数字を並べただけの誰もが予測しやすいパスワードにしてはなりません。私が推奨するのは、パスワードの最大文字数を使い、アルファベット大文字・アルファベット小文字・数字・記号を掛けあわせた分かりにくいパスワードにすることです。 【ポイント】 パスワードを作る →最大文字数を全て使い、アルファベット大文字・アルファベット小文字・数字・記号を掛けあわせた分かりにくいパスワードにする 《例》最大文字数が20文字の場合 -Jw:5yp=wG2/!r6uM"fx
通常ならスルー案件ですね 他所様の家のことは放置。という人が多いのが日本なので 大多数の人は気にはするけど無視って感じだと思います でも、どうしても気になることってありますよね そんな時は警察か児童相談所へ連絡することをまず考えます でも、今回の場合。 相手の住んでる場所や氏名など何もわからないし 法的組織もあなたの証言だけじゃ回線たどったりできません 相談しても意味が無いですね。あなたの自己満足となります skypeIDなどを通して職員の方が相手に連絡をとったとしても その相手が状況を言うとは限りませんし 逆に知られればさらにその人怒られるかも？ あなたが相手とskypeして相手の個人情報抜き取って 相手の近くにある児童相談所に電話でもすれば なんかしらそっちで対応してくれるかも ってのが精一杯ですね
普段から絡んでいて中の良い方達なら特に気にならないですが余り絡んでない其処まで親しくない方々の場合は「ん？」となりますね。 時と場合によるのでは？と思います。
おそらく原因はソフトバンクを解約したからではないでしょうか？ 最近のアプリで個人認証するタイプは乗っ取りを防ぐためSMSまたは登録時のメールで自動確認のメールが入ります。その際、自動確認のメールが送れない場合、ログイン自体をさせないしようになっているものもあります。 以前も使っていた機種では認証確認は取られないので問題はないのですが、初めて使う機種からログインがあった場合に、GoogleやSkypeなどでは確認のSMSやE-メールを送るようになっているものが多いです。（SMSであればドコモに変えても届くので問題ないですが、Eメール認証だとPC側で携帯アドレスの変更手続きをするしかないかと思います） 一昨年LINEの乗っとり問題などもあったので、大手のアプリメーカーは乗っ取り防止策としてやっているので、ちょっと面倒な点は受け入れるしかないかと思います。
hellotalkってアプリ使ったら？
アプリダウンロード数で比較されると分かります。
Skypeの設定で 【PC起動時に自動で立ち上げる】のチェックを外せば良かったと思います
IPで特定の場合って様々なネットの場所でそのIPの痕跡を残し、かつネットで個人情報を晒している場合ですよね。 どこかにコメントしていてHNやそこでの友人関係 ツイッターなどでの普段の呟きからの推測 ネットからのリア友を特定してからのリア友が出している個人情報や写真から推測… でもそこまでいくとストーカーです。 もしされたら警察或いはネットでの警察に通報すればいいと思いますし そこまで執着のない相手なら県名までしか調べられないと思います。 貴方がネットでリアル情報を流してないことを祈りますね
＞相手が？オフライン状態になってるのは、どんな場合が考えられますか？ 1.許諾待ち 2.相手、もしくはこちら側でブロックした場合 この二つしかない
コントロールパネル、プログラムのアンインストール、skypeなどを右クリック、アンインストールです。
退会方法 ☟ https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
多分インストール時に日本語を選択した上での質問なら・・・ 日本語化しても操作画面は英語で表示されてるんだろう。 http://independenceken.com/free-video-call-recorder-1722 日本語化パッチも配布なしだからその状況で使用するしかない。
回線が途中で一瞬でも切れるとそのメッセージが出ます、夜中に通信混雑して切れてるだけじゃないかな？アクティブなアプリがマイクを使用中ってのはスカイプのことなので気にしなくて大丈夫です。
1私はラインです。 2そうです。ツイッターで募集します。 3遊ぶことが多いです。 4とくにないです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1255828667 １はこちらを試してみてください ２ですが上のSkype、連絡先リストなどあるところのツールから設定→ 通知→一番上のSkypeの....通知を有効にするのチェックを外せばいいです。
どうしてでしょうね？ 自分はLINE、Skype、Viber関係無く同じ番号で国際電話できますよ。
https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
私はiPhoneとiPadのスカイプでWifiを利用して、よくビデオ通話している、通話中に雑音はあまりなかった、ただし、2~3秒止めることがあった。これは無線の速度の原因でした。 貴方の場合も回線の速度の原因と思います。 他の回線の速度をよく場所で通話してみましょう。よく分かると思います。
ん〜、スマホやタブレットの場合は良く分からないです(確か出来なかった様な？) PCなら保存する事は出来ますが著作権に触れる物だと公の場で彼是するのは如何だろう？と思いますね。
Skype同士であれば無料ですので 大丈夫ですよ。メールアドレスだけで作れます 主様、携帯番号はプロフィールに 入れない方がいいですよ コンタクトとってる方には見えてしまうからね。メールアドレスも相手には見えないので安心してください
無知と言えば、日本語も無知ですね。幼稚園からやり直しましよう。
無視か連絡先ブロックなどしたらいいと思います。 多分脅したら見せてくれると思ってるだけですよ。 その彼氏とは今も関係続いてるのですか？
ログインされたままだよ。 けど、電源切れてるならオフラインと同様のはずだから平気平気！
テレビでのSkype利用者が思った以上に少ないからです。 今後も搭載する予定はありません。
いいえ、表示されません。 ファイルが今ある場所を示しているだけです。 試しにその音声ファイルを他のフォルダにコピーなどしてプロパティを見てみると、変わっていると思います。
変更ボタンながおし。
通信状態が良ければIPのLINEの通話はかなりよい音質ですが、安定性唐橋電話回線の電話が一番ですね。 かけ放題ではないのですか？。
無理です。スペックが低すぎます
Skypeとかではなく、ファイル転送関連のサービスとかで なるべく高音質の音声データを送るのでは。
一応ｐｓ４対応しているミキサーで有れば出来るかもしれませんが 音質やその他の保証は出来ませんね(・_・;) astroのアンプは高いですが 性能は折り紙つきです 3.5ｍｍプラグのヘッドセットなら接続可能です しかもFPSなどでの足音の定位性も上がります とはいってもG430との相性はどうかは分かりませんが アンプにヘッドセットとスカイプのコードを接続すれば 一つのヘッドセットから全ての音声 ヘッドセットのマイクはパーティーとスカイプ両立出来ます
PSP----------------------
あなたがMacを使っているならFaceTimeがオススメです。iPhone Macどちらにも最初から入っています。 Windowsなら GmailのGoogleハングアウトがオススメです。 Googleアカウントを作ってGmailにアクセスし、そこからビデオのハングアウトができます。（iPhoneの方にもハングアウトをインストールする必要があります。）詳しくはこちら→http://www.appsupport.jp/category/hangouts/
既読はつかないですよー。
Skypeクレジットに入金しない限り課金はされません。 課金というより、予めお金をチャージしておくプリペイド形式です。 チャージしていたとしても、相手が電話に出ない限りチャージは減りません。 Skype同士の通話は無料です。
多分そのタブレットとの相性が悪くて落ちるのだと思います 機種はなんですか？
貴方がどこのプロバイダを使ってるかは解りますね。 例えば大学のネットを使っていたり、地元のケーブルテレビを使ってネットにつないでいれば、学校名や市町村レベルの住所までは解ることがあります。 そうではない全国的なプロバイダを使っている場合、何も解らないか、せいぜい都道府県までです。 住所、電話番号、メールアドレスなどは一切解りません。 またセキュリティソフトをきちんと入れてあれば、IPアドレスが解ったというだけで、貴方のパソコンが乗っ取られることはありません。 （相手が世界レベルのプロ犯罪者なら別ですが） まあ、まともではない人ならIPを抜くなんて脅しはかけないから、出来ればブロックした方がいいと思いますよ。
うーん。わかんないけど、女の人なら安心な気がする。 でもねー世の中怖いから。 一応信頼できる誰かに言っといていつでも連絡できる状況にして行ってきてください。
画像見たのは伝わりますが、保存したことは絶対にわかりません(^o^)v
スカイプアウトという名称は今は無くなりましたが、いわゆる「スカイプ電話」ですね。 格安で固定電話や携帯電話にSkypeから通話ができる。 これは基本料金が月300円と、基本料金とは別にプリペイドで支払うためのチャージが最低1500円～となります。 基本料金をスカイプクレジットにチャージしていてもプリペイド料金を入金してないと電話は掛けられません。 自動チャージは600円ごとです。 そのスクショはスカイプクレジットから「支払う」ような選択になっていますが、それについては私はよくわかりません。 スカイプ電話とはまた別のものということはありませんか？ スカイプクレジットは入金用で通話をしたらそこから通話料が支払われる形です。 スカイプクレジットへの入金はクレジットカードやPayPalなどからになります。
国内料金というのがどちらの国を指すのか判りませんが、かかりません。 お金は日本やミャンマーの電話会社ではなく、Skypeのサービスを提供しているマイクロソフトに払うものです。 プリペイド課金（自分のSkypeアカウントに予め通話料をチャージしておく）と月額プランがありますが、プリペイド課金の料金を説明します。 Skypeで日本の固定電話を掛ける際の料金は、どこの国から掛けても 接続料4.72円 + 通話料(2.26円/分) です。 接続料は1回の通話につき、通話時間に関係なく必ず徴収される料金です。 15秒の通話でも100分の通話でも接続料は常に4.72円です。 例えば5分間日本の固定電話宛てに電話をするなら 4.72円 + 2.26円*5分 = 16.02円 となります。 あとは当たり前ですがインターネットに接続する費用は別途必要です。 ホテルなどの滞在先にネット環境があったり、Skypeがインストールされた現地で使えるスマホがあるなら大丈夫でしょう。
無線ＬＡＮを使っているのでしたら、受信感度のよい場所で使いましょう。 それ以外だと通信回線の問題なので、難しいでしょうね。 個人が契約できるネット通信はベストエフォートなので、帯域保証はされていないからです。
ソーラン節に笑ったww おそらく大丈夫でしょうが スカイプは新しいアカウントを何個も作ることができるので 新しく作ってまた関わってくるかもです ほかには電話番号を不特定多数の人にさらされてないか心配ですね
skypeはどんなパソコンでも簡単にできていきます。 ヘッドセットは１０００円前後のもので使用できます。ほとんどのものが使用できます。 skype対応と記されていればなおいいです。 ウエブカメラも2０００円前後のものでいいです。ほとんどのものが使用できます。 skypeはこのページからインストールしていかれればいいです。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-computer/ そしてアカウント作成に行ってください。
出来ません。 出来るとしたら、ビデオ内に映った情報からですが、まあ特定できる材料なんてそうそう映らないでしょう。 逆に警察に行く、と堂々と言えばいいです。 相手の発言次第では、現時点で脅迫罪が成立する可能性もあります。 振り込め詐欺と同レベルの、まともな人なら引っかからない詐欺。 貴方がうろたえてる姿を見て楽しんでいるだけです。 まあこれくらいのこと、自分で対処できないうちは、よく知らない相手と簡単に通話し無い方がいいですよ。
頑張りましたね、中学生なのにえらい！ これは出会い系へ誘導するためのもので何を書いて返しても自動で返信してきます、 試しに how can you be so stupid? なんでそんなにバカなの？ とか送っても oh thank you, yeah I'm looking for someone who can talk and spend time together (ありがとう私誰かお話ししたり一緒に過ごす人さがしてるのよ) などと意味不明の言葉返してきますよ（笑） こちらが返信する限りPCが返信してきますので、返さなければ大丈夫です。
そのメッセージは永遠に残ります
マイクがオフになっていたり、通話をしないように設定したりしていまてんか？
一旦PCに入っているSkypeを消してみて下さい。 そして再びダウンロードを押し、下に出てくる「保存しますか？」というところを「保存する」にしてください。 そしたらたぶん大丈夫なはずです。
アカウントを完全消去でなければ、スタートメニューからコントロールパネルに行きプログラムのアンインストールで一覧からSkypeを削除すればOKですよ＾＾
答えは”NO”ですが、可能性としては相手の音声をスピーカーで再生して、それをこちらがマイクで拾った場合、ハウリングにならない程度にループしてしまう可能性はあり得るでしょうね。 ステミキ自体は相手のノイズをループバックしません。
一番確実なのは、フォーマットしてインストールしなおしです。
LINEが使い慣れてるのでLINEが一番好きかな(^^)
バイブだけ鳴らないのですか？ もし目覚ましや他のアプリでもバイブが鳴らないのなら故障の可能性が考えられますが。 他では鳴ってSkypeだけ鳴らないのでしたら以下の可能性も。 ↓ 去年の8月からSkypeの仕様が変わりました。 複数のデバイスでログインしていると全てのデバイスで通知がされないようになりました。 パソコンでも同様です。 鳴らしたいデバイスだけアクティブにする必要があります。 http://m.internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20140821_662952.htm...
アップデートしたら聞こえるようになると思います。
わからん！！！！！！！！！！！！
ステレオミキサーのこと思います！ ステレオミキサーをオンにしますと相手側の 声は内部録音と言ってヘッドホーンの 中だけでスピーカー音に出してはダメです。 できれば密閉がたのヘッドホーンで マイクには絶対に入らないように 環境を整えてください。 ヘッドセットのマイクにはあなたの 声だけしか入らない工夫が必要です。 以上
SkypeにはPCのOS（Windows等）とは別に独自の設定がありますが設定済みですか？ ツール→設定→オーディオ設定でマイクのプルダウンメニューから選択します。
電源が切れていると、Skypeもログインしていない状態なので通知は来ません。
基本的に「このメッセージは削除されました」の表示は永久に残ります。 ただ、新しいPC/モバイル機器及び最新OSにSkypeを新規インストールした場合は履歴が受け継がれない事が有り、他のメッセージ共々消える場合が有ります。 私の場合、Win XP のSkypeに2011年のが残っていますが、Win10には引き継がれませんでした。（相手側にも同様の事が言えます） 追伸：しばらく知恵袋から遠ざかって居ましたので回答が遅くなった事をお詫びします。
設定画面から通知内容ごとのチェックを外されればよいと思われます。
bluetoothのウェブカメラはほとんど見かけません。 USB接続がほとんどです。 ましてや８００万画素のカメラも珍しいです。 よいカメラを希望であれば http://shop.moshimo.com/shopdotto/0001423655.html http://shop.moshimo.com/shopdotto/0001456018.html などがおすすめです。 安いものは http://shop.moshimo.com/shopdotto/0001050219.html などいかがでしょうか。
いいえ、基本的には無料で利用できます。
windows7からwindows10へアップグレードをされもwindows7のアカウントとパスワードは引き継がれないので、改めSkypeを利用する場合はアカウントとパスワードの再入力が必要になります。 アカウントとパスワードが一致をすれば、Skypeはそのまま開くので臥せらずサインインをして下さい。
いつも使ってますよ。 知り合いと連絡するのに便利なので、使ってます。
あったかなぁ？ ただ、切れる前に警告メールが来るのと、最終利用から180日なので、使っている限り有効期限はありません。 salad_zooさん
基本的にSkypeには掛けられません。 （Skypeに振られた）050番号宛てなら、3分10円です。
それはきっと「人工無能」うずらちゃん
Mac自体のシステム環境設定の「サウンド」及び、それぞれのアプリケーションの環境設定で入力機器を選択したください。
機材名はキチンと書きましょう 「UA55」と「SONY ECM-PCV80U」ですよね この質問は数多く繰り返された定番の質問で、回答は 「使えない組み合わせ」です ECM-PCV80UはUSBオーディオボックスを経由してUSB接続するか、 直接PCのマイク端子に接続する、いわゆるPC用マイクです UA55に接続して使うことは出来ません
BAN対策はないですね。ですが、BANされた時の被害を最小限に抑える方法はあります。連絡先リスト⇒拡張⇒ファイルからコンタクトをインポートで、Skypeのコンタクトリストは保存しておくことは可能ですが、再度申請してそれが認証される必要があります。
少しお疲れのようですね． とりあえず気分転換をして見てはどうですか? 質問者様の好きな音楽を聞くとか，映画を見に行くとか，海を見に行くのもいいと思いますよ．
個人的にはスカイプちゃんねるｗが一番人が多いと思います。 スカイプちゃんねるｗのリンク http://skypech.com/
キャプチャボードと呼ばれる機器が必要です 大体1.5~2万円ほどあれば環境が整うでしょう
アカウントを作る時に出てくる Skype名は、IDになる部分です。
wi-fi契約ガリ用できる機種ならネット契約なしでもいけるかも… 携帯＝ガラケー、と言う認識から答えは「出来ます」。ですが、auの一部の機種でSkype auというサービスでのみ利用可能で、それ以外は利用不可になっています。 それもなしと言うのなら無理かと。
Skypeに限らずボイス・オーバーIP（Voice over IP）という技術を使った音声通話はどれも無料です。厳密に言えば無料というよりもデータ利用にかかるパケット通信代はかかります。しかし携帯でのデータ通信ではなく、オフィスや家で高速ネット回線を契約をしている人にとって、音声通話の代金はデータ通信料に含まれるので、これまで電話に音声通話料金を別建てで電話会社に支払っていた人にとっては「無料になるとの同じ」という意味です。 現時点では高速Wifiを誰でもどこでも使える環境が整っているわけではないので、直ぐに電話会社が倒産することはありません。ただ上記のVoIPの技術が証明された20年程前から、長期的に音声通話は無料になることは技術畑から断言されており、電話会社の経営者も承知しています。 ですから電話会社はどの会社もビジネスモデル（儲ける仕組み）を音声中心からデータ通信からの収益に転換しており、音声通話に関しては定額プランを提供しはじめています。繰り返しますが電話会社の経営陣は将来、音声通話が無料になることは承知しており、今はそれに向けて準備している段階です。
デフォルトの設定では、PCで通話をすると自動的に他の音量を下げます。 win10のやり方書いておきます キーボードのスタートキー（旗マーク）とXキーを同時押し ↓ コントロールパネル ↓ ハードウェアとサウンド ↓ サウンド ↓ 通信ってタブをクリック ↓ 「何もしない」をクリックして適用、OKで設定完了です
ラインはメッセージ交換がメイン Skypeは通話機能がメインです 基本的にどちらも無料です。 LINEはひとりとしか通話ができませんが、Skypeは複数の人と同時に通話することが可能です。
音声有効検出のレベルが高めに設定されているためだと思われます。設定→オプション→録音 と進み「テストを開始」を押していつも通りしゃべりゲージがバーをしっかり越えるようにバー自体で調節すると検出する音量を変更することができます。または、アウト時のパケット損失が多きるぎるために自分の声がすべて相手に届いていないことも考えられます。(そんな人はめったに見たことない)
いや、結構なんちゃって大物いますよ。 そういう場で、そうまでしないと、 承認欲求満たされる事ないんでしょうな(:_;)。
月額プランで自動的に引き落としされているかもしれません。 一度カスタマーに聞いてみてはどうでしょう？ 方法はこちらです↓ https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
Skype側の制限やプロバイダ側の制限などもあり得ますので。
このページを参考にしてください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142/ 以上。
Skypeにツール→設定→オーディオ設定ってのが無いですか？ 補足 マイクについてですがそれは携帯用ではないですか？ ミニプラグはミニプラグなのですが線が違います分岐するケーブル等があると思いますのでそれを買ったら使えると思いますよ！
ハッカー集団の名前が先走っていますが、アノニマス(anonymous)は「匿名」という意味です。 「ハッカー集団」という意味では無いのでそこまで過敏にならなくても良いですよ。
通話料がかかるプランも有りますよ
携帯でスカイプとかスペックの低いPCだとそういう現象がおきますね。 一度切ってかけ直すと戻ったりします。 でも長く通話しているとまた同じ現象がおこったりします。 何度か切ってかけてを繰り返すと通話自体できなくなることもありますが、１日たてばまた戻ったりもします。 ２人以上の通話だと、弱いデバイスを使っている人に一番支障がきますね。 携帯は特に弱い気がします。 解決方法はデバイス自体をスカイプに耐えれるものにするしかないかと・・。
設定の中のサウンド→マイクの種類でマイクありを選択すれば良いはず
OBSは配信ツールです。 よってSkypeでは利用できません。
1つのヘッドホンでと言う趣旨なら事実上ありません。 厳密に言えば可能ですが、可能にするだけの知識と技術をお持ちならこの質問は起たないからです、 ワイヤレスに搭載されているプロファイルは1つのデバイスにしか対応出来ないので無理です。 自作でデバイスを組み込み、プログラムを書けるなら可能性は否定しませんが・・・
チャットでってことでしょうか? チャットで会話可能ですよっ
乗っ取られてたら全部見えるので当然です。 急いでパスワードを変更するか もし変更出来そうになければ 削除依頼しましょう。
Skypeは一つのマイク、一つのヘッドセット又はスピーカーしか使用出来ない仕様になっていますから単純に接続しただけでは不可能です。 ミキサーを別途購入されて使用するのが手取り早いですが他の回答者さんが回答しているアナログな接続方法でも使用出来なくも無いですが不具合は色々出ますね(音量がどうしても小さくなりますしノイズも乗り易いですし余りオススメは出来ないです)
ヘッドフォンしましょう
知見が広まるのはいいことだとおもうのでいいと思います。 ですがインターネット上には悪い人もたくさんいるので身の安全を確保しながら会話するべきでしょう。 個人情報を特定されるようなことを話すのは本当に信頼できるようになってから、少なくとも一年くらいは様子を見るべきです。
イヤホンマイクだったりしませんか? それか、もしかするとイヤホンを指すことで自動的にマイクありの状態になっているかもです。 サウンド設定からマイクの設定ができるかと思いますので 1度確認してみてください～！
許可なしでも入れますよ。でも一言入れとくのが無難です
マイクの音量を大きくして小さい声で話すしかないですかね・・ か、布団の中で話すなどして防音するとかですかね。
＞IFもSkypeの設定も音量はちゃんと反応していて音量の設定にはなっています。 Skypeの設定録音デバイスの方でちゃんと声が反応されているのでしたら、相手を疑った方が良いですよ。 相手側の再生デバイスに問題があるのかもしれません。
このページですかね。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-computer.os_window... 以上。
名前の検索などで出てきます。
私もそれで困ってるのでぜひ直し方を教えて欲しいです( ; _ ; )
このページを見て設定したのですか、私はてきませんでした。 http://www.internal.co.jp/support/discgrabber/stereomix.php そこで、次のようなSoundBlasteを購入して行っています。参考にしてください。 Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 ４０００円あまりでした。いいですよ。 以上。
回数制限はないですよ。 iPhoneだと名前だけでは無理なのでなまえだけにしたかったら名のほうに名前を書いて最後一文字だけを姓にかいたらどうでしょうか。
それは永BANですね パソコンのOS変えればまたできるようになると思います！ 同じ端末でアカウントを作りたくさんのアカウントがBANされると永BANになるんて気をつけてください！ もしあれなら友達にアカウント作ってもらったりすればいいと思います！
Skypeで皆んなで話せるようにグループを作るのはパソコン側にしかできないので、最低でもグループのうちの1人はパソコンでなくてはなりません。
調整云々の問題でなく、恐らく無理でしょう。音声回路を複数持つPCなら可能かもしれませんが、そんなPCは聞いた事がありません。
＞このプロバイダだと投稿出来ないのかな たしかにプロバイダは「so-net」かもしれないが、 >クライアントホスト名:KD10.... 回線がKDDIの「auひかり」ということではないか？ リモートホスト http://www8.atwiki.jp/remotehost/pages/13.html
相手側からチャットを送るとずっと送信中となり送れませんでしたという表示が出ます。 まあ、もう消したのでしたらオンラインになることはないので送ることはないと思いますが…
それは、スカBANですよ。
送受信するインスタントメッセージ（IM）は、デフォルトではクラウドに保存され（設定によりコンピュータにも保存可能）、いつでも見られるようになっています。 上記はスカイプのヘルプの一文です。履歴はクラウドに保存されますので、削除してしまうと残念ながら回復は不可能ですね。
デスクトップで使用しているマイクに原因があると思われます。 音声テストではクリアに聞こえるのでしょうか？
基本的にｐｃやタブレットでは画面共有できたはずです。スマホやpspではできないと思います。
Skypeを「何で」使用するのか、また、Skypeで「何がしたいのか」を、まずは教えて頂けますでしょうか。 この場合の「何で」は、『パソコンで』、あるいは『スマホで』のどちらかになるかと思います。 「何がしたいのか」については、『仕事での通話に使用する』や『友人と通話やチャットをしたい』などになるかと思います。 パソコンで使用する場合、別途マイクやイヤホンと言ったものが必要になってきますので、 まずは使用環境（何で）と、使用目的（何がしたいか）を教えて頂ければと思います。
ツール→設定→通話→通話設定 Skypeのバックグラウンド実行中に、通話コントロールを表示する これのチェックを付け直したのでしょうか？ 最後に保存を押してますか？
故障と言うより相性と思った方が良いと思います。
WIFIとは限らないが、ネットに繋げないと分からないのは確か。
スマホは詳しくないのですが、スカイプのコンタクトリストに音声テストがあれば、それを試してみて、問題がなければ、相手側の問題ではないでしょうか？
「ログイン状態を隠す」「オフライン」のどちらの状態でもほかの人からは同じように見えます。 ブロックされていると、相手はオフラインの表示になります。
両方から通知がきます。 質問の意図はこれでよろしいでしょうか。
クリックしてカーソルがでなくても、キーを押したら入力ができたりってことはないですか？あるいは、メモなどに入力してコピーして「ctrl」+「ｖ」で貼り付けることはできないですか？ 確か立ち上げたときに、右下に「フェイスブックのアカウントでログイン」みたいなのがあったと思うのですが、フェイスブックのアカウントのあるなしにかかわらず、それをやってみたら、なぜかその後、不具合が解消されたことがあったので、試してみる価値はあるかも？ それでも駄目なら、スカイプをアンインストールしたあと、さらにコンピュータの検索で「skype」をかけて、スカイプに関連する全てを削除してから、再インストール。 これで駄目ならお手上げ。
このページを見て設定したのですか、私はてきませんでした。 http://www.internal.co.jp/support/discgrabber/stereomix.php そこで、次のようなSoundBlasteを購入して行っています。参考にしてください。 Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 ４０００円あまりでした。いいですよ。 以上。
すかいぷちゃんねるwという掲示板とかなら外国人もいると思いますよ！
「連絡先追加のリクエストを送信」とはこちらから挨拶文を送って友達になりませんか～？みたいなお願いをしてる感じですね。 それをコンタクトを受け取った相手さんが承認するか否か判断します。って事は承認しない＝ごめんなさい、と言う事。 もしこのシステムが無ければ簡単に誰でもはいれてしまう。。。それってこわいっしょｗ
会議通話の主催者が参加者を誘わなければ参加できません。 参加者が勝手に参加することは出来ません 主催者に誘ってもらえるようにお願いしましょう。
こちらを参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1394427928
皆んなサクラだから。Japancupidの方が100パーセント会えます。 前に外人の友達ができましたよ。
相手が、応答をタップし電話に出ていなければ相手は見てはいません。 だいじょーぶ！
おそらく同時通話になるのではないかと
SkypeクレジットはSkypeから電話番号を持つ加入者回線や携帯電話へかけたり、それらにSMSメッセージを送る際の通信料支払のためのものです。 通話先が誰であれ、Skypeするにはインターネット接続環境が必要です。 相手もSkypeユーザーの場合、クレジットは必要ありません。 自宅のみで良いならWi-Fi環境を、外出中も使いたいならパケホの回線等が必要です。 https://support.skype.com/ja/faq/FA570/
私もiPhone6ですが同じですね たぶんSkype自体を改善してもらわないと変わらないと思います…
どうもマイクには当たり外れがけっこうあるように思います。 以前に、卓上マイクが壊れてしまったので全く同じ商品を買ったのですが、声が小さいと言われたことがあります。仕方がないので私は別の商品を買いました。
グループ通話を作成する方法は２通りあります。 １つは誰かと１：１で会話中に新たにメンバーを追加してグループ通話になる場合。 もう１つは、メニューバーの「連絡先リスト」から「新しいグループの作成」によりグループを作成する方法です。この方法で作成した場合に、リンクが自動で作成されます。 おそらくリンクのないグループというのは前者だと思いますが、後からリンクをつけるということは出来ません。なので、リンクを付けたいなら後者の方法で、リンクのないグループ会話のメンバーを登録した新しいグループを作成すればよいでしょう。
きかせることできん！
Skypeでは 緊急の110 119使えません。 普通に日本で売っている携帯をご利用下さい。 料金が高いと感じるなら、格安SIMで音声つきの 契約と格安Android スマホを。
スカイプの場合は通信がいつも切れることがるので、ほぼ偶然でしょうね。 中国の検閲って、あたかも削除隊がいて、実際に監視人が見て検閲規制しているかのようなイメージを持っている人がいますが、 実際は、規制ソフトを使っていて、とくにホテルやネットカフェなどの公共のネット回線には、その規制ソフトが導入されていたりします。 規制ソフトは日々、性能というか検出力が上がってきていて、 規制対象になっている特定のサイトアドレス、特定のサーバーに、数回以上接続したり、規制ソフトに引っかかるキーワードにたまたま規制ソフトが反応したら、切断しやすくなったりします。 ですから、こまめにネットの履歴を消さないと、遮断される機会も増えたりします。 SNS関連のアプリも、そもそも規制対象になっていて、自分のIPアドレスやDNSサーバーが数回、その規制ソフトに引っかかれば、いろんなサイトからの切断回数も増えたりするんです。 とくに、その規制ソフトがかならず導入されているホテルやネットカフェなどから、あまりにも規制回数が多いと、ネットカフェなんかでは、急に画面が一面赤くなって、点滅したりして、びっくりすることがありますよ。 そのびっくりさせた画面をシカトしていると、いろんな不具合に巻き込まれることはありますが、 ただ、「規制」とか「検閲」とか「公安がマーク」とか、いう言い回しは日本人にとってインパクトあるでしょうが、あまり中国を「神秘的」にしないでちょうだい！といいたいくらいで、 普通の家庭の回線いおいて、普通に個人が規制ソフトに引っかかっても、公安にマークされるということは絶対ありません（笑） ただ、規制ソフトが反応して遮断しているだけですから（笑） 公安にマークされるというのは、影響力ある地位にある人間、香港、台湾の集団デモ団体、人権活動家などが、反政府内容を不特定多数に、ネットツールを利用してばら撒いたり、広域流布したり、団体デモや集会を呼びかけたりするようなレベルなんですよ。 そういうのは、ある程度、事前に通報などがあったり、政府の情報局はその動静を掴んでいますので、そのレベルの内容を把握した場合なんですよ。 たとえば、あなたが個人で、数人の個人の中国人に、たとえば「習近平ってズラなんですか？馬鹿なんですか」とか、「天安門事件がどうのこうの」とか、中国政府の悪口や、発禁本の話をしからといって、公安が動いたりしませんよ（笑） 日本でも、たとえば役所に爆発予告をネットに書き込んだりしたら、そりゃIPアドレスとか調べて介入するでしょ？ 中国も、そのレベルじゃないと公安は出てきませんです。 中国のネット人口は６億人ですよ？ そして、数億もの、共産党の悪口やタブーの会話が、ネットで投稿されるわけです。 公安がどうやってマークするんですか？ という話ですよね。 以上が中国の状況ですね。
多分、規制が厳しくなってきているのでそのようなサイトはリスクが大きく伴いそうですね(>_<) 「ポケゲ」ーってやつはどうなんだろうかな。 mixi,gree,モバゲーの強制退会者が集うというSNS・・・・・
カカオならできますよ！
＞Skypeがのっとられました。 乗っ取られたのではなく、削除されたのでしょう。 ＞また、アドレス設定のさいに打ち間違えをして存在しないアドレスで設定してしまったのですが、そのまま使えたので今までなおさず放置していました。 どのようなサービスにも当てはまることですが、利用可能であるメールアドレスで登録しないと削除されてしまいます。 作り直すしかないでしょう。 もし復活したいのなら、 https://support.skype.com/ja/faq/FA10920/ https://www.bing.com/search?q=Skype+%C2%8F%E4%B9%97%E3%81%A3%E5%8F%...
共有できる端末とできない端末とあるので、そこの問題かと・・・
http://notizia-conveniente.blogspot.com/2016/01/skype-login-naoshik... ここに載ってました
これあたりかな・・・http://kakaku.com/item/K0000827548/ PC専門メーカーだから信頼性はありますよ。
Skypeの利用 ****** 名前は合っているの入力出来ないのですか http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-computer/
マイクを自分で聞く設定になっていると思います。ノートパソコンでしょうか。 パソコンによって設定が異なってきますので具体的なやり方については、メーカー、機種を書いて詳しい方のコメントを待ってください。
パソコンでのskype 会話は、現在のところすべて無料です。 自分から課金して有料使用にすることは出来ます。 使用していて、課金しなければ出来ないことはあります。 しかし、skype を使用していて後から料金を請求されることは絶対ないです。 以上。
skypeを開くと上のバーナーに通話というのがあります。 そこのカメラからビデオ設定で設定を確認してみてください。
初期化してみられたらどうでしょうか？ソフト的なエラーであれば解決すると思います。
スカイプは斉藤さんのように、ランダムな相手と会話するソフトではありません。 特定のユーザーとコンタクトをして、会話やチャットをするソフトです。 なので、友人同士でソフトをDLしてアカウントをコンタクトして使うというのが一般的な方法で、SNSなどで知り合った人とコンタクトして使用したりといった感じです。
重い作業には使わないようなので、安いやつで大丈夫です。 3万円前後くらいからあります。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000829506_...
スカイプは通話を開始すると、他の音を自動的に下げるようになっています。 PCでしたら、音量をミキサーで元に戻すことができるのですが、スマホでは無理かもしれません。 Wiiのの音をPCに通してヘッドセットから聞くようにして、PCのスカイプを使用すれば可能ではないでしょうか？
多分無理なのでスマホ自体のマイク感度を下げましょう。調べてみてください。 相手が音量を下げるのが一番いいと思いますがね。
>スカイプでpc上の音と自分の声を出そうとサウンドカードとステレオミキサーでやってみて、スカイプで自分の声とpc上の音を流すことができたのですが、マイクに入った自分の声が自分のイヤホンで聞こえてしまいます。 〇このようになるのがミキシングの基本です。 マイクミュートを解除すると自分の声が聞こえてくる ようになります。これはX-Fi Go! Pro r2だけではなく他の製品でも同様であり、マイクミュート解除に伴う仕様なので慣れましょう。これでミキサーができます。 そして、ミキシングを使用しないときは、普段はマイクミュートでかまわないわけです。必要な時だけマイクミュートを解除していけばいいと思います。ミキシングするかどうかでそのままか解除化すればいいでしょう。
＞認識されない このマイクはパソコンの音声装置の一部になるので、特にマイク名が どこかに表示されることはありません ＞何かドライバー・・・ マイク専用のドライバーというのはありません パソコンの音声装置を動作させるドライバーは必要で、稀に消したり 動作不良になることはあるけど、もっと先に確認すべきことがあります それは「そのマイクが使えないパソコンが増えている」という事実で、 パソコンにマイクとイヤホンの接続端子が並んである場合には使える けど、iPhoneに採用されているイヤホンマイク専用の接続端子だけで マイクとイヤホンの接続が独立して無い場合には使えないマイク、 ということになります まずはそこを確認してみてください 問題なく使えそうな場合（マイク接続端子が独立してある場合）には、 パソコンのOSに合った設定をして、スカイプのオーディオ設定をして 通話してみてください イヤホンマイクの端子しか無く使えない場合は、 変換のプラグがあるようだけど、通話目的だけならUSB接続のマイクを 買ったほうが良い結果になると思います 説明が下手で申し訳ないですが、補足する場合にはパソコンの型番を 明記していただけると回答しやすくなります
検索してみたり、昔からの知り合い(配信者)に 聞いたりしました 無料DLできるものもあるようですが 使いやすく、スカイプでも使えるものは 今現在は無いようです 私の調べ方が悪いのかもしれませんが インターフェイスを購入したほうが よろしいのではないでしょうか？
外付けマイクで通話が可能です。 接続後に設定で、そのマイクを選択してください。
ドライバなどはインストールされましたか？ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/280.html#id_002effc0 配信のためのサイトとなりますが インストール法や使い方等はここで確認できます。
プロフィール編集画面で入力、指定されているものは すべて相手にも見られるので電話番号とかも知られるのでは プロフィールで相手に表示される項目はSkypeID以外はすべて登録後でも編集できるので、プロフィール編集画面いってみたら
スカイプチャンネルは男の人だとあまりコンタクト追加こないと思います… スマホだとサムネ見える人と見えない人でてきますが、それは変えられないですね。
普段会えない友だちであったり、彼氏であったり。 あとは、ネットで知り合ってその人と一緒にゲームしたりするときに通話してます。
ブロックしたアカウントを右クリックすると 「ブロック解除」と出てきませんか? それをクリッククリックです！
Skypeを起動しなければオフラインです またSkype内でオフライン設定もできます 退席中は端末にもよりますが ほぼ一瞬です
プレミアム的なものではないですか？
残念ながらスカイプでは質問者様の望む電話応対サービスは提供していないとの事です。 あくまでメールもしくはライブチャットでのサポートになるとの事です。 下記のURLにカスタマーサービスのサービス提供概要が記載されているのでご参照ください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
自動的に起動すると言う意味から… Skypeを起動したら、「ツール」タブから「設定」へと飛び、「一般設定」の「コンピュータ起動時にSkypeを起動」のチェックを外す。 一度これを試してみてください。
通話やファイルの送信というのはskype内での話ですか？ 流れとしては、 アカウント作成の時にメールアドレスを登録する必要があります。 ログインするときに、そのメールアドレスの入力が必要になります。 ログインすると、通話やファイルの送信が可能になります。 「PCのメールアドレス」との質問ですが、メールアドレスならなんでも良いです。(携帯は不明) なので「Gmail」や「Yahoo!メール」などでメールアドレスを作成してから、登録に使用してはいかがでしょう？ 個人的にお勧めはGmailです。 Googleアカウントを取得するときにメールアドレスを作成することになります。 https://accounts.google.com/SignUp?service=mail&hl=ja&continue=http...
「クトゥルフ神話TRGやろうず」というサイトで支援サーバーが紹介されています。 そこで卓を立ててみては？
色々な接続状態があるので、一概にはいえないですが、 やはり、ネット接続の安定性が重要かと思います。 あと、相手の方は あなたとの通話だけがノイズ走るということですね。 PCでの利用という前提でしたら、 Skype最新バージョンとのことですが、Skype サポートにもあるように、 「マイクに近づく。再生音量を下げる。ヘッドセットを使用する。」 と改善されるかと思います。 あと、以下もご参考までに。 http://matomail.biz/matome/669
一度WI･FIの再起動をするといいと思います。
スカイプがそのマイク、あるいはスピーカーを認識できていないのだと思います。 オーディオ設定で、使おうとしているマイクやスピーカーが選択されているか確認してみてください。
ありますが、知らない人ならブロックした方が無難です。 ジャンクメールのようなもです。
実際にやってみてください。
うーうー言うってことじゃないですかw 声を確認するため？かな？
BANかもしれないですね。 BANされるときSkype開いていると勝手にサインアウトされます。 BANはコンタクトの多数の人にブロックされたりしたらなります。
主流で判断するよりはお互いにどちらのほうが都合が良いのかで決めるのがいいと思いますよ 質問者様がどっちでも良いのであれば、お相手にどっちの方が都合が良いのかを聞いてみてはいかがでしょう？ ちなみに、世界的なシェアで言うと圧倒的にスカイプですが、国によっても違いますし機能面にもそれなりに違いがあります シェアで判断するよりはお互いの関係の中でどのアプリがベストなのかを選択するほうが良いと思います
自動的に作られて、登録されてしまうのです
タイムアウトしてその度にオートログインする時になるんじゃないの？
必要な物はこちらから会話を伝えるためのマイクと 相手の声を聞く機材(スピーカー・ヘッドフォンなど)が必要です ただし、こちらから話す必要がなく 相手の会話を聞くだけの場合はマイクが必要ありません マイクは100円均一などで売られているものでも構いません スピーカーはマイクがスピーカーから出る相手の声を拾ってしまい 山彦みたいになってしまうので できればヘッドフォンなど自分だけ聞こえる機材を使った方がいいです ちなみに、マイクとヘッドホンがセットになった ヘッドセットというものもあります 予算と使いやすさで選んでいいです (推奨とか書いてあるものもありますが気にしなくていいです) 音質は金額相応ですが、試しに安い物を使ってみて考えてもいいでしょう 買ってきた機材を接続して、きちんと使えるかテストします スカイプにログインして、上にある「通話(A)」というところから 「オーディオ設定」を選択してください。すると新しい画面が現れます マイク向けて声を出してみてマイクの音量が動けば大丈夫です 次にスピーカーの欄にある青い○(スピーカーを確認)を押して 音が聞こえれば問題ありません 音量調節が面倒であれば「自動調整」の□の部分を クリックしてチェックを入れて下さい 調節が必要な場合はここで調節して下さい これで機材の準備は完了です 次に相手と会話する準備をします まず、相手からスカイプのIDを聞きましょう 自分のIDを相手に伝える場合、自分のIDを調べる方法として 上のタブの「ツール(T)」→「設定」で 「画像の変更」か「プロフィールに情報追加」を 押してみて下さい。メイン画面の方に「アカウント情報」が出ます 「アカウント」の欄がIDになります ここでは画像変更ができるので必要であればどうぞ 相手のIDを聞いた場合で話を進めます 「連絡先リスト(C)」→「連絡先の追加」→ 「スカイプのディレクトを検索」を選びます そして、相手から聞いたIDを入力してエンターキーを押すと いくつかの名前が出てくるはずなので相手のを探して マウスクリックします 連絡先の追加希望を選択して相手に許可を貰えば通話準備完了です 相手に自分のIDを教えた場合は待ってれば相手から許可を求めてくる ポップが出てきますので許可して下さい 連絡リストから相手を選択して、右上にある電話マークを押すと 通話が開始されます うまく説明できてるといいんですが 何かあれば付け足して下さい
Skypeは専用アプリをつかいますので、普通の電話と違うことは馬鹿でもわかるということです。(オプションで普通の電話へのかけたり、うけたりということもできますが、この質問はこのことを聞いているわけではないですよね。) 相手も当然Skypeをつかっていないと基本機能としては利用できないので、日本では無料会話ならLINEのほうがお手軽でしょう。身近にSkype利用者いるのですか。いないなら意味ないでしょ。 nikoneko251さん
Apowersoftのフリー録音ツールがオススメです。以下の紹介文を見てください。 ↓ http://www.gigafree.net/media/record/ApowersoftFreeAudioRecorder.ht... 対応フォーマットは多数で、録音時間に制限ありません。 相手の声のみ録音というのは、自分の音を入れないで録音しますよね。 だったら、「オディオ入力」メニューで「システムサウンド」を選ぶだけでいいです。
今までは聞こえていたのですか？ 4極プラグなので、ソレに対応していない機種ですとマイクが使えない場合があります。 今まで聞こえてて急に聞こえなくなったというのであれば故障の可能性もあります。
端末にもよると思いますが、キャプチャソフトを使うといいと思います。探すといろいろあるので探してみては？
コントロールパネルのフォルダオプションの表示で 全てのファイル、フォルダを表示するにチェックを入れてＯＫを押し ローカルディスクC→Users→ＰＣユーザ名フォルダ→ AppData→Roaming→Skype と開いていけば skypeID名がついているフォルダがあるので 消したいＩＤのフォルダをゴミ箱に捨てれば良い
アカウントを削除された可能性があると思います。 ネットで知り合う方の場合は複数のアカウントを持っている場合がありますからね（＾＾：）
ツール→設定→オーディオ設定 ここで、現在、スピーカーの設定が、ヘッドフォンになっていらっしゃると思います。 これを、音を出したいスピーカーを選んで、保存すれば、音は全て、スピーカーから出ます。 通常、既に、ご使用になりたいスピーカーをつかっていらっしゃるのであれば、Skypeも、そのスピーカーを認識している「はず」ですので、プルダウンの中に、あるかと思います。 まれに、他の設定がかみ合っていないと、見つからない、という事があります。 その場合は、OSがWindowsでしたら、オーディオデバイスの設定変更となります。 上手くいかない、おわかりにならない、という場合は、わかる範囲となりますが、回答させて頂きますので、返信をお付け下さい。 参考になれば、幸いです。
Wifi（ネット回線）につながっていないと通話が出来ません。 iPod touchの場合は、どこでも通話できるようにするにはモバイルルーターもしくは、スマホが必要です。 Wifiにつながったときに通話（電話）したいだけなら、基本料金無料のフュージョンで050の電話番号を取得したほうが良いと思います。 電話を掛けることも、受信することも可能です（通話料金は別途必要）
アカウントが勝手に消えることはないと思います。 もしかしたらBANとかではないですか？
Skypeがマイクロソフトに買収されてから8月ごろ仕様が変わりました。 複数のデバイスでログインしていると通知されないようになりました。 なので通知を受けたいデバイス以外はログアウトしておけば通知を受け取れるかと思います。 チャットが遅れたりするのはサーバー側の不具合の可能性もあるかもしれません。 http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1408/21/news096.html
ManyCamをダウンロードしてスカイプと一緒に立ち上げておき ManyCamのビデオ→ソース→カメラで使っているカメラを選択して 右側にある画質や明るさを変更するつまみがある所の 「25」と書いてある所がフレームレートなので、そこを変更してみて下さい スカイプに反映させるにはスカイプ側のビデオ設定を 「ManyCam Video Source」に変更すれば良いです つまりManyCam側のカメラを普段使っているカメラにして スカイプ側のカメラをManyCamにする事で カメラ映像がManyCamを通してスカイプに出力されるといったように カメラ→ManyCam→スカイプとなるので効果が現れるわけです
発信者番号通知のことですか？ 日本は利権の関係で未対応です。
スカイプの料金は相手もスカイプであれば双方無料です 有料スカイプは事前に支払い(プリペイ)がないと利用できません しかしテレビ電話などはデータ量を食うので、キャリア(電話会社)に払う料金は定額であれば定額限度までもしくは従量制であれば使っただけの金額になります。
ＰＣにSkypeダウンロードして、アカウントを取得、相手のSkypeのアカウントを連絡先に追加すれば通話できます。 すでにSkypeのアカウントを持ってるなら、その、アカウントでログインすればよいです。 すみませんが、PSVitaについては機種自体を持ってないので分かりません。
いいえ、退席されてるのです
「スカイプから通常の電話にかける場合」 スカイプクレジット(プリペイド)をコンビニで購入してチャージするか 公式サイトで月額プランの契約をする 「通常の電話からかけてもらう場合」 Skype公式サイトからSkype番号という着信専用番号を契約する この両方をやっておかないと かけられるだけ または 受けられるだけ となってしまうので注意
公式販売元に問い合わせましょう。
パソコンでSkypeをご利用ですか？ その場合は、メニューにある「ツール」－「設定」から チャット履歴を削除しても消えませんか？
根本的なことは分かりませんが、恐らくPC自体の接続端子が優先としてマイクより他の何かが優先されているのでしょう。今回はwindowsと勝手にきめさせていただきますが、スピーカーのアイコンを右クリックして「録音デバイス」というところをクリックしてください。(もうわかってると思いますが…)喋って緑のメーターが上がるところが、そのマイクのことです。それ以外は全て無効化してください。これでもできなければ、USBからミニジャック端子に変換するものを購入してください。これで接続設定をかえても変わらないならば、僕には解決できません。
skypeは使用していくのは無料です。使用していくうちに後から料金を請求されることは絶対にありません。すべて先払いです。料金を先払いしてないと出来ないこともあります。なんでも安心してトライしていってください。 >Skypeでユーチューブに動画を投稿したいのですが、 このことは、何かあなたが勘違いされています。skypeとYoutubeは別物です。 youtubeに登録をしていけば簡単に無料で動画載せていくことが出来ます。 もう一度、よく調べてみてください。 以上。
Skypeのアカウントを、アカウント名からではなく他の連絡先情報（電話番号など）を用いて検索することでヒットさせることができるようになる、ということみたいですが。
>デスクトップパソコンでskype会話したい。アプリをダウンロードできないようですが無理ですか？WindowsXPです。 skypeのシステム要件 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for-computer/ Windows® XP SP3、Vista、7、8、8.1 または 10 (32 ビットおよび 64 ビット版) オペレーティングシステム搭載のコンピュータ。 と、なっていますので、あなたのパソコンが、XPのSP3で無い場合は、SP3にしなければなりません http の無いものは付け足して下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285188 SP3の導入方法 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131013362?fr=chie_my_notice_ans_good また、windows XPで利用できる標準のブラウザは、Internet Explorer 8 となっている為、2014年4月にＸＰのサポートが終了している事もあり、様々なサイトでサイトの閲覧が困難となりつつあります。 今後も何らかの理由で、XPを使用しなければならないのであれば、他社製のブラウザをインストールしなければなりません ヤフーメールの場合 ://ap-land.com/archives/10815 ://blog.livedoor.jp/fs00r612/tag/Yahoo!%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AB YOU TUBEの場合 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215244545...
スカイプは最新版ですか? 質問を見るとまったくスカイプを使えていない状態にみえるので 再インストールしてみてください!
相手は応答した後に映像表示が行われますので、見ておられないかと。
かかりません。 しいて言うなら電気代がかかります。
Skypeの不具合です。最新版へUPDATEして様子をみて下さい。 http://community.skype.com/t5/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%A4%...
スカイプ名は一人に一つなので，後から追加はできません。 あしからず。 おすすめの地図を貼ります。
①Ctrl + Shift + Escでタスクマネージャーを表示（タスクバーを右クリックしてタスクマネージャーを開いてもOK） ②アプリケーションタブの中にあるタスクからSkypeを選択 ③右下の方にあるタスクの終了をクリック ④Skypeが終了します
自分からかける時カメラのボタンではなくマイクのボタンを押せば良いですし 逆に相手からかかってきた時もマイクのボタンを押せば良いです また、外付けのカメラなら予め外しておけば良いですし、 内蔵されているカメラならレンズの所に紙などを貼って隠しておけば 間違えてビデオ通話してしまっても見えないので問題ありません。
ＰＣのサウンド設定の再生内の既定値のデバイスと Skypeのオーディオ設定のスピーカーのデバイスを同じにするだけです
ファイル転送、チャット マイクがなどがあれば音声通話 が出来て便利
スカイプがバグったらそういう現象あるみたいです。 私のスカ友にも同じ現象の人います。 スマホからでもずっとオンラインにしている方もいますが、ログインしていたのにオフラインや退席中表示されていたといった感じに。 あと退席と黄色で表示されるまでの時間設定をその友人がもともとかなり短く設定しているのかもしれないです。 たとえば２分とか５分とか。
リストを削除したら、相手側はあなたのアイコンが？マークになります。相手から通話をすることはできませんが、チャットは飛ばせます。こちら側は、リストから消えるので何も出来なくなりますが、ＩＤを控えておけば再びコンタクトを取ることは可能でしょう。
何もありません 同じです
甲高い声かカエル声を出しながらピッチと音色、フォルマントを操作すると女声になりやすいです。
意味が分からないです..... いやならアインストールしてればOK
僕もそんな感じでやってるんですけど、スマホからオフラインにするとたまにスマホの、Skypeが自動的にオンラインなる場合があるのでPCからやったほうが確実だと思われます。
見えてませんよ。 相手からはアイコンが見えています。
同じグループ設定している他のグループが有れば、当然被りますよ。 電波に信号を付加してグループを識別しているだけですから、同じグループ設定をしていれば同じ信号が付加されている訳ですから。 尚、グループ設定はあくまで、同じ信号のものしか再生しないだけ。 グループ設定をしていないトランシーバーには聞こえてしまいます。 それに特小トランシーバーの変調はFMである為、同時に複数の電波を受信した場合、強い電波の方が再生されます。 ですから違うグループ設定をしていたり、或いはグループ設定をしていないトランシーバーが有り、その電波が自分達のグループの電波より強い場合は、抑圧効果により再生がされなくなります。
変態しかいないように思えるのは私だけですかね？
ブロックされてる場合 ログイン状態は 見れません コンタクトを切られていたらスマホの場合これもまたログインが見えません pcの場合は 状態アイコンが？になります ただ単に同期に失敗してるか スマホで表記できない形式画像か Skype側そのものが原因か どれかだとおもいますよ
空容量が少ないのでしょうか。物理メモリ、Cドライブなど。 常駐のものが多いとか。 下記に同じような質問があり、回答があります。 http://okwave.jp/qa/q2219704.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214923861... これらが大丈夫でも事象が出るようでしたら、メモリの増設をするとか。
それは、ありませんよ。
未知の製品についての回答は不可能です．
回線に問題はありませんか？
アルバムの違法コピーを要求しているという事でしょうか?
普通に出来ると思う、出来ないのは、どちらかのスカイプがバージョンが古いとか何らかの不具合が発生しているから。 最新のバージョンで出来ないようなら、お互いにこれを試してみるといい。 http://rewish.jp/blog/misc/skype_shared_xml
その状態でスカイプのオーディオ設定のマイクを ミキサーに変えれば良いと思いますが 出来ない場合はサウンドカード自体が両方同時に使えないタイプの 可能性があるのでミキサー機能とマイクのミュートオンオフ機能が両 方付いているUSBのオーディオ機器を使わないとダメっぽいですね
コミュ障ってなんですか？ 言葉が話せたらコミュ障ではありません。 自信を持ってください。
それが出ないと、バックグラウンドでSkypeが動作していても気づかないのでは？ 盗聴などの危険性も出てくるので、消せないでしょうね。
出会い厨、メンヘラ、変態おじさんの集まり
できますね！！！！！
いっかいトラブルシューティングをしてみてください。 そのあとでもダメでしたら コントロールパネル→ ハードウエアとサウンド→ サウンド、「録音」タブ--Rear Microphone 右クリック→ Rear Microphoneのプロパティ、「聴く」タブの中ほどに「このデバイスを聴く」の前にチェックボックスをクリック。 何か間違ってたらすみません http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-hardware... http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5411397.html
カラオケBOXとかかな。
相手が応答しない限り映りません
ＩＰは現在の場所で使っているＰＣの住所の事ですから 現在自分がいる市あたりまでの情報を示します ＩＤは関係ありません
テレビがSkypeに対応しているものであれば、 http://panasonic.jp/viera/p-db/TY-CC20W.html こういったコミュニケーションカメラで対応できるのでしょうけれど。 その他、CTV1000のあと、 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/press/press-releases/9199 こういった機器も発売されたのですが、これも廃盤ですね・・・。 なかなか市場が大きくないため、難しいのでしょうね。 安いタブレットなどで、Skypeアプリを利用するという方法もあります。 機械が苦手な方でも、タブレットの操作程度であれば覚えやすいのかもしれません。
スタートアップにスカイプのショートカットは入ってますか？
USBヘッドセットでスカイプ通話したいなら USBに接続する 録音デバイスにUSBマイクの表示を確認し有効にする スカイプのオーディオ設定でマイクをUSBマイクにする これだけです もし録音デバイスにUSBマイクが表示されないなら、 取扱説明書に従ってドライバーのダウンロードを行ってください
通話に出るまで映像は相手に見えていません。 相手がパソコンでもスマホでも同じです。
オンライン インストーラーが何らかの理由で利用出来ない場合、オフラインインストーラーを試してみてください。 オフラインインストーラー : http://www.skype.com/go/getskype-full オフラインインストーラーも利用出来ない場合はセキュリティソフトの状態のチェックや、ネットワーク設定の確認を行って下さい。
オンライン英会話を研究している者です。 http://have-a-good-time.jp/ 内蔵型であれば基本的にマイクは不要です。 スカイプのカメラボタンでカメラのオン・オフが可能です。
できます。 ヤフーメールアドレスを大量に作れば大量のSkypeアカウントが作れます。 プロバイダーBANになるとアカウントが作れなくなるそうです。 Skype自体も使えなくなるかも？
多重起動という方法を使ってそれぞれ別々のＩＤでサインインして 友達もＩＤごとにわけて登録すれば可能です 多重起動すれば音声設定などを別々にできますので。
ふわふわちゃん、あけましておめでとうございます。 通常ＰＣはマイク端子とイヤホン端子が分かれています。 我が家の歴代ＰＣは全部そうでした。 ＰＣの機種にもよると思いますが。。。 なので、ふわふわちゃんが買ったのはスマホ用でしょう。 スマホであれば、イヤホン端子に差し込むだけで使えます。 マイク端子とイヤホン端子が共通なので。 今回購入したマイク付きヘッドホンでskypeをする方法 ヘッドホンはヘッドホンの差込口に挿入 別途購入したマイクをマイク差込口に挿入 これで使えます。 マイクがないときは、ヘッドホンがマイク代わりになります。 つまりヘッドホンのイヤーパッドを口に持っていて喋るか 今回購入したものを付けて喋るかです。 でも、そうすると友達の声が聞こえませんよね。 自分の場合はマイクを持っていないので 友達の声はＰＣのスピーカーから流して 自分の声はヘッドホンを口に持って行ってマイク代わりにして喋っています。 なので、ご自分のＰＣの機種名と品番を電気店の店員さんに伝えて どうすれば使えるのか、また自分の持っているＰＣで使えるマイク付きヘッドホンはあるのか、ちゃんと聞いてから購入するのが良いと思います。 もしかしたら差込口が二つに分かれているものがあるのかもしれません。 あまり詳しくなくてごめんなさい。
Androidでは確認出来ません また、コンタクト数の表示が出来る機種でも 設定でオフにしてけば表示されません
では絞り込むために質問させてください。 ・有線か無線か ・イヤホン(耳に刺す)タイプかヘッドホン(耳に載せる・被せる)か この2つの質問からそれぞれ選んでください(例:無線でイヤホン)。 また、大体の予算を教えてください。 500円単位で、1000〜5500円のようにお願いします。
参考になれば幸いです https://support.skype.com/ja/faq/FA3091/?q=skype%E3%80%80%E3%83%87%...
はい。チャットもできます。
何者かに完全に狙われているのです
電話番号を使って電話機に電話する場合には有料です。 また、有料月ぎめプランもあります。契約しなければ自動で払われることはありません。
以前は送信できない場合は右に渦巻のようなものが出ていましたが、相手がブロックしたかどうかではなく、自分がスカイプを立ち上げた時に、相手がスカイプを立ち上げていない場合にも起こっていた現象です。 ブロックされたかどうかは、それだけでは判断できなかったと想います。たまたまお互いがスカイプを立ち上げるタイミングが合わないだけかもです。 ですが、現在は、相手がスカイプを立ち上げているかどうかは関係なく、送信した側からは未送信は判断できないようになっていると想います。通常に送信されたのと同じ状態になり、相手側はブロックしていれば受け取れないだけです。
パソコンからできます。
正確にはわからないのですが、手入力だとログインできず、コピペすると出来たりすることもあった気がします。試してみては？
ファイルが画像である場合は、ファイルを右クリックして「名前を付けて保存」を選択すると、コンピュータに保存できます。 ファイルが別の種類（文書、スプレッドシートなど）である場合、Skypeでは自動的にファイルをダウンロードします。ファイルをダブルクリックすると開くことができます。また、ファイルを右クリックして「フォルダに表示」を選択すると、ファイルがダウンロードされる場所を確認できます。 ○このような仕様になっています。確認してみてください。
このページを参考に見ていってください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142/ 以上。
下記サイトの「Skype for Windowsデスクトップで連絡先を管理する方法を教えてください。」をご覧ください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA421/
出来るはずです。やってみるのが手っ取り早いでしょう。
SNSに自撮りしてる人はあぶないからきおつけて SNSに自分の写真してる人は顔に自信もってるからほぼビッチねんでー
今まで使っていたアカウントでログインすれば登録してる相手もそのままだと思います。 登録の仕方も7だろうが8だろうが10だろうが変わりません。 7と同じように登録してください。
かけたひとりのみ！！
できません。 Skypeが提供されているのはPSPとPS Vitaのみです。 パーティという機能でPS4やPS Vitaのユーザーとのみなら似たような事が可能です。
送った側に「送信完了」と出るのでバレます 送信完了した時点で貴方の端末内に保存された事になりますので。
BAN＝ログアウト状態ですから単に「オフライン」です
できない。。。。。。
SpeedyFoxというフリーソフトが原因かもしれませんね。 私が試すのであれば、 1）SpeedyFoxというフリーソフトをアンインストールする 2）Skypeの個人設定ファイルを、一旦別の場所に回避する（あるいは削除する） 3）Skypeを起動して、同じ状況か確かめる という流れになりますね。 2の作業については、 https://support.skype.com/ja/faq/FA10981/ こちらにあるshared.xmlファイルと、同じフォルダ内にある現在お使いのSkype IDの付いたフォルダが対象になります。 1から2の間は、必ずSkypeを完全に終了させた状態で行ってくださいね。
下記URLに、カスタマーサービスへの連絡方法をUpしています。 今、確認しましたところ、確かに、Skypeのアカウントのクラッキングを受けた場合の、連絡先リンクが、英文になっていますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 上記の知恵ノート内のURLは、日本語対応ですので、ご利用下さい。
電話ですよね？ 出来ると思いますよ。 電話番号発信なのでお金はかかるでしょう。 ですが、Skypeは電話番号というのが存在していないので Skypeから電話をすると相手には「電話番号非表示」や「表示できません」というふうになってしまいます。 怪しまれることもあるので注意
現在の大半のISP(インターネットサービスプロバイダ)で提供されているIPで個人を特定する事は不可能です。 ただし、ISP勤務のエンジニアが勝手に情報を見るという可能性は有りますので 100％それを回避する事は難しいです。 しかし、ISP勤務者がそれを行った時点で犯罪になります。 そもそもそれは脅迫罪(刑法第222条2項)に該当するので、速やかに警察に通報して構いません。
Skypeの音声テストサービスで、ご自身の録音機器（マイク等）が正しく設定できているか試されましたでしょうか？ そこで自分側の音声が録音・再生されない場合は、設定不足やドライバの認識ができていないのではないでしょうか。
リストのその人の名前を右クリックで、ブロック。 あとは、もう連絡しない人ですから、リストから削除、で良いと思います。
できないんじゃないーーーーーーー？スカイプってステミキできなくなーい？
ＰＣからかけてもできません
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311531386... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183252636 このあたりが参考になりますでしょうか？
https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/ こちらをお読みください。
サインインして、Skypeを使用出来ていらっしゃるのであれば、出来る「はず」ではあります。 下記のSkype公式サイトで、サインインについて書かれています。 https://support.skype.com/ja/faq/FA109/ ちなみに、下記URLからで、サインイン出来ますでしょうか？ https://login.skype.com/login?message=signin_continue&client_id=360... お出来になる様でしたら、お手数ですが、Microsoftのカスタマーサービスに問い合わせが出来ますので、それで解決なさった方が、確実な気がします。 簡単ですが、問い合わせ方法を、下記URLにUpしています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 それで、解決なさらない様であれば、わかる範囲ではありますが、返信を付けさせて頂きますので、よろしくお願いします。
イヤホンマイク（iPhoneなどに付属しているもの）などを使うとどうなるのでしょうか？
同じ人ではないと思います。 それに、すぐに通話を切られていたのなら 一般人には、それだけで位置情報を特定することは不可能かと。 スカイプの友達の人数は、 コンタクトを交換しているのなら、見てもらえるように 設定することができるはずです。 その設定を、非公開にすれば 見られることはありません。 質問者様の場合は、公開する設定になっていたのではないでしょうか？ LINEを操作されたり、ご家族に被害が及ぶ可能性も ごくごく低い確率です。安心していいと思います。 気をつけるに越したことはないので しばらくは警戒していてもいいかもしれないですね。
チャット欄に画像をドラッグ＆ドロップすればOKです
IPアドレスで、はじかれている可能性が大ですので、出来ないかもしれません。
チャットの履歴であれば、 ツール→設定→チャット&SMS→詳細設定を表示→履歴の削除 会話に関しては、 https://support.skype.com/ja/faq/FA392?q=%E4%BC%9A%E8%A9%B1%E5%B1%A... に方法が書かれています。 参考になれば、幸いです。
新しいアカウント取得したらダメ？
ないですね… 絶対にわかります
こんばんは もしかして、ビデオ設定を押した場合も同じようなことになりませんか？ 私もそれに大変困っていましたが、意外な部分に解決策があったので書いておきます＾＾ あなたが貼られていたurlの方法を試しても改善されないということは、恐らくファイルに問題があるのではないと思います。もしかすると、いま設定されているカメラ設定のソフトがインストールされていないため、バグが起こり、動作が停止してしまっている可能性があります。 skypeの「ツール」→「設定」→「ビデオ設定」を押すと動作が停止すると思います。停止したときに、画面を消さず上の方の「webカメラ」を見ていただき、何が設定されているか確認してみてください。 私は、SCFH DSFというものが設定されており、調べてみたところパソコンにはいっていませんでした。 そこで、SCFHと導入してみたところ、ビデオ設定を開いても動作が停止することなく、通話もできました。 少し見づらいですが、確認する部分の写真の載せておきます。 解決するか分かりませんが、是非試してみてください＾＾
切れば聞こえませんよ！
クリックしてSkypeのインターフェースに“あなたのアカウントにアクセスできない？”，ヒント次に操作によって。完成後すぐ登録成功。 憶測： 1 . IPアドレス（会社のネットワークの出口は国外）。私達は知っていてLINEソフトが異郷に登録し、異郷に登録に提示あなたの入力の確認コードを検証して、甚だしきに至ってはメール。Skypeにも似たような策略。ユーザーが頻繁に家と会社に登録、Skypeサーバーから見れば、このアカウントを頻繁に国内と国外で交互に登録。私はSkypeを当社のIPアドレス指定不審IP禁止登録。だからにこのユーザー登録できませんが、検証後は正常に登録。
端子やモノによるけど 一本のスマホ向けみたいのだと http://www2.elecom.co.jp/products/AV-35AD01BK.html こういう変換使わんと無理
このような使用にはカメラは必要ないです。 skype接続している状態で「画面共有」という使い方があります。 http://www.skype.com/ja/features/screen-sharing/ これの利用していってください。 以上。
通話コミュニケーションソフトです。
プラグの白かピンクかどちらか解りませんが、ヘッドホンとマイクです。 ヘッドホンにさした分は音がでますが、マイクにさした分は出ないと思います。
箱だけで分かる人はそうそういないと思うよ。 せめて型番くらい載せないと。 とりあえずheadphonesと書いてある事からマイク機能のない普通のヘッドフォンじゃないですか？ 飽くまで予測ですが。 というか説明みればわかるでしょ。
日本からかける場合 アメリカの相手は無料です
今一つ、ご質問の主旨をくみとれないのですが…。 お友達が、アカウントを乗っ取られて、困っていらっしゃるのですか？ それとも、質問者様が、お友達のアカウントが凍結・乗っ取られている（クラック）されているかどうか、を知りたいのでしょうか？ アカウントを乗っ取られて困っていらっしゃるのであれば、Skypeのカスタマーサービスに相談するしかありません。 リストにあるお友達のアカウントがどうなっているのか、については、質問者様のアカウントでサインインして知る、という事は、不可能です。 Skypeのカスタマーサービスへの問い合わせ方法は、下記URLにUpしております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 参考になれば幸いです。
SkypeIDだけ記載されているような通販サイトは、詐欺サイトです。
憶測で申し訳ないですが、アップグレードでスカイプに不具合がでたのかもしれません。スカイプを一度削除して再DLしてみてはどうでしょうか？ ちなみにスカイプを削除してもコンタクトはクラウドに保存されているため消えたりはしないので問題ありません。
全く相手がオフライン時のチャットが送信されないのでしょうか？ 送信済みにはなるけれど、いざ相手がオフラインからオンラインになった時に、相手に届かないのでしょうか？ お互いのSkype利用環境など、何か問題となる違いなどがあるのかもしれませんので、そのあたりも具体的に表記されると解決に繋がる可能性はあります。
開けてはいけない扉 照らしてはいけない闇 見てはいけない真実
一旦Skypeをアンインストールして、入れ直してはいかかですか？
気にしなくて大丈夫です その情報は誰でも簡単に調べられるものです むやみに反応するとウイルスや詐欺にかかってしまうかもしれません 即ブロックをお勧めします。
スカイプではマイクが拾った音を聞くことしか出来ないので、その音をマイクが拾えるようにすれば相手も聞こえます。ようするに、ヘッドセットとかでは無理なので、卓上マイクとかで音を拾わせればいいと思います。
「スカイプIP**」なり調べれば出てくるでしょ。。。
偽名でも全然大丈夫です！ 1回で勝手に登録にはならないので大丈夫ですよ！
サウンド設定の録音でマイクのプロパティを開き レベルの中にあるミュートを解除すれば良いですが PCによってレベルの中にマイクの項目そのものが無い場合があり その場合はミュート項目とミキサーが両方付いている USB機器(サウンドブラスター XFi-Goシリーズ等)を買う必要があります
可能ですね！！！！！
結構面倒ですが手続きをすれば退会できますよ。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
skypeはカメラ切り替えできないと思います。
１．永遠にはてなマーク ２．はてなマークになる
＞週末に初期化しましたが、ＰＣの扱い方自体よく分からない上に、時間もかかり、疲れ果てました・・(T_T) そういう時はITコンサルタントに頼むと良いですよ。
下記サイトの「SkypeアカウントとFacebookの接続を解除する方法、またはSkypeからFacebookアカウントを完全に削除する方法を教えてください。」をご覧ください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10789/
Windowsのアップデート（オプション）で出るようになりました。 私は、コントロールパネル→プログラムと機能からアンインストールしました。 サインインはしていません。
このページを見て設定したのですか、私はてきませんでした。 http://www.internal.co.jp/support/discgrabber/stereomix.php そこで、次のようなSoundBlasterを購入して行っています。参考にしてください。 Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 ４０００円あまりでした。いいですよ。 以上。
このページを見て設定したのですか、私はてきませんでした。 http://www.internal.co.jp/support/discgrabber/stereomix.php そこで、次のようなSoundBlasterを購入して行っています。参考にしてください。 Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 ４０００円あまりでした。いいですよ。 以上。
こんにちは。 スカイプの公式サイトに方法が乗っていますが、こちらで解決できないでしょうか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA12404/
かかりません Wi-Fiを仕様する通信なので 無料です もちろんWi-Fiの通信料金はかかりますが
スカイプのバージョンが合わないと、見れなくなる場合がある。どちらかがバージョンアップをした可能性があるので、メニューバーのヘルプにあるアップデートの確認を行いお互いが最新バージョンであることを確認する。 それでもだめなら、以下のサイトの方法を試す。 http://rewish.jp/blog/misc/skype_shared_xml
インストールし直すのが一番早いと思います
私も同機種で同様の症状です。 色々試しましたが改善しませんでした この機種不具合多すぎですよね ２、３世代前のスマホの方が動作も早かった
パソコンでしたら、windowsの自動更新を設定されているのではないでしょうか。
SkypeでなくＰＣのサウンド設定の録音の中にある マイクの左右バランスのつまみを動かせば良いと思います 通常はつまみが真ん中になっているので左右両方から聴こえますが そのつまみを左に動かせば左だけから出ますし 右に動かせば右だけから出ますので。
一度追加した事のある人が「承認されていません」と 出た場合はコンタクト削除されたという事です
出来ると思いますよ。 アプリインストールしましょう。
その用途なら家電量販店で販売されているものでＯＫです。 あと、Skypeはマイクが必要になります。ヘッドセットなら1000円くらいで売ってるものがありますよ。いろいろとこだわるならもう少し高いものを買えばいいと思います。
あ、同じ現象の方がおられた。私もここで同じ質問しました。 スカイプ側の問題なのでしょうね、きっと。
通信履歴は「最近のイベント」に並んでいませんか？ チャットや各個別の履歴（内容）については、各チャット画面に表示されているかと。
以前は結構日本でも売ってましたが、最近は見ません。 スカイプは海外程、日本では普及しなかったのが原因でしょう？ 最近は、スマホのメッセンジャーアプリ（ライン等）の普及が大きくなりましたので、スカイプはガラパゴス状態です。 私は6年ほど前に購入しました。コードレス・スカイプフォン。 今は破棄しましたが！ ”スカイプフォン”でググッてみて下さい。 掘り出し物が見つかるかも？
その友達がSkypeの登録の際などに記入していれば 申請された人に全員みえます。 それは記入しなくても大丈夫ですのでこわいのでしたら消しましょう。 基本そういうのは打たないのが◎です。 必須であればシステム上記入しろと言われるので。
オーディオドライバーの再インストールを してみてはいかがでしょうか？ Webからだと、以下OSを選択してからとなります。 http://jp.msi.com/support/mb/A88X-G45-GAMING.html#down-driver
たまにみれますよ！！
「skype for Windowsデスクトップ」は スカイプのアカウントでないとログイン出来ないので スカイプ公式サイトの右上の「skypeを入手」を押して 更に右上にある「アカウント作成」から作成して下さい windows8のストア版Skypeの場合は作成したスカイプアカウントと お持ちのマイクロソフトアカウントをリンクさせればログイン出来ます https://support.skype.com/ja/faq/FA12060/
Skypeユーザー同士の通話や定額契約をしている固定電話や携帯電話にはでんわできますよ。
具体的な回答ではなく、大変恐縮なのですが、Skypeのカスタマーサービス（Microsoftが対応）に、問い合わせなさるのが、一番確実です。 何故なら、特定のお相手、という事は、双方のアカウントの状況、通信状況などを、調べてもらう、或いは、かなりレアなケースに関しての回答を得る、等の必要があると思われるからです。 下記、知恵ノートに、簡単ですが、問い合わせ方法をUpしております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 質問者様のアカウントと、パスワードでサインインします。メールで問い合わせの場合は、必ず、お相手の方の、アカウント（ID）を、お伝えになって下さい。 チャットがお出来になっている以上、ブロックはあり得ませんので、これが一番確実です。 問い合わせの段階で、何か、つまづかれる様でしたら、返信をお付け下さい。
Skypeのアプリが入ってたら、可能です。
このカテゴリで、同じような現象で質問している方が多いですが、解決はしていないようです。 アップデートに寄る現象のようですので、次回のアップデートを待つ以外にないのかと想われますが。。。もしくは前のバージョンに戻すか。。。 私は、PCのスカイプを最新に更新していますが、質問にあるような現象にならないので、もしかしたら何か違いがあるのかもですが、判りません。 回答になっていなくて、申し訳ないですが。。。
実際の友人や家族間で使うならいいツールだと思います。 ただ、Skypeの掲示板などで知り合った人間と通話等するのはあまりお勧めしません。 変な人多いです。 危険な人間もいます。
試す価値あり http://rewish.jp/blog/misc/skype_shared_xml
旧バージョンはどうでしょうか http://dwdvideo.com/files/2014-09/skype_download/
送られると思います。
相手のスカイプの問題なのか、自分のスカイプの問題なのか、二人ともスカイプのヘルプで確かめたあと、パソコンの問題なのか確認する必要があります。
通話で、音声が伝わらないケースは、理由が色々あります。 通話がお出来にならない、以前に、ご自分で、Sound Test Serviceは、お試しになりましたか？ 自分のSkype設定に問題が無いのに、相手側の問題で、通話が出来ない時も、まれにありますので、それを、まず、ご確認下さい。 それから、Microsoftの、オーディオ録音のトラブルシューティングをご覧下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/open-the-recording-audi... サウンドドライバが最新かどうか、も、ご確認下さい。 Skypeの設定、PC側の、オーディオデバイスの設定、両方が合っていて、上記の事もクリア、となりますと、思いがけない理由で、上手くいっていない事があるのですが、この解決は、少々お手数ですが、Microsoftの、チャットサポートで、質問なさるのが、一番確実です。 下記URLに、問い合わせ方法を、Upしております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 解決したい問題の内容によって、メールサポートになる場合と、チャットサポートの画面が出る場合があります。 今回のケースは、技術的な問題→サウンドの問題をお選びになり「次へ」と進み、ライブチャットサポートをお選びになれば（サポート時間内ですが）ほぼ確実に解決出来ます。 サポートが混んでいて、すぐ、つながらない時もありますが、経験上、少し待てばつながる事が多いので、お時間に余裕がある時をお勧めします。 参考になれば幸いです。
このカテゴリで、同じような現象で質問している方が多いですが、解決はしていないようです。 アップデートに寄る現象のようですので、次回のアップデートを待つ以外にないのかと想われますが。。。もしくは前のバージョンに戻すか。。。 私は、PCのスカイプを最新に更新していますが、質問にあるような現象にならないので、もしかしたら何か違いがあるのかもですが、判りません。 回答になっていなくて、申し訳ないですが。。。
それは、ネットワーク等の接続がうまくいっていなかったりしている時ではないでしょうか。 無線などの設定がおかしくなっている、混線していて、接続したりするのに時間がかかる、などの場合があります。 基本的に、混線している場合が多いと思います。 時間がたつのをまったり、PCを再起動させてみたり、してみてはいかがでしょうか。
ブロックの場合常にオフラインになるのでオフライン以外の表示が 見えているのであればブロックでは無いですよ よってバレたくないからわざと退席中にしていると考えられます
NLEを使うならPC内臓のステレオミキサーは使わずに、NLEの スピーカーキャプチャーを使ったほうが便利 リスナーに聴こえる音量はNLEの画面上で、デバイスの音量が マイク、スピーカーキャプチャーがマイク以外、と簡潔に操作可能 あなたに聴こえる音量を適切にしておいてからNLEの操作を行なうべし どうしてもPC内臓のステレオミキサーを使いたいなら、まずは 音量ミキサーのスピーカー音量を80以上に上げておく そして他の項目を下げることで爆音を回避します これで放送にあなたのマイク音量がガッツリ入るので、音量調整が しやすくなるはず どっちにしても配信の音量調整は難しいし、 単に配信者に聴こえる音量だけを調整したら、自分が爆音だったり 聴こえなかったりするので、コツを見つけるまでは何度も何度も 試行錯誤するしかありません
退席中の人や取り込み中の人に通話をかける場合 相手が気づけばかかりますが 相手からしたら通知音や着信音 通知すらも表示されないので。
IDのところに登録したメアドと、パスワードを打ってみてください。 メアドは＠もつけてくださいね。
アカウントの問題だと思います。 個々の問題ですと、こちらで回答するのは難しく、よろしければ、下記にSkypeのカスタマーサービスへの問い合わせ方法をUpしておりますので、お問い合わせをなさってみて下さい。 問い合わせ内容により、メール・ライブチャットサポートがあり、どちらも、Microsoftの担当者が対応してくれます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 解決されますように。
まずは、サインアウトをお試し下さい。 上部に、Skype、連絡先リスト、会話…などと表示がある中の、左端のSkypeをクリックすると、ログイン状態、プロフィール…などと、縦に並んだメニューの下の方に「ログアウト」があります。 これが、サインアウトです。 また、IDとパスワードでサインインし直します。 ビデオカメラのせいでつながらない、という事はありません。 それを、お試しになって、やはり同じ症状が出る様であれば、返信をおつけ下さいませ。
出来ますよ。 例えば、わからないことを教える時などです。
あなたが利用しているデバイスなども書かず、原因など、わかるはずがありません
その人がビデオを許可してないか、回線が重くなってるか。ビデオをグループの会話で使うと、音声がリアルタイムで届きにくく途切れ途切れになってしまうので、意図的にビデオを切ってる人もいると思います。
InterPalsを利用している者です。 文章からですとどの辺りでつまづいているのかわかりませんので、 スクリーンショットした画像をアップして戴けますと詳しくわかるかもしれません。 私は滞りなく登録できましたので、 システムの問題ではないと思われるのですが… サイトを利用するにあたりSkypeは不要です。 メッセージはサイト内でやり取りする形式です。 mixiメッセージやTwitterにおけるDMと同じようなものです。
SkypeでSCFHは使えなくなったと言っても過言ではありません。Skypeで画面共有するときには「ManyCam」というソフトを使うのをおすすめします。 参考サイト http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-09-03-8
スカイプ公式サイトのアカウント作成からアカウントを作成し 「ダウンロード」から「skype for Windowsデスクトップ」をダウンロードして インストールを完了させ作成したＩＤとパスワードでサインインすれば良いです
仮想PCを使ってみては？
下記URLに、リンクする方法が書かれています。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12060/ これで出来なかった場合、リンク・リンク解除の回数制限にあたってしまった場合が考えられますが、お試しください。
僕も話とか聞きとりづらい方なのですが、イヤホンで音楽を聴いてる時に頬の筋肉をあげてみると聞こえが良くなったりします。 試してみては？
グループで話はできます チャットもできます。 でもVCの人がチャットを見ていないとVCにはチャットが見えません
サッカーオタクですｗｗｗ なんてのは？
SkypeのIDで認識しています。 ログインしていないと通話は出来ません。 自分のＰＣ2台でも、ふたつのIDが必要でそれぞれのIDでログインしておく必要があります。
Skypeは新しいパソコンに移行するのは難しいです。 新しいパソコンに、最新版のSkypeをインストールします。 前に使用しているIDとパスワードで登録します。 そして前の友だちとか、すべて表示されます、会話の履歴表示されます。
どうする事もできないですね。ほかっておくしかないと思います
プライバシーを設定をすればいいのですよ。
ソニーのサイバーショットサポート担当です。 サイバーショットをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 残念ですが、ご利用の「DSC-RX100M3」はUSB ストリーミングには対応しておりませんので、WEB カメラとしてご利用いただくことはできません。 よろしくお願いいたします。 -------------------- ソニー製品の詳しい使い方や解決方法を紹介しています。 こちらの方法も今後の参考にしてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502090069849/?s_tc=cs_co_ext_y...
公式販売を行っているウェブサイトでの購入方法は次の通りです。こちらのリンクをクリックhttp://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... 「カゴに入れる」をクリック 画面が切り替わったら「買い物カゴに入れる」をクリック 画面が切り替わったら「支払い処理に進むを」クリック 画面が切り替わったら購入者情報を入力して、クレジットカード払いか銀行振り込みかを選択できます。 指示に従えば簡単に購入できます。
神ボイスチェンジャーが定番です。
ワイヤレスレシーバなど別途購入が必要になります。ミキサーで使うのであれば遅延などが少ない有線をおすすめします
Skypeは電話回線ではなくネット回線を使ってチャットや通話をするアプリなので 無料機能だけを使うならパケット通信料以外かからない＝定額制 または Wi-Fiでネットに繋いでいれば使い放題となります また、有料機能は全て料金先払いです つまりオンラインゲーム等と同じように「基本料金無料・有料サービス課金制・ パケット通信料は別にかかる＝定額制にしていれば課金しない限り やり放題」 という事です
私はスマホを使っていないので、まったくの同条件ではないのですが、 似たようなことならしたことがあるので、 参考にして頂ければと思い、回答させて頂きますね。 現在、私はパソコンを、デスクトップとノートの2台所有しています。 ノートの方はあまり立ち上げることがないのですが、 内蔵マイクが付いているので、Skypeで「通話」をする際には、 ノートを立ち上げて通話を行うことにしています。 また、デスクトップ側にもSkypeがインストールされていますが、 質問者様と同様、デスクトップにはマイクがついていないので、 Skypeでの通話は基本的にはほとんどありません。 ※ 下記に、ちょっとしたテストを行った時のような例外がありますが……。 ではなぜデスクトップ側にSkypeがインストールされているのかと言うと、 基本的に私はSkypeを使って、通話よりもチャットを行うことが多く、また、チャット画面を使用し、ExcelやPowerpointのファイルなどをやり取りしたりすることが多いためです。 この時、ノートで通話を行いながら、デスクトップ側でデータのやり取りなどを行うことができているので、 同様にスマホで通話しながら、お持ちのデスクトップパソコンで、 データ共有などは可能であると考えられます。 ちなみに余談ですが、デスクトップでスカイプを立ち上げて、 相手からの着信を受けて（またはこちらから掛けて）、 相手は普通にしゃべりつつ、自分はその受け答えをチャットで…… と言うことも可能でした。 相手は普通にしゃべってるのにこっちはチャットなので、 若干不便ではありましたけどね（汗） 若干シチュエーションが違うので、 何とも言えない部分もありますが、 ご参考にして頂ければと思います。
知らない人なんだから、放置あるいはブロック。 それでいいのかと思います。 知らないアドレスは開かないか、調べてから開くほうが賢明です。
スマホでSkype入れてたりするとたまにそうなるって聞いたことがありますよ
バージョン不一致による不具合だと思われますので、相手の方にも最新版に更新してもらってはいかがでしょうか？
コンタクト要求をされただけではウィルスは来ません。
http://xn--skype-tc4dwb.net/line_difference.php こちらを参照してください
通話はできるのでしょうか？ できるのであれば、PCの問題だと思われます。 何か足りない設定があるか あるいは、Skypeと並行してDLしなければいけない アプリか設定があるのか。 それに問題がないのであれば 最近Skypeは何度もバージョンアップしているみたいなので、 使えない種類のPCが出て来てもおかしくはありません。 一度、電機店で聞いてみてはどうでしょう？ 彼等もプロなので、しっかり答えていただけますよ。
画面共有をしたときは、iPadの画面が相手に表示されるだけなので、自分の顔が相手に見えるわけではありません。
PCの中に、個人情報があり、クラッキングされる恐れがあるのであれば別ですが（Skypeのチャットで、友人に住所を知らせた履歴が残っている、プロフィールに個人情報を入力してある、個人情報を入力したWordなどのファイルがある、など）そうでなければ、知られる事はありません。 IPアドレスを知られる可能性は、相手が相当にシステムに詳しく、クラック出来るならあり得ますが、お住まいの住所がわかる事は、PC内にデータが無い限り、あり得ませんので、心当たりが無ければ、安心なさって大丈夫です。
文字列としてIDを書くだけ。残念ながらリンクにはならない（そもそもSkypeのIDはURLではないので）
Vita版のSkypeでは音声・ビデオ通話のみ。 チャット機能は利用出来ないみたいです
以前は、相手がスカイプを立ち上げていない場合は、その状態になっていました。 （自分のログイン状態を選択する、退席中、取り込み中、ログイン状態を隠す、オフラインなどでも受信はされました） 現在は、相手の状態に関係なく、そのような表示にはならないと想います。 相手が、スカイプを立ち上げていなくても、送信側では正常に送信された表示になり、相手がログイン状態を隠している場合には、相手がスカイプを上げているかどうかは判らないと想います。
スカイプとマイクの相性があるんじゃないでしょうかねぇ。
昨日、Skypeで障害が発生していた(修復中)ので、使えないのでないでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150921-00000029-it_nlab-sci
サイトを検索したら、複数起動のショートカットを作成する方法が載っていたが、実際には起動できなかった。 そこで代案として「ファイル名を指定して実行」には、前回起動したファイル名が記憶されるので、これを利用して楽をしよう。 「ファイル名を指定して実行」のショートカットキーである「windoｗs」キー+「R」で、起動させる。 入力ボックスに「"C:\Program Files\Skype\Phone\Skype.exe" /secondary」を入力。 次回からは、入力の必要がないので「ファイル名を指定して実行」を呼び出して「OK]をクリックまたは「エンター」を押せば２つ目のスカイプが起動できるだろう。 「windows」+「R」＞「Enter」or「OK」click これで十分じゃない？
まずは自分の趣味など、ゲームでもＰＣのことでも何でもいいので、共通する話題がある人にコンタクトをお願いしてみるのがいいんじゃないでしょうか？ あるいは、思い切って自分がスカイプチャンネルに投稿してみるとか、そのときも自分の趣味的ものを載せておくといいと思いますよ。
一度、Skypeをアンインストールし、さらにコンピュータの検索で「skype」を掛けて全て削除し、再DLする。これで出来なきゃお手上げ。
相手の声が聞こえにくい場合ですと、相手の回線速度や機器の故障などの問題は考えられないでしょうか？ この2日間程度でしたら、台風の影響などもある地域なのかもしれませんし。
再入力とは、何でしょう？ パスワードリセットでしょうか。 何をしようとなさって、メールアドレスを、どこに入れようとなさったのですか？
入れないと思います！
Wi-Fiが切れるということはインターネットから接続が切れるということです。 当然通話は切れます。これはskypeに限りませんネットから外れるので当たり前です。ですが、キャリアの回線（3G.4G.LTEなど）があればそちらに切り替わるはずですので問題はないです。
そのブログに紹介した録音ソフトはいいと思ってお勧めします。 スカイプの会話をちゃんと録音してくれます。 http://freesoft2015.blog.fc2.com/blog-entry-5.html 又はそのオンラインソフトはオススメです。 http://www.gigafree.net/media/record/ApowersoftFreeAudioRecorder.ht... お役に立って欲しいです。
ツール＞設定＞オーディオ設定 で使用しているマイクが設定されているか確認する。ボリュームも確認する。その状態で喋ってみて、ゲージが反応するかを確認する。 反応がなければ、 マイクが壊れてないかを確認する。マイクがちゃんと刺さっているか確認する。 マイクのデバイス情報を確認する。マイクのデバイスドライバーが正常か最新かを確認する。
まずグループを開いてグループ名のところをタッチして参加者を表示ってところを押してまたグループ名をタッチするとグループ退室っていうのがあってそこ押せば退室できます。
ブロックすればいいと思います。コンタクト削除だけだとメッセージは受け取ることができます。 相手にブロックしたという通知は届きませんが、ブロックされたか調べることはできます。(メッセージを送っても返事がこない、通話が繋がらない、今まで見れていた相手の情報が見れなくなっている、等でわかります)まあそれは仕方ないと思います。
一番上の人に連続で12回通話をかけて切るのを繰り返すとできます
ツール＞設定＞チャット＆SNS＞チャット設定の上から二番目に 履歴保持期限がありますのでそちらの▼で設定することができます。 全部消す場合はその横の履歴の削除で消えると思います。
いえ、できます。 申請したい相手のチャット欄に連絡先リクエスト追加ボタンがありますのでそちらを押すとふきだしがでてきます。
マイクの調子が悪いか、回線が悪いか、Skypeのバージョンが合ってないかだとおもいます。 マイクの調子が悪いなら新しく買い換える。USBタイプのヘッドセットがオススメされることがおおいですよ。 回線は強化するしかないですね。 Skypeのバージョンは前のパソコンで使ってるバージョンが合っているならそのバージョンまで落とす必要があると思います。 http://www.oldversion.com/windows/skype/
タスクマネージャーから終了を選択してもまるで反応しないskype・・・長時間使っていたワケでもなし \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 再起動してみる 「Ctrlキー」+「ALTキー」+「DELキー」→右下の電源ボタンを押してみて下さい
これは、正直、相手に聞かないとわかりません。 Skypeは、この手の「バグ」が結構多いです。 Skype以外、連絡方法が無い場合は、ある意味確認のしようがありませんが、親しい友人で、明日Skypeで話そう、と言っていて、？になっていたので、携帯で連絡して、承認し直して、という事が、複数回ありました。 この知恵袋でも、同じ様なご不安・質問を何度か見かけており、連絡可能であれば、尋ねてみては？と回答したところ、バグでした、連絡してみて良かったです、という方が、やはり、何人もいらっしゃいました。
イヤホンなどは用意しなくてもできます 画面を見ながら通話をすればいいです ビデオ通話にした場合はインカメラからです
シリーズによって、イヤホンが必要だったり、ヘッドセットが必要だったりします。 PlayStation®サポートページから引用 ・PSP-N1000シリーズ ("PSPgo") 本体にマイク内蔵、Bluetoothヘッドセットにも対応しています。 本体内蔵のマイク＋市販のイヤホンか、Bluetoothステレオヘッドセットレシーバー(PSP-N270) でご利用ください。 ・PSP-3000シリーズ 本体にマイク内蔵しています。 本体内蔵のマイク＋市販のイヤホンか、リモコン付きヘッドセット(PSPJ-15012)、またはマイクロホン(PSPJ-15014) でご利用ください。 ・PSP-2000シリーズ 本体にマイクは内蔵されていません。 リモコン付きヘッドセット(PSPJ-15012)、またはマイクロホン(PSPJ-15014) でご利用ください。
呼び出している最中は映像は映りません。 相手が通話に応じて、はじめて映像が映ります。
僕も過去にそれで困ったことがあるんですが、Skypeはアカウント削除ができません。 月額プランのキャンセルはこちらから。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ 色々問い合わせたり調べたりして思ったのですが、Skypeはサポートが無いようなものです。昔はともかく、今は安くてお得なサービスとも言えませんし。二度と使いたくないですね。 ちなみに僕は、月額プランではなく、チケット買い足すタイプで使ってました。
普通の常識で考えれば、セキュリティがしっかりしていれば「一応」無いです。 ただ、クラックに関しては、技術の問題で「絶対の安全」はありませんから、誰にも、断言は出来ないと思います。
残念ですがSkypeがMSに吸収されてからはなくなったようですよ！
神ボイスチェンジャーとはどんな名前のソフトなのでしょうか。 マイクの一覧のそのソフトの名前が出てくると思うので、そのマイクを選択して通話をすれば変更後の音声で通話ができるはずです。 ただ外部機器で変更するのと違ってソフトで変更をするとラグが起こる可能性が高いです。 自分が「おーい」と言ってから相手に届くまで普段より少し時間が掛かるということですね。（そこまで気にするほどではないと思いますが）
携帯の場合は正確にどこまで分かるか不明だけど よくて通信会社と地域ぐらいかと (PCのプロバイダだと ◯◯市まではIPで分かるプロバイダもある) ダイレクトな住所までは 100%分からん・・ってより分かったら大問題 分かるのは 事件性がある時 警察などが回線業社に問い合わせた時だけ スマフォとかの場合は GPS関係でダイレクトに分かる場合はあるけどね 位置情報が入った写真を自宅で撮影して 投稿とかね・・
>Skypeって相手がオンラインじゃないと電話はかからないのですか? その通りです。相手が繋げる操作をしないとダメです。 >オフラインに時にかけたらお知らせ?みたいなのはこないのですか? 自分には、「○○さんは通話に応答しませんでした。何時何分」と出ます。相手には、「○○さんから から不在着信がありました。何時何分」という 表示が残ります。 以上。
サムネはたぶんプロフィ―ル画像のことだと思います。 違ったらすみません。 プロフ画像は基本、通話中などに常に表示されています。 あと、何でＳｋｙｐｅしているのでしょうか？ＰＣですか？
skypeがセキュリティにはじかれている可能性はないでしょうか？ セキュリティソフトにskypeの許可を出してみては。
スカイプにクレジットカードの番号を入力するところあると思います。それより一般電話にかけない方がいいんじゃないですか？今の時代いくらでもお金をかけない方法あると思いますけど。
AGCはオンにしていますか？ 私はAGCを常時オンにして通話していました。
相手は、あなたの声が聞こえるのでしたら、次のことを連絡してください。 ツールから設定に入り、オーディオ設定で、下にある「無料音声テストサービスと連絡」で自分のパソコンを調べてみてください。 これがうまくいくように設定してくださいとね。 以上。
一度設定したら変更できないＩＤです。 スカイプ名（スカイプＩＤ、コンタクトＩＤ）は重複はありません。 似ているのがあっても、必ずユニークです。 表示名は、変更できます。 これは、重複可能で、同じ名前の人は多いでしょう。
自動的に退席は設定しないとダメですね アプリを起動していないとオフラインという表示になると思います 設定はＳｋｙｐｅ上のツール→設定から [退席中]と表示されるまでの時間というところに自分の放置時間と考え 分を設定すると 例 ☑ [退席中] と表示されるまでの時間 ５分 このように設定すると５分かん起動していてもしていなくても５分間たつと勝手に 退席中になります
見えている画面の中ではなく本体のメニューボタンを押すと出る サブメニューの中にあるので連絡先をタップしてからスマホ本体の メニューボタンを押してメンバーの追加から検索すれば良いです
難しいことは分からないけれども、単純に話しながら音楽も相手に聞かせたいのなら、卓上マイクを使い、PCから音楽を流し、PCの音量のミキサーで適度に音楽のボリュームをあげればいいかと？ 音楽の音質は保障できないけれども・・・。
こんにちは。 その現象が、「のっとり」と呼ばれていますよね。 1) ほかのデバイスで、ログイン実績のあるものがいいんですが、その画面の確認 2) サポートに相談 ということです。 正しいアカウント情報のプロパティが、どのように変化しているか、を調べてもらったら、自分のアカウントであることを理解してもらえるかもしれません。 また、そのようなのっとりが出来てしまう、というシステムだったら、「脆弱性」が疑われるので、サポートは無視できないでしょう。 課金している、というのでは、ない雰囲気ではあるのですが、 本来は、「急いで対応してほしい状況です」 他人ごとではないですから。
Skype内でマイクoffなどでは?
宅内でのみの利用、と仮定して話します。 ビデオは片方だけONにできます。 最初から赤ちゃん側のスマホからビデオ通話発信すれば良いのです。 見る側は通常の通話として受け取れば、相手のビデオだけを見ることができます。 状態表示は常にオフに出来ます。 長時間接続したままでも問題はありませんが、例え宅内でも、サーバの都合で強制切断を喰らうことは良くあります。 また、iPhoneではそうでもないですが、スマホやタブレットではメモリ不足で、Skype以外の物を裏で操作すると回線が切断されることがよくあります。自動アップデートなど気をつけましょう。 上記から、外出時には絶対に使ってはいけません。 いつでも直ぐに戻れる環境下でのみ、の話です。 回線断になったときはこちらから発信しても、赤ちゃん側で自動で受け取る機能はありません。
今は子供達でもスマホを使っている子が多いです。スマホを使う=自動的にパケットし放題プランに加入しています。ですので、わざわざ料金を上乗せしてカケホーダイにするより、もうパケットし放題のプランに入っているわけだから、Skypeをするのです。 それと、Skypeはテレビ電話ができます。それも一つの理由ではないですかね？ わかりにくい説明でしたら申し訳ないです。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ チャットが来た音じゃなくて？
「グループ通話は、最大25人で可能です。相手が世界のどこにいても構いません。全員がパソコンでSkypeを使っていれば、通話料は完全に無料です。」となっているようですよ。 テレビ会話は、10人までのようですよ。しかし、回線等の関係で5~6人までがいいようです。 以上。
なんの機器を使っているのかわかりませんが Skypeのファイルを開けばわかりますよ
販売元のサポートにお問い合わせするのが一番速いと思います。
>グループチャットを作成した人がそのグループの管理者になるのは分かるのですが、その管理者が抜けた場合、次の管理者はどのように決まるのでしょうか？ 〇グループ管理者が抜ける場合ということは、管理者が通話の終了のボタンを 押すわけでしよう。ですから、そのグループ会話の全員は通話が終了してしまいます。会話は切れてしまいます。 続けるためには、そのグループの中の誰でもいいですから、すぐに登録されているグループて通話を押していけば、押した人が管理者になって新しいグループになって会話が再開されていきます。 以上。
恐らく相手から来るスカイプの音声をヘッドセットで聞いているのが原因なのではないかと思います。 キャプチャーボードやその他録音ソフトでは、収録する時に録音したい場所を指定していたはずです。(デフォルトの場合は機器やソフトで異なります) ゲーム音と自分の声が録音という事でしたら、スカイプ側のスピーカ(相手の声が聞こえるスピーカやヘッドセット)を変更すると改善されるかもしれません。 どうしても不可能であれば、別途収録ソフトでスカイプの相手の声のみ録音してしまうのが手っ取り早いでしょう。
スカイプの運営側のサーバがダウンしている状態で 全世界で繋がらない状況なので復旧するまで待ちましょう http://spotlight-media.jp/article/195101756993568744
スカイプは基本は無料です。 有料は固定電話などに掛けるなど、オプション利用の場合だけです。 月額プランなど解約してください。 申し込んだことが無いので、解約手続してください。 月額プラン口座支払い手続きが完成してなければ、口座で取られることは無いと思います。
スカイプの使用は無料です。通信費はあなたの通信回線の契約によります。
通常、そういうことは今までに経験がないのですが、インストールの際に日本語を選択しましたか？ それくらいしか思いつきません。
AさんとBさんが話しているときに、勝手にＣさんが通話に入ることは出来ません。 それが出来るとしたら、グループ会話が作成してあり、既にＣさんがそのメンバーになっている場合は、Ｃさんが乱入することが出来ます。 そうでない場合は、ＡさんかＢさんのどちらかがＣさんを会話に追加したからです。
スカイプ中の設定の「一般設定」に 「コンピュータ起動時にＳkypeを起動」の項目があります。 その設定のチェックを外せば、自動での立ち上げではなく、手動での立ち上げになります。 ＰＣ起動と同時にスカイプが立ち上がらないので、状態が変えられても関係ないのでは。 もしくは、 ＰＣ起動と同時にスカイプは立ち上がるけど、自動でログインされないようにするとか。 スカイプをログアウトすると、右下に「自動ログイン（パスワードを保存）」の項目があり、チェックを外してスカイプを終了すると、立ち上げ時にはパスワードを入力しなければいけなくなり、自動でログインされなくなります。 パスワードを正しく覚えていない場合は、この対応は止めた方が良いですが。
ヘッドホンだけでなくイヤホンも一緒に繋いでスカイプ側の スピーカーをヘッドホン(USB)に、ＰＣ本体側のサウンド設定の スピーカーをイヤホン(Realtek等) というふうに別々に設定し イヤホンとヘッドホンを両方耳にあてれば良いです
これは、通信環境が非常に大きく影響しているみたいです。 skypeは、インターネットを使ったTV電話なので動画を常時送り続けられる通信速度が必要見たいです。双方が、4GLTEの通信環境または、Wi-Fiなら安定した速度で通信できるようですが、それ以外では、通話途中で切れてしまったり呼び出して相手が、出ても話せなかったりすることが、多いです。ほかの無料通話アプリでも同様なことが、発生します。
iPhoneのSkypeで一回ログアウトしてから再度ログインしてみてはどうでしょうか？あまりに無能で申し訳ございません。 申し訳程度の知識ですが、ブロックされた場合は×マークになり、連絡先を消去された場合は？になります。 ただ、オフラインなのに退席中と表示されるバグのようなものがあるようなので、それも頭に入れておいてください。
考えられる要因は2つです。 1.Skypeのバックグラウンドでの通話をONにしていない。(設定項目になければ、通話中はなにもするなという"仕様"です。 2.スマホのスペック不足(バックグラウンドにあるアプリを消してから通話を始めてみて下さい
これでいいですかー？
相手とコンタクトは取っていますか？ 相手のSkype IDを検索し、コンタクトを取ることで、無料通話が出来ます。 Skype番号というのはIP電話というもので、050Plusなどが類似のサービスとなります。
Skypeの連絡先はエクスポートできますので、事前に保存しておいて、 万が一アカウントが使えなくなったときは、新しいアカウントに その連絡先をインポートしてはどうですか？ リンクの解除は単に関連付け竹であり、 一旦ログアウトすることを閉鎖といっているように見えますので、 アカウントが使えなくなることは無いと思います。 ■連絡先リストの保存と取り込み http://skype.week-navi.net/08choteku/05chozon.html
半分寝ぼけていたのではないでしょうか？それとも時間差で音がずれたり一つの声がリピートされたりとかの電波トラブルくらいしかないと思います。そうじゃなかったら…あえて言いません(笑)
何がですか？何も書かれていません。
PC性能が極端に低い、回線が遅い(相手の方に問題があるのかも)、インストールor更新時になにか不具合があった(再インストールで改善するはず)、などが原因ではないでしょうか。
Skype名はすでに数億個あります。本名を登録しようとしたら同姓同名ではねられる可能性が高いです。
その友人がDDoS攻撃は犯罪でちゃんと捕まる罪だと知っていれば、身バレした状態で攻撃するはずはないと思いますけど。 こんな感じでね http://ascii.jp/elem/000/000/937/937111/
要は釣られた、ということでしょうか？ 一応、脅迫罪 アップロードされてしまった場合は肖像権の侵害に当たりますので 警察、もしくはサイバー警察に相談してみることをおすすめしますが、 日本の警察は腰が重たいので、どこまで取り合ってもらえるかは分かりません。
利用者が多い時間帯は 回線混雑をイメージしてもらえれば 有料プランでは、優先で繋がるので切れません
あしたテストです。。。。。またね。。君はないの
[サウンド]→[録音]タブから、マイクのプロパティを表示して、[レベル]タブの音量を小さくしたらどうですか？
規制がかかっていると思います。 すかちゃんの管理人の人はだいたい無視してるらしいんでしつこくお願いしてみれば規制解除してくれますよ！
携帯の場合何故かアプリが起動されている時に相手がオンラインにならないと名前とサムネが表示されないみたいです。 最初は我慢です！ 相手がオンラインになるのを少しだけ待ちましょう！
ゲーム内の設定でマイクがオンになっていませんか？ 多分そこらへんをいじれば何とかなると思います。参考にでも。
現在スカイプのサーバがダウンしていて全世界で繋がらない または繋がりにくい状態となっていますので 自然に復旧するまでお待ち下さい
はい、決定されます。
Skype経由では、基本ありません。 添付ファイルが来たら、開けないで削除をお勧めします。 （はっきり、わかっている相手とやりとりするなら、ほぼ大丈夫です） 個人情報を、よく知らない人に、開示しない事は、大切です。 ただ、誤って、という事であれば、リストから削除して良いのではないでしょうか。 もし、何等かしつこくされて、困る時にはブロック。 特に何も問題が怒らなければ、前述した様に、リストから削除でOKです。
たぶんたなかですね！
まだWindows XPをお使いなのではないでしょうか？ Windows XPのSP2までしかアップデートされていない場合、Skypeのバージョンが一定のもの以降で、そのエラーが発生します。 Skypeのバージョンを下げるか、Windows XPのSP3以降（できればXPはもう更新されたほうがいいかと）で利用できるかと思います。
相手のiPhoneにインストールされていないか、起動していないか。LINEと違ってお互い開いている必要がありますし。
スマホの問題では？ 自分の持っているくそアンドロイドタブレットでskypeで電話をすると、切れる直前に相手に届くし、電話が来る時もすぐ切れてしまうんですよ。 余計なアプリを消してみては？
無料のボイスチェンジャーには広告ウェアなどが入っていて危ないのでおすすめできません。私は定番中の定番の神ボイスチェンジャーを使ってSkypeで友達を増やしています。女声も男声も使えるのでおすすめです。体験版ではそういう機能が使えなくなっているので要注意です。
Skypeは基本ダウンロードすればすぐ使えると思います。カメラはPCについてるもので大丈夫です。スピーカーは要らないはずです。マイクはわかりませんがいらないと思います。ヘッドセットをしてしまうと会話ができるのはその人だけだと思います。 もしスマホをお持ちならスマホでやったほうがいいかもしれません。スマホならSkypeをダウンロードするだけで大丈夫です。マイクもスピーカーも要りません。
この方のブログを見ながらやるといいですWin10でもできるのおそらく8でもできるかと・・・ http://vad.seesaa.net/article/222096028.html わからないことがあったら質問ください。
マイクの設定でしょうか。 コントロールパネル→サウンドで録音の項目を選び、TSを起動している状態の時に今使っているマイクを選んでみてください。 Skypeは自動でマイクを検出する機能みたいなものが付いているので、マイクを自分で選択しなくても相手に声が届くようになっています。 恐らくSkypeでマイクを検出して、そのマイクの設定のままTSを行ったからTSで声が届いたのだと思います。 Skypeでマイクを検出してもSkypeを終了するとマイクの設定は元に戻るのだと思います、予測ですが。
一番良いのがSkype，一番悪いのがLINEだと思います。
他のIDで利用でき、その特定のIDのみサインインできないのであれば、スカBANと言われる現象なのかと思われます。
ブロックや、コンタクト削除でも確か消えなかったと思いますよ ほかの端末もしくは長い間起動してなかったですか？
残念ながら、できません。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10866/
おそらくですが、お使いのパソコンにYouCamなどのソフトがインストールされているのかと思われます。 Webカメラを制御する際、このYouCamとSkypeとの間で障害を引き落としているのかもしれません。 一度、 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/skype これを試してみることで解決すればいいのですが。
Skypeの設定でマイクをAvnex Virtual Audio Deviceにしてください。そうすれば相手にボイスチェンジした声が聞こえます。
別途、料金を支払えば可能です。 https://secure.skype.com/ja/calling-rates
相手の人は今戦時中なのです。通信網が破壊されて復旧までには3ヶ月はかかるでしょうね。
たぶんパソコンからじゃないと非表示できないと思います。
たしかコンタクト認証していないと無理なはずですよ。 グループのホストの人にコンタクト認証してと言えばできるよ。
Invisible（ログイン状態を隠す）の場合は、相手側にはオフラインに見えていたとしてもこちらはオンラインと同じ状態ですので、相手が何も気にせずチャットなど送ってくれば、そのまま届いてしまいます。 オフラインはログアウトしている時と同じです。 わざわざログアウトするまでもなく、同じ状態にできるので便利には利用できるかと思います。
相手が違っていても、同じ症状が出るのでしょうか？ そうであれば、ご自分のアカウントに問題あり。 限られた相手の場合は、相手、もしくは、接続に問題があり、です。 回答になっていないのですが、必ず音がこもるのではなく、かけ直すと、というのは、少し特殊な状況ですので、おそらく、誰にも回答が難しいのではないか、と思います。 Skypeのカスタマーサービスでは、メールかライブチャットで、問い合わせに応じてくれます。 自分のアカウントや、もし、特定の相手で起こる場合は、相手のアカウント、そして症状を知らせれば、アドバイスがもらえます。 下記URLは、Skypeの公式サイトのカスタマーサービスへの連絡方法とリンクがはってあります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/ お手数ですが、こちらから、問い合わせをなさると、一番解決が早いと思います。
ＮＴＴに問い合わせると調べてくれるでしょう。そういえば、うちにも眠ってる電話加入権があるのを思い出しました。以前は売ることもできたようですが、今は誰でも携帯持ってますからね。。。
退席中とオンラインは、見た目のアイコンが違いますが、つながっているという意味では、実は同じなので、見分ける必要はありません。 オフラインなのに、オンラインというのは、聞いた事がありませんが、チャットを飛ばして、文章の横に、うずまきのような、ぐるぐる、が出ていれば、相手はオフライン、と、一応の判断は出来ます。
詐欺専門の掲示板をチェックしてみて、 評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 こちら、在宅ワーク被害者が集う掲示板です。 http://classaction-japan.com/ ttp://henkin.bbs.fc2.com/ この業者は大丈夫？？と心配な場合は、これらの掲示板に、業者の名前、住所、電話番号などを書いてスレッドをたてると情報が得られるかもしれません。掲示板の検索機能を使って、その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。消費者センターにも相談の電話をしましょう。
何回もということでしょうか？ PCならウィルスなどが潜んでいるのかもしれませんね。
このカテゴリで、同じような現象で質問している方が多いですが、解決はしていないようです。 アップデートに寄る現象のようですので、次回のアップデートを待つ以外にないのかと想われますが。。。もしくは前のバージョンに戻すか。。。 私は、PCのスカイプを最新に更新していますが、質問にあるような現象にならないので、もしかしたら何か違いがあるのかもですが、判りません。 回答になっていなくて、申し訳ないですが。。。
催眠音声を聞いてみてはどうですか？
Skypeのグループ通話はPCのユーザが招待しないといけません。
基本的には、無料で通話出来る事が、一番かと思います。 あとは、会議通話などを使うと、グループでの会話が出来ます。これは、普通の電話では、難しいので、利点かと思います。 ファイルのやりとりも出来ますので、仕事用のアカウントを取って、プライベートと分けて使っている人もいます。 使う、使わない、は、自由ですが、カメラがあれば、いわゆる「テレビ電話」の様な事が出来ますので、遠方の親戚・家族、友人と、お互いの様子を知らせる事も出来ますね。 遠距離恋愛の恋人なんか、結構良いと思います。 PCでアカウントを作成すれば、個人の電話番号などを教える必要がありませんので、もし、ネットで（怪しげな所はトラブルの元なので勧めませんが）知り合った人と、話してみたい、という事があれば、アカウントを教え合えば、会話が出来ますので、ある意味、それも便利です。 もし、実際に知らない人と話す場合は、トラブル回避の為、プライベートと別のアカウントを作られる事をお勧めします。 相手がオフラインだと、すぐに見てもらえない事もありますが、チャットで、メッセージを飛ばしておく事も出来ます。私は、PCの入力速度が速い方なので、メールよりも、相手によっては、便利に使っています。 有料サービスを利用すれば、海外の人との会話も、国際電話よりは安いですね（使い方にもよるかもしれませんが） ただ、時折不具合もあるので、固定電話・携帯電話の安定性には、叶わない事もあります。 他の連絡方法がある人となら、有効活用出来ると思います。
タスクバーの右のほうのスピーカーマークをクリック ミキサーをクリック アプリケーションの中にドラネスがあるのでそれを下げましょう
グループを作ってからグループチャット画面に /golive という文字を入力して送信すれば良い
通信が悪いとか、重いとかかな
スカイプ名はＩＤの事なので半角英数字、ハイフン、ドット、アンダー等で記入します ニックネームの事ではないので ひらがな、カタカナ、漢字は使えません ニックネームは姓名の方に入力すれば良いですが海外ソフトの為 苗字と名前が逆になります なので名の方にニックネームを書いて 姓の方には記号などを入れると良いです
こんにちは＾＾ ちょっと調べれば出てくるはずなんですが。 購入前に使えるかどうか調べるのが基本です。 302USBは安価故色んな人が使いたがりますが、音響機器ですのである程度の知識は必要ですよ。 文章を見た限り、ドライバのインストールなどを行っていないのではないでしょうか。 こちらhttp://www.hotlinemusic.co.jp/support/のオーディオ/MIDIドライバーの欄から正規XENYX/U-Control用32/64-bitUSBオーディオドライバー(C-1U含む)というものをDLし、302USBを接続してファイルを開いて下さい。 英語ですが、流れどおりに進んで行けば簡単にインストールが完了します。 次にコントロールパネルを開き、サウンドの録音・再生のデバイスを上記でインストールしたベリンガーのものに変更します。 最後にお使いのソフト(スカイプ)のサウンド設定も同様にベリンガーのものに変更すれば完了です。 因みに上記はWindowsの場合であって、 Macの場合CoreAudio対応なのでドライバは要りません。 アップルスタートよりサウンド設定を同様に変更し、ソフトでも変更を行うだけで完了します。 頑張ってみて下さい。
呼びたい全員をを予め連絡先リストに登録しておきキーボードのCtrlを 押しながら呼びたい人を順番にクリックしていって最後に発信ボタンを押す というやり方が一番楽なグループ通話開始方法です Android等の場合は Aさんとのチャット画面を出して メッセージ入力する所に /add 半角スペース BさんのID と入力して 送信すれば貴方とAさんとのチャット画面にBさんが入って ３人のグループチャット画面が出来ます そのグループチャット画面に /golive と入力して送信すれば ３人でのグループ通話となります ４人なら同じようにグループチャット画面で :/add 半角スペース CさんのＩＤ を入力して送信すれば良い つまり呼びたい人数分 /add 半角スペース ○さんのＩＤ を入力して 送信を繰り返して全員をグループに入れてから /golive と入れればＯＫ
決定打になる回答が難しいのですが、いくつか、考えられる事を書かせて頂きます。 まず、接続失敗、というのは、「Skypeは接続できませんでした」というメッセージでしょうか？ もし、そうであれば、Skypeのアップデート（最新版へのヴァージョンアップ）で、解決出来る場合があります。下記URLをご参照下さい。 https://support.skype.com/ja/faq/FA34533/ ちなみに、娘さんのアカウント名が、リストにあると思いますが、相手のオンライン状態は確認出来ますでしょうか？ チャットを送る事は出来ますか？ Skypeの不具合で、お互いの承認が、何故かはずれてしまう事が、時折あります。 ちなみに、データ通信専用番号、というのは、docomoの携帯などでしょうか？そうであるとすれば、契約内容を変更した可能性が高いので、もし、メールアドレス、もしくは、番号に対して、ショートメールをお送りになる事は、出来る可能性が残っています。 また、Skypeの事について、何等かの進展をなさりたい場合は、ご事情を拝察すると、絶対の解決方法ではないのですが、Skypeのカスタマーサービスに問い合わせると、アカウントの状況等々、サポートしてもらえるかもしれません。 下記URLに、Skypeカスタマーサービスへの、問い合わせ方法をUPしております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 おそらく、ライブチャットの方が、マイクロソフトのサポート担当者と、チャットで会話が出来ますので、メール問い合わせより、良いように思います。 問い合わせ内容をお選びになって、ライブチャットサポートの画面が出てくれば良いのですが、質問内容によって、メールサポート・ライブチャットサポートの振り分けが自動的にされています。 ライブチャットサポートが出て来ない場合は、あえて、ご質問内容を「技術的な問題」→「サウンドの問題」などとすると、ライブチャットサポートの画面が出てきます。 営業時間内でないと、通じません。混みあっていて「お待ち下さい」と出る場合もありますので、お時間がある時に、お試し下さい。 しらばくお待ちになると、つながる可能性が十分ありますので、焦らず、お待ちになってみて下さい。 もし、私の回答でわかりにくい部分がありましたら、返信をお付け頂ければ、わかる範囲とはなりますが、お役に立ちたいと思います。 参考になれば幸いです。
再インストールはされても良いと思います。 または、一度別のメンバーと会議されても良いと思います。 メンバーは スカイプフレンズ http://skype-friends.net スカイプチャンネル http://skypech.com などで探せば良いと思います。
http://netafull.net/report/030527.html 全体の75%の分量くらいのところに書いてあります。
使用OS、使用PCのスペック(サウンドカードはオンボード?拡張した物?拡張した物ならメーカーとモデル名は?)、Skypeのバージョン、使用マイクのメーカーとモデル名(ヘッドセット?卓上マイク?)及び接続方法を出来るだけ詳しく補足お願いします。
Skypeは機器を問わず、１：１通話なら無料です。 マイクがない場合は、ヘッドセットを買ってください。 仮にマイクがPCについていたとしても、スピーカーから出た相手の声がマイク越しにループする可能性があるので、ヘッドセットは必需品。 Skypeは、一般の電話番号にかけたり、特殊なオプション契約しているときのみ課金されます。
自分だったら、やはり質問者さんのように下準備して 英会話はアウトプットの場所と割り切って進めるかな。 文法、語彙は自分でテキストやります。 発音は一番難関で、ある程度まではディクテーションとかシャドーイングでいけるかと、ひたすらネイティブの音声をまねる。 ですが、最終的に発音をある程度きわめたかったら、専門の学習とトレーニングが必要と考えますが、ネイティブに正確に通じて流暢に聞こえるレベルでしたら、ネイティブ音声のマネをするだけでかなり、近づけます。 語彙は単語集派と文章多読派にわかれるようです。 自分は多読派ですが、それぞれ試してみて自分に合うほうをやられるとよいと思います。
気持ち悪うっ！！ お前、まんこが目的だろっ！！！
スカイプを使って他のサイトなどで出会った方がいいです。スカイプのプロフィールを見てリクエストしてくる人はまずブロックです。
普通は、質問者様がおっしゃる様に、設定されていれば、見えるはずです。おそらく、色々お調べになっても「見える」と書かれているはずです。 見えないとすれば、絶対ではないのですが、Skypeのヴァージョンなどが違って、起こっているバグかもしれません。 解決なさりたい様であれば（不都合があるのであれば）、手間かもしれませんが、Skypeのカスタマーサービスに連絡なさると、解決が早まる可能性はあります。 問い合わせなさりたくて、連絡方法がおわかりにならない場合は、簡単ですが、下記の知恵ノートに、UPしておりますので、連絡手順をご確認の上、Skype(実際は、Microsoftのサポートです）に、お問い合わせください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803
ＩＤの事です 一度設定したら変更不可能です
そのペンネームを、姓だけにいれて、名になにも入れないようにしていますか？ ちょっと、僕のは、役に立たないかもしれないですが。
Skypeはそんなに危ないソフトではありませんよ、ご心配なく。またカメラが無くても問題ありません。 Skypeの通話を盗聴されているという話も聞いたことがありません
その「アカウント」がbanされます なぜＰＣが永banに？
説明には１分２円 ＞＞日本の固定電話へ掛けた値段です。 携帯には1分8円くらい？だったと思います。 通話音質はいいですよ。途切れることもないですよ。
キャリア側の帯域制限とかでしょうか？ Wi-Fiでの利用でしたら、プロバイダ側の制限とか。
本人に聞く以外にないと思います
権利って長年使わないと消滅・・・しないと思いますが払い戻し出来ないようです 電話権利書をもってNTTに行って下さい
再インストールなさって、最新で、7.4でしょうか？ 現在、7.5.0.102が最新です。 iphoneが使えていて「回線の問題がない」というのは、Skypeのアカウントに問題がない、という事であって、PCの回線に問題がない、というのは、別問題です。 まずは、最新版になさってみて下さい。 あとは、下記URLから、Web上でサインイン出来るのかどうか、も、お試し下さい。 https://login.skype.com/login?message=signin_continue&client_id=360... SkypeをPCで使えなくなった時期に、何かをインストールなさった、とか、他の不具合が見られる、とか、Skype以外の変化はありませんか？
１．可能です。 ２．登録クレジット・カードを家族のものにすればいいです。 ３．１２か月分を購入したら、途中でキャンセルしても損するだけです。
メッセージをを入力する所に /add 半角スペース 相手のＩＤ と入力して送信すれば参加させる事が出来るのではないかと思います 例えばＡさんとのチャット画面を開いて /add 半角スペース CさんのＩＤ と入力して送信すれば３人のグループになりますし グループを作ってからグループ画面の方で 同じ方法で他の人をどんどん追加出来ます かける時は グループ画面の方で /golive と入力して送信すればグループ通話が発信されます
ステレオミキサーとゆうものがPC内に入ってるのですがそれを利用します 詳しくはこちらのサイトなどを参考に http://okguide.okwave.jp/guides/4574 USBマイクのパターン↓ http://vad.seesaa.net/article/135963281.html
ビデオ通話をしてみてはどうでしょう？ それとも途切れた音声をどうにか改善ししっかりと声を聞く事ですね。
どれがＯＫでどれが不可かは、スカイプの公式ページにガイドラインがあります。 http://www.skype.com/ja/legal/brand-guidelines/
スカイプでどうやったらBANになるの？ 理由がわからないと答えられない。
知恵袋では、質問を削除なさらなくても「カテゴリの変更」が出来ます。 何故か、ご質問のカテゴリが、 知恵袋トップ>インターネット、PCと家電>無料通話サービス>Skype となっておりまして、これでは、Skypeに詳しい人しか、このご質問を読まないと思います。 生き方と恋愛、人間関係の悩み>恋愛相談、人間関係の悩み >職場 ですとか、職業とキャリア、など、ぴったりきたカテゴリを選び直される事をお勧めします。 このままですと、おそらく、回答がつかないと思います（私は、現在Skypeのカテゴリを見ていて、質問者様のご質問を拝見しています）
このページを参考にしてください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA34551/ 以上。
＞私もヤフーのIP電話を使用中でしたが、その後使用中止しています。 使用中止とはどういう意味ですか？契約を解除したのですか？ 本件について総務省から注意喚起が出ています。 http://www.soumu.go.jp/menu_kyotsuu/important/kinkyu02_000191.html ＞【不正利用が確認されたケース】 ＞・PBXを利用している利用者において、PBXやこれに導入されているソフトウェアのセキュリティ対策が不十分な場合に、第三者がインターネット経由で利用者のPBX等にアクセスし、利用者になりすまして国際通話を不正に発信している。 ＞・IP電話を利用するために接続するルータのセキュリティ対策が不十分な場合に、第三者が接続のためのIDやパスワードを不正に入手し、利用者になりすまして国際通話を不正に発信している。 なお、NTT東西のひかり電話やauひかり電話もIP電話です。
怪しすぎますね。 ウイルスとかは相手の許可を狙ってきます。 サイトとかはます、最初にサイトのデータ頂戴とこちら側が言ってから相手がサイトデータを送ってくるのですが。 この時点でデータを送るという許可をしているのでその許可をウイルスへの許可として行動を始めたりします。多分 まぁ押さなくて正解ですよ。 押してみたいならウイルスに感染したりハッキングされてもいいゲーム機のブラウザからやってみては?
Skypeアプリの通知を利用する限りでは、設定が無いため無理でしょうね。 他のツールやアプリがあるのかは調べていませんが、それらが通知のみの対応になっているか探すしか今のところ無さそうです。
@より前をかえてだめならソフトバンクにいくしかないのでは？
コンビニのマルチコピー機、ロッピー、ファミポート等で skypeクレジットを購入してSkype公式サイトにサインインし クーポンの利用から購入したクレジットのプリペイド番号を 入力してチャージしてから下記の方法で通話転送設定をして下さい https://support.skype.com/ja/faq/FA10848/#3
とりあえずskypeを最新のバージョンにしてみてはいかがですか。 それでも同じ状態だとパソコンの問題かもしれません。
それはたぶんホストの人がミュートしてるときですね。 前まではなかったんですが最近になって会議でホストがミュートしてると聞こえないです。
コンタクト申請、送ることはできますよ(^-^)/
チャットの画面にしていると、ビデオ通話中でも相手のカメラに写っているものは見えません！ だから大丈夫ですよ♪ ちなみにたぶんですけど、音声が聞こえなかったのはPC側の方のパソコンにマイクがついていないのではないのでしょうか？ 私もパソコンでSkypeをやっていて同じ現象になりました。 もしそうならば、100円ショップでSkype用のマイク付きイヤホンが売ってあるのでそれを買うといいですよ！ ダイソーには売っていませんが、silk(シルク)という100円ショップには売っていました！ 100円なのに結構便利なのでおすすめですよ♪ 是非PC側の方に伝えてあげて下さい♪
可能ではありますが また別に、お金がかかります。 ステレオミキサー（通称ステミキ）等がなければ、 共有はできません。 私は、サウンドブラスターというものを使っています Amazonなどの通販で、4000円前後で売っています。
一度Skypeを終了した場合ログアウトになります。これはオフラインと言うことになります。次に起動するとSkypeにログインされ、Skypeはログインと同時にオンラインになります。
http://www.skype-navi.net/free.html こちらに分かりやすく表にされています。
回答ではありませんが僕もその症状なってます。実際薄いと相手に届いていません。そして、症状が重いと相手のも見えません。僕はそんな状況です。質問しているのですが回答がこない・・・ｗ僕は再インストールしてもダメだしたが、症状が軽ければしばらく待てば送られるはずです。しばらく待っても送れないようでしたら、携帯版のSkypeを使うコトをおすすめします（多分僕の場合PCがおかしくなってますね。はい。）
検索結果→http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhPBQDXeFV3iAAewICJf17?p=%E...
カズさんの動画をみては どうでしょうか
https://login.skype.com/recovery こちらから登録したメールアドレスを入力し、回復コードを利用してパスワードのリセットを試みてください。
アカウント毎の問題ですので、お手数ですが、原因が特定出来ません。 お手数ですが、Skypeのカスタマーサービスにお問い合わせになってはいかがでしょうか？ サインイン出来なくなっているアカウントが、必ずしも、BANされている、とは、言い切れません（お心当たりがおありなら、ここで、質問なさっていないのではないかな、と思います） 下記URLで、簡単に問い合わせ方法をUPしています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 アカウントの問題ですと、メールでの問い合わせになりますが、基本的に２４時間以内で、返信をもらえます。 もし、色々とお聞きになりたいようでしたら、営業時間内となりますが、あえて、違う項目、例えば「技術的な問題」→「サウンドの問題」などを、問い合わせ内容として、お選びになると、ライブチャットサポートにつながります。 マイクロソフトのサポート担当者と、チャットで話が出来ますので、営業時間内に連絡可能であれば、お試し下さい。 お急ぎで無ければ、アカウントの問題、という事で、メール問い合わせで良いかと思います。 ちなみに、マイクロソフト側は、どのアカウントで何が起きているか、を、追跡調査が出来ます。 ですので、問題が起きたアカウント、起きていないアカウント、等を、お書きになると、個人確認の為、メールですと、何度かやりとりする事になりそうですが、全てのアカウントに関して、何が起きているか、を、知る事が出来ます。 もし、よろしければ、全てのアカウント、それぞれでサインインなさって、それぞれのアカウントの状況を、ばらばらで手間はかかりますが、お問い合わせになると、メールで回答を受け取る事も可能です。 参考になれば、幸いです。
常にオフライン表示で、アイコンが消えます。 そして、その人のプロフィール画面を見ると、連絡先追加のリクエストを再送信となると思います。
見てる時と見てない時あるからなぁ｡｡｡(笑) オンラインの時見つけて声かけてもらえたら♪
有線LANでインターネットに接続しているなら、WiFiが切断されてもSkypeに影響しませんが、Wi-Fiでインターネットに接続していた場合、接続が切れると同時にSkypeも切断されます。
まず、相手と自分の端末を教えていただければ幸いです。 まぁ、憶測にすぎませんが、きっとネットの接続が悪いのではないかと思います。具体的に言いますと、Wi-Fiルーターが古く、電波？が弱いだとか、スマホなんかですと、ルーターから遠かったりすると悪くなります。
声が腐っているのでは？？ 一回ムービーを撮ってみて自分の声を録音してみたらどうでしょう？
Skypeに検索機能があるので、国を指定して検索したらいかがでしょう。 どのような人が当たるか責任は持てませんが。
スカイプの設定の中に、 一般設定で、「コンピュータ起動時にskypeを起動」の項目がありますので、チェックを付けると、パソコンを立ち上げた時に自動で起動されるはずです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1384941073 連絡先リストは公開されていませんのでご安心ください。 見えているのは連絡先に追加されている「人数」です。
スマホでもSkype入れてます？ その場合スマホでも状態を隠さないとオンライン優先になりますよ
Virtual Audio Deviceの間違いではないでしょうか？神ボイスチェンジャーを一度アンインストールして、右クリックの「管理者として実行」からインストールしてください。
スカイプは起動できていればログイン画面が出ます。 ログイン画面すら出ない場合は起動すらできていないという事になります。
Skype自体に録画機能などはないです、相手がスマホならスクショ、パソコンなら別アプリで撮る、なんて事もあるかもしれませんが、多分、突然の事だったでしょうから、安心していただいて大丈夫ですよ
まだログインできるならすぐにアカウント名とメールアドレスとパスワードは絶対に変更しよう。
アンインストールして下記のサイトから アップデート前のバージョンをインストールし直しましょう http://skype.ja.downloadastro.com/%E6%97%A7%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82... ちなみにスカイプの更新はウィンドウズアップデートの中に 含まれているのでウィンドウズアップデートを開いて 「ダウンロードするがインストールするかどうかは選択する」に 変更しておき、次回アップデートの画面が出てきたら スカイプのチェックを外して右クリックして非表示にすれば スカイプを更新せずにウィンドウズを更新出来ます これをしないと旧バージョンを入れても自動更新されて 最新版に戻ってしまうので忘れずに。
１・プロフィールに書かない ２・自分の口から言わない ３・セキュリティソフト等でしっかり守る ４・知らない人から連絡先追加申請通知がきたら無視するかブロックする ５・まったく知らない相手を連絡先に追加しない (信頼できる友達だけを連絡先に追加するようにする) 面識のない人や信頼できない人を追加してしまうと その人がハッカーだった場合住所などがバレてしまうので 気をつけましょう これらの安全対策を徹底していれば大丈夫です
カメラが内蔵なのか？オンになっている状態で説明します。 スカイプのツールでカメラの設定を見てください。 誰でも・コンタクトリストのみがビデオ通話できる条件です。 恥ずかしいので拒否にしてませんか？
スカイプ公式サイトのアカウント作成という所から作れます 作ったらダウンロードからSkype for windowsデスクトップを ダウンロードして使えばマイクロソフトアカウントなしで スカイプアカウントのみで使用可能です
いっそのこと、内部ループの機器買った方が確実では？ 参考 http://vad.seesaa.net/article/136161613.html
送ってしまい、相手は受信してしまったのでしょうか？ 受信していたのなら、もう消すことはある意味不可能かと。 受信していないのであれば、削除できませんか？ 削除出来なければ、難しいでしょうね。
質問してるとこ、まちがってません？
SafariアプリでSkypeのホームページに行き、そちらからプロフィールの編集が出来ませんか？
ツールから設定に入り、このようにしておけばいいです。 以上。
iPadは「着信通知音量」と「サウンド音量」があります。設定画面アプ→サウンド→着信音と通知音→ボタンで変更→ON これで、音量ボタンで音量を調節してください。
正直、確定的な回答を出来ないのですが、質問者様のIDとパスワードでサインインし、Skypeのカスタマーサービスに問い合わせてみるのが、一番早い解決策だと思います。 そのアカウントに関して、何が起きているか、を、カスタマーサービスならわかります。 Microsoftのサポートの人が対応してくれます。 連絡方法は、簡単ですが、下記にUpしております。Webなら、IDとパスワードが合っていれば、サインインは問題なく、出来るはずです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 問い合わせ内容により、メールか、ライブチャットサポート（営業時間内ですが）で、対応してもらえます。 参考になれば幸いです。
180日＝半年(６ヶ月)です
フリーソフトで完全に女性の声にできるのはたぶんないと思います。 ですが、有料の「神ボイスチェンジャー」なら元の声が完璧に変換されるらしいです。 体験版なら無料なので試してみるといいと思います。 http://avvoicechangerdiamond.jimdo.com/
例えば 相手のマイクがミュートになっているなどありますね
その場合、質問者さんのPHSの転送設定と、SkypeでのSkype番号が最低限必要となります。 転送されてきた場合、おそらくはPHSが転送をかけるため、そのPHSの番号表示次第かと。 既にPHS同士で試されているようですので、同じ結果になりそうな気が致します。
確かではありませんが、一度アンインストールして再インストールすると直る事も有るかと思います。
マイクの接触不良かなと思います。 一度再ダウンロードしても同じ状態なら ソニーカスタマーセンターに相談してみてください。 https://www.sony.jp/support/inquiry.html
相手のトークは消すことができません。
ほかの人から見てそのメッセージが連投されてないならあなたのSkypeのバグ、ほかの人から見ても連投されているなら乗っ取られているのでは
ありえない気がします。 文化の融合はあっても、 宗教の問題が立ちはだかるのでは ないでしょうか。
１．Skype.com にアクセス ２．ログインをしてマイアカウントが出れば、画面下部へ行き「パスワードの変更」をクリックします。 ３．表示されるフィールドに、古いパスワード、新しいパスワード、さらに新しいパスワードをもう一度入力します。 ４．保存を押せばおｋ これくらいググったらすぐ出ますよ。。。
断定はできませんが L4D2をゲーム最大画面ではなくウィンドウサイズ、ゲーム画面を少し小さくしたらよいと思います。
ゲームと言うのは、スマホゲームですか？それとも、パソコンゲームですか？ 私はスマホ版のスカイプはあまり使わないので詳しくは分かりませんが、友人はネットサーフィン（Safari使用）をしながら通話をしていますので、スカイプを後ろで起動していれば通話は継続できるはずです。ですので、ホーム画面に行っても通話はできると思います。（こういう問題についてはご自分で試された方が早いかもしれません） ただ、スマホゲームをしながらの通話ですと、「ゲーム内の音声＆スカイプの音声」が流れてくるので、どちらかが消されてしまいます。私の予想では、音楽を聞きながらゲームをやろうとした時と同様に、ゲーム内の音声が消されてしまう、またはスカイプの音声が消されてしまうので、まともに出来ないかもしれませんね。 パソコン版のスカイプをやるには、別途でマイクが必要になります。 最近のノートパソコンにはマイクが内蔵されていますので、そういうのを使用するのも構いませんが、音質が悪いのと、キーボードのタイピング音がかなり聞こえてしまうので、相手方に「雑音がうるさい」と言われてしまう可能性があります。ヘッドセットを使用しているのであれば、そのマイクを使用することもできます。１番良いのは、電気屋さんで置型のマイクを買うことですが、安いものですと８００円ほど（安いだけに質はよくありません）から、高いものですと３０００円のものまであります。友人との通話だけの使用であれば、１０００円ほどのマイクで十分でしょう。 もしもその「ゲーム」がパソコン版であれば、スカイプをしながらゲームをするほどのスペックが必要になります。低スペック（ゲームをするだけでも重い）であれば、少し厳しいかもしれませんが、ゲームが普通にできるほどであれば、気にならないでしょう。
Safariで、Mac対応 ボイスチェンジャー 無料 と検索してみてください。
同じアカウントが、PCとiphoneで、見え方が違う、という事でしょうか？ まず、両方とも、最新版が入っていらっしゃいますか？ それであれば、一番早いのは、Skypeのカスタマーサービスに聞く事です。 簡単ですが、下記URLに、問い合わせ方法を書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 それ以外の不具合でしたら、もう少し、具体的にお書き頂ければ、わかる範囲とはなりますが、お答えしたいと思います。
一度SkypeもしくはPC自体を再起動するなどして、回線の状況もよくすれば治ると思います＾＾
PCの「プログラムと機能」から「Skype翻訳」や 「Skype Translator preview」といった名前のアプリを削除すれば良い
相手に映像は写っていません。 相手がコールをとった時に初めて映像が流れます。 安心してください。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=L5PrreYbv... 1分辺りから見るとよくわかります。
データとして送ってしまっているので、LINEでもMessageでもトーク上では消せても相手には伝わっていますよ。
それは「エコー」と言います。山びこと同じ原理です。
スカイプを開いて、検索のところへ、アドレスを入力。 相手が、そのアドレスで登録していれば、アカウントが表示されると想います。 検索結果で一致なしとなった場合は、そのアドレスでの登録がないということ。
僕もあります。 もしかしたら、そのお友達がSkypeを開いたままでオンラインと出たんじゃないかと思います
ツール→設定→サウンド→再生する場面 ここで、音を出したい項目にチェックは入っていますか？ あとは、通常鳴らしている場所（スピーカーとか、設定されていると思います）から、Skype以外の音は出るでしょうか？ ご確認下さい。
キーボードのウィンドウズのマークとＲキーを同時に押すと出る検索窓に msconfig と入力して開きスタートアップの中にあるSkypeのチェックを外して ＰＣを再起動すれば良いかと思います
Win8からWin8.1に更新したとのことですが、ログファイルを保存せずに、新しいバージョンのSkypeをインストールした場合、データが上書きされますので、復元は不可能です。HDDもしくはSSDのなかの隠しファイルには存在していると思いますが、それを探るのはまた不可能だと思いますよ。
ＩＤの事なので ひらがな カタカナ 漢字は使えません 半角英数字、ドット、ハイフン、アンダーバーを組み合わせて下さい
時折、なら、私も経験がありますし、よく知恵袋でも質問が上がりますが、ドンドン、というのは、正直、おかしいですね。 再インストールされて、駄目、という事であれば、お手数ですが、Skypeのカスタマーサービスに問い合わせを入れるのが、一番早いと思います。 どのアカウントで何が起きているか、また、詳細なアドバイスを得る事が出来ます。 簡単ですが、下記URLに、問い合わせ方法をUpしております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 よろしかったら、参考になさってみて下さい。 メールサポートと、問い合わせ内容が複雑な場合は、営業時間内ですが、ライブチャットサポートを受けられます。 Microsoftの担当者が対応してくれます。
一週間遅れでくるのはおかしいですね。 Microsoftに問い合わせて原因を調査してもらったほうがいいと思います。 参考までにですが、もしSkypeを快適に使いたいのであれば、スマートフォンを再起動、アプリの再インストールを行ってみてください。もし、それでも治らないのであれば、スマートフォンの問題かインターネット環境も想定されます。
SkypeID、パスワードが合っていて、ログインできず、パスワードの変更を試したのに変えられないとなると、Skype側の問題があります。問題解決をしたければ、Microsoftに問い合わせてみてください。
拒絶されてるって事なので捜すのは難しそうやね。 そもそも住所も把握していなかったて事でしょうから仕方ないように思いますね。
マイク自体が損傷してる確率が高いと思います。 買ったほうがいいと思いますよ。3000円もしないので。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC-ECM-PCV80U-SONY...
http://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2014/b35m/spec.html?link_id=pro... ●サウンド機能 (※20)：ステレオスピーカー、モノラルマイク パソコン本体にスピーカーとマイク付いてますよ。 それとは別に注意したいのが、そのパソコンには「外部マイク端子」が無いかわりに「ヘッドセット端子」がひとつだけ付いてますが、ヘッドセット端子に外部マイクを挿しても使えないので注意してください。 ヘッドセット端子専用の外部マイクを使うか、ヘッドセット端子用のヘッドセットを使う。 よく分からないなら「USB接続式のマイクを使う」のが簡単かもしれませんね。 スカイプで使えるかは設定次第ですから、どう設定しても？？ならメーカーに問い合わせたほうが解決早いですよ。
そのメモリ不足というのはRAMの方だと思われますので、同時起動しているアプリケーションを少なくするといった対策しかありません。 ついでにですが、PSVitaではSDカードは使用できません。
「応答なし」というのは、Skypeが、起動できない、という事でしょうか？ 起動するけれど、固まって（フリーズ）動かない、という事でしょうか？ それとも、会話しようとしても、つながらない、という事でしょうか？ ご状況をお教え下さい。
winpcってwindows8ですか？ 再起動してもダメでしたか？ それとskypeってデスクトップ版ですか？ それと本当にid 間違っていませんか？ http://support.excite.co.jp/app/answers/list/c/37,38 を見てみては？
スカイプの「ツール」→「設定」→「チャット設定」に 「Enterを押した時の操作...」の項目があり、 「改行」か「メッセージを送信」かを選択できます。
絶対とは言えないのですが、他のアカウントで入れない、という事は、PCのIPアドレスではじかれているのではないかと思います。 手間はかかりますが、他のPCか、その掲示板にアクセス出来るモバイル端末等々で、アクセスなさってみて下さい。 ほぼ、確実には入れると思います。 そこで、今回のお困りの経緯を、管理人の方（すみません、その掲示板をよく知りませんので、アクセス方法まで、お教えする事は出来ませんが、おそらく、問い合わせなり、ヘルプなり、管理している方に連絡する方法が、あると思います）に、伝えてみて下さい。 対応してもらえない場合も、無いとは言えませんが、それしか、方法が無いかな、と思います。
隠しコマンドをチャット画面に入力する必要があります 例えば３人で通話したければＡさんとのチャット画面を出して /add 半角スペース BさんのＩＤ と入力して送信すると あなたとＡさんとのチャット画面の中にＣさんが入って３人のグループチャットになり その後グループチャット画面で /golive と入力して送信すれば グループ通話の発信が出来ます ４人以上なら３人で通話する時と同じように /add 半角スペース 呼びたい相手のＩＤ を入力して送信 というのを 人数分繰り返してグループを作れば良いです
正直、音声のノイズや、音質がおかしい場合は、カスタマーサービスでないと、確実な回答は難しいと思います。 家電製品が影響しているケースがあったり、マイク自体が問題があったり、とにかく、相当多岐に渡る原因が考えられますので、問い合わせなさる事をお勧めします。 音声の問題でしたら、営業時間内のみですが、ライブチャットで、Microsoftのサポートの人と話が出来ますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 簡単ですが、下記URLで、問い合わせ方法をUpしております。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 よろしかったら、参考になさってみて下さいませ。
最低ならSkypeアプリだけで十分です 後はニコ生Ustreamとかで相手募集してる人いるんでそういう人と通話バトすれば大丈夫です
アカウント名が間違えている。 アカウントの種類（MicrosoftアカウントとSkypeアカウント、など）を間違えている。 全角半角を間違えている。 単純にパスワードを間違えている（表示されていないため、メモ帳などからコピーペーストしてみるとか）。 ※SafariからSkypeのHPへ行き、右上のサインインからサインインできるかどうか試してみるとこれについては判別しやすいかもしれません。 iPadの通信回線側から利用規制を受けている。 iPadのSkypeアプリの不具合。 などなど他にも考えられるのでしょうが今のところ思いつくところはこんな感じでしょうか。 様々な原因が考えられるので、どこか見落としがないかもう一度調べてみてください。
ＰＣでアカウントを作ればＩＤとニックネーム以外は 全て空白に出来るので先にＰＣでアカウントを作ってから そのアカウントをiPhoneで使えば良い ＰＣを持ってなければ友達のＰＣを借りたり ネットカフェにいってＰＣを利用すれば良いです 電話番号を書くと誰かが貴方をユーザー検索した時に プロフィールに表示されるので番号がバレてしまいます
ねえ君、そこにいるの？ ってニュアンスではないでしょうか。。 暇？ って聞いているのと同じ意味合いだと想います。 無視で良いと想いますが。。。
必要ないのでしたら、アンインストールすればいいかと思います。 会社からの提供など、借りているPCの場合は不用意に削除することはやめておきましょう。
相手とのデータのやり取りが必要になるかと思われますので、通話をかける以外でしたらチャットのやりとりとか、でしょうか？
メールアドレスのみでSkypeのアカウント（あるいはMicrosoftアカウント）の取得は可能です。 またメールアドレスが無くても、Microsoftアカウントを作成することで、利用可能でしょう。 通話するためには、当然ながらインターネットが利用できる環境は必要となります。
Skypeにログインしていないということです。
下記に問い合わせを。 スカイプちゃんねるの 運営情報（問い合わせ先） Twitter @skypech Skype skypechdotcom メールアドレス hello@skypech.com 管理人さんが、再発行するかしないか、の判断をするはずです。
今のところモバイルからはグループ発信ができません。なぜなら、発信した人がグループ通話の主催者となるため、あまりにも負荷がかかって無理なのでしょう。
オーディオ設定の呼び出し中で設定するのですが、左右のポートが、Windowsで、どう認識されているか、だと思います。 ツール→設定→オーディオ設定の呼び出し中が、どのようになっていますか？ Windowsのオーディオデバイスの設定で、再生タブの設定が、どのようになっていますか？ この組み合わせで、どこから聞こえるか、が決まります。 ご確認下さい。
ここに詳しく書いてありますので参考にしてください。 http://www35.atwiki.jp/yukkurinikonama/pages/119.html ちなみに、アマミキだけではスカイプにPCの音は配信できません。
断言はできませんが 多画面で画面共有をする場合 最初にどの画面を映し出すか選択がでますので そこで選べば大丈夫ですよ。
相手にマイクの音量をいじってもらうか大きな声でしゃべってもらうしか無いですね PCのスカイプなら通話終了時の音をオフにすればいいのですがスマホだとできません
【Windows】サインイン画面が真っ白、もしくは背景のみ表示される 上記の文章を検索してみてください。
法に関わりそうだからやめた方がいい
パソコンの方が多いと思うよ 完全にヘッドセットがいいね
こういうのは相手にしないのが賢明です。釣りメールですよ。25/fは25歳女性。あなたは？というもの。
僕もやってるんでよかったら話してみない？
そんな簡単にBANはされないと思いますが、もし本当に不安であればアカウント変えた方がいいと思います！
いや、vitaではチャット機能はありません。アップデートを待つしかないですね···
音源の設定を確認してください。 もし音源設定に問題がなければ、別のソフトで試してみましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2140409266084459901 このまとめにはSkype通話録音フリーソフトは多く紹介しています。
恥ずかしいからむーりー
探せません。 意味不明です。
オンライン英会話で月謝を払うと無難に出会えると思います(￣▽￣) ではなければ、日本人が見知らぬ日本人と出会うのと同じかもしれないですよね。
こんなの使うとか。 http://www2.elecom.co.jp/products/AV-35AD01BK.html
それは、不可能です。新しく作りましょう。
左上のツール等はまだいじっていませんでしょうか？ そこでできなければそちらでもできると思います。
スカイプ開いたら、即写真表示がすぐ出てきますが、 親しくなかったら、連絡しないか、ブロックして、写真を見ないに限りますね。
ポルトガル語ならば、仕方がないよ。もし中国語を学びたいなら、僕はなんとか力になりますよ
自分情報>アカウント>プロフィール からかえれませんかー?
どちらかの通信速度が遅い場合にそのような現象が起こることもあるそうです。
はい、もちろんです。
残念ながら、Skypeの通話音質はステレオではなくモノラルです。 周波数帯域は50hz～8000hz幅です。 なので、ステレオマイクで声を送信したとしても 相手に届くのはモノラル化された声です。 ステレオミキサーでも同じです。 やってみるとわかりますが、ステレオのＬの音だけが相手に届きます。 音が分離するくらいならモノラルで送ったほうが、相手側の聞こえは良いです。 なので結果として、現状ではSkypeから入力された音を ステレオで再生するのは不可能と言うことになります。
(連絡先追加の)承認ありがと。君のIDを登録させてもらったけど、いろんな出会い系サイトに登録しているのかい？ こんな感じですかね。
Skype同士の通話は無料ですが電話番号を作って普通の電話に掛けるにはお金がかかります
私も無視するのが一番だと思いますが、本当にさらしてきた場合、相手を脅迫罪で警察に刑事告訴することが可能になります。もちろん関係する証拠を持ってですが。 ただ、ネックになるのがあなたが未成年の場合だと、告訴するには親の同意が必要になります。刑事告訴も法律行為ですので、未成年ではできないのですよ。
wifiじゃ無くても出来ます。
quicktimeplayerで録画できます。
寝落ち通話をやめるという対策が有効です
10.6.X で動くと言ってますね．念のためComboUpdateで10.6.8にしてみましょう． https://support.apple.com/kb/dl1399?locale=ja_JP
http://community.skype.com/t5/Skype%E6%9C%AC%E4%BD%93%E3%81%AE%E5%9... こちらをご覧ください。
それは相手の環境と自分の環境の相性や通信速度にもよります Skypeで自分がカメラをつけて低画質に見えることはありません 何故なら、カメラで見えている風景をただパソコンに写しているだけだからです で、相手にはどう見えるか？ということですが 自分と通話する相手がどちらも有線LAN有りのパソコンなら、余程がなければ 「画質が悪すぎる」「全く見えない」ということは無いと思います。 どちらか片方が通信速度が遅かったりすれば、少なくともカメラを「映されている側」は画質が悪く見える場合があります どう映ってるか気になるなら、喋っている人に聞けばいいと思うんですけどね
出せないです・・・・!!
その番号無しで無料でできますよー
メニューバーの ヘルプ>アップデートの確認で見れませんか??
今はあまり利用していませんが、以前は違う端末で同じアカウントを使えていました。 FBやLINEも同様にできるので、Skypeだけできないというのは考えにくいです。 最悪１度アンインストールして再度インストールしてみるというのも手かもしれませんね(;´･ω･)
スクリーンショットを出来る環境でしょうか？ 言葉だけでは状況が全く掴めません Skypeのウィンドウをすべて写すことが可能ならお願いします
MHFやAVAでも同じ現象の方がいると聞いたことがあります。 スカイプのバージョンをおとしてみてはどうでしょう？ http://skype.ja.downloadastro.com/%E6%97%A7%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82...
スピーカーが、あれば
オフライン以外でアイコンであれば通話できますよ！
多いです。というか、そんな人だらけです。
それはありませんね アルゼンチン人と知り合いになれるサイトならありますが
特に気にする事はないかと… 別に何かペナルティーを課せられるというわけではありませんし… ただ、年齢制限があり当選した場合には無効になる恐れがある位です。
CRA（赤白黄色のアナログピンジャック）ならArcSoftの ShowBizがタイムラグが少なく、S端子にも対応。出力はUSB。 HDMIキャプチャーは著作権の問題か、未だお薦め出来る程の物は開発されていないのが現状です。 正方形で（少々厚みがある）白いのは買わない方が得策です。 China製ですし交換・返金にも応じてくれません。
Click the link, and check the price list for 60 minutes, which can give you some idea of how much your price should be. http://www.senseinavi.com/%E8%8B%B1%E4%BC%9A%E8%A9%B1%E5%85%88%E7%9... You can go to the next page by clicking "次10件" on the bottom right side. They are all cafe teachers living in Japan. Usually students pay for coffee and train fee to go to cafe. As compared, your students can save those extra fee. That's an advantage you have over them. You can stress this point. Good luck. :D
プロフィールの公開設定って殆どが変更不可だったと思います。 なので、 メールアドレスは公開されません。 電話番号は、コンタクト追加（友達追加）してる方のみ公開だと思います。 Skypeは登録に電話番号は不要なので、登録をしているのなら削除することをお勧めします。
相手：ハニー、今忙しい？ あなた：なんですか？私は英語が話せません。 相手：迷惑でなければいんだけど、あなたがオンラインになってたから挨拶でもと思ったんだ。 あなた：相手を間違って送っていませんか？ 相手：（笑）。あなたの名前、見たことあるような気がしたんだけど、よく覚えていないんだ。ドジだね。最近どう？ あなた：すみません。わかりません。私は日本人です。 ----------------------- 詐欺だと思います。 ちなみにその後送られてきた「hi sweetie ya there??」は、「ハニー、そこにいるかい？」という意味で、メッセージを見ているかの確認です。
waka2518さん 唖然！！！！ アホ過ぎる。 器材の勉強もせず知識も無いまま、器材購入などするな！！！！！ 「AT2035」は、 https://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.php?modelId=2546 「ファンタム電源」で動作するマイクだぞ？？？？？？？ 当然「ファンタム電源」を搭載している機器でしか動作しないということは、基本中の基本常識。 そして、ファンタム電源の注意事項が理解できていないと、最悪一発で壊す可能性もある。 そんな知識レベルで取り扱えるマイクではない。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまう。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違い。
「応答なし」ではなく、Skypeのソフトウェア自体が強制的に終了してしまうのですか？ このあたり、回答の重要度が違ってくると思いますので、具体的な内容を書くほうがいいかと思います。 強制終了後、何か画面に表示されますか？ 応答なし、であれば他の回答者さんの通り、回線の問題のほうが確率は高いでしょうね。 Skypeの設定ファイルを削除する、というのが試したことに無かったので、そのあたりはいかがでしょうか？
ＰＣ本体の日付や時間は合っていますか？ 一度確認してみて下さい。 この間、知り合いと「何かコメントがずれる～」とその現象の事で話していたら、互いに日付/時間がずれている事に気付きました。(私は30秒ほど、知り合いは日付が2日もずれていた) ちゃんとインターネット同期をして時間を戻してあげたら、後からコメントされたものが上に表示されないようになりました。 同期でエラーが出る場合、一回日付を違う日にしてから正しい日付に戻してあげて下さい。 私はそれで直って、きちんと同期できるようになりました。 ちなみに二人とも12月中にあったアップデートをしてから表示がおかしくなりました＾＾；
こんにちは。 Skypeは前、家族の間でやった事があるけど、今はほとんど使ってないけど、 もし使うんだったら、 家族や友人以外の人とはしない様にする。 知らない人とはしない方が良いに決まってます。 だって、お部屋の中まで見られちゃうしね？
iPhoneのスカイプで通話をしていると、いきなり相手の音が聞こえなくなる、ビテオの画面を止める事があります。 これは通話している両方のインターネット回線、Wifiの速度が遅くなる、電波の干渉などの原因です。何時でも、何処でも発生します。 何処の原因か、貴方か、相手か、分からないです。 Wifiの電源を止めないで、待っていて、1~3分経って、改善できると思います。
マックでしたら大丈夫です
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165906371 http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/07/skypewindows7.html もうちょっと調べましょうよ... Windowsにステレオミキサーが無かったら http://ch.nicovideo.jp/marth/blomaga/ar337868 ですね
正確には、料金はかかります。料金というのは、パケット通信料です。 定額に入ってたら、定額の範囲内なので定額に入ってたら定額料金以外かかりません。 パケット通信は、時間ではなくデータ量です。 同じページをずっと表示しても、データ量に変わりはありません。
マックなのでどうもしなくていいです
この質問内容で原因特定は無理なので 知識がない場合は、リカバリーするのが一番早い解決法になります。
ワクワクしないならそのサークルを抜ければ良いし、抜けないならリーダーに黙って従う どちらかの二択です 自分の腕に自信があるなら抜ければ？ 頭張るのには他のメンバーには到底想像もつかない色々な苦労や悩みがあります イベント主催ってどれだけお金がかかるか分かりますか？ 収支が合わない（補てん可能にない）イベントなら早々に潰すのは良策ですよ？ 会場費用、スタッフ費用、規模によっては保険費用、レンタル機材…莫大なお金を赤字覚悟で行います 正直あんまりちゃんとしたサークルじゃないみたいに見えるので、素人考えで進めて金銭的に頓挫したのではないですか？ 多分そのリーダー、これ繰り返しますよ？ 薄い本だって収支計算を先に立ててから内容を作らないと大赤字ですからね…
できません。 別にグループ作成するか、個別で話すしかないでしょう。
Microsoftアカウントはコールセンターに問い合わせてみては？ 0120-54-2244です。 俺もこれで問い合わせて良かったで。 Twitter、Facebookはどうしょうもないかな。 ニコニコ動画も難しいですね。
いえ、削除されません。 自ら削除に該当する手続きを行い放置した場合は削除されるようですが 何もせずに放置していても削除される事はありません。
そんなもの詐欺に決まってるでしょう。 なにをためらっているのですか。 その女性(かもしれない)と特別な関係にでもなれるはずもないのに。 分析など不要。 なんらかの団体に所属して アフガニスタンでメディックとして働いている。 アメリカに転属するために 400万円の費用が必要である。 アメリカに住む母が癌でアメリカに送金できない。 どこにも合理性が見つけられない。 アメリカに送金できないのなら 日本のあなたの口座に送れと言えばいい こちらの口座に届けば アメリカに送金できます と。 本国にもどるのに 旅費は自費とはどんな団体ですか。 相談するまでもない。
iPad、iPhone、mac、iPod touchなどですね。
それは、確かにyahooのアカウントと同じように酷い話ですよね(>_<) 「忘れられる権利」というものも必要だと個人的に思います。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142?q=%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%A... 確かに、残念ながら「skypeのカスタマーセンター」に連絡するのが無難なようですね(>_<)
普通ならばどちらもかかってくるはずなのですが・・ 1度スマホのスカイプをオフラインにしてみてはいかがでしょうか。 また、PCでは音声テストサービスの接続テストなど行ってみましたか? 接続できない場合は再インストールしてみてくださいっ またはPC環境の問題かも?(PCのみ無線使っている場合は無線がおかしいなど・・)
そのコンデンサーマイクロホンというのがどういうものか、よくわかりませんが、スカイプの設定でマイクとスピーカーを選択する場所がありますので、使いたい機器を選択すれば出来ると思います。
スカイプとLINEは別物だから、表示とかは無いと思います。
マークが無いという状態がどういう状態なのか不明ですが緑色の○だけということであればオフライン状態です。 グレーの○に？マークならコンタクトが取れていない状態です。コンタクト申請をして、承諾待ちの時と、相手にコンタクトを削除された場合、あるいは相手がアカウントを停止した場合にこの状態になります。その区別はつきません。 ブロックされた場合、相手はオフライン状態の表示になります。
回線が安定していないからです。
スカイプって相手とアクションを起こしたとき はじめて相手の情報が更新されたりします。 私もよくありました。原因はわかりませんが・・・ >>最近ですが、こちらからはとある相手がオンライン状態ですが、チャットを送ると退席中になったりします。 もしくは設定で"退席中"と表示されるまでの時間というのがあるのでたまたま時間が合致したのでは?? ご参考までに。。。
私はアンドロイドでスカイプ入れていますが、 スカイプを立ち上げたらオンラインになりますよ。 それがいやであればサインアウトを心がけたらいいと思います。
出来ます。skypeのウィンドウを最小化しているときは、 通話時間と通話終了ボタンが右上に出てきます。 skypeしながらゲームしている人もいるでしょう？
「姓名（Skype表示名）」はニックネームと同格のものなので候補がいっぱい出る可能性があるよー。その時はその人のプロフを確認せなあかんよ。一方、ID＝Skype名は自身固有なのでダブりはないからそっちで検索してみるといいよ。
そーですね、ヘッドホンやイヤホンさしとけば音ならないですよ！
”やあハニー（hunとはhoneyの略）、登録してくれてありがとう。君のユーザーネームはだいぶ前から持ってるんだけど（知ってるんだけど）、君は出会い系のサイトはやってるかい？” 相手にしないほうがいいですよwww
ありません。 本人が問題無く使えている可能性があります。 質問者様がアクセス出来ないだけの可能性もありますので。 Skypeのカスタマーサービスなどに問い合わせても、本人しか、アカウントに関する情報は確認出来ないようになっています。ご本人が、凍結されて困っていれば、問い合わせが出来ますが、本人以外は、家族でも友人でも、不可能です。
ＵＳＢのヘッドホンかヘッドセットを繋いで Skypeのオーディオ設定のスピーカーをＵＳＢにすれば良いです スピーカーとマイクが両方同じ名前の物になっていると 相手の声がミキサーに入って相手自身に跳ね返ってしまうので スピーカーとマイクを別々の名前の物に変えれば相手の声と ミキサーが分離され、跳ね返らなくなるというわけです 例えるならスピーカーを２つ繋いで相手の声はスピーカーＡから出し、 ＰＣの音はスピーカーＢから出し、スピーカーＢの音とマイクの音声を ミキサー(アマミキ)で流すというイメージですね
>>相手の最終ログインの時間を見れる人と見えない人がいるのですが ご自分のオンライン時間に相手の方はオフライン以外の表示になっていますか? 自分がログアウトすると、他の方の最終ログイン時間の情報が伝わらなくなるため、 自分がログアウトした時間＝他の方の最終ログイン時間 となります。 自分がオンライン中に相手が1度もオンラインにならなかった場合は 表示されない状態になっていると思います。 >>また、自分の最終ログインも設定によっては見られてるのですか？ 上記のことがあり、オフラインを隠した表示であれば最終ログインは更新されません。
基本的にはかかりませんよー ただし、機能を追加しようとしたりするとお金がかかります。
スカイプ自体にはそういったことはできませんが、PC自体が、監視されていればあるいは、、、といったとこですがまずやられてないでしょう。
こちらのアカウントで確かめてみましたが、 質問者様の心配する文章ですがブロックされた側には表示されていなかったので大丈夫かと思います！ なにかあった点といえば ブロックした側がオンライン表示だった場合、 ブロックされた側のコンタクトリストの中のブロックした側の表示がオフラインになることだけでした。
・再起動は行いましたか？ ・スカイプは最新版ですか? ・設定>サウンド>すべての音声をミュートになっていませんか? >>音量ミキサーやオーディオデバイスも見たり、変えたりしましたが、何も変わりません。 スカイプ内の設定で行いましたか? PCの設定とスカイプ内の設定が異なっていてる可能性があるかもです。 治るといいですね・・・
ありますよ！本当に紛らわしいですよね。そういう時はチャットなどを送って確認してます。
Hello English, English Town, DMM英会話などです。
スマホの場合 簡単に出来るがWi-Fi環境じゃないと通信速度規制があるので気を付けないといけない。ＰＣの場合 スマホのようにすぐにSkypeに接続は出来ないが、有線接続していれば、急に切れる事は少ないと思います。ヘッドセットは、他の回答にお願いします。
現在の最新バージョンは 1.17.0.105 です。 アップグレードしてみてはいかがですか？
コンタクトを削除したくなるほど、失礼なことをしてしまったのですか？ という質問ですが、あなたが相手に具体的に何と言ったのかが書いてないため、さっぱりわかりませんが、いずれにしろ、その内容のせいで削除されたのかどうかも謎です。 削除されたという事実以外、何も分かりません。 しかしながら、削除されたということが本当であれば、もうあなたと話すことがないと思われた。あるいは話したくないと思われたということでしょうから、そっちがその気ならこっちから願い下げだ！倍返しだ！ってことで、もう気にしないことにするのがよろしいかと。
無料で利用できます。 固定電話などに掛けるのは有料です。
私のiPhone6S 16Gで田舎の4G接続にネット規制のある中国へ国際グループビデオ通話をテストしてみたところ、音質はもちろん画質も異常にきれいし他に遅れも気づいていませんでした。 ただしモバイルバッテリーを持ち歩いた方が良いです。 移動中だと携帯通信が不安定になるかもしれないので具体的にわかりません。 車内Wi-Fiがあるところでしたら良いかもしれません。
通りすがり失礼致します。 私も本日、Skypeを最新版にアップデートしてから質問者様とまったく同じ症状になりました。 いろいろ調べまわったところ以下の方法で改善しましたので参考までに。 ①Internet Explorerで［ツール］→［インターネットオプション］を選択し、［インターネットオプション］ダイアログボックスを開きます。 ②［接続］タブに切り替え、［LANの設定］ボタンをクリックします。 ③［自動構成］の欄の所の［設定を自動的に検出する］にチェックする ④Skypeを再インストール これでわたしは起動できるようになりました。もし、質問者様がIEを使用されているのでしたら一度お試しされてみてはいかがでしょうか。
SCFHをインストールしてからPCを再起動しましたか？再起動しないと正常に作動しない場合があるようです
電話料金が掛かるか、データ通信料（実質無料）が掛かるか。 通話の品質（ノイズや遅延量、接続性など）が保証されているか、一切の保証が無いか。 電話機であれば世界中どこの電話にも繋がるか、Skype のアプリ間での利用が基本か。
・Audio Boxを接続しているUSB端子を別の所に替えてみる。 ・Audio Boxに使っているUSBケーブルをもっと高級なもの（例えば太くて両端にフェライトコアが付いている）に替えてみる。 ・PC本体のACケーブルを接続するコンセントを替えてみる。 上記を試してみてもダメならば、オーディオ・インターフェースとマイクを購入されたほうが良いです。
クレジットカードを持っていないと登録できませんが、フュージョンのスマートトークなら基本料金が0円で050から始まる電話番号をもらえます。 なおスマートトークにはＰＣ用アプリが無いので、、ＰＣにはZoiper Freeというアプリをインストールして、それで使用します。 この状態で、発着信と自動留守電機能（設定秒数10～60秒）が出来ますので固定電話代わりとして利用できます。
スカイプは老舗ですが正直、日本では使い難いと思います。 発着信は緊急電話（110や119）以外は普通です。 ただ、スカイプ番号は日本のキャリアの番号通知に対応できないようで着信時は非通知？のようになります。 ネット環境さえ有ればパソコン単体で登録から発着信まで完結できるのは魅力ですが。 ただ、スマホの代わりにパソコンを持ち歩くのは無理ですよね？ スマホより重いし、バッテリーの問題もあります。 スマホで使うのでしたら日本でも番号通知可能で、同等の通話品質のLINE電話がお勧めです。 050+とか他のにも050のサービスはありますが、料金と通話品質はLINE電話が安いし途切れないかもしれません。
PS3の時はSkypeの方が便利な場合がよくありました。音質もVCよりも良く、ゲームによっては始まらないと会話出来ないものもありましたからね。 ですが、PS4になってからはあまりSkypeは使いませんね。 PS4でパーティーチャット部屋（VC部屋）を作ってしまえば、部屋に入ってる人が別々のゲームしてても会話出来ますし、わざわざSkype起動する必要も無いですから。音質もほぼ問題無いですしね。 ヘッドセットとか買わなくても純正イヤホンマイクで事足りますし。 なので、PS4募集板なんかでSkype出来る人と書いてるの見ると、「Skypeいるのか？」って思ってしまいます(笑)
こんにちは。 ファイルの作成者などの場所は、アプリによって取り扱いが違っています。ワードなどでは、ファイルの中に、ドキュメントプロパティがあって、作者や更新日時がありますし、txtファイルだったら、どうするか、など、自分の範囲で確認してみてください。 もし、そのような情報を伏せないといけない、というのでしたら、架空のユーザーでの操作をするとか、クラウド空間で新規作成するとか、あと、受け取った人間がどう思うかも、でてきます。 ファイルは「保存場所」は通常扱いません。 メールで「ローカルPCのリンク」を送信する、というのは、最初から失敗メールですし。
どこに住んでいるとか関係ないですよね どうやって知ったか？ その男性から聞いたのでしょうね
この回答者さんのはどうでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1075720410
アマゾンですとロジクール USBヘッドセット H340というのがオススメです 値段も２５００くらいで手ごろです。コスパはなかなかいいと思います。 ＵＳＢ差込型なので１枠余っているなら最適ではないでしょうか
単純にいくら入れるかだけの違いです。 金額が違うだけで条件は同じです。
変だよ ガキはつまらんからまとめサイトのコメント欄にいたらいい
携帯端末はないんですか?
「Googleストリートビュー 二本足 ネコ」で画像を検索してみてください。 撮影のタイミングでこういうコトはけっこうあります。 まず、Skypeが動かなくなったのはデフラグやWindowsUpdate等が動き始めてCPUやディスクがそちらに優先的に使われたためでしょう。よくあることです。 それと、動画と言っても1秒間に30コマの静止画の集まりにしかすぎず、動いているものを半分しか撮影できない（と言うより記録できない）場合には前述のネコのような画像も十分に考えられます。 （ネコは移動スピードの違いによるんですけどね） 結局は、たぶん、偶然の産物だと思いますよ。
恐らくしていいと思いますが... だめなら運営に問い合わせてみては?
無料が前提であれば、 ・ペンパル募集サイトで友人を募る ・Language Exchangeのサイトで相手を見つける ・Facebook等のSNSの日本好きな外国人にコンタクトする （love Japan等で検索すればコミュニティが見つかると思います） 有料でもOKということならば、「skype英会話」で検索すれば、 多くの企業がサービスを提供しています。 あとはskypeからも外れてしまいますが、「英会話カフェ」も お住まいの地域によってはあると思います。 注意点としては、簡単に個人情報等をオープンにしないこと。 仲良くなったからといって、自分のSNSアカウントの ID、パスワードをさらしたり（ないとは思いますが・・）、 チャットで送られた怪しげなリンクをクリックすると 詐欺やアカウント乗っ取りにあう可能性もあります。 もちろん疑いすぎはよくないですが、相手は「他人」で、 日本の常識が通じない「外国人」ということを忘れずに。
出来ると思います。グループを作ればできます。 参考になれば http://skype.week-navi.net/02tukaikata/
いや。女性が一回投稿するだけで最低でも約２０人からコンタクトが来ます。その中で適当に認証してるので運が悪いだけだと思いますよ。
> そして、通話終了後、「Officeが静かになった。 > あなたが原因だ」と言われました。 通話終了後に言われたのですから あなたに原因があると思います。 通話終了後に通話できるはずがないので。 つまりあなたがあなた自身と通話していたとしか思えない。。。 ガクブル (((ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ))))ｶﾞｸﾌﾞﾙ; ｶﾞﾀｶﾞﾀ
Skypeの更新は、確か今月4回目だったはずです。 最近は、1～2週間おきに更新が来ていた記憶があります。 ですので、[ツール]→[設定]→[詳細設定]→[自動アップデート]で、 (ややこしいですが)[自動アップデートをオンにする]になっていれば、 要するに、好きなタイミングで更新することが可能です。 何かの参考になれば、幸いです。
どういう意味でしょうか？ 例えば、ＰＣでスカイプをしていて、家族や遊びに来た友達にコンタクト人数とかをみられたくないという意味でしょうか？ その場合は、メニューの「会話」にある「リストに追加」＞「新しいリストの作成」でリストを作成し、グループ分けでもしておいて、リストのすぐ上にある【すべて（Ａ）】と書いてあるところをクリックすると、グループを選択できますので、それを切り替えることにより、選択されてないグループのメンバーを非表示にすることができます。
通話しかしてないのに何もできるはずありません。 Office立ち上げながら通話してマシンスペックが追いつかなくて暴走してあなたのせいにされただけです。そもそもデータっていうのがファイルなのかファイルの中のデータなのか知らないけど、そんないい加減な情報を鵜呑みにして自分のせいかと思ってしまうのはよっぽどパソコンに詳しくない証拠ですよ。 相手に騙されないでください。 私ならメッセージで、知るかボケって返事して二度と通話しません。
なぜこういう所で聞くのでしょう？ メーカーに聞いたほうが確実でしょ
夜は回りも静かになるので、話し声は気になると思いますよ。 布団にもぐったとしても、やはりモゴモゴとくぐもる音は漏れると思います。 夜しか話せない状況かも知れませんが、家族が就寝する時間で判断するしかないんじゃないですか。
グループで通話ってことかな？ ＶＩＴＡでグループするなら１台で大ジョブだったはず。 ただしぬけて入りなおすのはできないからＰＣから毎回かけなおさないと無理。
元どおりになりました
skypeはOKかな OFFICEの編集閲覧 OK WEB閲覧 OK YOUTUBEなどの動画OK ゲームだと、かんこれなどのブラウザゲームOK エロゲやギャルゲOK とはいっても3Dのエロゲとかだとエロゲでもきついと思います NG 普通のゲームだとDQ10でもきついですね。 NG ラグナロクオンラインならなんとかなるかも たぶんOK 根本的にストレージ（eMMC＝SSDもどき）が128GBですから 重いゲームをいれたりすると容量不足になるはずですが そういうものはどっちにしても出来ないぐらいのスペックです。 まあeMMCだから意外と操作は軽いし快適だとおもいますけどね。 タブレットにキーボードが付いたタイプつまりSurfaceとかと同じ ２ｉｎ１タブレットですね ノートというよりタブレットよりの製品です。
相手側の問題だと思いますが、バージョンの確認してもらったらどうでしょうか？ それでも解決しない場合は、 その方がＰＣなら以下のサイトの方法を試してみてはどうでしょう。 http://rewish.jp/blog/misc/skype_shared_xml
難しいと思います。バージョンなどで変わるかもしれませんが、今は無理だと思います。
1年前と言う事はWin10TP版でしょうね。当時かなり不具合が有ったようですが現在はかなり改善されているようです。友人、知人の中には普通に使えている人がいます。使える事を保証は出来ませんが報告まで。
距離や回り環境にもよりますよ。 一応、指向性がある一般的なマイクであれば 比較的録音しやすいですが、こういうのは PCに直接差し込めない機種も多いので スカイプするなら、どちらかと言うとヘッドセットの方が通話しやすいよ とりあえず、格安PC用マイク SONYのECM-PCV80U
Skype IDがどこにあるかと言う質問の意図が若干分かりませんが、 IDは自分で任意のものを作ることができます。 また、もしIDを忘れてしまったという場合には、 以下のページにて、対処法を確認することが可能です。 https://support.skype.com/ja/faq/FA109/ いくつかのパターンがあるようなので、 質問者さんがID登録した時のパターンに照らし合わせて、 確認してみてくださいませ。 もう一点の、IDを変更できないか？と言う質問についてですが、 「IDの変更」を行うことはできません。 もしIDを別のものにしたい場合には、 別の登録メールアドレスを使用するなどして、 IDの再取得を行うことで、別のIDを取得することが可能です。
イヤホンです。 スマホの、スピーカーが全てイヤホンに切り替わっているため、入力、出力ともにイヤホンでおこなうことになっています。
ホームページの中で検索や通話をするのではなく「ダウンロード」から Skypeという名のソフト(アプリ)をダウンロードして、そちらを立ち上げて 登録したスカイプ名とパスワードでログインして使うのです
Skypeのヘルプからメールで事情を説明してください 確か通話も受け付けています 原因を言える範囲で教えてくれます。
出来ますよ。ごくごく普通に
http://vad.seesaa.net/article/212831608.html UR-12はループバック機能（いわゆるステミキ機能）があるので、上記方法が使えるハズ？です。 無料なので試してみてはいかがでしょうか。
普通に電話として使えます。 受信はちょっと違います。
はい。しない方がいいと思います。
skype番号にかかってきた電話をを受信するのは無料でしよう。 もし、パソコン等が接続していない場合に、固定とか携帯電話に転送を設定していたら受信時にあなた自身に料金がかかるようになると思います。詳しくはこの当たりのページを見ていってください。 http://community.skype.com/t5/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%A4%... 以上。
スカイプの検索で適当に検索した人に送ってるコンタクト申請です。 24歳の女性がチャットや写真交換しましょうと言っているだけです。 directoryとはスカイプの画面で検索できるところなので特に個人情報が流出されたわけではありません。 返事はしないで無視したらいいですよ。
できます、すきなだけ。
複数社の検証結果の平均値で、Skypeは 音声通話 、1分間で 約 0.8MB ビデオ通話 1分間で 約 2.3MB になります ちょくちょく、ということの月合計が音声通話なら 30分 24MB 1時間 48MB です ご自分の契約のパケット通信可能量を見て料金をご判断下さい
できますね！ ミュートにするボタンあるので押せばミュートになります。
名前を変更していなければ名前のままですが、変更してある場合は、 その相手をブロックして、 ツール＞設定＞プライバシー＞ブロックしたユーザー を確認すればアカウント名が表示されているはずです。
何もしなければそうなります。
＞さらにUSBヘッドセットのスピーカーもテスト音が流れません。 まずそれが当然ですね。 USB DACから音が出るか、USBヘッドセットのスピーカーから音が出るかの排他使用ですから、両方同時に音は出ません。 問題はUSBヘッドセットのマイクの方ですが、USB DACと言っても録音機能があるものもありますから、それならそちらも排他使用ということです。 「USB DAC」という普通名詞だけでは、それ以上どうなっているのか分りません。質問するのに製品名を書かない人が多いので、よけいな仮定を入れた回答になって困ります。 PCの再生デバイスと録音デバイスがどうなっているか確認すれば分ると思いますけれど。
されないですよ 今は知らないですけどちょっと前まではされなかったと思います
Skypeは、インターネット回線を使用して相手と通話やチャットを行うことのできるサービスなので、 Skype同士の通話であれば「通話料金」は発生いたしません。 ただし、最初にも記した通り、インターネット回線を使用して通話を行うため、 PCの場合、ダイヤルアップを使用してインターネットへ接続している場合、 また、スマホなどで「放題プラン」などの契約をしていない場合には、 通話を行えば行うほど、「回線使用料（パケット代）」が上がっていくことになります。 PCの場合には、ADSLや光回線などの契約形態で、 毎月の料金を定額支払いしている場合であれば、 スマホなどの場合には、パケット定額制などの放題プランで契約しているのであれば、 「通話料金」を別途支払う必要はなく、Skypeでの通話を行うことができます。 私は何年も前から友人との会話やチャットでSkypeを使用していますが、 これまでに通話料を請求されたことはありませんよ＾＾
それはもちろん、通話ボタンを押してもって意味よね？ チャットはできるんですか？
よくわからない。 相手からはおくれるんですか？
この件に関しては、わたしも以前から気になっていたので、友人と実験をしてみました。 通常であれば、非表示状態ならオンラインの連絡は送られないはずです。 なので、おそらくはスカイプの不具合で、起こる現象なのだろうと推測しています。
アメーバの管理している場所でSkypeIDを書きこむのは危ないかもしれませんね。 利用規約は久しく熟読していませんが、規約違反だから駄目というより得体の知れない誰かが貴方にSkypeの友達申請してきても大丈夫なんですか。 私だったらそっちの方が心配ですけど。
スカイプの通話は軽いよ！ 俺なんてワイモバイルで２メガ以下しか出ないのに何時間も切れず画面共有とかして通話してる。 ４Ｇなんかスマホで６０メガくらい出るから余裕過ぎるよｗ
分かりません。 その前の状態にシステムの復元をしてみたらどうでしょうか？
ツール＞設定＞ビデオ設定＞全て拒否 にチェックを入れる これでどうですか？
何かを実行せずセキュリティがあるのなら大丈夫です。 一度その人と話したいので、できればidをくれませんか？
スカイプの設定にあるプライバシーの設定のせいじゃないですかね？ 特に気にしないなら誰でもにするといいですよ
ログイン画面についてはちょっとわからないです。 画面共有については、バージョンが古いと見れなくなることがあります。おそらく相手が最新バージョンにアップした場合などに、バージョンの違いで見れなくなるのだと思います。そのときは、メニューバーのヘルプからバージョンの確認を行うと最新バージョンに更新されます。 それでも駄目なようなら以下の情報を試すと直る場合があります。 http://rewish.jp/blog/misc/skype_shared_xml
私は同じアドレスで使用していますが、同期はさせていないので連動していません。
一週間程前から、デスクトップ版スカイプで同じ現象です。スマホ・ＷＥＢ版では普通に参加できてます。 アプリのアンインストール（手動でSkypeフォルダーと関連レジストリを削除も）と再インストールしてもダメでした。
動画の内容 ゲーム画面+音声 生放送のコメント 生放送の読み上げ音声 Skypeの通話 と、言うことでしょうか？ 普通に放送してカコロクでDLして規定サイズに変換か、NLEで録画して、規定サイズに変換で簡単ですよ。
メ－ルより顔を観て話せるのでリアルな感じがありますね。
それは、相手が、カメラオンにしてないのでは？
お邪魔じゃないといいなと思うんだけど、ただここに座って退屈してたんで、ちょっと声かけてみようかなと思って・・・私は25歳の女性・・・ 今 何してるの？ ねえ、ちょっと思ったんだけど、プレミアムメンバーになった時のフリーパスの残りがいくつかあるの。もしあなたが欲しいなら招待状を送れるよ。お金はかからないし、カメラすら要らない。ただ必要なのは、最後に私に「高評価」を付けること、オッケー? ------------------------------------------------- こんなような事を言ってるようです。 なんかわからないけど怪しそうですね。。。
ふん ふん ふん ていっ！ ってヤればいいよ 左上の方のやつを 検索～ってすればいいよ んで入力～って そうすりゃ だらーって名前が出てくるから あとアイコンでこれかなって奴を選ぶ
はい、次にログインした時に表示されますよ。
IP偽装するにはツール使わなくてはいけません。 パソコンなら「SafeIP」がいいかもです。 http://gigazine.net/news/20130221-safe-ip/ iPhoneだと「Hotspot Shield VPN」というアプリがありますね。 http://kokutyo.info/?p=104 Skypeアカウント作るときその端末のIPを偽装した状態で作れば抜けないと思います。
通話する前に予めマイク音量を０(ミュート)にしておくか マイクを外しておいてからビデオ通話を開始すれば映像だけになります。
更新を待つかショップに相談がいいかも、最悪初期化という手もあるけど……ｗ
もしかしたら永BANかもしれないです。 永BANならOS変えればまたできるようになると思います！ 永BANはどのアカウントでもその端末からはログインできないです。
その設定はパソコンでないとできないと思います…
支払設定の画面の写真を載せておきます。 「自動リチャージ」が無効になっていますか。 この当たりのチェックをしてみてください。 以上。
会議でビデオ通話できるのはパソコンだけです。 携帯だとできないです！
調べてみたところ、media_cache_v2 というファイルは、バージョン7.13のときに作成されたフォルダらしいです。 現在、わたしのPCには、その名前のフォルダは存在しません。 現在のスカイプの最新バージョンは7.15.0.102です。
パソコンにマイクの端子があれば、電子ピアノのヘッドホン端子とパソコンのマイク端子をつなげれば可能かもしれません。普通電子ピアノの端子は 1/4 インチなので、それをミニプラグの 3.5mm（普通のヘッドホンなどの小さなプラグです。パソコンのマイク端子も同じかと）ジャックも入るようにアダプターを買えば、恐らく使えると思います。 この場合、スカイプの設定欄でマイクを内蔵マイクから外部入力に変えておきましょう。実際にスカイプする前に、入力の音量も確認しておいた方がいいと思います。
スカイプで友達を探すときに使う検索機能があります。 その機能は、入力すれば最初の文字からそれに該当するＩＤが自動で検索され、全てのＩＤが分からなくても、そこから登録申請を送ることが出来ます。 しつこく来るようでなければ、特にブロックをする必要はありません。 頻度としては３～６ヶ月に１回くらいでしょうか。わたしも昨日送られてきて拒否しました。
知られないですね。 きっとパスワードを忘れたときなどに必要なんだと思います！
通常、ブロックをされるとオフラインになるようです。 削除をされただけなら、？マークになります。 そう考えると、ブロックされて削除されると、現状のような状態になるんじゃないでしょうか？ つまり承認待ちにすらならないということじゃないでしょうか？
*スカイプで友達を追加する方法について 相手のスカイプIDを聞いて、スカイプ内検索をする 自分のIDを相手に教えて、相手に検索してもらう 似たようなIDが居ると、複数人ヒットして「どれだよｗ」ってなりますので、間違い申請には気をつけてください。 あと・・・・・・検索に引っかからないように設定する事が出来たと思うので、それを解除しておいてください。 やり方は忘れましたｗ *ゲーム中の通話について スペックが低ければマイクラとスカイプの同時起動が出来ない、出来てもプツプツになるなどあるかも知れませんが、基本同時起動できれば通話も出来るはずです。 *マイクについて PCにマイクが内臓されているなら、ヘッドセットが無くても大丈夫ですけど、そんなPC未だに見たことがありませんｗ 例え存在したとしても、PC内部の起動音がうるさすぎて使い物にならないでしょう。 スカイプ用のヘッドセットなら、Amazonが送料無料の1000円前後であったと思います。 音質の保障はしませんが、通話さえ出来ればいいなら、100均のマイクを服につけて喋ったっていいわけです。 んで、マイクをつける以上、ハウリング防止の為にヘッドホンないしイヤホンがあると良いでしょう。 100均ならマイク付イヤホンだってあるでしょうから、プラグ（PCに挿すところ）が２つあるものを選んでください。
音源を「内蔵マイク」にしておけば Macのスピーカーから出る相手の声を 内蔵マイクが拾って収録できるのでは？
補導覚悟で、相手のIDを警察に伝えれば良いのでは。 相手が成人男性で複数の児童ポルノを所持であればガサ入れされますし、社会的な身分も地位も失うでしょう。あなたは、親に相談して親が警察に相談ないしは通報でも良いのでは。 「我が家の娘が、そそのかされた」 児童ポルノには敏感な警視庁の公式サイトなどがありますね。 相手を地獄へ追い込むであるとかではなく、他にも同じことで、 そそのかされている児童が居て自殺していたらと考えてみては。 サジェストおよびリンク先引用：添付 （なお、あなたを責める内容ではありません。 しかし、思わぬ犯罪に巻き込まれたり誘拐、手足切断されだるまなど、世の中犯罪者に関わると損しますよ。） 児童ポルノに関する事件情報提供のお願い ：警視庁 児童ポルノは、児童（18歳未満の男女）に深刻な傷を与えるばかりでなく、一旦、インターネット上にその画像が流出すると、回収は大変難しくなり、児童は将来 ... 等の実際に被害にあわれた方からの相談も受け付けています（匿名での通報可、秘密厳守）。 https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/child_porno.htm STOP！児童ポルノ・情報ホットライン 0570－024ー110（24時間受付） 【問合せ先】 警視庁 少年育成課 福祉犯第三係 TEL 03-3581-4321（警視庁代表）
内容から質問を察するに、例えば、スカイプチャンネルなどの募集で書かれている「初期文お断り」とかの、初期文とはなんですか？という意味かと思われますが、要するにコンタクトを取る際に、なんの自己紹介もなくただコンタクトの申請だけを送ってくるのはお断りという意味かと思われます。 具体的にいうと「○○さんからコンタクトが来ています」といった感じのシステム的な文のことでしょう。
アカウントの有効期限 Microsoft アカウントには有効期限を設けております。連続して 2 年以上サインインしていない場合、サーバーから自動的に削除されます。また、無料の Hotmail アカウント、Outlook.com アカウントは、365 日以上サインインしていない場合や、アカウントの新規作成後 10 日以内にサインインしない場合、Hotmail 機能が「無効」になります。 ※Hotmail 機能の「無効」とは： メールの送受信が行えなくなる他、保存されているデータがすべて削除されますが、アカウント自体は削除されていないため、サインインは可能です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/about/default.aspx ↑ここでMicrosoftアカウント新規登録して下さい
>Skypeから緊急通報(119、110番等)をしたらちゃんと現場まで来てくれますか？ こないよ。そもそもスカイプではゲートウェイサービス（スカイプアウト / スカイプイン）使っても緊急電話はかけられないはずなんで つまり iPod touchとかとモバイル Wi-Fiルーターを組み合わせて使っても携帯電話の代わりにはならないのだ
Skypeを再インストールしてみてはどうでしょうか？
とにかくない！！！！
Androidでしか経験がないので分かりかねますが、イヤホンを差した際に表示される画面があるので、端末のマイクの方を選んでください。もしマイク付きイヤホンでしたらイヤホンマイクのほうを選択してください。
現在はカケホーダイの人も多いので、それ程のメリットは無いと思います。
わたしはＰＣでしか使っていませんが、おそらく同じだと思う。 掛けた側は、相手が話し中かはわからない。 掛けられたほうは、割り込みで着信音がなるので拒否するか、通話に出るかするだろう。通話に出れば今まで会話していた相手は保留状態になる。
どういう風にとっているかはわかりませんが基本的に音を撮る場合ステレオミキサーが必要ですよ
他の3人は普通に話ができます。でも確か、Aさんがホストの場合全員が保留になったことがあったような気がしますが、正確なところがちょっと分かりません。 他の人が保留を解除することは出来ません。
棒読みちゃんのプラグイン ボイスロイドトーク http://ch.nicovideo.jp/Wangdora/blomaga/ar126461 を使って ボイスロイドを設定 棒読みでスカイプ読み上げ設定オンにすればok
現在のところ そのようです。
オンライン 掛けてもいいよ？ 退席中 掛けてもいねーよ！ 取り込み中 忙しいから掛けてくるな！ ログイン状態を隠す インしてるけどいないふり オフライン いない
①除外されたということは、もうこの人とは別に連絡取らなくてもいいか、と思われたのだろうから、微妙ではある。 ②ずっと連絡を取ってなくて、おそらくもうこの人とは話さないだろうと思えば削除するというのが普通ではないだろうか？ 通常、削除されると認証待ちになるはずで、ブロックされただけならオフライン表示となる。 考えられるのは、ブロックされた後に削除された場合にどうなるか？これは試したことがないのでわからない。 それと、もうひとつ考えられるのは、相手がパスワードなんかを忘れてしまって新しくアカウントを取り直したが、それほど親しくない人のＩＤは覚えてない、または連絡を取らなくてもかまわない存在の人をそのまま放置というパターン。
スカイプのメニューバーにある 「ツール」＞「設定」＞「一般」にある「起動時にスカイプを立ち上げる」のチェックを外せばＯＫ
そもそもスカイプに相手が既読かどうかわかるマークなんてあったっけ？ 自分がみたか見てないかのマークはあるけども。
先方のPCの音声レベル設定の問題です。 先方でどうしても聞こえづらいのであれば、こちら側で、口とマイクの距離を縮めるしかありません。 さもなくば、先方がPCのスピーカーで聴いているのであれば、イアフォンで直接聴いて貰うことですね。 凡人
Skypeアプリの使用料は無料です。 しかしながら、 WiFiではなく、携帯の電波(LTE(4G)、3G)を使用して データ通信している場合は、 ①データ通信の定額プランでなければ、データ通信料金が加算されていきます。 ②データ通信の定額プランであれば、 2-1)一定の通信量を超えると、一定期間、通信速度が遅くなる可能性があります。 2-2)一定の通信量を超えると、契約内容によっては、自動でデータ通信量の限度が追加され、かつ、自動でデータ通信料金が加算されていく可能性があります。
最近ではTVcmや対象年齢層の低下に伴いネトゲをプレイする未成年、小中学生が増えつつある傾向にあるせいか、確かに未成年と知れば避けられる事はあります ですがネットゲームでは本来リアルのことを深く聞くのはタブーですので年齢は聞かれても言わなくていいですし、正直年齢や性別は気にしない人が多いです 社会人のみとかは良く見かけますがそういうのは社会人のみと言うより話の通じないガキを排除する為の措置だったりするので常識と礼儀さえ知っていれば普通に対応してくれます ただしお酒の話とか会社での話とかになるとついていけないでしょうから いつかは未成年とバレるでしょうし、居心地が良いかはなんとも言えませんね それに気の合う人としか基本フレンドになりませんし未成年と知って離れていくような事はないと思います
私はLINEが流行る前からスカイプだったので、仲のいい人は基本スカイプですね。 どっちでもいい人はLINEって感じで使い分けしてます。 なので、実はLINEの音声チャットってグループチャット出来るのかも謎です。 文字打つの面倒だったら、スカイプだったらグループ音声チャットでお喋り出来るし、PCとマイクだから部屋でゴロゴロしながら出来ますし。 あと、LINEの何か押したら勝手にアドレス帳登録してる人を検索？して友達登録みたいなのも迷惑なんですよね。 社交辞令で電話番号交換した人とかもいますし･･･ だから正直スカイプのが好きですし、LINEが流行ってなかったらスカイプオンリーだったと思います。 今はLINEの次にカカオ？ってのもあるみたいですが、それは登録すらしてません。 もうLINEまでで十分だろうって事で･･･
https://support.skype.com/ja/faq/fa10946/ 最近、ちらほらと見かける現象です。 どういう背景で起こっているのかは不明ですが・・・。
アプリ起動中に、スクリーン下部から指を上にスライドさせて、フラッシュライトのボタンがタップできるようであれば、同時に動作するのではないでしょうか。 ただし、バックカメラ側ですので、自分がスクリーンを見ることが出来ない、あるいは難しいですが。
囲いリスナーのSEでしょうね
ユーザー間のサーバは無いが運営側では スカイプ自体を動かす為のサーバがありますからね。 ユーザ同士のやり取りの為のサーバではなく立ち上げる為 (ログインする為)に必要なサーバがダウンしたわけですから 繋がらなくなったのです。
ブロックしてる人には、おそらく何も残らない、いちち履歴が残ったらブロックしてる意味がないからね？
Wi-Fi経由してるのならかからないよ。そのSkypeを使うぶんにはね。 でも、チャレンジタブレットってマイクないから相手のを聞くだけになるよ？
100%Skypeだと思います!! 通話の音質も良いし、ビデオ通話だと画質も良いです。 グループチャットも、初心者でも楽しみ易いと思います～。 全国的な利用者数をみても断然Skypeが人気です! カカオトークは悪くは無いんですが、 Skypeに比べると。。。(韓国では人気みたいですけどねw) あくまでも私の意見ですが、 参考にして下さったら嬉しいです～´O`
画面共有時に「共有するウインドウを指定」みたいな機能があると思いますが・・
メールアドレスが分からないのは・・・・どうにもならないと思う。
1) [アカウントを作成]押下 2) ブラウザーに飛ぶ 3) 必須項目を入力 で、新しいアカウントが作れます。既存のマイクロソフトIDとも結合ができるはずなのですが、やり方が分かりませんでした。 アカウントが２つできることになってしまいますが、一度作ったIDはSkypeに連絡しないと削除してもらえないようです。 https://support.skype.com/ja/faq/FA142/
通話中に内線番号をダイヤルしたり、自動電話システムで番号や#などの文字を入力したりするには、通話中に表示されるツールバーで、ダイヤルパッドのアイコンをクリックします。
ＩＤ変えて一日中妄想質問繰り返しているのは病気ですから病院に行きましょう
外国人と交流ができるPen palサイトで仲良くなったらSkypeのID教えてます。 後はたまに暇人の外国人からメールが来ますよ。 暇人だからIDイロイロ検索してちょっかいだしてるんでしょうね。 外国人は日本人は軽いとか言ってるけど同じだと思う。
SafariからSkypeのホームページヘアクセスし、右上のサインインからまずサインインしてください。 マイアカウントのページにある、アカウントの詳細の「クーポンの有効化」をタップし、カードに記載されている番号を入力してください。
それでいいじゃないですか。 自分のモチベーションが上がったり気持ちが楽しくなったり、教訓になったりそれで自分の生活が豊かになり楽しい物になるものが占いだと思います。 だいたい占いは漠然とした物なんです。 星占い、血液型占い、誕生日月占いにしても、日本全国何万人と同じ境遇の人がいるのです。つまりおおざっぱな物なんです。 真剣に信じたり悩むのは間違ってると思いますよ。 生活にうるおいをもつものとした方がいいです。 もちろん占いを信じてないわけでもないし否定でもないです。占いで救われたらいいと思ってるだけです。
ありません 変なやつが来たら蹴ることぐらいです
別にいいんじゃないですか？教えてもらった方もわかりやすいですし
グループに入れてもらえばできますよ！
http://01.shittoku-navi.jp/?p=1869
イヤホンを使えば解決すると思います！ 既に使っていたらごめんなさい。。。
https://support.skype.com/ja/faq/FA12157/ ここを読むかぎりでは、プリインストールされているようですが、違うのでしょうか？ 無ければ、Amazon Appstoreからダウンロードして利用するようですかね。
>なぜか自分に得もないのにわざわざ時間を割いて協力する人達が存在するってことですか？ それを言ったら知恵袋の回答も同じですよ。誠心誠意回答しても、時間をかけて調べて回答しても、投票送りや回答した途端、質問削除とかたまにあります。善意とか友情とか或いは報酬があったとか。 推測ですが、会話である程度個人情報を巧みに聞き出し（例「何県に住んでるの？」、「よく行く店はどこ？」など）、スカイプで制服を確認して、共学かどうかを聞いて、顔をキャプチャして、電子マネーの譲渡で情報を入手、かなりネットに詳しいか、興信所を利用したかだと思います。 万一、謎が解けたとしても、ここ知恵袋など不特定多数が読む場所で、あまり詳しく回答することは、犯罪を助長する行為でもあるので、ニュースでもそこは避けているのでしょう。
「ヘッドホンとマイクで代用は出来ますか？」 出来ますよ。 ただし、マイクはPC用で無いと直接利用が出来ません 「私のパソコンにはカメラが内蔵されているのですが それをウェブカメラとして使うことは出来ますか？」 利用者側を撮影するようになっているなら 基本的には可能です
いろんなＩＤ、カテで何十回も同じ質問気持ち悪い！
できるよーーーーーーー
ノートパソコンのSkypeのメニューから、 [Skype] - [ログアウト] を選択し、Skypeを一度ログアウトしてみてください。 その後、数秒すると、Skypeのログイン画面が表示されますので、左下にある「別のアカウントでログイン」を選択します。 あとは、ノートパソコンで使用していたSkypeのアカウントでログインすれば、大丈夫だと思います。（たぶん）
毎日妄想質問を繰り返すひまがあったら自分で調べたら？
６０件違反報告があればBANされます 嫌いな人のIDを晒してBANさせようという魂胆ですね
スカイプはスカイプ同士でIDを交換し通信するものなのでスカイプとフェイスブックは無理です
タスクマネージャを開いてタスクを終了してください。
PC内蔵のウェブカメラで問題なく出来ると思います。 （画質は悪いかもしれません。） どのような感じかと言われると応えるのが難しいですが、相手の顔を見て会話することができたり、PCの画面をリアルタイムで送信したりすることができます。 また、チャットやファイルの送信などにも利用できて便利だと思います。
スカイプとLINEが設定でつながることはありません。 電話番号をみて追加されたのでしょう。
WEB会議システムの場合、その規模にもよるんですが、いくつか「手法」があります。 技術的に詳しく説明できるほどには専門家じゃないので、イメージ論的になりますが、 ・指向性マイクを複数使用（これは言うに及ばず） ・無指向性マイクとスピーカを離して、マイクには在席者の声の方が遙かに大きく入るように配置 ・無指向性マイクから見て、マイクよりスピーカの方が在籍者に近くなる構造 （マイクにはスピーカの声が余り入らない） ・スピーカ側に指向性を持たせて、無指向性マイクへの音の被りの低減 ・マイク自体は無指向性だが、机上に置くことで在席者の声に対する感度が上がるマイクを使用 （マイクの全周方向は無指向だが、上下方向に指向性があり、席に座った者の声に対して感度の高いマイクを使用･･･それ以外の方向からのスピーカ音には感度が低い） ・無指向性アンプを繋ぐマイクアンプユニットに、スピーカ音を除去する回路を付加 （こう書くと凄い回路っぽいけど、基本技術は普通の電話機に標準装備の、実は「枯れた簡易な」技術） などや、上記の組み合わせがあります。 ごく普通のパソコン用マイクと内蔵スピーカによるskypeでは、マイクの配置を若干は考える必要があります。 個人的には、単一指向性マイクと、ある程度位置を動かせる外付けスピーカの組み合わせが無難と思います。
スマホ用のイヤホンマイクには2種類の規格があります。 イヤホンマイクの機種を変えるか、変換プラグを使うことになります。
IDは変更できませんので、新しく作り直してください。
あなたがOffの時にアクセスがあった場合にオレンジ色の丸点がつきます。 あなたが留守番電話の設定をしている場合には相手の名前の右側に丸点がつきます。相手をクリックすると右側にメッセージが表示し、クリックすると音声が再生し普通の電話と同じように留守番電話として使用できますよ！
Apowersoftのフリー録音ツールがオススメです。 無料ソフトとはいえ、使いやすくて便利と思います。録音時間にも制限ありません。 相手の声のみ録音というのは、自分の音を入れないで録音しますよね。 だったら、「オディオ入力」メニューで「システムサウンド」を選ぶだけでいいです。 詳しい使い方↓ http://a.know-how.fc2.com/ja/41281/ また、Skypeの音声のみを入れるように、別の音声が出るソフトの音量をゼロに調整してくださいね。
美白で青々しい所が素敵ですね。
再起動しまくりましょう
余裕です。 あまりにも余裕過ぎて、全く面白みがないくらいです。
マイクを指すところが壊れたとか マイクをオンにしていないとか skypeにマイク登録してないとか
環境はどちらでもいいと思います、問題はどこのスクールにするかですよ http://waseieigo.html.xdomain.jp/
３年程Skypeを利用しています* 全く知らない人から、話しかけてきたりするんでしょうか？ 自分のidが公開されるんでしょうか？＞＞＞ ほどんど、ありません。 これは、希によく分からない外国名のアカウントなどからコンタクト（連絡先）の認証リクエストが届くことがあります。 私の場合は一年に２回程の頻度でありましたが、これは恐らくスパムと言われる良くないアカウントなので、チャットを返信せず、そのまま放っておけば全く問題はありません。 IDについては、Skype内に特定の友人などの連絡先を追加するためのID検索機能があります。 そして、ここから全く見知らぬ人と連絡先を交換する事も可能になりえますので、突然見覚えのない人からチャットやコンタクト認証リクエストが届く可能性は無いとは言えません。 ただ、Skypeの外へは自分のIDは公開されることはありません。 非常にこの辺りを気にされている方が多いですが、個人的にはとても安全性の高いソフトだと感じます。 LINEなども同じですが、ID検索機能の存在がありますとやはり他人の連絡先なども結果に表示されます。 しかし、それについてのリスクというものは実質的な被害としては最低限度の知識を持ち合わせていればほぼ無いと考えて良いと思います。 勿論わずかの可能性がある限り保証は出来ませんが、少しでも危険なイメージが和らげば嬉しいです(,, ´ ◡ `,, ) もしこれから利用する場合は見知らぬ人からのチャットもしくはファイルが届いた場合や、コンタクト認証リクエストは必ず無視をしておくか、ブロックなどで対処しましょう！♪ 参考になれば幸いです。
＞スカイプID自動取得ツールはありますか？ 文字認証があるので無いと思います。
下記サイトの「Skype for iPhoneを App Store で」をご覧ください。 https://itunes.apple.com/jp/app/skype-for-iphone/id304878510?mt=8
送ったファイルの元を削除しておけば転送失敗になります。 そしてチャットでごめんなさいと謝っておけばいいと思います。 送った元のファイルが削除して困るものでしたら、メモリースティクに移しておけばいいでしょう。 以上。
どんだけ使いまくっても無料ですよ 普通のゲームアプリ等と同じでモバイルデータ通信になります これもWi-Fiを使えばなんら問題もありません
http://www.gigafree.net/media/record/
アプリが最新のOSにしか対応していないとかそんな理由じゃないですか？？ もしくは逆のパターンか。 はて、最近使っていないからあんまわかりませんが(>_<) アプリが使えない時の理由は上記のことがたまにあります！
それはただ単にバグです もしくはロードが間に合はなかっただけです
ダウンロードしてインストールして立ち上げ登録したＩＤとパスでサインインし 自分のＩＤを相手に教えるか逆に教えてもらうかして友達登録をして ビデオ発信ボタンを押せば無料で出来ます スカイプは電話回線でなくネット回線を使って相手と繋げるので ネット回線が定額制かWi-Fiであれば使い放題となります (通話料ではなくパケット通信料がかかるという事) 有料機能は全て課金制＝料金先払いなので間違えて使ってしまうとか 後から請求が来るというような事は無いです
無いなんてことはありません。ありますよ。 쾌도 난마
画面共有では無理として、ビデオ通話時にはどうでしょうか？ ビデオ通話時にも同じように、相手の映像が小窓で表示されていますでしょうか？ 一度通話を終了し、再度通話開始時には戻ってくるのが以前の仕様だったみたいですが。
PCの画面の右下にスピーカーって項目があります そのうえで右クリックすると音量ミキサーというのがあるのでそれをクリックしますそこで多分スカイプの項目と動画を見てるブラウザの項目があるはずなので、調節してください
アカウント上の年齢で18歳以上となっていますか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12522 18歳以上でないと利用出来ませんので、
https://jp.linux.com/Linux%20Jp/tutorial/432829-tutorial20150825 こちらを見る限り skypeコールレコーダーというのがあるようです。 ダウンロードは以下からだと思いますよ。 http://atdot.ch/scr/download/ 私はskype自体はたまに使いますが これは使ったことないので、よくわかりません。
ばかりではありません
つまらないのが面白いんじゃないですか! 楽しみ方 [こんなつまんないのつくるなんて バカだな~ アハハ]
Skype通話しながらサドン始めたら左上に電話切ることが出来るの出てきませんか？
そんな訳のわからないことを書いて質問を投稿しないでください。 名古屋のことなら詳しくは、このホームページをご覧ください。 http://miraibunko.jp/book/bouken/book027/
録画ソフトで可能です。 アマレコTVでいいかと思いますが、他にも色々あるので自分にあった録画ソフトを選択して下さい。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
相手にはこちらがメッセージを読んだか分かりません なので安心して読んじゃっても無視出来ます！
Enterの動作が改行の場合、Ctrl+Enterで送信 Enterの動作が送信の場合、Shift+Enterで改行
普通にパソコンの音量調整でできますよ。 または、親しい人だったら、もう少し小さいボリューム設定にしたほうが聴きやすいですよ、って教えたほうがその人が他の人とスカイプするときにもいいかもしれませんね。
女声を使っている男が相手で、生放送等で生中継されているなんてケースは あるみたいですね。 なにか不安なことでも？
バージョンにより異なりますが、通常は、 ツール → 設定 → ビデオ設定で、画像が出ていれば問題無くセットアップされています。 ＞HP ProBook 4530s を使用しております。 モデルによっては、WEBカメラがないのもアルみたいです。 ・WEBカメラなし http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old/business/4530s/b81... ・WEBカメラあり：HP ProBook 4530s/CT http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old/business/4530s/cto... デバイスマネージャを見て、WEBカメラがない場合はWEBカメラを搭載していないので、家電量販店などで別途購入する必要があります。
海外とかは結構ありますよ。 スカイプで料金決めてエロイプできるように 女性が設定してることあります。 マイフリーカムとか。
日本国内の携帯（ドコモなど）であれば、+81-90-xxxx-xxxxという様に電話をします。 中国にいるからと言って+86ではありません。 海外にいたとしても、日本国内にある契約先の電話会社に接続する必要があります。
よく使うフリーメールを設定するのが良いかと思います。 ＞Outlookのアドレス これはメール閲覧ソフト「Outlook」に設定されている 何かのアドレスなのか、もしくはフリーメールである 「Outlook.com」なのかで話が変わってきます。 フリーメールであれば光ケーブルに変更する際 プロバイダーを変更したとしても問題なく使い続けられます。 ＞スカイプはスマホとかだと、スマホのメールアドレスを ＞入力したほうがもしかしたらいいのか？ ＞ipadの場合はどうしたらよいのか？ ここも同じで「スマホのメアド」ってどれの事？という 話になります。docomoなど契約会社のキャリアメールを 差しているのか、自分で設定したyahooメールやiCloudの フリーメールを差しているのかで話が変わってきます。 フリーメールはPCでもスマホでもiPadでもどの端末にでも 設定する事が出来るので…。 そしてスカイプのメールに関しては「スカイプ」という 1つの同じソフト（アプリ）に、色んな端末から見にいく為の 鍵（メアド）を設定するだけなので、何のメアドでも良いのです。 ただ、キャリアメールなどは契約会社を変更した時に 使えなくなってしまうので、そのたびにメアド変更の設定を するのが面倒だろうという事でフリーメールがオススメです。
マイクを繋いで、マイクが反応する挿入口を利用すればいいかと思いますが。 3つの挿入口にそれぞれマークが付いていると思いますので、そのマークを取扱説明書などで調べ、どの端子口が正しいかどうか調べるのも一つですね。
Skype同士の通話なら無料だよ Skypeから固定電話とか普通の携帯電話番号に電話するなら有料だけど
残念ですが、無理です。 せめて、アカウント名と、メールアドレスが思い出せれば、パスワードリセットが出来ますし、メールアドレスが使えなくても、他のアカウントをあえて、お作りになって、そのアカウントでカスタマーサポートに連絡して、これも相当難しいのですが、本人だと、Microsoftに、納得してもらえれば、何とかなる可能性もあるのですが…。 生年月日でログイン出来るなら、質問者様の生年月日を知っている方なら、誰でも入れてしまいますし、同じ生年月日の他の人と、共通のログインになってしまいますから、これは、あり得ません。 前述しましたが、種々の個人情報で、Microsoft社に、本人だと認めてもらえる可能性がある、と、お考えでしたら、他のアカウントをお作りになられて、そのアカウントで、問い合わせ、ライブチャットサポートを受けてみて下さい。 問い合わせ方法は、簡単ですが、下記知恵ノートにUpしています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803
ログアウトしないと終了されませんので×ボタンを押して閉じただけで スカイプを終了させられると勘違いしている人は退席中のままになりますね それとログイン状態を隠したくはないけど自分がＰＣの前に いるかどうかを分からなくする為に、わざと常に退席中や 取り込み中にしておくという人もいます
それはないとおもします アンインストールということですよね？ Skypeをアンインストールしたとしても アカウントは残るので相手にはわからないと思います しかし、ログアウトしている状態が続いてしまうので 勘が鋭い方はわかる可能性がありますね
価格的に、もっと良い物を求めていらっしゃる気もしますが、私が使っているのは、LOGICOOL ウェブカムで、HD画質、120万画素、というものです。 下記URLは、amazonのページです。 http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E3%82%... 他にも、お勧めが付くかと思いますが、コストパフォーマンスの良さではお勧めです。 参考になれば、幸いです。
少し古い記事なので参考まで。 http://gigazine.net/news/20110121_webcam_logicool_2/ 下の方にアバター機能について書かれています。
スカイプ面接ってPCを想定してるんじゃないの？ スマホのskypeってあんまり安定してなかったように思うけど今は違うのかな。 1. skype同士の通話に番号はいりませんし無料です。 携帯や固定電話との通話は有料でskype番号が必要です。 2. 通信するのでもちろん双方共パケットを消費します。 パケ代って懐かしいね。 3. 通話に使うデータ量は1分＝3MB。 1時間だと180MB。 金なんか掛からないけどPCの方がいいと思うよ。PC無理でもせめてwifi環境があったほうが。。。 海外企業受けるのにPCもインターネット回線もないって無謀。
https://support.skype.com/ja/faq/FA34495/ 参考までに…
設定 →サウンド →バイブレーションオフ
＞スカイプで 知らない人と話したり たまに谷間を見せたりするのは 犯罪ですか？ 相手が一人なら犯罪ではありません。
退席表示というのは、機能的には、オンラインと同じです。 ただ、必ずしも、PC等の、端末の前にいる訳ではありませんから、メッセージや着信があっても、見るのは、後になるかもしれませんよ、という意志表示です。 （私は、PCを起動している時は、基本「退席中」にしています。メッセージは、回線に支障が起きたりしなければ、オンラインと同様に受け取れますし、PC前にいて、他の作業をしていなければ、普通に対応出来ます。完全に、友達と、これから話そう、という時などは、OKですよ、という意味で、あえてオンライン表示にしますが、実質、使える機能は同じです） ですので、自動的にオンラインになる、という事はありません。 でも、少し困るのが、Skypeは結構バグがあります^^; 自分がオンラインなのに、相手にオフラインに見えたり、その逆だったり、という事が、時折起こります。 それは、イレギュラーな話ですので、基本的には、前述した様な、回答、となります。 参考になれば、幸いです。
今はできてます この前BANされたあとすぐに新規アカウント取り直しましたので
スリープ状態は、PCは、シャットダウンしていませんので、オンラインのままです。 メッセージなどを、外出時も、受け取っておきたい、PCはスリープ状態で、という事でしたら「退席中」表示をお勧めします。 PCの前にいらっしゃる時に「オンライン」 席を離れる時に「退席中」 （機能的には、上記２つは、同じで、表示が違うだけです） 使い分けなさっては、いかがでしょうか。 参考になれば、幸いです。
特に通知等はありません。 オンラインは見て分かるだけです。
百聞は一見に如かず、公式サイトを見て勉強してみてください。 http://www.skype.com/ja/ 分からないところがあれば、再度質問しましょうね。 もしかして、PC今から買うの ? それなら、内蔵マイク付き（大体ついてますが）の方がいいよ。 タブレットでもSkypeできるよ。
自分の投稿したやつをタップして投稿編集で削除できると思います。
スカイプの登録完了でアイコンバッジを取得しましたよ！ スカイプのコミュニティにようこそ。 早速自分のプロフに行って探検してみませんか。 (というウェルカムメッセージです)
仕様です。 オーバーレイという機能が描写に使われているものは、みんなそうなるそうです。 dvd再生もそうなるとか、ならないとか…。 まぁ、つまり無理。
Skypeでの音声・ビデオ通話、チャットは無料です。 あなたが契約しているプロバイダーのネットの通信費しかかかりません。
つなげたまま、同じアカウントでは、出来ません。 違うアカウントなら出来ますが、相手が同じアカウントですと、やはり、相手はいわゆる「話し中」状態ですから、一度切らないと接続出来ません。
自動的に送られる迷惑メールと一緒なので無視でいいですよ
相手を、まず、ブロックして下さい。 そのURLをクリックしてはいけません。 今後、トラブル回避の為、はっきりこの人、と、思っていない人は、承認しない事をお勧めします。
Skypeで複数人とビデオ通話することはできますか？ はい。できます。 Skypeでグループを作って、その中に人を参加させ通話を開始すると、参加者全員を呼び出せます。 よく分からなかったら、「Skype グループ 通話」で検索してくださいね。
パソコンの方で起動して、改めて何か送ってから急に現れたりはしませんか？
まず、ご自分と通話（やチャット）をなさりたい方の、双方が、SKypeをインストールして、ご自分のアカウントを作成なさっているのが、大前提です（プリインストール版が入っている場合は、インストールは不要です） パソコンを立ち上げて、Skypeにサインインし、お互いがオンライン状態、かつ、お互いが会話以前に、一度で良いのですが、リストに加わった状態になっていれば、通話が出来ます。 （リストに加えるには、どちらかから、相手にリクエストを出し、受けて側が、承認すれば、OKです） 例えば、携帯のメールアドレスなど、連絡方法が他にある場合は、私は大抵そうですが、 「これからSkypeで話そう」 と、連絡し合って、パソコンを起動・Skypeにログイン（オンラインにする）で、OKです。 仕事などで、常時、受信出来る様にする場合でなければ、必要な時だけ、立ち上げれば大丈夫です。
スカイプとGoogle翻訳を２画面表示にすると可能です。
Skypeでログイン状態を隠した状態でログアウトした場合、 次にログインしたときもログイン状態は隠れた状態です。 ＰＣ起動時に自動的にログインする状態にしていても状態は隠れたままなので 【自分でオンライン状態にしない限り、コンタクト相手にはオンライン通知は行きません。】 スリープにしたり戻したりしてもskypeは隠れたままです。
電話帳とは無関係なので知られる事はありません 携帯の場合も最初に電話帳と同期するかどうかの画面が出ますから 同期しないを選択すれば問題ありません ＩＤを交換しあった人とだけ連絡が取れる仕組みですから ＩＤが電話番号の代わりになってます 実際の電話番号は使わないので 携帯の電話帳とは無関係なんです
することはできるね！
Skype番号とは限らず、050で始まるIP電話はSMSが受信できずLINEアカウントの認証が取れないのでできません。
下記URL（Skypeの公式サイト）に、システム要件があります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10328/ 実際の所は、インターネットの回線速度も影響してきますので、ギクシャクしないか、と言うと、スペックだけで、断言するのは、難しい気がします。 SKype自体は、仮に、有料のサービスを使おう、と思われない限りは、無料でダウンロード出来ますので、お手数かもしれませんが、実際に、使ってみて、ストレスを感じないか、目的を果たせるかどうか、を、ご判断なさる事をお勧めします。
おそらく、お気づきかと思いますが、登録時のメールアドレスに回復コードがもらえず、パスワードが使えない、となると、そのアカウントの持ち主だという証明が、かなり難しいです。 1つの方法としては、カスタマーサービスに連絡する為だけ、になってしまいますが、もう1つ、アカウントをお作りになる事です。 そのアカウントで、サポートリクエストに入ります。 そのアカウントに関する情報を、MSのカスタマーサービスは、持っています。 保証は出来ませんが、復活させたい（パスワードリセットを行いたい）アカウントが、ご自分のものだと、MSのサポートに証明出来れば、復活が出来ます。 私はその経験がありませんが、そういうケースですと、相当立ち入った質問もされ、なかなか難しいそうです。 アカウント名と、メールアドレスがおわかりでも、前述しました様に、そのメールを受け取れないという事は、なりすましの可能性が出てきてしまうので、サポートにつながらないのです。 （仮に、親しいお友達が、アカウント名とメールアドレスを知っていた場合、それで、パスワード変更が出来てしまったら怖い事ですので、防御策です） 連絡方法としては、私の知恵ノートに簡単にUpしておりますので、よろしかったら、ご覧下さいませ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348803 メールサポートではなく、チャットサポートでないと、解決出来ないでしょう。
アカウントにチャージしたわけですから移す事は不可能です 新しく買って別ＩＤの方にチャージするしかありませｎ
あかいやつだね！！！
ステレオミキサーの設定は、ここに書ききれないくらい難解だし、 出来るかどうかはパソコンや使用するマイクで変わってきます その条件を説明しますので、まずは確認してください 1.パソコンにステレオミキサーの機能がある ・パソコン画面のタスクバーの中から白いスピーカーマークを右クリック して録音デバイスを表示する （録音デバイスの表示方法は他にもあるので、見つからない場合は 検索してください） ・そこにステレオミキサーの項目が無い場合は、枠内の空白で右クリック して「無効なデバイスの表示」にチェックを入れる ステレオミキサーが表示されなければ他の方法を考えましょう 2.マイクミュート解除機能を確認する 録音デバイス画面から上の「再生タブ」をクリックして再生デバイスを 表示する 「◯◯High Definition Audio 」のスピーカーで右クリックして→ プロパティ→レベルタブの順で表示し、その中に「マイク」の項目 を見つける マイクの項目が無い場合には別の方法を考えましょう 3.パソコンのマイク接続端子に接続するマイク、またはヘッドセットを 使用する USB接続やUSB接続やUSB機器を経由して接続したマイクは使えません 確認事項は以上です 設定については何も説明してないし、Skypeや見ている配信サイトでも 注意事項があります 音量のバランスも難しいので、これからも長るけど根気よくやってください
ご自分で、アカウント名を決められて、作成した場合は、簡単に表示名を変えられます。 ツール→プロフィール→プロフィールの設定、の、右上の表示名をクリックすると、反転して、入力し直せばOKです。 面倒なのが、Microsoftアカウントの場合です。 これは、MSの登録でしている、本名が、相手側に表示されてしまうのですね。知らずに、友人・知人なら良いのですが、ネットで知り合ったお友達に、本名を知らせず、ハンドルでお付き合いしたい場合などに、困ってしまいます。 もし、このケースでしたら、少し面倒かもしれませんが、もう1つ、アカウントを作る事をお勧めします。 下記URLの説明を確認しつつ、作成出来ます。ご自分の好きな文字などで、作成します。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12413/ （花の名前でも、好きな言葉・単語でも、何でもOK。他の人と重複していて無効の場合は、数字などを末尾に付けると、大抵クリア出来ます。くれぐれも、アカウント名と、パスワードは、手帳など、無くさない紙ベースのものに記入して、保管なさって下さい。あとは、何か変更したい時に、メールを受信する必要がありますので、万が一、登録メールアドレスを使えなくなる場合は、必ず、使える内に、変更なさって下さい） *** Skypeは、経験的には、プライベート用、仕事用、或いは、SNSやブログなど、ネット上だけで知り合った人用、など、ご自分の便利な形で、アカウントを別に持たれると、万が一、トラブルになった時、アカウントを捨ててしまう（削除も出来ますが）事で、簡単に回避できる、という利点があります。 参考になれば幸いです。
ご自分のでしたら、 SKype→プロフィール→プロフィールの設定でわかります。 お友達でしたら、検索が上手くいかない場合は、ご自分のIDを正確に知らせて、リクエストを出してもらうのが確実です。 リクエストが来たら、承認します。 それで、お互いのリストに加わって、会話・チャット等が出来ます。
同時にという意味なら処理や回線が許す限りできると思いますよ 10人同時に利用したことがあります
ないでしょうね。 Skypeが海外事業者であり、日本の番号通知を海外事業者が可能とすることを解除しないかぎりは。 解除すると、海外からのなりすましが当然多くなりますので可能性は低いでしょう。
Skype本体にはそういった個別の設定はありません。 チャットログを保存するツールなどで一旦全て保管した後、必要なもの以外を削除する方法でいいのかと。
BANかもしれないですね BANは掲示板などでそういうこと書いてなくてもいろんな人からブロックされたりしたらなります。
知らない人がアカウントを晒すこともないでしょうし。 アカウント3つ目には、飽きていたのかこれ以上やるとまずいと思ったのか。 そこまでは知るよしもないでしょうね。 登録メールアドレスが同じだったりすると、検索でひっかかりますし。
わかる範囲で。 1）はい。通常の日本の携帯からや固定電話からと同様、発信者側負担のみとなります。 2）その理解で問題ないかと。 3）あまり国内では利用方法にメリットがなさそうです。 4）これは不明ですね。先に登録しているものから使われていくのかもしれませんね。 5）できませんね。
「設定」－「一般」－「Spotlight検索」の中にあるSkypeアプリのオン状態をオフに切り替えてみてください。
最初にアカウントを入力する時に自動ログインにチェックが入っていると 次回からそのアカウントが記憶されるので、前のアカウントでの 自動ログインになってしまっているのです それと、スカイプはヤフーと同じようにログインして使う物なので 別アカウントを使いたい場合一旦ログアウトしてから 別のアカウントを入力して再度ログインし直す必要があります ログアウトした際に自動ログインのチェックを外しておけば 毎回手動でアカウントを入力する事になるので ２つのアカウントを使い分けたい場合は 自動ログインのチェックを外しておけばいいですし １つのアカウントしか使わないなら自動ログインに チェックを入れておけば良いです そのあとまた作り変えたかったらまたログアウトして 作り直したアカウントでログインし直せば良いです
HDMIビデオキャプチャーで正式にSkype対応といっている物はないですね。あったとしても2万近くします。また、 GV-USB2 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/index.htm この手のアナログビデオキャプチャーならなんとかなりそうですが、画質が悪いので、だったら最初からwebカメラを買った方が良いと思います。
ウィンドウズアップデートの更新の中にスカイプが含まれているので ウィンドウズアップデートを開いて「ダウンロードするがインストールするか どうかは選択する」を選ぶかウィンドウズアップデート自体を無効にすれば良い ただ無効にした場合はウィンドウズそのものを更新できなくなるので スカイプだけ更新したくないけど他は更新したいという場合は 「ダウンロードするがインストールするかどうかは選択する」を選び 次回のウィンドウズアップデートの更新画面が出たときに Skypeのチェックを外して右クリックして非表示にすればＯＫです
ダウングレード(アンインストールして旧バージョンを入れる)して様子を見ましょう
イヤフォン無しでも通話は出来るよ
最新版ではなく旧バージョンを使えば人目でわかるようになってます 一旦アンインストールして下記から2.6をダウンロードし ファイルマネージャアプリ等を使ってＳＤカードの中に 保存されてある2.6を探して選択してインストールを押し、 完了したらプレイストアを開いて左上にある設定から アプリの自動更新を自動更新しないに変更すれば完了です このサイトの緑のダウンロードボタンをおして落として下さい http://www.mediafire.com/download/2j5mf2221s69bac/Skype_2.6.0.95.ap...
昔からよくある事ですよ
Skype番号のみなら月額300円のみで取得できます。 ですが、ただIDに受け用の電話番号ができただけでかける事は出来ないです。クレジットはなくなってもSkype番号とは別なので解約しない限りはなくならないです。
最新版ではブロックされてもされてなくても 保留マークは出ないようになっています そもそも保留マークはブロックに関係なく 相手がオフラインの時に出るようになってるだけなので ブロックとは関係ありませんけどね
ブラックベリーメッセンジャーはどうでしょう？
４つアカウントを作って、 コンタクトにいる４人に対して、 それぞれべつべつに伝えて、 さらされたものが１つならその人が犯人、 ４つともさらされているなら ハッキングされている可能性がありますね。
ＰＣにカメラを２台繋げた状態でメニカムというフリーソフトをダウンロードして スカイプと一緒に立ち上げておき、デスクトップという項目の所で ピクチャーインピクチャーを選択すれば２分割画面になります そして１つ目の画面をクリックしてから使いたいカメラを選択してから ２つ目の画面をクリックしてさっきとは別のカメラを選択すれば 自分の顔とＰＣ画面を両方同時に映せます 相手にも同じやり方でやってもらえば相手も２分割画面になります
しばらく放っておくべきですね、、、 彼は何か別のことに夢中なのかも、ここでジタバタすると面倒になって別れを切り出すかもしれません。 辛いですが、彼があなたのことを気になり始めるまで耐えて下さい。 あなたも何か気を紛らわせることを探しましょう。 どうしても我慢できないなら、直接会いに行くと彼も喜ぶと思いますよ。
チャットで顔は見れないですね笑
イヤホンの穴には普通のイヤホンやヘッドホンを繋いで マイクは写真のようなＵＳＢ接続のスタンドマイクを買えば良いです アマゾン等で６００円台で買えたりします
履歴は機種毎に(つまり自分と相手にそれぞれ)別々に保存されるので 自分が消しても相手側の履歴は相手が自分で消さない限り消えません
無いです Skypeの方が断然いいです
もちろんできます。自分もハスキーにしたり、きゃぴきゃぴ声にしたり、おっとりな感じにしたりしてます。
今の所はアップデート前のバージョンに戻す事くらいです http://skype.ja.downloadastro.com/%E6%97%A7%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82...
