その通りです。 よくご存知です。
こんばんは。AXE のキロは、アクアグリーン＋ムスク＋アンバーの香りと説明書きにありますが、そんなにグリーンが強くなく、柑橘系っぽい香りとグリーン系の爽やかさが混じったような香りとムスクが少し強めの香りだと思います(^-^) なんとなくカルバンクラインの CK-be に似ている感じの香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 AXE キロ Amazon (よろしければレビューをご参考にされてみて下さい。) ↓ https://www.amazon.co.jp/アックス-AXE-フレグランス-ボディスプレー-60g/dp/B00B7E0V9I AXE キロ 口コミ( @コスメ ) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2908261/top
もうあきらめたほうがいいとおもうよー！
こんばんは。クリスティアーノロナウドのレガシーは 5 月下旬に発売されたばかりなので、シャネルのエゴイストプラチナムとどちらが人気があるかはまだ比べられないのではないかと思います。 お値段は正規品の定価ですと、クリスティアーノロナウドのレガシーが 50 ml 7400 円 (税抜き) 、シャネルのエゴイストプラチナムは 50 ml サイズは 8200 円 (税抜き) です。あとは、ネット通販サイトやディスカウントストア等々でどれだけ並行輸入品がお安く販売されているかは、検索されてみて下さい(^-^) クリスティアーノロナウド レガシー ↓ https://effe.fits-japan.com/smp/shopping/lp.php?p=legacy シャネル エゴイストプラチナム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/pla...
こんにちは。フィアンセやヴィーナススパやアクアシャボンシリーズ等々のヘアミストやヘアコロンは、イオンみたいな大型店舗さんやドン・キホーテやロフトや PLAZA のようなショップや、ドラッグストアや色々な種類の商品を置いている化粧品店などでも購入できると思います。よろしければ行かれてみて下さい(^-^)
香りによるとは思いますが……。 20代後半くらいからの方が似合う香りが多い気がします。 年取ってもつけられるような香りが多いと思いますね。 若すぎると似合わない香りもあるかなと。 銘柄によるとは思いますが。
こんばんは。歌広場淳さんのブログを拝見させていただきました。画像のフレグランスはニナリッチのニナローだと思います(^-^) 淡いピンクでフロステッドガラスのリンゴ型ボトルにシルバーのリーフ型キャップだからです。ニナローの公式サイトと口コミサイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m ニナリッチ ニナロー ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/nina_ricci/nina_leau.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10060625/top
調べた限りでは… ○MG5 ○ブラバス ○ヴィンテージ ○タクティクス ○アウスレーゼ くらいしか見つかりませんでした この中にありますか？
こんばんは。私が利用させていただいているネット通販ショップさんでは、値段を安く付けている方が以前から倉庫にある商品で在庫処分のような感じで値段に差を付けて販売したり、キャンペーンの目玉商品として数本を値下げして販売したりされているようです。理由はショップさんによって様々だとは思いますが(^-^)
多分、設計ミスではなくピンポイントにつけられるように作られているんだと思います。 オーデパルファンはアルコールの濃度が少ないので余計に広がりにくいでしょうね。 オーデパルファンは線で付けるらしいので、そのような設計じゃないのかな？と思います。
アナスイ「アナスイ」 ゲラン「メテオリット」 ロシャス「マダムロシャス」 シャネル「No.5オープルミエール」 上三つはまさにお粉の香り。 所謂パウダリー系と呼ばれるものを当たると、大体ファンデーションやお粉の香りだと思います。 個人的には、カネボウの「火の鳥」とか資生堂の「錦」もそういう部類の香りに感じてましたね。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosmeland-hyper/263825.html?sc_e=... これしか思いつかなかったです。 違ったらごめんなさいm(_ _)m
こんにちは。ディーゼルのフレグランス (オンリーザブレイブを含む) は百貨店のフレグランスコーナーには置いてありませんので、ディーゼルの直営店やフラッグシップショップ (旗艦店) やブティックでも大きめなところ (例えば新宿伊勢丹にはフレグランスはありませんが新宿ルミネエスト店にはあります) などに行かれると置いてあります(^-^) 公式サイトのショップリストの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ディーゼル ショップリスト ↓ http://www.diesel.co.jp/sp/store/
こんばんは。先月発売されたばかりなのですが、ジルスチュアートのクリスタルブルームエターナルダズルはサンセットをイメージして作られたフルーティーフローラル系の香りで、ほんわか温かみのある香りのフレグランスだと思います(^-^) 10 代や 20 代の可愛らしい女性に似合うフレグランスだと思いますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジルスチュアート クリスタルブルームエターナルダズル ↓ http://www.jillstuart-beauty.com/ja-jp/new-item/2016/0610_crystal_b...
日本は日本だ、と言われればそれまでですが、西洋人が香水をプレゼントするのは一定以上プライヴエイトな関係の相手です。 まあ、それ以前にあちらではかなり親しい間柄以外に石鹸を贈ると「あなたは汚い」と解釈されがちですが、日本ではポピュラーな贈答品ですからね、香水に対しても石頭になる必要は無いのでしょうが、私自身も含め「お世話になった」で香水を頂いたら思わず躊躇する日本人も居る事だけはご承知下さい。 それ以上に、他の方が仰る通り香水は個人の嗅覚差が大きく、万が一合わなかった場合に妥協がききません。売り場で嗅いだ匂いに「その人ならではの体臭」がミックスされるので、どうしても受け付けられない可能性はありますよ。 ブルガリのメンズ各種、日本人男性には概ね好評なようなので、特に失敗は無いかと存じます。又、余程オヤジ臭～い！な香りでもない限り(そんな香水、まず日本では販売されませんがw)何歳ならOKという制限は心配ご無用です。 もし、他の選択肢も考慮に間に合うようでしたら、使いきりのミニサイズが数種揃った物もお勧めです。ホールケーキを贈るには相手の好みが分からないけれど、プチのアソートなら少なくとも一つは…の感覚です。「あなたの為の選りすぐり一品(香水)です。これをまとって私と二人きりで会って下さい」の誤解←先述の欧米感覚も避けられますしね。
こんにちは。ヒューゴボスのエレメンツアクアは廃盤になってしまったので、新品のご購入は難しいと思います。海外のフレグランスサイトのレビュー等でクリードのシルバーマウンテンウォーターに似ているとありましたので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリード シルバーマウンテンウォーター ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/CREED/CRE-078-0222.html クリード シルバーマウンテンウォーター 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/295164/top 質問者様が似ていないと思われましたら申し訳ございませんm(_ _)m
私もジルスチュアートの香水を使っています。ただ、使っている私が言うのもなんですが若い女の子の香りなんです^^; 使う年齢から外れている私が言うのもなんですが甘い香りが多いので男性ってどうなのかなぁー？って感じです。 ヴァニララストはかなり甘い香りですが男性が好きそうな香りです。 男性の車から漂うような甘いバニラアイスのような香りです。 今の時期に使いやすい香りはクリスタルブルームかな？と思います。甘すぎずさわやかな香りです。 責任は持てませんがかいでみて下さい。
ブリットに1票 おすすめです
アロマテラピーとしてディフューザーに垂らして使う分には大丈夫です^ ^ ティーツリーの香りが個人的にキツく感じるので私はいつもブレンドして使っています。
こんにちは。ディオールのハイヤーエナジーは質問者様がアップされた画像の通りのボトルデザインロゴです(^-^) 真ん中に Higher とあるのは、普通のハイヤーの事ではないでしょうか？(^-^) 一応、ハイヤーの画像を添付してみます。質問者様の質問の意味するところと違う回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ディオール ハイヤーの画像です。 ↓
こんにちは。それぞれの店舗で違うかもしれませんが、私がよく利用させていただいているドン・キホーテには、ジャンヌアルテスのピュアスイートシックスティーンは 1 つ 980 円くらいで販売されております(^-^) 他のジャンヌアルテスのフレグランスと一緒にお安く販売されているので、よろしければ行かれてみて下さい。 ドン・キホーテ ショップリスト ↓ http://www.donki.com/store/shop_list.php
上の部分に異常があって出ないんじゃないかなと。 付け替えれば出る可能性がありますけど昨日買ったのならレシートと現品と付属品全てを持ってお店に行きましょう。 お店に行く前に電話をしておくとスムーズに対応して貰えます。
こんばんは。石鹸やシャボン系の香りでロングヒットしているフレグランスでしたら、ジェニファーロペスのグロウバイジェイローではないでしょうか？(^-^) Amazon と口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 質問者様がもうお試し済み or お探しの香りではなかったら、申し訳ございませんm(_ _)m ジェニファーロペス グロウバイジェイロー ↓ https://www.amazon.co.jp/ジェニファー-ロペス-グロウ-バイジェイロー-100ml-並行輸入品/dp/B0000BV14L 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/293663/top 追記… 2002 年に発売されたフレグランスです(^-^)
こんばんは。ディメーターというブランドにイランイランという、ずばりイランイランの香りそのもののオーデコロンがあるのですが、今現在はどこの日本での販売サイトでは品切中になっています。他にもイランイランの入ったフレグランスを紹介しておられるサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://kosuijoho.com/ylang-ylang-perfumes あとは、イランイランの精油 (エッセンシャルオイル) を購入されて無水エタノールでオリジナルのフレグランスを質問者様がお作りになられる方が、濃度も自分好みに作れますし、早いかもしれません(^-^)
こんばんは。ローズの精油は、先の回答者様も書かれておられるように、子宮の収縮作用や通経作用 (月経を促し規則的にする作用) がありますので、妊娠中は流産や早産になる危険性がありますので、使用を避けた方が良い精油なのです(^-^) ジョーマローンロンドンのコロンは天然香料と合成香料の両方を使用しているので、レッドローズをずっとご使用になれると、万が一の事があるかもしれませんので、あまり妊娠中は連続したご使用はなさらない方がよろしいかと思います(^-^) 安産でご無事に可愛い赤ちゃんがお産まれになられますように♪(^-^)
こんばんは。オススメの香りのフレグランスは質問者様のお好みが分からないので置いておいて、オススメの制汗シートや制汗剤は、8 月 31 日までの期間限定商品なのですが、ハウスオブローゼのミントリープシリーズです(^-^) ボディクールシートやボディクールスプレーはミントの香りが爽やかで半端なく涼しく (冷たく？) なるのでオススメです。店頭でお試しもできると思いますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ハウスオブローゼ ミントリープシリーズ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=539 ハウスオブローゼ ショップリスト ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/shop/
バッファー剤、酸リンス、パーマ後処理剤、アシッドコントロール、中和剤、などと呼ばれてる業務用の薬剤かと思われます。 しかし、これは普段使うようなものではないですので、素人さんが買っても無駄になりますよ。
残念ながら、Rのシリーズの香水は出ていません。代用できそうな物ではハンドクリームとファブリックミストが出ています。
コスメ用品店 デパート 雑貨店など
こんばんは。ポールスミスのロンドンメン (フォーメン) は、海外のフレグランスサイトのレビューによりますと、カルバンクラインのオブセッションナイトフォーメンに似ていると書かれている方が数人おられましたので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 Amazon でも販売がありましたので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m カルバンクライン オブセッションナイトフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/カルバンクラインオブセッション-フォーメン-EDT-SP-125ml-並行輸入品/dp/B00565TK9Q
こんにちは。パルフェタムールのブルームアリアはいかがでしょうか？(^-^) 可憐で愛らしく儚げな透明感のあるような女性に似合いそうな香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様のイメージと違いましたら申し訳ございませんm(_ _)m パルフェタムール ブルームアリア ↓ http://www.makeup-store.jp/smp/list.php?type=class&mcat=82252 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10104477/top
香水→患者さんに不快な思いをさせる場合がある。 指輪→ケアなどで患者さんに触れる際に傷をつける恐れがある。それに指輪をしている部位に雑菌が繁殖しやすい。 香水や指輪などのアクセサリーなどは基本的につけてはいけないが、病院によっては何も言われないところもある。
大体は２年くらいなのですが、試してみて、匂いが変わってたり、ボディクリームなら分離してたりします。 手に出してみて試してからでも、捨てるのは遅くないです。
こんばんは。 まず、瓶から出す方法。私の知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114015 香水の瓶は↑のように外れない仕組みなんですよね？ 瓶の金口を壊し、アトマイザーへ移すのは簡単です。 さてｗ今回の質問は全く逆の事をしなきゃならないですね。 一つ方法が有ります。うまくいくかどうかは難しいですが… 残量がどのくらいか不明なので難しいですが、 １．新しい香水を買います。 ２．金口を壊し少し深めのお皿へ香水を入れます ３．スプレーの吸口が見えれば、吸口を残った香水の逆に 向け、一回押します(香水が出てしまいますが)。 ４．押したまま ５．お皿に入れた新しい香水をスプレーの出口から吸います 多分これを繰り返せば入れれるはず。だが、新品の香水を 買ったらこんな苦労する必要無いですね。 ん？ >残量が少ない香水の瓶に液体を入れて この液体ってなんですか？残った香水に水でも入れるんですか？ 薄まりますが… 写真添付しましたので、多分これで行けるはずですよ。押して 出るんだから戻す時に入るはず。 ※知恵袋は画像が勝手に320pxにリサイズされるので、 http://i.imgur.com/LJXuMxu.jpg こちらを参考に。
こんばんは。バーバリーのブリットオードパルファムの 100 ml サイズのオンス ( oz ) 表示ですが、それぞれの国によって 3.3 oz と書かれている場合と 3.4 oz の場合があるようです(^-^) 1 oz がアメリカでは 29.574 ml 、バーバリー本社のあるイギリスでは 28.412 ml なので 100 ml にすると微妙だからのようです。 因みに、昨年だったか一昨年だったかにパッケージとボトルリニューアルをしたので、今現在のボトルデザインはブリットチェック柄が斜めに入っています(^-^) バーバリー公式サイト ブリットオードパルファム ↓ https://jp.burberry.com/burberry-brit-for-her-eau-de-parfum-100ml-p... 一応、画像です(^-^) ↓
香水はトップ→ミドル→ラストと香りが変わっていくんですが、服につけるとその変化がしにくく、トップのキツイ香りが結構持続します。 あと、身体につけるよりも鼻に近い分、やはりガツンと香ってきつく感じやすいです。 香水は元々、肌につけて変化する香りを楽しむように調香師が調香しているので、服につけるのはおすすめできません。 服につけると輪ジミになったりする事もありますしね。 でも、色のついていない香水であれば、水で希釈して、アイロンの時に霧吹きで吹いてアイロンをかけると、本当にふんわり香らせる事も出来ます。 肌が弱い場合、肌につけられずに服につけたい時、この方法でやるのもオススメです。 ただ、この場合はミドルとかはすっ飛ばしてラストになってしまいがちなのが難点かもですね。 裾とかに少量であれば、香り過ぎにくいかもしれません。 それでも、香りの変化はしにくいですし、つけすぎには要注意ですね。
エレインのはフレッシュシトラスでホワイトフリーミングな香りです。甘い香りでとっても幸せな感じになります。まるでエレインの恋心って感じです。 バンのはシトラスフローラルムンクの香りです。バラとジャスミンの香りです。 どっちも甘い香りだなぁと思いますよ！個人的にはエレインがオススメです。
変じゃないです。 いい香りして好きです。
こんばんは。ペンハリガンとラルチザンのフローラル系の香りで、質問者様がお好みかもしれないと思うフレグランスは、スズランの香りをメインにしたブランドを代表する香りのペンハリガンのリリーオブザバレー、お花畑にいるような正にフローラル系の香りで女性らしさを感じるラルチザンのシャッセオパピオン、です(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 お探しの感じの香りと違ったら、申し訳ございませんm(_ _)m ペンハリガン リリーオブザバレー ↓ http://www.penhaligons.jp/fs/pen1872/for-ladies/146-771505A 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/311588/top ラルチザン シャッセオパピオン (ちょうちょをつかまえて) ↓ http://www.artisanparfumeur.jp/fs/lap1976/fragrance/147-11011507 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/292849/top
こんにちは。ブルガリのプールオムはダージリンティー＋柑橘系＋ウッディ＋ムスクが強い香りだと思いますが、プールオムエクストリームは柑橘系をひたすら長めにして持続性を高めた香りだと思います(^-^) 香りの変化を感じたい場合はプールオム、柑橘系の短調だけど爽やかな香りがいい場合はプールオムエクストリームをオススメ致します(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご参考にご覧になられてみて下さい(^-^) ブルガリ プールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5621/top ブルガリ プールオムエクストリーム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/264958/top
小さな下着は垂れ尻・団腹になりやすいので スタイル気にする人は そういう深いショーツ履きますね
エスティローダーのプレジャーズは試しましたか？^ ^ 私は好きなんです。 爽やかで上品な香りです。 香水はなかなか選ぶの難しいですよね。 ぴったりの香水が見つかるといいですね(^ ^)
香りについては、個人差はもちろん体調やその日の気分によって異なりますから自分の好きな香りを選ぶのが1番です。もしプレゼントに香水を送るのであれば、とても難しいプレゼントなので、出来ればご本人と選ぶ方がいいです。 個人的には、オリジナルオードトワレN スィートフローラル35ml(2700円)が好みです。 ジャスミン、ローズ、アプリコット、ピーチ等花々と果実の甘い香りがユニークなフルーティーフローラルの香りです。
こんばんは。アロマ検定 2 級、1 級用の精油のキットでしょうか？もしそうであれば、生活の木はネット通販でも実店舗でも販売があります。URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 違う精油の事でしたら申し訳ございませんm(_ _)m 生活の木 アロマ検定キット ↓ http://onlineshop.treeoflife.co.jp/search/result.aspx?ct=08&sct=01 生活の木 ショップリスト ↓ https://www.treeoflife.co.jp/shop/
乾いてからでもまだ乾いてなくてもいいと思います。 服に香りが移っても構わないという場合は、まだ乾いていなくても服を着て大丈夫です。 0度の場合、流石に気温がかなり低く服を枚数着ると揮発しにくくなるので、ちょっとプッシュ回数を増やすか、手首とかにつけるかするといいかもしれません。 とはいえ、冬場に私も0度以下になる場所（結構な豪雪地帯）に住んでましたが、ウエストにプッシュする回数を夏場よりも増やすくらいで香ってましたけどね。 あと、職場では香ったとしても、通勤時間帯の電車や外を移動する間はその職場の量だと多すぎると思うので、その場合は、ロッカーとかで手首とかにつけ足すというのが無難かなと思います。 パーカーの内側という事ですが、そのパーカーが防寒用であれば、熱を逃がさないように揮発しにくいような構造になっていると思うので、香りも逃げにくくなっていると思います。 その時はやはり、手首や足首、耳の後等の露出する部位につけるのが有効かと思いますよ。 手首だと、手袋と服の間が少しあったり服とかよりは枚数が薄いので香る気がします。 外に出た時にキツいなと思えば、洗い流すということもしやすいですしね。
こんにちは。石鹸のような香りで高校生 (男女どちらでも) でもご購入しやすいフレグランスでしたら、アクアシャボンのシリーズ、レールデュサボンのシリーズ、ボディミストですがフィアンセのピュアシャンプーやシャボン、等々はオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/index.php レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/savon/#fragrance フィアンセ ↓ http://www.idalabo.co.jp/brand/fiancee/products/
ランバンは、万人受けしないと思います。 私のイメージは夜です。 石鹸の甘い香りをお探しならブルガリのプチママンがよろしいかと思います(^-^)
今の季節、香水はやめといた方が良いよ 汗と混じってやばい臭いになる 秋入ってからが良いと思いますよ ちなみにオススメはシャネルのアリュール オム スポーツ オー エクストリーム 匂いは少し甘めで上品だけどあっさりしています。 一回つけたら１日持つので、結構持ちますよ このタイプが持ち運びしやすくて便利です。 あと余計なおせっかいかもしれませんが付ける場所は足首がオススメです。 匂いすぎず、少し動いたときにふわっと香るのでとてもかっこいいですよ！
こんにちは。フレグランス類 (香水) には普通は質問者様が仰るようにトップ、ミドル、ラストノートという香りの移り変わりがありますよね(^-^) それ以外に、トップ～ラストノートまで一切香りが変わらないシングルノート、付ける人の体温やその日の気候によって香り立ちや強く香る香料が変わってくるシンクロノートという調香のフレグランスがあります。その場合は、シングルノートはトップ～ラストまで一種類の香料 (又は数種類の同じ系統の香料で時間差が出ない) 、シンクロノートはトップ～ラストという分け方がなく同時に香るように香料を配合されているので、トップノートやミドルノートやラストノートがありません(^-^) シンクロノートの有名なフレグランスですと、シャネルのアリュール、一番最初に発売された時のディオールのヒプノティックプワゾン (今はリニューアルされてシンクロノートでは無くなりました) 、レディガガのフェイム、等々があります。あとは、普通は柑橘系やグリーン系やフルーティー系のトップに香る香料を使用していない場合も、トップノートがなくミドルノートやラストノートだけという珍しい調香のフレグランスになると思います(^-^)
ブルガリのプールオムエクストレームは、グレープフルーツの爽やかな香りなので、女性がつけてもおかしくないと思います。 ですが、お相手が男性のデート向きの香りではないと思います。 女性相手なら良いとは思いますが……。 プールオムエクストレームは、ブルガリプールオムと違って、色気や女性らしさは皆無と言って良い香りだと思います。 プールオムの方は、ラストにムスクの甘い香りが残るので、女性がつけるとやわらかさがあって色気もあると思いますが、プールオムエクストレームはひたすらにシトラスのみでほぼ変化はありません。 女性として見られなくてもいいという友人同士ならば良いと思いますが、異性として見られたいと思う相手なのでしたら、お勧めは出来ないです。 私も夫（元々は彼氏ですね）とデートとなると、この香りはまず選びません。 メンズのシトラスオンリーや、カラッとしたスパイシー系は、デート向きではない香りだと思います。 もしもデートだけど爽やかさが欲しいのであればせめて、 ブルガリ「プールオム」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 ジバンシー「プチサンボン」 クリニーク「ハッピー」 ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 ケイトモス「サマータイム」 イヴサンローラン「ベビードール」 等を選んでみてはどうかと思います。 シトラスでもムスクの甘さが入ったり、フローラルが入ったりすると印象も変わりますので。
こんばんは。画像の向かって一番左端はシャネルのアリュールオムスポーツのアフターシェイブローションです(^-^) 一番右端とその隣の青色キャップのフレグランスはクリードのフレグランスだと思いますが、ラベルがボヤけすぎてて見えないので、なんという商品名かまでが私にははっきりとは分かりません。考えられるのは、シルバーキャップの方がシルバーマウンテンウォーターかヴァージンアイランドウォーター、青色キャップがアヴァントゥスかフルールドガーデニアではないかと思います。左から 2 番目はちょっと分かりません。お役に立てない回答で、申し訳ございませんm(_ _)m シャネル アリュールオムスポーツ アフターシェイブローション ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... クリード ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/CREED/
こんにちは。フレグランス類は郵便では送れないので、宅配便が一番安全安心だと思います。ネット通販で購入した商品が届くときは、丁寧なショップさんですとプチプチのような緩衝材にくるんで、周りに紙や緩衝材を敷き詰めて (箱の場合でも配送袋の場合でも) 送ってくれます(^-^) ワレモノ注意や上を示すシールも貼って送ってくれたりします。 料金は重さや送る箱や袋の大きさや配送元から配送先への距離などによっても違ってくるので、料金比較サイトで検索されてみて、一番お得なところでお願いされるとよろしいのではないかと思います(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご参考にご覧になられてみて下さい。 配送業者料金比較サイト ↓ http://www.shipping.jp/search.html
香水選びは朝がオススメです。前の方が書いてるようにコーヒー豆を百貨店や香水専門店に置いてありますがやはり鼻がバカになってしまいます。 香りを嗅ぐのに一番良い時間は午前中と言われています。 自覚はないかもしれませんが香りをかぎ分けるのは体力を使うそうなので、午前中が一番合う香水を見つけやすいそうです。 説明を読むとフローラルフルーティ系が良いのかな？と思いましたので、香水売り場でフローラルフルーティ系と言ってみて下さい^ ^ 店員さんがオススメを紹介してくれますよ。
CO2はいかがでしょう？ いくつか種類があったので口コミを見たり、お店で香りを嗅いで見るのがいいかもしれません。
人間に香りの好みがある以上、万人受けというのは存在しないと思います。 我が家で例えると、シトラス系は私は好きですが母は苦手、ムスク系(所謂石けん系)は妹は好きですが私は苦手、パウダリー系は母は好きですが父が苦手、バニラ系は私は好きですが妹は苦手、フローラル系は物によってそれぞれ苦手な香りあり、マリン系とフゼア系は父は好きですがマリン系は私が苦手、フゼア系は妹が苦手。 ありとあらゆる香りを色々使ってますが、どれを使ってもやはり好みが分かれます。 誰にでも人気というのは無理ですよ。 食事で例えたら分かるでしょう。 誰一人好き嫌いのない食べ物がないように、好みというものがある限り、万人受けは存在しません。 トンカツやカレー、おでんやお好み焼きのように人気があるものはたくさんありますが、人参が嫌い、キャベツが苦手、辛いのがダメ、肉が嫌いとか色々あるでしょう。 自分の好きなものをつけるしかないです。 比較的人気のあるブルガリ「プールオム」、バーバリー「ウィークエンドフォーメン」辺りはいかがかと思います。 とはいえ、人気はとてもありますが、ブルガリは私は苦手、バーバリーは母が苦手。 苦手な人が少ないかもしれませんが、確実にいるのは確かです。 万人受けは存在しませんね。 つけすぎないようにだけ気をつけるしかないです。
違います。 基本香水には使用期限の記載はありません。 香水本体裏などに刻印している 英数字が、ありそれは製造年月ですが暗証化されており普通にはわかりません。
ストロベリーネットという海外のサイトから購入することが出来ます。 ただ、いきなり海外から購入となると不安かと思いますのでQoo10というサイトから購入されてはいかがでしょうか？
こんにちは。新宿伊勢丹のフレグランスコーナーにはクリーンのコーナーがありますので、普通のクリーンのシリーズの他にも新しく発売されたリザーブラインやボディケア製品やルームケア製品も置いておられます。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
怪しいとはどう怪しいのでしょうか。フレグランス関係の仕事をしていますが一度も偽物は見たことがありません。それは恐らく存在しないからです。 通信販売ではなぜ安いか、正規品と輸入品など勉強をしてから質問をした方がいいと思います。
質問者様が鼻に自信があるのでしたら百貨店などに行って同じ香りを嗅いで確かめるしかないです^^; 定番はブルガリプールオムかな？と思うのですが。
CK-be使えますよー ブルガリのブルー おすすめですよー
私も似た感じが好きなのでいくつか上げてみます！ プラダのキャンディ（キャラメルバニラ ？ ジルスチュアートのバニラ バーバリーのブリット（これもバニラ シャネルのココマドモアゼル（甘めのフローラる？ お試し下さい^o^
そもそも香水は、体臭を、消すのではなく、ごまかす物と聴いてます！ 外国人の入浴は、日本人と違って熱い湯に浸かるのじゃなく、シャワーのみで、毛穴、汗腺等が、開かないので、それで、体臭が残る訳です。全く別の香りだと、汗臭いのが残るので、汗の成分を混ぜれば、臭いが和らぐそうです。 日本人のほとんどは、熱い風呂に入る為、外国人よりは体臭がきつくないそうです。但しワキガは、体質なのであしからず、あくまでも聴いた話です！
サンタールエボーテ「ホワイトティ」 ブルガリ「オパフメ オーテルージュ」 ジャンヌアルテス「サン」 トミーヒルフィガー「トミー」 アニックグタール「ル シェブルフイユ」 ラルチザン「テプーアンエテ」 等は紅茶やレモンティーの香りですね。
ヴィクトリアシークレットの香水ですが古い物なので生産は終了しています。
それシーフェアラーズ社が出している香水ですね。 私の妻も愛用しています
futagodapuu10様、こんにちは♪ 前回うっかりして、最後の回答をつけるのを忘れたままでした>_< ごめんなさいm(__)m 回答です★ 香水をつけることはあまりないですが、ボディミストやコロンなら常に使っています(^^)♪ 一応季節で変えますが、基本的に甘ったるい香りが好きです(笑)
それはTPOにあわせる感じですよね。あとは気分。 シャネルの１９番なんかはオールマイティーな感じがします。 普段はシャネルのココマドモアゼルなんですけど、夏の昼間だとやっぱり爽やかな香りの方が良いですね。もう一つの愛用のバーバリーのブリットシアーのほうの出番が多くなります。 あんまり香りをコロコロ変えても印象に残らないんで、少数精鋭が良いと思います。
私はあまり好きではありません。 なんか、年寄りくさい匂いというか・・40代のオトナのデートならいいんじゃない？
汗で香水自体がおちるから、スプレーは解決にならないかと
人に譲ってしまいましたが、以前持っていました。 ラベンダーの香りはしっかりしている方だと思います。どちらかと言うと花穂の部分より茎の方のやや草っぽいニュアンスです。
こんにちは。ギャッツビーのウェットシートの香りを存じ上げないのですが、メンズフレグランスでフルーティー系や柑橘系の香りのものでしたら、ロードダイヤモンドバイケイスケホンダのシリーズ、ライジングウェーブフリーのシリーズ、ガガミラノのオードパルファム Ⅲ ( 3 ) 、ブルガリのプールオムエクストレーム、ラブパスポートのロミオスイートキー等々はオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ロードダイヤモンドバイケイスケホンダ シリーズ ↓ http://www.leaude-diamond.com ライジングウェーブフリー シリーズ ↓ http://risingwave.jp/list/risingwave/ ガガミラノ オードパルファム Ⅲ ( 3 ) ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/gagamilano/details/31123100... ブルガリ プールオムエクストレーム ↓ https://www.amazon.co.jp/BVLGARI-ブルガリ-BULEXTM0010002-プールオムエクストレーム-オーデトワレ/dp/B00021BCG8 ラブパスポート ロミオスイートキー ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/lovepassport/details/romeo_...
一番近いかな？と思うのはカルバンクラインのCK-ONEです バーバリーのウィークエンドフォーメン、アザロクローム、イッセイミヤケロードイッセイプールオム、辺りもそこそこ似てます
香りと見た目が変わってなければ大丈夫じゃないでしょうか？シミになると言われたら気になっちゃいますね^^; 付ける場所にもよりますが念のためにパッチテストをしてみたらどうでしょう？ 私なら使わずに飾っておくか、直接付けずにスカートの裾やハンカチにひと吹きかな？とも思います。
おはようございます。画像のフレグランスが似ている形なのでしたら、お探しのフレグランスはそちらではないでしょうか？(^-^) メゾンレクシアというブランドさんのビガラディエオーデコロンというオレンジやネロリの香りのオーデコロンです。ただ、発売されたのが 2015 年の 9 月なので、それ以前のフレグランスをお探しでしたらこれではないと思われますので、いつ頃からお探しかやいつ頃にお持ちになっていたかを補足に書かれると、他の皆さま方のお知恵をお借りしやすくなると思います(^-^) メゾンレクシア ビガラディエオーデコロン ↓ http://maisonlexia.com/product/lineup_F/bigaradier.html ショップ情報 ↓ http://maisonlexia.com/shop/
こんばんは。私は足首の内側か膝裏につける事が多いですが、つけ直しはしないで済んでいます。擦れたりする場所ではないからか、わりとずーっとふんわり香ってくれています(^-^)
こんばんは。ディオールのドルチェヴィータはピーチやアプリコットやシナモン、バニラなどのスイートな甘さのある可愛らしい女性らしい香りだと思いますが、プワゾンはベリー系とジャスミンとサンダルウッドとバニラの香りが強い濃厚な甘さのあるセクシーな香りのフレグランスです。両者は全然違うタイプの香りです(^-^) そして、プワゾンシリーズにはメンズラインはありません(^-^) ディオール プワゾン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/283100/top
いい香りですよね〜！結構あれこれ使ってますが、何色でした？ 香水にあったかなあ？何の香りとか書いてませんか？
こんばんは。私は金属アレルギーがあるせいで装飾品が全く身につけられません。芸術的なフレグランスボトルは何時間でも見ていられます(^-^) 特に昔のラリック製のボトル等はため息が出るほど美しいと思います。もちろん、ジルスチュアートやヴェラウォンのような可愛らしいデザインボトルも見ていると気分が上がります(^-^)
夏なので香りが飛びやすいのかな？と思います。 香水は動くと香るのでジッとしていては分かりにくいですよ^^; 香りは下から上に上がるので私は足首と手首に1プッシュずつしかつけません。 パフュームと書かれてるので今の時期なら3.４時間かなーと思います。
石鹸系の匂いですかね。 香水とかシーブリーズに限らずで言えば、甘い匂いとか花系の香りは好き嫌いわかれるので、万人受けを狙うなら、無難に石鹸系が良いと思います。 体育の後とかつけてる時ですかね...そんな匂いが強くないのでいつ匂いがするとかはあまりないと思います。 石鹸系のシーブリーズは色で言えばオレンジのものです。
喫煙者の近くに行くと30パーセントくらいの確率で喋った時のはく息がウンチの匂いがするのはそのせいだったんですね！今まで知りませんでした。自分の気のせいか、自分の匂いかと思っていてちょっと心配してましたが今スッキリしました。有難うございます。
エクラドゥアルページュはオードパルファムなので約5時間～7時間（個人差はあります）なのでその位で付け直すのがベストかと思います♪
こんばんは。シャネルのフレグランスシリーズの製品には、日本未発売のデオドラントスティックやデオドラントスプレーも含めて、商品名が一緒に CHANEL と書かれている部分の上部に書かれていますので (例えばエゴイストならば EGOIST と明記されています) 、画像の製品はフレグランスではなくて、過去に発売されたスティックチークやスティックファンデーションのようなメイクアップ製品ではないかと思います(^-^) フレグランスシリーズのパーススプレーの場合は、蓋の上部にシルバー色などのリフィルをセットするための物が付いているので、やはりメイクアップ製品ではないかと思います(^-^)
こんばんは。そちらの画像のブルガリのオパフメエクストレーム (オパフメオーテヴェールエクストレーム) は既に廃盤になっている商品なので、現品を新製品で購入するのは難しいと思います。フリマやオークションでお探しになられると、出品されているかもしれません(^-^)
こんにちは。クリーンのウォームコットンは柑橘系の香りがしっかり香った後で柔らかな柔軟剤のような入浴剤のような優しい香りになるのですが、リザーブラインのウォームコットンの方がトップから優しく少しフルーティーな感じの香りだと思います(^-^) 大まかなというか全体的な雰囲気は変わらないのですが、より女性らしい香りの方がお好みでしたら、リザーブラインのウォームコットンの方がよろしいのではないかと思います。 私の説明が下手くそなので分かりにくかったら、申し訳ございませんm(_ _)m ウォームコットンの口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご参考にされてみて下さい(^-^) クリーン ウォームコットン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2911517/top
まず手首の裏にプッシュ1,2回でOK。 手首の裏で手首のうらをたたく感じで両手首に。 その手首の裏で耳の裏をたたく感じで。 プールオム？ 個性がないな。
こんばんは。エスカーダのマルガレッタレイ (マルガレータレイ) というフレグランスのオードパルファムです(^-^) ブランド創始者の 1 人の名前を付けたフレグランスで、1990 年にこのフレグランスからエスカーダは始まりました。現在では手に入りにくいと思います。多分、廃盤商品なので海外でもクラシックフレグランスのレア物として販売されていると思います(^-^)
嗅覚は慣れてしまいます。 それを「鼻が馬鹿になる」と言います。 例えて言うなら、お好み焼き屋に入る瞬間はバッとソースやカツオ節の香りが一気にきますが、お店に入ってしばらくすると、その香りに慣れてあまり感じなくなりますよね。 蕎麦屋さんの蕎麦つゆとか、コーヒーショップのバニラやコーヒーの香りとかで例えてもいいです。 香水も同様に、同じ香りに暴露され続けていると、その香りに慣れて鼻が鈍感になります。 自分では感じなくても他人には感じるというのも、同じ香りをつけ続けていると、服に香りが染みついたりしている事があったり、自分では少しだけと思っていても慣れてきてだんだん量が多くなっていたりなんて事もあります。 迷惑だったかどうかは、そのつけた量や位置にもよると思いますし、香りの系統とかにもよると思います。 このものすごい猛暑の中で、甘い香りをたんまりつけていると、迷惑になっていても不思議ではないですが、ほんの少量ならば、いい香りだという意味の場合もあったりします。
こんばんは。フレグランス (香水) を作りたいフレグランスオイルに注意書として「芳香浴のみ」等と書かれている場合は、やはりお肌に付けるフレグランスを作るのは止めておいた方がいいです。炎症や痒みやかぶれの原因になったりするからです。フレグランスオイルでも、お肌に使える商品を販売されているショップさんもありますので、そちらで探されるのも一つの手だと思います。URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) オレンジフラワー ↓ http://www.orangeflower.jp/soap/shop/fo/ ナチュラルローズ ↓ http://www.aroma-espoir.com/FFF.htm
こんばんは。シャネルのエゴイストは 50 ml 8500 円、100 ml 11500 円 (税抜き) が正規品のお値段で、エゴイストだけ値上げとかはしていません(^-^) 昨年の 5 月に色々な商品が価格改訂で値上がりしましたが、その時に他のフレグランスと共に値上がりしたのが最後です。
使えます へんじゃないです 私も男性用の香水使います
こんにちは。我が家にもハミング fine リフレッシュグリーンの香りがあるのですが、爽やかないい香りですよね(^-^) でも、私は似ているフレグランスを存じ上げません。カモミール、リーフィーグリーン、スズラン (ミュゲ) 、アンバー、が香料なのですが、これらをブレンドしたアロマオイルが販売されているかも存じ上げません。お役に立てない回答で、大変申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。フレグランス類の種類はパルファム (香水 = Parfum = P ) 、オードパルファム (オードゥパルファン = Eau de Parfum = EDP ) 、オードトワレ (オードゥトワレ = Eau de Toilette = EDT ) 、オーデコロン (Eau de Cologne = EDC ) があります。これらは、それぞれの濃度と持続時間が違います。香水 (パルファム) は濃度 (←賦香率) が一番濃くて 15 ～ 40 %で、持続時間が 5 ～ 7 時間くらい、オードパルファムは濃度が 10 ～ 20 %で、持続時間は 4 ～ 5 時間くらい、オードトワレは濃度が 5 ～ 15 ％で、持続時間は 3 ～ 4 時間くらい、オーデコロンは濃度が 2 ～ 10 %で、持続時間は 2 ～ 3 時間くらいです。濃度や持続性が高いほど高価な香料を使っていたり配合量が多いので、購入価格は容量と反比例で少ない量で高額になります(^-^) ただ日本の薬事法ではフレグランス類をまとめて香水と分類しますが、↑で書きましたように販売される時にメーカーさんやブランドさんが細かく分類します。それも薬事法で規制があるわけではないので、独自にオードパルファム、オードトワレ、オーデコロンなどを決めたりができます。ですので、香料の種類にもよりますがオードトワレと表記されている商品の方がオードパルファムと表記されている商品よりも持続する場合があったりします(^-^)
こんばんは。アメリカから日本へはフレグランス類やマニキュア (ネイルカラー) を送れません。可燃性のアルコール類を含む商品なので、輸出が禁止されています。航空機内で火災や爆発などの事故の原因になるからです。特に 9.11 テロ事件以来、厳しくなりました。ですので、残念ですがシャネルに限らず、アメリカブランドや百貨店へフレグランス類のオーダーはできません(^-^)
流されやすいイメージはもってしまいます でも、男の人があまりにもお洒落で、香りまでマイナーなお洒落ができるとなると、それはそれで逆に男らしさが失われて、私の独断と偏見ではカッコ悪いです でも言いたいことは分かります 流行りものをとりあえずつけとけ、となると、昔でいうスイーツを感じます でも矛盾するようですが、その適当さが大雑把で、無骨で、女の人からすると男らしくてカッコよく感じたりもします 恋人の彼女にプレゼントされたり影響されたりして、女の仕業でマイナーないい香りをまとってる男性ならいいんですけど
こんばんは。どちらのブランドの何という商品かで違ってくると思います。アトリエコロンのようにほとんどの香料が天然香料だったり、貴重な香料を使用して作ったフレグランスでしたら、それくらいのお値段はするのではないかと思います(^-^)
こんばんは。画像の真ん中のフレグランスは、ローラさんプロデュースのヴァシリーサのガーデンワルツだと思います。柑橘系＋紅茶の爽やかな香りです(^-^) ヴァシリーサ ガーデンワルツ ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m
甘さの系統がちょっと違う気がします。 甘さで言うならベルドゥミニュイよりはレベルドゥリッチの方が甘いというか、ベタッとした甘さになると思います。 ベルドゥミニュイは確かにカラメルみたいにしっかり甘いですが、コーヒーのビターさがあるので、あまりくどさを感じないんですよね。 ミステリアスさではベルドゥミニュイの方が上だと思いますが。 どちらが好きかと問われれば、私は断然ベルドゥミニュイです。 ベルドゥミニュイは甘さに少しビターさもあって、大人っぽい印象です。 一方、レベルドゥリッチ2はアーモンドにバニラを足した甘い香りですよね。 甘さを求めるならレベルドゥリッチ2、甘さとビターさを兼ね備えた香りを求めるならベルドゥミニュイですね。 私はベルドゥミニュイ、ストックをしっかり買ってるほど大好きです。 中身の量が見えないのだけが難点です。
もしかすると、かなり鼻の良い方なのかもしれませんね。 香料を混ぜた物が香水なので、元々香っていた中で、長く残る香りだけが残るというのは正解です。 ただ、トップ、ミドル、ラストと、時間経過の中で、どれが揮発しにくく長く香るかという組み合わせによって、どんな香りになるのかという変化は出てきます。 その組み合わせの変化が大きい物と小さい物がある事で、トップ、ミドル、ラストの変化があるかないかということになってきます。 肌質によって残りやすいものと残りにくいもの、香りやすいものと香りにくいものというふうに、人によって皮脂量や体温が違うのでそれによって違う香り方をする事もありますが、大体は到着点は同じような感じになる事が多いです。 ミュゲに関しては、ミュゲ（鈴蘭）は精油が取れないので、シトラス＋他のフローラルで香りを表現しています。 その際に使うフローラルの種類や分量、あとはムスクなどの量によっても違いは出てきますので、感じられた微妙な違いというのも正解です。 楽しむ方法としては、所謂名香というものをつけてみることかなと思います。 特にシプレ系やオリエンタル系の名香と云われているもの。 コティ、ゲラン、ロシャス、キャロン、ラリック辺りは、隠し味のようにじんわりと顔を出す香りというのもあったりします。 少量しか入っていないのに最後まで残って香ったりするので、初めは気づかなかった！居たのアナタという感じの香りもあったりします。 他にもラルチザン、モンタル、ダナキャラン、パロマピカソ、セルジュルタンスなんかも面白いなと思える変化を遂げるものもあります。 同じ香料があっちにもこっちにもというのは確かにあるんですが、その分量でこんなに面白い感じ方をするのねというものもあります。 組み合わせの妙を楽しんでみたり、どのタイミングでどんな風に消えてどんな風に残ってどういう組み合わせでどんな香りになるのかというのもなかなか楽しいです。 今までどんな香りを試されたのかはよくわかりませんが、初めにバッと香っても、香料の種類が多ければ多いほど、間引かれていく物は多くなるので、どんどんと香りが前面に出る物が移ろいゆくのが分かります。 ムエットで試すか、手首につけてこまめに試すか、お腹とかにつけてじっくりと試すか。 香りの変化を楽しむ方法としては、とにかく香料を沢山使っているものとか昔からある名香やオリエンタル系を使ってみるとかじゃないでしょうかね。 フローラル系だと間引かれる感覚が分かり易すぎて面白みがないと思います。 まずは、有名シプレ（ゲランのミツコ、エルメスのカレーシュ、グレのカボシャール）、有名アルデハイド（シャネルの5番、ランバンのアルページュ、）のパルファンを香ってみたらどうかと思います。 その変化と複雑さは、面白いと感じるのではないかと思います。 あとはゲランの夜間飛行とルールブルーのパルファン、ラリックのオードラリック、ロシャスのファム等もオススメです。 フローラルメインの物ではなく、オリエンタル系とかシプレ、アルデハイド、パウダリーといった物を香ってみられたらどうかと思いますよ。
送風式 アロマディフューザーは 多種類 多メーカーから発売されているので 写真だけでは 解らないです 商品名 メーカー名を書くか ネットで販売されているなら そのページのURLを貼られたら 解る方がいると思います
こんばんは。ブルガリのプールオムは確かに少し欧米の男性がお使いになられそうなイメージの香りかもしれませんが、甘さはアクアプールオムの方があるように思います(^-^) あとはブラックはもちろん甘いですけど、プールオムソワールも甘いと思います(^-^)
こんばんは。ブルガリのプールオムとアクアプールオムは全然香りは違います(^-^) ブルガリ プールオム ( 1996 ) ↓ トップ：ダージリンティー、ウォーターリリー、マンダリン、ベルガモット、アルデヒド、ラベンダー、ナツメグフラワー、オレンジブロッサム ミドル：グアヤクウッド、ブラックペッパー、ヒヤシンス、コリアンダー、カーネーション、イリス、ブラジリアンローズウッド、ゼラニウム、カルダモン ラスト：トランスペアレントアンバー、ムスク、トンカビーン、オークモス、ベチバー、シダーウッド 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5621/top ブルガリ アクアプールオム ( 2005 ) ↓ トップ：プチグレイン、オレンジ、マンダリン ミドル：シーウィード、ラベンダー、コットンフラワー ラスト：パチョリ、ヴィンテージシダーウッド、ウッディノート、アンバー、クラリセージ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/347270/top
こんばんは。スプレータイプのフレグランス類は、ボトルの口が金属でしっかり締めてあり、傷が分からないように外して詰替えが簡単に出来るものはほとんど無いので、偽物である可能性は低いと思います。 香水 (フレグランス類) の偽物を作るとなったら、最低でも数百種類の香料が必要になりますし、ボトルやお箱などのパッケージまで偽造してそっくりにするならそれなりの製造ルートが必要ですから、そっくりの偽物を作って正規品よりも安価で販売するということは、まずほとんどないと思います。 オンラインショップやディスカウント店で販売されているお安い海外のフレグランス類は、正規品ではなく並行輸入品になりますが、それらは偽物というよりも、劣化や変質があれば偽物と感じる方々がおられるのだと思います。正規店などの売れ残り等を安く仕入れて売っているものや、店内や倉庫で長時間に渡り照明や日光にさらされたものは、特に変質や劣化が進んでいると思います。そうすると、香りはまったくといっていいほど違ってしまいます。 劣化や変質してしまっていれば、本物だとしても香りは全く違うものになりますから、偽物だと思う人がおられるんだと思います。正規品はお値段が高い分、管理方法やアフターサービスもしっかりしています。並行輸入品はお安い分、いつ輸入元や販売店が仕入れたか、管理方法が適切かどうか、などで劣化や変質のリスクを伴います。ですので、偽物か本物かというよりも、上記の理由でリスクを避けたい場合は正規品、リスクは伴いますがお安い方が良ければ並行輸入品をご購入されたらよろしいのではないかと思います(^-^) Amazon でも楽天や Yahoo! でも、ショップレビュー等を参考にして購入されるのも 1 つの手だと思います。 それから、余談ですが、正規品か偽物かというレビューで時々見掛ける、箱のセロファンが開いててテープが貼ってあったから偽物だと書かれている方が時々おられる事ですが、正規品でなければ、1 回封を開けるのは当たり前なのです。その製品の輸入元や販売元をきちんとシールで貼って、販売しておられるからです。逆に何も貼っていない方が不誠実になるのです。 正規品、並行輸入品のどちらを購入されるにしても、後悔の無いようにされて下さいね(^-^)
こんばんは。アロマオイルというのは合成香料の事なので、精油 (エッセンシャルオイル ) とは厳密に言うと違う物になります。そして、精油の中でも直接お肌に付けてもいい物は、ラベンダーとティーツリーのみです。ただ、直接付けても大丈夫ですが、一度に大量に付けたり、フレグランス代わりやマッサージのようにして使用するのは止めておいた方が良いです(^-^) あまりにもお安い精油よりは、生活の木、プラナロム、マギーティスランド、ニールズヤード、等々の精油の成分分析表がきちんと付いているブランドやメーカーの精油をご購入された方が、安心してご使用になれると思います(^-^)
こんばんは。画像のブルガリのブループールオムの違いは、写真の写り方の違いだけで何も変わりません(^-^) ボトルネックがマットなブループールオムはありませんので、どちらを購入されてもご心配は要りません(^-^)
こんばんは。ブルガリのブループールオムオードトワレスプレーの書き方の違いだけで何も変わりません(^-^) Eau de toilette spray の略字なので、 EDT SP も ET / SP も同じ製品ですので、どちらを購入されてもご心配は要りません(^-^)
こんばんは。黄緑色でゴールドのテディベアチャーム付きのフレグランスが思い浮かばないのですが、オレンジ色でお箱に天使が 2 人のフレグランスは、ジルカンチュエルのクレアチュールアンジではないでしょうか？(^-^) もしそうでしたら、まだ Amazon で販売されておりますので URL を貼ってみます。よろしければご覧になられてみて下さい。 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジルカンチュエル クレアチュールアンジ ↓ https://www.amazon.co.jp/ジルカンチュエル-クレアチュール-アンジ-EDT-50ml/dp/B0073ARRT2
こんばんは。絶版とは書籍で言うと、一度出版した物の販売や発行を中止する事で、権利が出版社に残っていない物を「絶版」、残っている物を「品切れ重版予定なし」と言うそうなのですが、フレグランス類やコスメ類の廃盤の場合は、後々に限定復刻や復刻品としてまた販売される事もあるのですが、絶版の場合は、ブランドが既に無くもう二度と同じ香りを作れない、調香師さんが二度と同じ香りを作らない事にしてしまった、等々のような場合を絶版と表現しているのではないかと思います。今後も二度とそのフレグランスは手に入らない、復刻も二度としない、できない、という意味なのではないかと思います(^-^)
綺麗なお姉さんってイメージですかね。 香りで言うなら、ブルガリの「オムニアアメジスト」、キャシャレルの「アナイスアナイス」、キャロライナへレラの「212」なんかがフローラルムスクという部類ですよね。
こんばんは。一般的なフレグランス類の賞香期限はきちんとした保管方法をしていた場合、未開封で 3 年、開封後は 1 年くらいと言われています。天然香料を使用しているフレグランスはもっと寿命が短いと思います。お高いブランドフレグランスの方が、天然香料をふんだんに使用している事が多いので、変質や劣化しやすい場合も多いです。液体色が変色してきたり、香りが酸味を帯びたり、逆に香らなくなったりしてきたら、変質や劣化が始まっていると思った方がいいです。 温度差の少ない、湿気の少ない、直射日光の当たらない場所に、出来れば立てた状態で保管されると良いですよ(^-^) 冷蔵庫は逆に良くなく、まだ野菜室の方が良いです。お部屋の中でも上記の条件に合っていて、エアコンの風などが直接的に当たらない場所でしたら大丈夫です。その場合は、ドレッサーやタンスの引き出しの引き出しに入れておくのでも大丈夫です。
こんばんは。大量に付けたら、大量に付けたフレグランスの香りで臭いです。例えば、ブルガリのプールオムは人気のあるフレグランスですが、付けすぎている人がいたら、ブルガリのプールオムの香り自体が強烈すぎて臭いと思われてしまいます(^-^)
こんばんは。ロクシタンのメールミストラルは限定商品だったので残念ですよね。似ている感じだと思うフレグランスは、ブルガリのアクアプールオムマリンです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ブルガリ アクアプールオムマリン ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/91302-e.html ブルガリ アクアプールオムマリン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2923243/top
それだけじゃ、わかりません 花とか、食べ物とか、野菜とか、コンディショナーとか 何か好きな匂いと嫌いな匂いくらい書いてくれれば まだアドバイスできますが
こんばんは。アラミスのタスカニーぺルドンナは、ゲランのサムサラオードトワレに似ている感じの香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様がもうお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ゲラン サムサラオードトワレ ↓ http://m.guerlain.com/jp/ja/fragrance/womens-fragrances/samsara 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10028628/top
こんばんは。カンパニュラの香りはヒヤシンスを薄くしたような香りだと私個人的には思うのですが、カンパニュラに似たブルーベルの香りのフレグランスはいかがでしょうか？(^-^) ジョーマローンロンドンのワイルドブルーベルは、ブルーベルの香りを基調にした優しいフローラル系の香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 質問者様がもうお試し済み or お探しの感じの香りとは違いましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジョーマローンロンドン ワイルドブルーベル ↓ http://m.jomalone.jp/product/6451/18848/Wild-Bluebell-Cologne 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10027730/top
こんばんは。以前に並行輸入品や国内のフレグランス類の販売もしているショップのスタッフさんに教えていただいた事があるのですが、テスター品にも定価まではいかないけれどもお金を支払って入れているのだそうです。ボトル＋キャップ＋お箱 (パッケージ) の全てが込みで販売価格があります。テスター品はキャップ無し or 色が違う等々、チャーム等々デザインが違う、お箱は白箱、等々の簡素な作りになっているので、定価よりはお安いですが、置くショップさんはお金を支払っているので、質問者様が書かれておられるような現品から適当にピックアップしてテスターにするのは逆にショップさんの側にとってはお金が掛かってしまうのだと思います。それ以上の詳しい事は存じ上げませんが、テスター品にもお金が掛かるから、小瓶にコットンを入れて香り付けするのみのショップもあるのだなぁ、とその時に分かりました(^-^)
こんばんは。回答リクエストをしていただきまして、どうも有り難うございますm(_ _)m 柑橘系でキツくなく爽やかな感じの香りでしたら、バーベナの香りの以前にご紹介したアロマリンのベティベール、柚子の香りのエリザベスアーデンのグリーンティーユズ、アクアシャボンのゆずスパの香り、レモンやグレープフルーツやオレンジの天然精油使用のパームツリーのレモニィ (レモン) 、シュパ (グレープフルーツ) 、パシャ (オレンジ) 、もう少しお値段が高くなりますが、バーベナの香りのロクシタンのヴァーベナ、ローラメルシエのヴァーベナ、オゥパラディのシトロン、等々はオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。なかなか店舗がない物は販売ショップさんの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 アロマリン ベティベール ↓ http://item.rakuten.co.jp/takanome/4994228015648/ エリザベスアーデン グリーンティーユズ (公式サイトのお値段よりはお安くネット通販やディスカウントショップさんで販売されております) ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Elizabeth_Arden/green_tea_yuzu.ht... アクアシャボン ゆずスパの香り ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/ ロクシタン ヴァーベナ ↓ http://jp.loccitane.com ローラメルシエ ヴァーベナ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2171... オゥパラディ シトロン ↓ http://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=17 パームツリーの公式サイトが今はお休み中で見れないのですが、Amazon や楽天や Yahoo! ショッピング等々のネット通販サイトでもお安く販売されておりますので、よろしければ検索されてみて下さい。 最後に、私の回答が少しでもお役に立てたならば嬉しいのですが、ダメでしたら申し訳ございませんm(_ _)m もし今後に何か聞いて下さる時は、お礼コインは全く要りませんので、お気軽に話し掛けて下さい(^-^) 質問者様のお気に入りになる新しい柑橘系のフレグランスが見つかりますように♪(^-^)
脇毛をきちんと処理して脇にデオナチュレを塗る。 体に匂いを足すのではなく消臭する方向に変えるといいかなって思います。 また、お洋服から臭っている可能性もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2137577236090519401 こちらにある酸素系漂白剤を私が使って洗濯したら、服から臭いが消えました。 すでに知っていたらごめんなさい( ´-` )
こんばんは。石鹸系の香りでメンズらしさを強く出していない感じのフレグランスでしたら、レールデュサボンのシリーズ、クリーンのシリーズ (ウォームコットンやシャワーフレッシュ等々) はオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/savon/#fragrance クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
1.古くはないです。私も昔、使っていました。 2.私は20代の頃に使っていました。50代の女性のイメージは正直、ありません^^; いい香りなのですが、けっこう甘いですよね。 好みが分かれる香りかな？と思います。 彼女さんは普段から香水を使う方ですか？ もしそうならコレクションの一つとして飾っておいてもいいかなーと思うのですが、そうでないなら本当にオブジェになってしまいそうなので、一度2人で百貨店をウロウロしてみてさりげなく嗅いで貰ってはどうでしょうか？
名前にゆずとありますが、ゆずは感じられません。 何かのシトラスです。 http://item.rakuten.co.jp/wish/10038650/ こちらは、同じシリーズのラベンダーです。 http://item.rakuten.co.jp/wish/10031888/ この二つは、私（女性）が購入したのですが、60代の父に合いそうでしたので譲ったものです。 ボディローションもありました。 http://item.rakuten.co.jp/wish/10037396/ ただ、価格を見て頂ければわかるのですが、少し香のモチが悪いのでコマメに付け直した方がいいですね。 仰るように、一万円くらいするものでしたら、思い切ってデパートで相談するのもいいと思いますよ。 安価なものでしたら、ドラッグストアやバラエティショップ（ロフトなど）でも試せるので、機会があれば行かれてみて下さい。 香水もいいのですが、汗をかいたらデオドラントシートで首や耳の裏などをコマメにふき取るのが効果的だと思います。 制汗剤は、デオナチュレ・Ag＋、この二つが抜きん出て効果があります。 もしご存じでしたら申しわけありません。 良いものが見つかるといいですね。
こんにちは。サプライズプレゼントだなんて、優しい奥様ですね！(^-^) クリーンのシリーズはいかがでしょうか？(^-^) 本物の洗剤のような洗い立ての洗濯物のような香りでしたらフレッシュランドリー、柔軟剤のような優しい香りでしたらウォームコットン、シャワー後のような爽やかな感じの香りでしたらシャワーフレッシュフォーメンやクリーンメン、湯上がりの女性の蒸気した肌をイメージして作られたほんのり密かに香るような香りでしたらスキン、等々、お探しの感じの香りが揃っているのではないかと思います。並行輸入品でしたら色々なネット通販サイトでもお安く販売されているので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ハリウッドセレブや俳優、女優さんにも人気のあるフレグランスブランドさんです。 クリーン 日本公式サイト ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ 旦那様が気に入ってくださる素敵な香りのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
調香からして、ザ・ディファレントカンパニーの「アイ ミス ヴァイオレット」でしょうね。 ラルチザンの有名な調香師さんですが、ディファレントカンパニーやペンハリガンでも調香しているみたいです。 ディファレントカンパニーは好きで何本か持ってますが、そこまで有名なブランドだとは思わないんですが……知ってる人は知ってますが、知名度はそんなに高くないと思います。 普通に検索したら出てくると思うんですが、何をそんなに悩んでおられるのかもよく分かりませんね。
頭髪、、、絶対できません！もってのほかです。バリバリになりますよ、髪が！ そもそもシーブリーズは制汗剤なので、ラスティング効果のある香水としては、、厳しいですね。 ただ今の季節、もわんと香る香水より、暑い中でさりげなーく香るシーブリーズのほうが清潔感はあります、個人的に！ マッサージは止めといて下さい。てかできないと思います。あれには汗かいてベトベトになった肌をサラサラにする為にパウダーが入ってるので。まず滑りません。 マッサージしながら涼みたいのであれば、クールタイプのボディクリームを使ってみてはどうでしょうか？
こんばんは。ロードダイヤモンドバイケイスケホンダのライトフレグランスの公式サイトに香料や特徴が書かれていますので、ご参考になるのではないでしょうか？(^-^) よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://effe.fits-japan.com/smp/product/list/226
YSLのベビードールはグレープフルーツメインの香りですが、リビドーロゼはベリー系の甘酸っぱさのあるローズで、正直全く似た感じはない気がします。 あえて言うなら、ラストくらいの爽やかさの飛んだベビードールとかかな？と。 爽やかかと訊かれると、そんなに爽やかではない、でも軽めの香り（というか持続性はそこまでない）だと思います。 甘いとかくどいとかは無いですが、爽やか！とも思いません。 可愛らしいフローラルという感じです。
フェラガモのエフフォーファシネイ ティングとは違うでしょうか。 また、同じランコムのイプノーズもねじれたボトルですがどうでしょう？ 何かもっとこういう感じだった等ありましたら補足お願いいたします。
止めた方がよいです。直接つけてよいエッセンシャルオイルではないです。 脇の臭いなら、明礬溶かした液に何滴か落とすとよいですよ。
部屋を良い香りにするものが最近は多く出ています。 一つはお部屋用の芳香剤、吊り下げたりするものや、トイレに置くような置き型タイプのものなど。 私はてっとり早くしたいのでランドリンのファブリックミストをカーテンにプシューッとします笑 即効性はバツグンですのでお気に入りのファブリックミストを探してみて下さい^ ^ シャネルの香水に似た香りで倖田來未さんのラブタッチと言う香水があります。 シミにならないか心配ですがお値段はだいぶ安いし、香りも持つので試してみてはいかがでしょうか？
フゼア系です。エゴプラ等
個人的な意見です。 別にかまわないと思いますよ。
ロクシタン「ヴァーベナ」 爽やか系でユニセックスに使える香りです。 アニックグタール「オーダドリアン」 こちらもユニセックスに使える香りで、同じ香りなんですが、メンズボトルとレディースボトルがあります。 これはかなり好評でした。 ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 爽やかな少し甘みのあるシトラスに、ちょっとハーバルな香りが入ります。 これまた好評でした。 クリニーク「ハッピー」 シトラス系で少しクセがあります。 イヴサンローラン「ラ コレクション インラブアゲイン」 グレープフルーツ系でローズっぽさも少しだけあって、人気があったので復刻されました。 ベビードールの原型とも言われてますね。 これもつけていて好評でした。 持続性が柑橘系の中では比較的高めなのも魅力ですね。
身体中に毛穴が有りますから 臭いの元は手の届かない所なのかな？ 背中や胸も汗かきます AGプラスなどの無香のものを朝一振りしてみるといいかもね 臭いを匂いでになると不快に感じる時も有りますから。
フェラーリの「ライトエッセンスブライト」のように見えます……30mlボトルかな？ 違っていたらスミマセン。
こんにちは。ジャンヌアルテスのラブネバーダイシリーズは、ピンク色 (ピンクパープルっぽい色) のラブネバーダイ (2009) 、水色のラブネバーダイディーバ (2010) 、黄色のラブネバーダイゴールド (2010) 、黒色のラブネバーダイブラックジュエル (2012) があります(^-^) 追記… 日本ではラブネバーダイシリーズは廃盤になっております(^-^)
スポーツしています。 汗をかいた服にフレグランス系のミストをつけるのはおすすめしません。 汗を吸収した下着や服は汗が乾くと汗特有の臭いに変化してしまいます。 そこにフレグランス系ミストなどを吹き掛けると悪化してしまうことがあります。 汗をかいたらタオルで身体の汗を拭き取ってから、拭き取りシートを使い、下着や服は新しい物に着替えてしまった方がいいです。 臭い消しならファブリーズがいいと思います。
こんにちは。加齢臭は男性だけでなく女性にもありますよね。汗や頭皮の匂いとかも男女共に不潔にしていれば臭います。汗は元々はそれ自体には匂いがないですが、汗をかいたあとに放って置いて皮脂や古い角質 (垢) や雑菌と結び付いて嫌な臭いに変化していきます。ワキガとはまた別です。食生活が肉食中心で野菜類を摂らないと、体臭がキツくなったりもします。お若くても男性だけでなく女性もそうなのですが、毎日入浴やシャワーで清潔にして、シャンプー時には爪を立てない、体を洗うときもゴシゴシ洗いすぎると逆に良い菌もいなくなったり、目に見えない傷がついたり角質を取りすぎたりして雑菌が増えやすくなるので気を付けて優しく丁寧に洗って、汗をかいたあとに直ぐにタオルや汗拭きシート等で拭き取って、制汗剤も上手に取り入れて、着替えが可能な場合は着替えをしたりして、汗が臭いを発するように変化するのを防ぐようにする事は、身だしなみとして大切だと思います(^-^) フレグランス類をつけることは無理にしなくても良い事ですが (逆に汗臭さとフレグランス類の香りが混じったら最悪です) 、若くても汗臭くならないように気を遣う事は必須だと思います(^-^)
こんばんは。ジャンヌアルテスのラブネバーダイゴールド (黄色) にはチャームは付いていません(^-^) 画像です。 ↓
こんばんは。海外のフレグランスサイトのアンケートによると、ブルガリマンエクストレームにはエルメスのナイルの庭が似ている感じの香りだそうです。私個人的には、似ていると言えば似ている感じの香りだけれど、そっくりというわけではないと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m
『アロマテラピー』というのは、「アロマを使った療法・治療」のことで、アロマテラピーという香り（香料）があるわけではありません。 疲れているときに、リラックスできるアロマを嗅がせたり、そのアロマでマッサージしたりとか・・・大部分は精神療法ですね。
あくまで私見ですが、35歳くらいまでかなぁと思います。 40歳過ぎると流石にちょっと若いかなという感じが……。 でも、とか言いつつも、自分では30代に入ってからはつけなくなりましたね。 ドルガバ、ブルガリ、グッチ、クリニーク、フェラーリ、ジルスチュアート、アナスイ、クロエなんかは、なんだか30代に入ると若作りな感じがしてつけづらくなりますね。
水色とかいいですよ！わたしは、それを使ってます笑 ちなみに、本体☞ジェラートチェリー キャップ☞スプラッシュマリン です。
ピンクのピーチがすきです(*´`)
こんばんは。クロエのオードパルファムやオードトワレのシリーズにヘアミストはありません(^-^) 5 月にオードトワレの香りと同じボディミストは発売されました。でも、他のメーカーさんでクロエの香りと同じヘアミストを発売しているようなので、Amazon の URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) シャネルのアリュールのヘアミストは持ち合わせておりますし、時々、使用しております(^-^) 髪の毛が長いので毛先に左右 1 プッシュずつしていますが、髪の毛が揺れるとふんわり香る感じです。持続性は、弱くはなりますがわりと 1 日中は持ってくれていると思います。あとは、フレグランスカウンターのスタッフさんから教えていただいた裏技なのですが、フレグランス (オードパルファムやオードトワレ) にはアルコールが含まれているので、手のひらに 1 プッシュして手を合わせて体温で少しアルコールを飛ばしてから、髪の毛の先に揉み混むような感じで付けると、ふんわりといい香りで香ってくれます(^-^) よろしければお試しになられてみて下さい。 クロエ公式サイト ↓ http://www.chloe-fragrance.jp/index.html カリンダ フレグランスヘアミスト クロエタイプ ↓ https://www.amazon.co.jp/カリンダ-カリンダ-フレグランスヘアミスト-クロエタイプ-210ml/dp/B00VP8OMDC
人によると思いますよ。 好きという人も多いですが、私は苦手ですし、夫も苦手みたいです。 香りは万人受けという物は無いと思いますので、その香りが好きならつけるというふうにするしかないかと。
定形郵便は厚さが1㎝以内でないと送れません。 香水の形からして定形郵便では送れません。 (料金も定形郵便は25g以内で82円、50g以内で92円です。) 重さ0.2gとなってますが、0.2㎏(200g)ではないのでしょうか？ 香水は私も定形外で送ったことあります。 梱包した状態の重さが250g以内でしたら250円の送料で全国に送れます。 500g以内でしたら400円の送料になります。
こんばんは。イッセイミヤケのアセントバイイッセイミヤケオードパルファムフローラルは割りと優しいフローラル系の香りですが、ものすごく女性らしいという感じではないと思いますので、ほんのり香らせるようにしてお付けになられたら、男性がお使いになられても大丈夫なのではないかと思います(^-^)
こんばんは。そのマダム様にいい香りがしますね、どちらのフレグランスですか？とお聞きになられたい、という事でしょうか？(^-^) 女性でも男性でも褒めてもらうのは嬉しいと思いますし、私が上記のように言われた時はやっぱりとても嬉しかったので、マダム様に普通にいい香りですねと仰られてみてはいかがでしょうか？(^-^) よほど質問者様が嫌われていない限りは、マダム様も褒められたら嬉しいと思いますので(^-^)
２６かな。。。。。。。
こんばんは。資生堂のタンタトゥリスは、もう質問者様もご存知かもしれませんが、2 ～ 3 年前に廃盤になっておりますフレグランスですので、大きな資生堂ショップさんよりも、街の小さな資生堂取り扱いショップさんのようなところの方が、在庫がまだあるかもしれません(^-^) 無ければフリマやオークションでお探しになられるとあるかもしれませんが、プレゼントですものね…f(^_^; お役に立てない回答で申し訳ございませんが、見つかることをお祈り致します(^-^)
余りにメンズちっくな香りだと違和感ありますが。 それ以外なら良いでしょう(^o^)
アカヤマドリです。食用なので食べていいですが、虫が多いです 焼いちゃえばただのタンパク質だけど
最近、練り香は再び増えてきた感がありますけれどね^^; 一時期、量り売り店はありましたが、品質維持とかコスト面とか保存などにかなり困難な面もあったようですね。 一個人的に、ロールオンタイプは便利で好きなのですが、清潔な肌に付けていても、どうしてもロールオンでロールが肌に触れてはまた容器の中に戻り・・を繰り返すため、中身が汚れてきたり劣化してきます。 なので、逆にロールオンでしか販売されていないアメリカの香水を、わざわざアトマイザーに移し替えて使ったこともある位です^0^; やはりいつでも新鮮なシュッがいいですよね*^0^*♪ でも、日本でそれほどない理由の真偽のほどは分かりません。（ごめんなさい） エルメスも、４本入りのミニボトルセット出したりしていますが、スプレータイプですしね。
こんにちは。画像のフレグランスはジューシークチュールのダーティーイングリッシュフォーメンではないでしょうか？(^-^) 販売している URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジューシークチュール ダーティーイングリッシュフォーメン ↓ http://www.otokonokousui.com/FR0098691045448.html 画像です(^-^) ↓
こんにちは。石鹸のようなお風呂上がりのような香りでメンズフレグランスでしたら、クリーンのシャワーフレッシュフォーメン、クリーンメンはオススメです(^-^) ユニセックスフレグランスですが、レールデュサボンのシリーズ、アクアシャボンのシリーズもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/savon/perfume/ アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/index.php
こんばんは。汗そのものには匂いはないのですが、その汗が時間が経つと肌の上の雑菌や皮脂や取りきれていない垢などと結び付いて嫌な匂いに変わって、いわゆる汗臭くなってしまいます。食べ物が肉類が中心で野菜をほとんど摂らないと匂いがキツくなったりもします。汗臭くなりたくない場合は、汗をかいたら直ぐに拭き取る (タオルでも拭き取りシートでも) 、制汗剤を上手に使う、食生活に気を付ける、着替えが可能ならば着替える、等の対策をされるとよろしいかと思います(^-^) 体の洗いすぎやゴシゴシ擦りすぎるのは、逆に良い菌も落としたり、必要なお肌の角質を取りすぎて目には見えない細かな傷を作って雑菌が繁殖しやすくなったりして、逆に汗臭くなる原因になったりしますので、気を付けられて下さい(^-^)
こんにちは。マレーシアのシャネルの公式サイトのブルードゥシャネルのページには 150 ml サイズの掲載もありますので、販売はしております。でも国によって何 ml の商品があるかはそれぞれ違いますので、他の国々はその国の公式サイトを検索されてみたら分かると思います(^-^) BUYMA で 1 回だけ購入した事がありますが (日本未発売品がどうしても欲しくて) 、その時は私は大丈夫でした。ただ、ネット通販サイト内は色々な出品者さんや販売店さんがおられますので、そこはレビューをよく読んだり、前もっての連絡でしっかり信用できるか確認したりする事も大切だと思います(^-^) 安全な良い取り引きができると良いですね♪(^-^) マレーシア シャネル公式サイト ↓ http://mobile.chanel.com/en_MY/fragrance-beauty/fragrance/p/men/ble...
誰からも好感を持たれるには、やはり腰から下が無難でしょう。ウエストや膝裏、足首、ズボンの裾(裏側)。香りが立ち上がってくる方が、ご希望の「通りすがりにスっと」に近付けると思います。 肩や肘裏でも普段は良いのですが、お仕事中に接触し易い箇所なので、人によっては不快に感じるかもしれません。たとえ爽やか系の香りでもです。 どのブランドを選ぶかは完全にご本人の好みですよね。「辞書と香水は一目(鼻)惚れ、ビビビッときた物を信じるべし」が私の信条です。但し、香調の移り変わりが売りの物も多いので、できればテスターを使い、しばらくブラブラ歩く等時間を潰して確認できればより失敗が無いと思います。じっとしているより、動いて熱発散させた方が効果が高いようです。
こんばんは。ディオールのジャドールアブソリュはインデイアンジャスミン、メイローズ ( 5 月の薔薇) 、チュベローズが香料だと海外のフレグランスサイトにも掲載されています。私も持ち合わせておりますが、イランイランの香りはもし入っていても強くはないと思います (何故なら私がイランイランの香りが強いのは苦手なので) 。アジエンスの MEGURI もライン使いをしていたので、質問者様が書かれておられるトリートメントの香りも存じ上げておりますが、ジャドールアブソリュには似ていません。ジャドールシリーズの香りは一応、全部存じ上げておりますが、どのジャドール製品も似ている香りはないと思います(^-^) アジエンスのMEGURI のトリートメントに似ている香りは他にもあるかどうかは存じ上げませんので、お役に立てない回答で申し訳ございませんm(_ _)m
これかな？？？ちがう？
こんばんは。つけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ (例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない) から始めて、ご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、ご自身の適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。体温や季節や気候や温度、湿度などによっても香りの立ち方は変わってきますので、じーっとして動いていない時に自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^) アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りでしたら、朝にお付けになられたら昼食後のお昼休みにつけ直しをされるくらいですと、1 日中、ふんわりと香ってくれると思います。
こんにちは。桃の香りのフレグランスでしたら、桃そのもののようなアロマリンのペシェをオススメ致します(^-^) 楽天で購入できるショップさんの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 アロマリン ペシェ (楽天 タカノメ) ↓ http://item.rakuten.co.jp/takanome/4994228023421/
こんにちは。私個人的な印象ですが、アクアシャボンシリーズのママアクアシャボンのフラワーアロマウォーターの香りは柔軟剤のような優しい柔らかな香りだと思います(^-^) 洗い立ての洗濯物のような香りでしたら、ディメーターのランドロマットはそういう香りです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。ディメーターは日本未発売商品なので、販売サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/index.php ディメーター ランドロマット ↓ https://www.ibeautystore.com/sp/products/1001510
こんばんは。 とりあえず１軒。 株式会社ネイチャー倶楽部 店名 ORCHID(オーキッド) 〒530-0014 大阪府大阪市北区鶴野町４番Ａ－１４２３号 06-6292-7658 orchid@wish.ocn.ne.jp 平日(月曜日～金曜日)10:00～17:00(土日・祭日)休み map http://法人マップ.com/detail/4120001068789 16種類扱い、３つ売り切れ中。 どうでしょうか？
おはようございます。ディオールのヒプノティックプワゾンを私は上野のアメ横で購入しました。ネット通販の場合は、楽天でも Yahoo! でも Amazon でもヒプノティックプワゾンと検索すると色々なショップさんの名前と価格が出てきますので、送料やショップレビュー等を参考にして購入されるとよろしいのではないかと思います(^-^) 楽天ショッピング ↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/ヒプノティックプワゾン/ Yahoo! ショッピング ↓ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=ヒプノティックプワゾン&type=all&tab_ex=commerce&fr=shp-prop&first=1&cid=&sc_i=shp_sp_top_searchBox&mcr=cb93d7524afdd3276438b24336985719&ts=1469824167 Amazon ↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=カタカナ&k=ヒプノティックプワゾン
こんばんは。他の方々と被りにくくて爽やかな夏に合う女性受けもいいと思うフレグランスでしたら、カルバンクラインの CK-One サマー 2016 、エタニティフォーメンサマー 2016 、ガガミラノのオードパルファム Ⅱ ( 2 ) 、ジバンシィのジェントルマンオンリーパリジャンブレイク、少しお値段が高いですがペンハリガンのブラステッドヒース、ブラステッドブルーム、等々はいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 質問者様がお気に入りになる香りのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^) カルバンクライン CK-One サマー 2016 ↓ http://www.brandkousui.com/products/detail.php?product_id=11964 カルバンクライン エタニティフォーメンサマー 2016 ↓ http://www.brandkousui.com/products/detail.php?product_id=11976 ガガミラノ オードパルファム Ⅱ ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/gagamilano/details/31123100... ジバンシィ ジェントルマンオンリーパリジャンブレイク ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_go_parisian_break/ ペンハリガン ブラステッドヒース、ブラステッドブルーム ↓ http://www.penhaligons.jp/sp/special/2016_mar/
確かBVLGARI ブラックでは？
こんばんは。ローラメルシエのアンバーバニラはいかがでしょうか？(^-^) もしよろしければお試しに行かれてみて下さい。 もうお試し済み or 苦手な香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ローラメルシエ アンバーバニラ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2171... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10065672/top
こんにちは。何のシャンプーの香りかにもよると思いますが、一般的なシャンプーや石鹸系の香りでしたら、アクアシャボンのシリーズ、レールデュサボンのシリーズ、クリーンのシリーズはオススメです(^-^) 他に強い香りではないかもしれませんが、グレのカボティーヌ、ジャンヌアルテスのアモーレミオ、ディオールのピュアプワゾン、アランドロンのサムライウーマン、サムライウーマンブルージャスミン、ラブパスポートタイムレスのシェリージャスミン、リラ、ラブ＆ピース、等々もある種のシャンプーのような感じの香りのフレグランスです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
フェルナンダのアメリアスウェルが、香りが似ていると聞いたことがあります。 以前はこの香りのヘアミストを見掛けた事があるのですが、今売っているかどうかはわかりません。 メジャーな3種以外は、なかなか売っていなかったりしますので。
う＿ん、これは超難問です。ブランドそれぞれの個性、加えて各ブランドでも爽やか系やリフレッシュ系～主に動物香料(現在は動物保護の為ほぼ全て合成です)の濃厚系までずらっと取り揃えていますしね。 何より、使用する本人の印象が最終的な決定打、正に「人それぞれ」ですから。 一応、各ブランドの傾向をざっとご説明しても良いのですが、他の方が読めば「ええ～、それ違う！」になる可能性大です。一番客観的にイメージを掴むなら、コスメやファッションのラインを調べるのが良いのではないでしょうか？老舗の定番イメージから、最新の流行まで、香水も必ず同じ感覚をシェアしています。 最後はやっぱりその人の「鼻」です。いくら香の特徴が目指すイメージに近くても、纏う本人が気に入らなければ、気分にも影響し表情も輝きません。聞かされなくても当然お分かりであろう「とにかくいろいろ試してみて」が結局ベストです。 東京しか存じませんので他地域でしたら申し訳ありませんが、新宿伊勢丹にはパルファム・ソムリエールという専門家が常駐しており、選びたい香りのトーンやイメージ、ライフスタイル等気軽にお喋りしながら候補を幾つか選んでくれます。 尚、「かっこよく大人な女性」はまず何より中身、即ちご本人次第、特に精神面です。 サンローランを例に取ると、本国フランスではド定番は「オピウム」。若い人から御年寄まで愛用者が絶えません。あちらの女の子は小さい時からお母さんの鏡台から失敬するのが香水デビュー、背伸びしつつ成長し、早く使いこなせる大人になるのを楽しみにしています。 日本の一番人気は「ベビードール」でしょうか。オピウムに比べたら断然キュートな香ですが、30代以降の大人にも人気です。日本はとかく男性も女性自身も「可愛い」に固執しがちなので、「大人カワイイ」だの訳の分からんフレーズが蔓延したりする。成熟美より若見せを求める女性が少なくありませんよね。 これだけ少女から女性になる過程での文化が異なりますので、若い日本人女性(初心者)がいきなりオピウムでは香に雰囲気負けしてしまうかもしれない、逆にフランスのマダムが意外なアクセントを狙ってベビードールを使えば、成功したなら実に魅力的になる筈です。 これだけだとまるでフランス女性の方が日本人女性より素敵、と誤解されてしまうかもしれませんが、決して優劣は無いと私は信じています。ただ、ワールドスタンダードでは、日本人は大人の成熟美の認識にはだいぶ遅れをとっているのは事実ですし、精神年齢も世界平均より多分低いという結果が出る筈です。 質問者様には是非とも、かっこいい成人女性になって頂きたいです！「かっこいい」のタイプも様々(マニッシュ、キャリア系、エレガント、クラシック、ハイファッションetc.)なので、ターゲットを絞り、エキスパートと相談しながらお気に入りを見つけて下さい！最近は海外でもシアー、ライト系も主流になりつつあるようなので(火付け役は三宅一生という説も有り)、それ程気負わずに選べると思います。 だらだらと済みません。最後に「かっこいい大人の女性の香水」、全般的には「シャープかエレガント」が重要だと思います。てっとり早く絞り込むなら「フルーティ」や「美味しそう(キャンディ系など)」が強調された物「以外」かと存じます。 大人要素には「セクシー」も不可欠ですが、殊日本では「美味しそう」系をセクシーと感じる人(男性)も多いので、そちら狙いなら選択肢に入ります。海を超えれば「幼い」かもしれませんが。
こんにちは。サボンのパフュームのボトルはリニューアルしましたが、香料は変わっていません。サボンの製品は天然の香料を使用して手作りするので、その作る時の原料の具合というか違いが出てくるので、香料は変わっていなくても、一つ一つが若干の香りの違いが出てきてしまいます(^-^) 質問者様がまた同じくアビブを購入された時には、また作られた時の原料の具合で違った香りに感じられるかもしれませんが、サボンの製品の特徴だと思うしかないと思います(^-^)
こんばんは。私もネット通販ショップさんの「訳あり」商品を購入した事があります。既に持っている香りのフレグランスが無くなったときの 2 本目等にそういう商品を購入する事が多いですが、箱つぶれ、テスター商品でキャップやお箱無し、キャップはあるけどテスター用の白いお箱入り、等々その時々で色々な場合がありますが、先の回答者様と同じく、自分で使用する分には香りも問題なく使用できています(^-^) ただ、時々、液漏れあり、という商品が訳ありでお安くなっているものは、自分のところでの劣化などが心配なので、購入しないようにしております(^-^)
合う香りかを判断するのは個人差があるので、例えばなんですが、コットンかなにかにエッシェンシャルのトリートメントを少々つけて、そこにクロエをふりかけて、その香りをあなたが好きかどうかを試したらいいかも知れません 香水を購入するときのテスターみたいなものですね
こんにちは。クロエのオードパルファムの香りと同じ香りにはボディローション (さらっとした乳液状) 、ボディクリーム、シャワージェルが発売されています。わりとボディクリームもボディローションも濃厚に香ってくれるので、オードパルファムを付けたくないときにもオススメです。サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) クロエ公式サイト ↓ http://www.chloe-fragrance.jp/chloe/eau-de-parfum.html
おはようございます。シンガポールシャネルの公式サイトにブルードゥシャネルのオードゥパルファンの掲載があるので、販売しているはずです。 シャネル シンガポール公式サイト ↓ http://mobile.chanel.com/en_SG/fragrance-beauty/fragrance/c/bleu-de...
うーん、大概高校生の子はつけすぎの子が多いせいか、あまりいいイメージは無いですね。 サムライは学校にはつけて行かない方がいいですよ。 好みが分かれる香りなので、密閉空間ではかなり苦痛を感じる人も多いと思います。 デートなら……うーん、まあいいと思うけれど、真夏はやめとくのが無難です。 秋冬ならいいんじゃないでしょうかね。 暑い時期は、シトラス系のバーバリーのウィークエンドフォーメンとか、ケンゾーのローパーケンゾープールオム、ブルガリプールオムあたりにしておいてはどうかと思います。 どれも学校にはつけない方がいいのは確かですけどね。 授業中は周りの人は逃げたくても逃げられないのでね……。
こんばんは。シーブリーズのグリーンアップルの香りは、昨年だったと思いますが廃盤になりました。今ある香りのエメラルドスカイが柑橘系＋青リンゴのような感じの爽やかな香りになっております(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。シャネルのブルードゥシャネルのオードゥパルファンは日本の正規のシャネルブティックやコスメカウンターでは販売がありません。 先日も書きましたが、海外では販売があるようですし、今年の 2 月初めにバレンタインデー企画の特別数量限定品として 150 ml のオードゥパルファンが発売されたのみです。 成田空港免税店に置いてあるかどうかは、問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？(^-^) 成田空港免税店一覧 ↓ http://www.narita-airport.jp/s/shops/sj_dutyfree_result.php?tenant_...
こんばんは。羽田空港の免税店一覧の URL を貼ってみますので、問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？(^-^) ↓ http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/tenant/df000000_000000....
トミーヒルフィガーかな 違ったらすみません
こんばんは。 まず外装から、幅11.6㎝ 奥行5.5㎝ 高さ10.2㎝です。 中身はすごい測り辛いので、大体で… 横(ハートの横幅)が8.5㎝ 高さ スプレーから底まで9.9㎝ 幅 3.5㎝ ほぼ正確だと思います。
こんにちは。バニラやムスクのボディケア製品にも合いやすくてほんのり甘めの受けのいいフローラル系の香りでお若い女性にお似合いになりそうなフレグランスでしたら、ジルスチュアートのジルバイジルスチュアート、クリスタルブルーム、ボディショップのホワイトムスクスモーキーローズ、イングリッシュドーンガーデニアはオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジルスチュアート (ジルバイジルスチュアート、クリスタルブルーム他) ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33 ボディショップ ホワイトムスクスモーキーローズ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2455/ ボディショップ イングリッシュドーンガーデニア ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2471/
私は知り合いからいただいたジョリカドー オードパルファムというのを使っています。 最初は柑橘系の爽やかな香りで、ラストノートはムスク系の甘い香りです。 さりげなく、でも少し大人っぽい香りでとても気に入っています。 この香りが嫌いという人はいないんじゃないかな？と思います。 オードパルファムには珍しく保湿成分も含まれているので、おすすめです！
こんにちは。質問者様が仰るグルマン系として完成度が高いフレグランスというのが、どういう感じなのか分からないのですが、ディオールのヒプノティックプワゾンは甘いだけでなくクセになる毒を隠し持った媚薬のような濃厚な香り ( 2014 年に香調がリニューアルされてあっさりめに変わったらしいですが) で大人の女性に似合う香りのフレグランスで、プラダのキャンディはベンゾイン (安息香) というキャラメルのような香りがする香料が強く香る女の子らしい香りのフレグランスで、タイプが全く違うと思います(^-^) 他のグルマン系で個人的に完成度が高いと思うフレグランスは (私の場合は、余計な香りがほとんど入っていないそのものの香りで持続性もあるフレグランスがグルマン系として完成度が高いと思っております) 、ローラメルシエのバニラ、アンバーバニラ、アーモンドココナッツ、モリナールのフルールドショコラです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様の思う完成度の高いグルマン系のフレグランスと違ったら、申し訳ございませんm(_ _)m ローラメルシエ バニラ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2151... ローラメルシエ アンバーバニラ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2171... ローラメルシエ アーモンドココナッツ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2151... モリナール フルールドショコラ ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/molinard/index.html
こんばんは。アランドロンのサムライは、バニラの甘い香りがすると思うのですが…質問者様の体質的に香らないのかもしれません。紙切れ (試香紙＝ムエットの代わり) に付けてみて嗅いでも、甘い香りがしない場合は劣化や変質をしているか、質問者様がバニラの香りを感じにくいのかもしれません(^-^)
こんばんは。ウエストやお腹の脇といっても、おへそやウエストの中心部から 10 cm くらい離れているだけで大丈夫ですよ(^-^) 腰骨辺りでも良いかもしれませんが、あまり下部に行かないようにされた方がよろしいかと思います(^-^) 皮膚が敏感な部位ですと、炎症や痒みの原因にもなりますので。
こんばんは。フレグランスの香料がお酒を呑まれてからの体温の変化によっては、いつもは○○の香りが強く香るけど今は●●が強く香るというような、香り立ちに違いは出るかもしれません(^-^) そういうお店でタバコやお酒の匂いが付くのは、フレグランスをつけて行っただけでは防げないと思いますし、防ごうとしてフレグランスを大量につけて行かれると、香害のお客様になってしまうと思いますので、気を付けて行かれた方がよろしいかと思います(^-^)
こんばんは。私は持ち合わせておりませんが、口コミを参考にされてみてはいかがでしょうか？(^-^) ラブアトラクションプレミアム Amazon ↓ https://www.amazon.co.jp/フェロモン香水ラボ-濃度2倍ラブアトラクション-プレミアム女性用/dp/B0051NFLNM @コスメ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2881052/top
１７歳女ですがつけてます。 好きな銘柄を２、３種類持っておいて日替わりでつけると鼻が麻痺しづらくていいですよ。
初めて買った香水はエリザベスアーデンのグリーンティーでした。 お茶の香りということでしたが私の鼻にはもっと青く感じられ、森の印象です。 次はちょっと女性的なのがいいなと思ってドルガバのライトブルーを買いました。つけたてはフルーティーなのですがラストに向けてムスクがだんだん強くなります。 「香水の匂いには段階があるってほんとだなぁ」と思ったのを覚えています。 次の時にはグルマン系が欲しくなり、ニナリッチのニナを購入しました。 焼き菓子（フルーツパイ？）の香りです。 テスターで嗅いだ時には良かったのですが、いざ普段使いするとなると「素敵な女の子！」感が強くてはずかしくなってしまいました。いまでは専らリラックス用です。 骨太なので中性的な雰囲気がいいかしら……と思っている今はイッセイミヤケのロードゥイッセイプールオムをよく使っています。 柑橘にオゾンの、精悍な匂いです。
こんにちは。シャネルのブルードゥシャネルのオードゥパルファムがシンガポールにて販売されているかどうかは存じ上げませんが、並行輸入品でネット通販サイトでもよろしければ、日本で購入できます。他にも並行輸入品の取り扱いがある香水販売ショップ等である場合もあるかもしれません。 よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) Blanc Lapin. Yahoo! ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/blanc-lapin/cha1m0300003.html i Beauty Store ↓ https://www.ibeautystore.com/sp/products/1029810 StrawberryNET. ↓ https://jp.strawberrynet.com/m/cologne/chanel/
こんばんは。ジルスチュアートのリラックスハンドクリームと同じ香りのフレグランスでしたら、同じくジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラル (百合の花の香りがメインの優しいフローラル系の香りです) があります。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジルスチュアート リラックスオードホワイトフローラル ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=663
ほんのり香ればよいのですが。。。 香水ってほんの少量、狭い範囲への塗布でも香るので、体の広範囲につけたときに香りがきつくなりすぎないか心配です。 休みの日や、お風呂の前に試してみては？
こんばんは。私も気分や季節や気候等によって色々なフレグランス類を使い分ける派です(^-^) 家族は体は 1 つしかないのにってあまりのフレグランス類やコスメの量に呆れていますが、諦めているようです(笑)
ノリが効いてるからじゃないですか。再現するならクリーニング屋にだすとノリが効いた香りになりますよ。
こんばんは。ジャスティンビーバーくんは、シャネルのエゴイストプラチナムを愛用しているのが有名なので、そのイメージです(^-^) セレブとかではない欧米のやんちゃな男の子のイメージですと、スゴく私個人的な意見ですが、ヴェルサーチのブルージーンズとかが似合いそうな気が致します(^-^)
こんばんは。クリーンのスキンは女性のお風呂上がりの素肌をイメージして作られた本当にヌーディーなほのかな香り立ちのフレグランスです。ローズ＋バニラの香りをムスクの香りで包んで薄めたような、石鹸系やシャボン系やシャンプー系とは全く違う、自然な感じでみずみずしくもあり温かみもある、ほんのりと蒸気したお肌ってきっとこんな香りだろうなぁ、というような香りです。つけていても、フレグランスをつけているという感じがほとんどしない素肌に馴染む香りです(^-^) 私も説明が下手くそなので、分かりにくかったら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。おならやうんちの匂いの元の物質とジャスミンやネロリ等の花の香りの元の物質が同じなのは存じ上げておりますが、飲みたくはありませんので、遠慮させていただきます(^-^) http://contest.japias.jp/tqj2008/100142/0-page87.html
香りとデオドラントのソフラン(プレミアム消臭)のフルーティグリーンアロマの香りはいかがでしょうか？シトラス系の爽やかな香りがします。 同じライオンから発売されている香りつづくトップのフレッシュカモミールの洗剤と相性◎です。
Palazzo Vecchio （パラッツォ・ヴェッキオ）のGiacinto Selvatico（ワイルドヒヤシンス） ペンハリガンのブルーベル ロリアのcalm EBフローラスヒヤシンス 国内で入手しやすいものと輸入品が混じっていますので良くお比べください
こんばんは。シャネルのブルードゥシャネルは海外ではオードゥパルファムの販売もあるようですが、日本ではありません。今年のバレンタインデイ近くに特別限定品としてオードゥパルファムが数量限定で発売されましたが、普段はありません(^-^)
こんばんは。シャネルのチャンスはオリジナルのチャンス (黄色) が柑橘系＋フローラル＋スパイシーな香りのフレグランスで、パルファム、オードゥパルファム、オードゥトワレがあります。オリジナルのチャンスをもう少し爽やかにした感じがチャンスオーフレッシュ (淡い緑色) 、甘さのある優しいフローラル＋ムスクの香りがするのがチャンスオータンドゥル (淡いピンク) 、柑橘系の香りを強くしてジャスミンの香りを足したのがチャンスオーヴィーヴ (オレンジ色) で、オードゥトワレしかありません(^-^) よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ シャネル公式サイト ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/chance....
質問者さんが香水が好き、興味があるのならつけてみてもいいかもしれませんね。 他の方が言うように匂いがきついものや香水自体をきらいな方がいるのも事実ですが控えめにつける分には自分の好みでいいと思います。 私は中学のころサムライ、ブルガリプールオム、スカルプチャーなどをつけていましたし大学生であれば香水くらい普通ですよ。 初めてつけるなら有名なものが良いですね。 有名ということはそれだけ万人受けするような香りになっていますので。 現在はキャロライナヘレナやブルガリオムニアなどをつけていますが慣れてきたらもっと自分に合った香水を探してみるといいのではないでしょうか？
殺菌用のエタノール濃度に近くなっただけなので、問題ないですが、精油にするときは混ぜたものが分離してしまうかもしれないです。処分する場合は、流しにジャバってやっておけーです！100パーセントエタノールに戻すのは無水硫酸銅を混ぜたりするのですが多分買うより大変なので、殺菌用のエタノールとして扱うのをオススメします‼︎
今からは真夏で湿度も温度も高くなるので、ブルガリプールオムの方がオススメです。 ブループールオムは結構甘さがあるので、真夏よりは秋冬の方が良いと思いますし、ブルガリプールオムの方がシトラス系で初心者には使いやすいと思います。 他に同じブルガリなら、オムニアクリスタリンやブルガリプールオムエクストレームも、真夏でも使いやすい香りだと思いますよ。
香水だけでモテることもないし、香水がニガテな女性もいることを前提にお答えしますが… ドルガバのライトブルー、ブルガリのプールオムがモテます。 ただ、数年前からモテ香水の鉄板なのでカブります… カブるのが嫌ならアバクロのフィアースですね。地方ではネット通販以外での入手は不可能ですので。 あと、香水って年齢やファッション、キャラによって似合うもの、そうでないものがありますし、日本だと夏向き冬向きの匂いがあるので通年同じものを使うのもどうかと。
ど定番ですが、 クロエオードパルファムはどうですか？香害になるようなきつさがなく万人受けする香りだと思います。ちなみに石鹸とか柔軟剤の香りと言われてます。 クロエオードトワレなど匂いの強さで名前が変わりますが、デパートなどに行けば必ずあるので実際に試してみることを勧めます。
消毒用アルコールをスプレーしてティッシュで拭き取るとかなり軽減すると思います。
バニラは体温が高くよく汗をかくこの時期だと、他人の鼻につきやすいので首回りや血管の浮き出た手首周辺には付けない方が良いですね。 そこで私のお勧めは、太ももの内側やへそから腹筋にかけての腹回りに1,2度プッシュが良いかも。 しかし、夏のこの時期にバニラは2プッシュでも多い気がするので、1プッシュで良いと思います。冬なら2プッシュくらいがベストですね。
こんばんは。私はホストクラブに行ったことがあるわけではないのですが、知り合いのナンバー 1 ホストさんの場合は、ペンハリガンのプレナムブーケ、ジョーマローンロンドンのイングリッシュペア＆フリージア、ルラボのローズ 31 を使い分けたり、重ね使いをしたりされているそうです(^-^) 他のホストさん達と香りが被らないようにとか、お客様のフレグランスの邪魔にならないようにとか、キツい香りをさせないようにとか、とにかく気遣って選んで使っておられるそうです。よろしければご参考までに、上記のフレグランスの口コミサイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ペンハリガン プレナムブーケ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/316485/top ジョーマローンロンドン イングリッシュペア＆フリージア ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10010221/top ルラボ ローズ 31 ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2917480/top
こんばんは。フランスの Weil (ヴェイユ) というブランドのフルールドゥヴェイユ ( Fleur de Weil ) というフレグランスだと思いますが、廃盤製品のようです。海外の eBay でミニボトルでしたら、販売されているので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=... 画像です(^-^) ↓
まず、足は臭くなっていますか？足の匂いはしますか？ 足にも何か消臭スプレーしていますか？ シーブリーズは一過性なので良くないです 優しい洗剤のような匂いですと、バーバリーのウィークエンドという香水をお薦めいたします
こんにちは。ブルガリのオムニアクリスタリンがお好きでしたら、同じく爽やかなのにムスクのパウダリックな甘さのあるオパフメオーテブランはお好きではないかと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。ユニセックスフレグランスですので、男くさい感じは全くありません(^-^) ブルガリ オパフメオーテブラン ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/47250-e.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2574/top 質問者様がもうお試し済み or 苦手な香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんにちは。ラブ＆ピースのクロスはラブパスポートのロミオシークレットリングが似ている感じだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様がもうお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ラブパスポート ロミオシークレットリング ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/lovepassport/details/romeo_...
こんにちは。そのお気持ち、お察し致します。私はコスメとフレグランス狂なのですが、時々、キャップが固すぎて開かずに力を入れてしまって、パキっという音がした時のヒヤッと感たるや…漫画の目の上の線が出ていたり、アニメの額が青ざめてるような顔を自分が今しているであろう、と分かるくらい血の気が引き、背筋がぞぞ～ってしてしまいます。その後に何事もなく、普通に使えた時の安心感と罪悪感、それはもう言葉には言い表せません(^-^) 質問者様はプレゼントでいただいたのですから、尚更、ヒヤッとドキッと感はすごかったでしょうね。何事もなく、今は普通に使えているのですから、大丈夫ですよ(^-^) 今度何かをいただいた時は、フレグランスじゃなくても気を付けよう、と思うきっかけになったのですから、ポジティブに考えて下さい(^-^) 余談ですが、友人は旦那様にプレゼントでもらったシャネルのお財布を嬉しくてテーブルの上に置いておいたら、その日の内に、愛犬におしっこを掛けられたと言って泣いておりました(笑) 旦那様は怒らなかったそうですが、自分を猛烈に責めたみたいですf(^_^;
こんにちは。 シャネルの香水だと、 DFS,シャネル直営店、メイシーズ、ロッテ空港店で、取り扱いがあり、 金額は、その時々で、異なると思いますよ。 今現在の円もあるし、冬休みだと、今と同じ時もあるし、変更になるかもしれません。 又、今現在は、円が１００円前後ということもあり、 日本よりも、少し安いかなというところです。 まとめ買いで、割引などのキャンペーンを利用すると、少し安くなります。 どうしても、行く前に金額が知りたいならば、DFSに、事前にメールで、問い合わせなどが利用できると思います。
定番だけどせっけんです(^^*)
香水大好きの高校生です。 おすすめをいくつか紹介します。 石鹸系…フィッツコーポレーションのレールデュサボンシリーズ、２７００円。３種類ありますがどれも好きです。プラザやロフトによく置いてあります。清潔感のある香り。 お花系…ドルチェアンドガッバーナ ドルチェフローラルドロップオードトワレ、３０００円くらい。 お花とムスクの甘い香りです。制服には不向きかもしれません。モノトーンコーディネート、甘辛ファッションのアクセントにいい感じです。 お花系その２…ランバン エクラドゥアルページュ、２０００円前後。 カジュアルファッションに品をつけたい時にいい銘柄です。 万人ウケの女王！なんてよく雑誌で紹介されてます。 姉御系…ランコム ミラク、５０００円前後。 絶対どこかで嗅いだことあります。大人っぽいけど爽やかな香り。ブルガリプールオムを女っぽくした感じで、華やかなOL女性のイメージです。 姉御系その２…カルバンクライン エタニティ、３０００円くらい。 大人少女、っていう感じのイノセントな匂いです。フローラルに石鹸で清々しい。前述のレールデュサボンシリーズじゃ甘すぎ！という際にお試しください。 自分はエタニティ フォーメンが好きです。女でも使える甘かっこいい香り。 フルーツ系…ヴェルサーチ エロス フェム、４０００円くらい。 名前にびっくりしないでください（笑）清純ないい香りです。清純にまじる色気、というか、童顔で言動も不思議なのにブラをとったらぷるぷるボヨヨンの女の子みたいな、なんかそんなイメージです。ザクロ柑橘ムスクの癒される香り。 フルーツ系その２…エスカーダ チェリーインジエアー、３０００円くらい。 これはいつだかの限定品ですが、まだネットでチラホラ売ってます。さくらんぼサイダーの香りで爽やかです。元気な雰囲気でもおしとやかな雰囲気でも使えます。 値段はレールデュサボン以外は並行輸入品のものになっています。 つけ方は、太ももに１〜２吹きで大丈夫です。自分じゃ香ってるのかどうかわかりにくいですが、香ってます。 長文乱文失礼しました。お役に立てたらうれしいです。
自分は持っていますが、香水よりはヘアスプレーで髪の毛に香りをつけてます 強すぎる香水は気分を害してしますので、ほんのりと香りがつく程度にするとよいです
こんばんは。一応、ボディミストにもレディース、メンズ、ユニセックス用とあります(^-^) フェルナンダのマリアリゲルはいい香りですけど、とても女の子らしい香りで女子に大人気の香りなので、学校や職場に付けて行かれたら、他の女性に引かれるかもしれませんねf(^_^;
デパートは流石に正規販売店なので、きちんと管理をしていますし、ドンキホーテとかネットとは違うと思いますが（取り扱い銘柄に関しても）、ネットとドンキホーテなら、あまり変わらない印象です。 どちらも並行輸入品ですし、管理に関してもどちらも杜撰とまでは言えなさそうですし。 ただ、ネットとドンキホーテ等のディスカウントショップは、やはり並行輸入品ということで、正規販売店よりはリスクを伴うものだと思います。 安さを求めるなら完全な品質は求められないし、きちんとしたところなら安心だけど安くはない。 これは致し方ない事だと思います。 ある程度のリスクを覚悟するのならば、ネットなりドンキホーテなりで買うのも良いと思います。 でも、やっぱり高いものだから心配となると、デパートのシャネルカウンターで買うのが一番でしょうね。 あまり正規販売店も並行輸入品も、シャネルに関してはべらぼうに変わらない印象ですしね。 とか言いつつ、ある程度のものは私もネットで買ってたりしますけども（笑）。 たまーに外れたな〜、色変わってる……ってのもやっぱりありますよ。 そこは対応してくれるお店もありますが、ある程度は自己責任的な問題になるかなと思います。
こちらがオススメです。 香りの種類も豊富で、汗かくたびにふんわりと香ってきて汗が全く気になりませんよ。腋臭と混じってもそれなりの香りが続くみたいです。香水ではありませんがw http://jp.rohto.com/deoball/
こんばんは。レディースフレグランスですが、甘くてセクシーで落ち着いていて安っぽくない香りのフレグランスで、イヴサンローランのブラックオピウム、フェラガモのシニョリーナミステリオーサはオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) イヴサンローラン ブラックオピウム ↓ http://sp.yslb.jp/?p_id=Y30040&guid=ON 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10098765/top フェラガモ シニョリーナミステリオーサ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/Signorina_Misteriosa.ht... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10108702/top 追記… もう少しお高いお値段になってしまうのですが、ナルシソロドリゲスのナルシソオードパルファム、トムフォードのサンタルブラッシュもオススメです。大人の女性に似合う甘くてセクシーで落ち着いた素敵な香りです。トムフォードのサンタルブラッシュは、男性がお使いになられても素敵な香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ナルシソロドリゲス ナルシソオードパルファム ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/narciso_rodriguez/NRZ-135-0706.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10086944/top トムフォード サンタルブラッシュ ↓ http://isetan.mistore.jp/sp/onlinestore/product/0110900000000000000... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10058923/top
こんばんは。ランコムのミラク系ではありませんが、ジェニファーロペスのグロウバイジェイローをもう少しセクシーで大人っぽい女性らしくしたような香りで、ボディショップのホワイトムスクスモーキーローズ、ブルガリのオムニアアメジストはオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 苦手な香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ボディショップ ホワイトムスクスモーキーローズ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2455/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10068631/top ブルガリ オムニアアメジスト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/95251-e.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2906178/top
こんばんは。私はコスメやフレグランス狂なので、とんでもない量の商品を気分や季節や天候などで使い分けておりますが、お気に入りの香りがいくつもない場合は、これが自分の香りだと決めてずっとお使いになられる方々も多いと思います(^-^) 私の友人もスゴく気に入っている香りがあって、何年間も同じフレグランスを愛用しております。 質問者様が実際にお試しに行かれてみて、アナスイ、クロエ、ニナリッチの香りが気に入られたのであれば、その中の 1 つでもいいですし、全てでもいいですし、お使いになられたらよろしいのではないかと思います。大学生がお使いになられても大丈夫なブランドだと思いますよ(^-^) フレグランス初心者さんとのことですので、先ずは、質問者様がお試しになられて好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思われたフレグランスを楽しんで上手にお使いになられることをオススメ致します(^-^)
こんばんは。クロエのオードパルファムと同じ洗い流さないヘアトリートメントのミストタイプは存じ上げませんが、柔軟剤でしたら、ランドリンのクラシックフローラル、ファーファのファインフレグランスはクロエのオードパルファムとそっくりの香りです。口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ランドリン クラシックフローラル ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10062108/top ファーファ ファインフレグランス ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10087582/top
こんばんは。Amazon でも楽天や Yahoo! でもメンズフレグランスのランキングでダントツ人気は、ブルガリのプールオム、プールオムエクストレーム、アランドロンのサムライですね(^-^) 香水通販ショップさんの人気ランキングの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 香水学園人気ランキング ↓ http://www.brandkousui.com/ranking/
http://www.gatsby.jp/product/fragrance/light-fragrance/ ギャッツビーのライトフレグランスは昔から女性に人気ですよ。男性の香水で一番人気ですね。
こんにちは。ブルガリのプールオムはミドルノートからラストノートにかけてフローラル系やウッディ系の香りとバニラに似た甘さのある香りのトンカビーン、パウダリックな香りのムスクの香りが出てくるので、トップノートのつーんとしたような少し苦味も感じる柑橘系＋ダージリンティーの香りよりも、甘く落ち着いた香りと変化していきます(^-^) 質問者様の気のせいではありませんので、大丈夫です(^-^)
こんにちは。 LUSH の地中海バカンス、オリーブ収穫祭の香りは私も大好きです(^-^) 質問者様が似ていないと思われるかもしれませんが、モノテームのアグルミドシチリアは似ている香りだと思います。販売サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) モノテーム アグルミドシチリア ↓ http://www.ryokufu-koubou.com/smp/item/00300200006.html
薔薇のサプリを飲むと体臭が薔薇になるらしいですよ。 私も飲んですぐ半身浴した際、汗が薔薇の匂いがした気がしました。 山本モナが香水つけてなくて薔薇のサプリ飲んでる、っていってました。 話題に出したら飲みだしてくれるかもですよ。
ジェラートチェリーです
多分 「フルールドヴェイユ Fleur de Weil」 (ヴェイユ) じゃないかと思います。 一度検索してみて下さい。
カッコイイ大人な女性に似合う香りだと、20代前半だとちょっとつけこなせない気はしますが……。 サンローラン：マニフェスト、サハリエンヌ、パリ ディオール：ディオリッシモ、アディクト（元祖の青いの）、ジャドール、プワゾン、デューン ジバンシー：ヴェリーイレジスティブルシリーズ、アンジュデモン、エクストラヴァカンス、ダリアノワール、アマリージュ、ランテルディ、オーデジバンシー カルティエ：ベーゼヴォレ、デリスドカルティエ、オードカルティエ、マストドカルティエ 20代前半で似合いそうなのだと、 サンローラン：ベビードール、ラコレクション インラブアゲイン、パリジェンヌ ディオール：アディクトシリーズの元祖アディクト以外、フォーエバーアンドエバー、ミスディオールブルーミングブーケ、ミスディオール、ピュアプワゾン、プワゾンガール ジバンシー：オードモワゼルシリーズ、ジャルダンダンテルディ、ジャルダンプレシュー カルティエ：無し……あえて言うなら、デリスドゥカルティエ？ 20代前半に似合い且つかっこいいとなると、 サンローランのインラブアゲイン ディオールのフォーエバー＆エバー かなと思います。 他ブランドでも良いのなら、 エスティローダー「プレジャーズ」 ブルガリ「プールファム」 グッチ「ラッシュ」 ケンゾー「ローパーケンゾープールファム」 ステラマッカートニー「ステラ」 等もオススメです。
こんばんは。MASAMUNE のプラチナシャワーという車用芳香剤がシャネルのエゴイストプラチナムのような香りらしいです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m オカモト産業 MASAMUNE プラチナシャワー ↓ http://www.okamoto-sangyou.co.jp/_carall/liquid/masamune.html
同じ香りのボディクリームの上からエクラの香水をつけると、エクラの香りを持続させることができる… というのが香水を使う際の裏ワザ的な豆知識なので、私はボディクリームをお勧めします。 ボディ用なら手に付けても問題無いですし、ハンドクリーム代わりにもなりますしね。
いやー、見つかりませんね。 1軒有ったんですが、詐欺サイトでした。 http://www.be-feelsoul.com/shop/item/3498.html 特定商取引法に基づく表記(会社概要)に電話番号が無い。 IPアドレス 104.18.50.45 ホスト名 be-feelsoul.com IPアドレス割当てエリア 国 アメリカ合衆国 都道府県（CF値）ヴァージニア州 ( 45 ) IPアドレス 211.149.162.171 ホスト名 west263.com IPアドレス割当てエリア 国 中華人民共和国 都道府県（CF値） 北京市 ( 35 ) 商品リストに戻る 前へ 次へ 選択した商品をカートへ入れる 漢字が中国っぽい… 試しに登録して購入してみたのですが、決済方法も曖昧で、 買い物自体出来ませんでしたｗ個人情報、メールアドレスの 抜き取りサイトだと思われるので、注意して下さい。
こんばんは。ジョーマローンロンドンのコロンは 1 品 1 品は単調な香りで、2 ～ 3 種類のコロンをコンバイニング (重ね付け) して自分のオリジナルというか好きな香りにして纏う事ができるように作られております。単品使用でもいいし、重ね付けでもいいのです。ですので、質問者様がお探しになっておられるような香りをジョーマローンロンドンのコロンで再現しようとするとなると数種類必要になってしまいます(^-^) MCM のベリー MC の香りは存じ上げませんが、通販サイトにてマリンフローラルノートと書かれていたので、そっくりではないかもしれませんが、ケンゾーのローパケンゾー、ライジングウェーブのトランスオーシャンが香料的には似ている感じではないかと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジョーマローンロンドン ↓ http://m.jomalone.jp ケンゾー ローパケンゾー ↓ http://kenzoparfums.jp/fragrance/EPK.html ライジングウェーブ トランスオーシャン ↓ http://risingwave.jp/details/risingwave-transocean/
アルマーニ マニアプールオムがいいです
ものによります。 液体ロールオンやスティックタイプのデオドラントは肌(ワキ)に密着するので効果が高いです。 まあ、中にはなにこれ？！買って損した…ってのもあります。 私の場合はシー○リーズでした。 これは人に寄るのでなんとも言えません。質問者様には合うかもしれません。 ミストタイプの物もなかなか使えます。 スプレー缶の物も使えなくはないですが、効果はあまり長続きとは言えません。 朝にロールオンをして休憩などにミスト又はスプレー缶を使用って感じで過ごしています。
こんばんは。そちらの画像のフレグランスは、フランスの Parfum de Grasse (パルファンドゥグラースだと思います) の PERLE D' EAU (ペルレドーだと思います) というフレグランスです。フランス語サイトですが、公式サイトがありましたので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://www.parfum-de-grasse.com/perle-deau-femme-eau-parfum-grasse-...
おはようございます。ベビーパウダーそのものという感じの香りでしたら、私も先の回答者様と同じく、ブルガリのプチママンをオススメいたします(^-^) もう少し大人っぽい感じの爽やかさもありふんわりパウダリックな甘さもある香りでしたら、モノテームのホワイトティーもオススメです。あまり実店舗で置いてあるところはないかもしれませんので、ネット通販ショップさんの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) モノテーム ホワイトティー ↓ http://www.ryokufu-koubou.com/smp/item/00300200004.html http://hidamaritoame.com/smp/item/monotheme_01_WHITETEA_EDT.html
まず男の人って香水が嫌いな人多いような気がします… ヘアコロンとかの方がほんのりいい香りがしてウケはいいんじゃないでしょうか？
こんばんは。私はしたことはありませんが、ダウニーが突然に大流行したのは、ある主婦の方がフローリングのお掃除後の最後の拭き取るバケツの水に少しダウニーを入れて拭き掃除の仕上げをしたら、お部屋中はいい香りになるし、フローリングはツヤが出るからオススメ、と紹介したところから始まったそうです(^-^) もし質問者様のお部屋がフローリングの場合は、よろしければ上記を真似して拭き掃除の仕上げをされてみてはいかがですか？柔軟剤を大量に水に入れてしまうと逆にベタベタになってしまうと思いますが、ほんのりお部屋がその柔軟剤の香りになると思います(^-^)
パームツリー「パシャ」「シュパ」「レモニー」 ゲラン「アクアアレゴリア パンプルリューヌ」「オーインペリアル」 ロジェガレ「ジャンマリーファリナ」 ロクシタン「ヴァーベナ」 等はいかがかと思います。 おそらく、持続性よりも軽いコロンのような物の方が良いのではないかなと、文章を拝見して思いましたので、爽やかで軽やかなものを挙げてみました。
こんにちは。エロックスのレルムウーマンをネット通販サイトの送料合わせのために購入して使用してみたことがありますが、独特の甘ったるい香りで自分が気持ち悪くなってしまった事があります(笑) その当時の彼には別に変化もなく、1 回使用しただけで眠っております。 リビドーロゼというフレグランスも薔薇の香りが好きなので購入してみましたが、ベリー系の香りの方が強くてローズはどこ？という感じでしたし、彼氏にも特別に変化もなく、という感じでした。 合っている人には効くのかもしれませんが、私は何も無いことが分かったので、そういうフレグランスは二度と送料合わせでも購入しないと思います(^-^)
おはようございます。上半身にフレグランスをつけていたり、毎日同じ香りをつけていたりすると、鼻が香りに慣れてしまって香っていなく感じてつけすぎたり、じーっと動いていない時に香りがしないと香っていないと勘違いしてつけすぎたり…多いですよ、そういう間違えたフレグランスの付け方をなさっている方々。電車やバスだけでなく、エレベーターで一緒になってしまうと息ができなくなりますよね…f(^_^; そういう方々のおかげで「香水は臭い」と決めつけられてしまう事も多いので、勘違いを無くしていってほしいものです…。残念な付け方をなさっている方々がいると、フレグランスが可哀想になりますし、付ける資格のない方々だなぁと思ってしまいますf(^_^;
残り香持続しないのはオーデコロンと区分的に言われて 香りが軽いとされてる物です そのシリーズには上位になる物が存在しないので 類似品は存在してないかもです 残り香が持続する物を探すのならば 品名にパヒュームとかパルファムとか付いてる物を選ぶ良いでしょう
こんばんは。ヴィクトリアズシークレットのパッショネイトキスなのですが、ボトルがリニューアルした商品が、私がよく行くドン・キホーテに置いてありましたが、全ての店舗に置いてあるかは分かりません。よろしければ行かれてみて下さい(^-^) ドン・キホーテ 店舗一覧 ↓ http://www.donki.com/store/shop_list.php 海外サイトでも、PayPal を使用して送料を支払えば、日本円で購入ができるの販売店が、eBay にあるのですが、英語のサイトなので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=... 今のボトルの画像です(^-^) ↓
アラミス（エスティローダー）のタスカニーペルドンナです。
こんばんは。ディオールのヒプノティックプワゾンオードゥトワレは 2014 年にフランソワデュマシー氏によって 3 回目の香料のリニューアルが行われたそうで、海外のフレグランスサイトのレビューを見てみると、甘さが足りなくなってしまったようで、以前のに戻してほしいと書かれておられる方が多かったです(^-^) 画像です(^-^) ↓
こんばんは。つけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。じーっと動かないでいる時に自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。ロミオキキクレールでしたら、私個人的には 2 プッシュくらいが適量ではないかと思いますが、その人の体温や気候や温度や湿度などでも香り立ちは変わってきますので、少量ずつから試されてみると失敗が少ないと思います(^-^) 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^) 初デート、緊張すると思いますが、頑張って下さいね。楽しい時間を過ごせますように♪(^-^)
南国の香りって独特の甘い雰囲気あるんですよね〜♪ ホテルやショップで違うんでしょうけど ココナッツの香りにプルメリアやオーキッド その他いろんなお花や植物の香りが いい感じに混ざってるんだと思います ショップだとスタッフのコパトーンの香り（笑）に 売り物やディスプレイのキャンドルの香り ホテルのロビーや部屋だと飾ってあるお花の香りや レストランやカフェの果物の香り 芳香剤やお香もあるんでしょうけど 色んな香りのキャンドルやバスソルト買って 並べて置いとくといいんじゃないでしょうか？ 見た目も可愛いし（＾＾） 単品ならヴィクトリアシークレットの ココナッツ・パッションってボディーローションが けっこういい感じです♪
ローズの香りに一時期ハマっている時があって、公式サイトで購入してみました。 お値段もそこまで高い！ってほどでもなかったので。 バラはバラなんですが、ポプリみたいなクラシカル（というかこもったような強い香り）なものではなく、甘酸っぱいベリー系が強いローズでした。 なんと表現すべきかな……フルーティなローズというか。 「ふわりんか」とかみたいな、食べ物によく使うような、ベリー系ローズのフレーバー的な香りです。 若い子に使いやすい香りに仕上げてあるんだなぁという印象。 届いた物は、中身も特に記載はなく、時間指定も出来て可愛い巾着袋に入っていて、おー可愛いと思いました。 たまに限定でリビドーシリーズで色々出るんですが、ディープマスカットとかも美味しそうな香りで良かったですよ。 全体的に使いやすい香りを重視して作っている感じがします。 ただ、共通して、香りの持ちはあまり良くはなく、その分夏場でも比較的香りすぎないので使いやすいです。 可愛らしいローズをお求めなら、良いかと思いますよ。 どうかなぁと不安なら、量り売りとかもヤフオクとかフリマアプリとかでも結構出てるので、それで試してみてからでもいいかもしれないですね。
こんばんは。フェラガモのシニョリーナオードパルファムは私も大好きな香りのフレグランスです(^-^) でも、かなり女性らしい柔らかさと甘さのある香りなので、男性がお使いになられたら、ちょっとビックリ致します。もし質問者様が社会人で社内にいらっしゃったら、引くかもしれません。シニョリーナオードパルファムは彼女や奥様にお付けになっていただいて、ご自身は甘さのある香りでも、もう少し男性がお使いになられても違和感のないようなフレグランスにされた方がよろしいのではないかと思います(^-^)
こんばんは。アレッサンドロデラクアのマンの販売されているサイトが英語の eBay なのですが、何点かあるのですけれど、日本にも発送してくれるところもあるみたいですので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 質問者様が無事に手に入れられる事をお祈り致します(^-^) http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=...
「部屋の芳香剤で一番香りが充満する？のはビーズタイプか竹串？みたいなやつかソラフラワーだったらどれが一番香りますか？？ 芳香剤の替わりに余った香水を使おうと思ってます。 」 香水の材料にもよりますが 単純に「揮発」で考えれば 表面積の大きい物が一番短時間で充満します。 但し、香水や湿度、温度、周囲環境にもよりますが 「飽和」したら空気中に溶け込む量は一定となります。 ですから 最初の香る（充満するまで）の時間 と 環境による匂い量 で使い分ける（揮発させる材料）を選んだ方が良いと思います。
身近な砂糖の臭いとかかな・・・
こんばんは。ブルガリのメンズフレグランスの中でキツくなくて甘めの香りでしたら、アクアプールオムかプールオムソワールをオススメ致します。口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ブルガリ アクアプールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/347270/top ブルガリ プールオムソワール 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2898529/top
こんばんは。ハウスオブローゼのアップルコンフィチュールの香りは甘くていい香りでしたよね。また今度の冬にも再販してほしいですね(^-^) そっくりではないかと思いますが、甘めのアップルの香りのフレグランスでしたら、ニナリッチのニナ、ジャンヌアルテスのアモーレミオアイラブユーは同じような系統の香りだと思います。もう少し甘さが少なめですとジャンヌアルテスのアモーレミオもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ニナリッチ ニナ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/nina_ricci/nina.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2899251/top ジャンヌアルテス アモーレミオ、アモーレミオアイラブユー ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/amore/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10083610/top http://s.cosme.net/product/product_id/10010644/top
こんばんは。シーブリーズのデオ＆ウォーターは効能などは同じなので、質問者様のお好きな香りを選ばれるとよろしいかと思います(^-^) 香りは、せっけんの香りが柔らかい柔軟剤のような石鹸のような香り、エメラルドスカイの香りが青リンゴのような爽やかな香り、スプラッシュマリンの香りが海だなぁというマリン系の香り、ヴァーベナクールの香りがヴァーベナの爽やかなカンキツ系の香りで、他のクリアローズ (バラ) 、ベビーパウダー、クラッシュベリー( 莓などのベリー系) 、ジェラートチェリー (甘酸っぱいサクランボの香り) 、フローズンミント (スーっとしたミントの香り) 、シトラスシャーベット (カンキツ系の香り) は名前の通りの香りです(^-^) どれもつけたては香りますがすぐに香りは弱くなってスースーした感じしか無くなるので、香りがいつまでも強くて困るということはありません。ちなみに、無香料もあります。 私個人的にはクリアローズ、ヴァーベナクール、シトラスシャーベットが好きですが、私のよく行く薬局ではせっけんの香りとシトラスシャーベットが男女共に人気で売れているらしいです(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
今、ライジングウェーブのライトブルーのを愛用してます。持続性はあまり良くないです。脇腹あたりにつけるといいですよ
こんばんは。ミーパのスカイプラネットは口コミサイトによるとフェラガモのインカントチャームに似ているようなのですが、インカントチャームの持続性は低めなので、似ていて持続性があるというとロードダイヤモンドバイケイスケホンダのオードパルファムインザミラーがオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_charms.html ロードダイヤモンドバイケイスケホンダ オードパルファムインザミラー ↓ http://www.leaude-diamond.com
こんばんは。フレグランス類のスプレー式のスプレーの根元は外れないように作られておりますので、ヤマダアトマイザーの詰め替えキットやアトマイザーを購入すると付いてくる付属のジョウゴ (漏斗) やスプレーヘッドを使って、小分けにされると良いですよ(^-^) どうしても詰め替えキットが無いなどの場合は、清潔な紙コップをちょっと潰し気味にして注げるようにして小分けにされると良いですよ。 詰め替えキットの画像です。この中に入っているスプレーヘッドやジョウゴを使います。アトマイザーに付属して売っている物もあります(^-^) ↓
Alexandre Bigle が1988年に創業した SHAO KO というフランスの会社です。ディズニーの他、タンタン（Tin Tin）や、ぞうのババールなどキャラクターものの石鹸や香水を作っていました。 93年に日本に入って来て、人気だったみたいです。当時1200万フランを日本だけで売り上げたそうなので。95年にはフランスで「SHAO KO が日本人を魅了した」というタイトルの記事になったほどです。 今はなくなった（？）と思います。少なくとも SHAO KO の名前ではやっていないです。創業者の Bigle 氏は Akimoff という新しい会社をやっていてさまざまなライセンス商品を扱っておりヴェルサイユ宮殿ともライセンス契約を結んでいます。香水も商品ラインナップのひとつですが、ディズニー商品は現在やっていないです。 m(_ _)m
こんばんは。香りは温められて下から上に上がって香るので、できればウエストやお腹から下の下半身で、体温の高いところや静脈の通っているところに付けると、動いた時やすれ違った時や近づいた時に、ふんわりと香るのでオススメです。足首の内側、膝裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇などがオススメです。多くても合計 3 プッシュ以上をお付けになられたら、逆に香害になりやすいです。じーっとして動いていない時に香るくらいでは、香りすぎです(^-^) 下半身できちんと香るのかご心配かもしれませんが、私も先日、両足首の内側に付けたフレグランスをお買い物にいった先の店員さんに、商品を紹介してもらっている途中で、いい香りですね、と言ってもらえて嬉しかったです。上半身はパルファム (香水) を付けるのにはオススメできる場所ですが、オードトワレやオードパルファム等の線や面で付ける (スプレーするフレグランス) にはオススメできない場所です(^-^) ブルガリのオムニアアメジストとジバンシィのジャルダンダンテルディを先ずは、お付けになられる場所を変えてみて、慣れてきたら新しいフレグランスをお探しになられると良いのではないかと思います(^-^)
質問者様の挙げてらっしゃる特徴、すべてを満たすものがブルガリ「ブルー EDP」。これしか浮かびません。 青い瓶、トップはフローラル系だけど爽やかな香りから、ラストはムスクとバニラがほんのり残る甘くも懐かしい香り… 個人的にこの香水には思い出があり、私が香水好きになったキッカケの香水でした。 当時小6というガキだったにも関わらず、祖母からプレゼントされたもので、毎日のように気に入って着けて、日々を共に成長してきたような香水。 この香水のおかげで適度な香らせ方や理想の着け方なども見つけることができ、フレグランス好きとしての常識も学べた香水。 しかし、残念なことに、この香水は廃盤になってしまいました… 今は通販サイトで希少価値がつき、当時の価格よりもかなり高騰して売られていますが、わざわざリピートで買うくらい気に入っています＾＾
こんばんは。フィンカのリトルウィングフォードリーマーは、石鹸系の香りですが、ちょっと鼻につーんとくる感じもあるので、フィンカでお試しサイズの販売がありますので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご参考にされてみて下さい(^-^) フィンカ お試しサイズについて ↓ http://www.finca.co.jp/ec_top/try.html フィンカ リトルウィングフォードリーマー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/311472/top
こんばんは。バニラの香りは私も大好きです(^-^) ジャンヌアルテスのギュペシルクは、まったりしたバニラの香りにほんのりフローラル系の香りが混じった感じです。アナスイのスイドリームスは、フレッシュな香りから徐々に甘いバニラの香りが出てきてずーっとほんのり甘い香りが続くような感じで、バニラの香りのフレグランスの中では濃厚すぎる感じもなく使いやすい香りです。ジバンシィのパイ ( π ) は、メンズらしくスパイシーさやウッディさもある濃厚な甘さのある香りで男性がつけていたらセクシーさも感じる香りです。ヴァシリーサのリトルシークレットはベリー系＋バニラの甘い香りで、この 4 点の中では一番女の子らしい香りです。 18 歳でも男性でしたら、ギュペシルクはいいのではないかと思いますが、他には、雑じり気のないバニラのストレートな香りで、甘さが濃厚すぎずあっさりしすぎずにちょうどいい香りの、ボディショップのバニラもオススメです(^-^) オンライン限定商品なので、サイトの URL と口コミサイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ジャンヌアルテス ギュペシルク ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/other/ アナスイ スイドリームス ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/sui_dreams.html ジバンシィ パイ ( π ) ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_pi/ ヴァシリーサ リトルシークレット ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ ボディショップ バニラ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2641/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10058028/top
ジバコの24Kが似てます。
タバコの広告て今難しいんですよ！タバコ屋さんの店頭くらいしか看板見ないでしょ？吊り下げ広告もない！ 身体に悪いもの宣伝するのか？てことですよ！ 今タバコの売りはリラックスタイムくらいで後はマイナスしかないですから！ でもタバコのCMだよ！てわかりにくいですよね。 タバコの仕事で一儲けしたけど、暇になってしまった看板屋より！
こんばんは。質問者様はソフトテニス部という事は屋外部活ですよね？(^-^) 私も中学生時代はソフトテニス部だったのですが、先ず日焼け対策をしっかりすることです。10 年後、20 年後にシミとなって表れてからでは遅いので、日焼け止め、日焼け後のケアはしっかりした方が良いですよ。ドラッグストアや PLAZA やロフトみたいな所でお安く購入できる商品で構わない (逆にお高い商品を中学生くらいでしたら使う必要が無いです。重すぎるので。) ので、日焼け止めとケアはしっかりした方が良いです。髪の毛のケアは、やはり屋外でスポーツをすると傷みやすいので、できればトリートメント (洗い流すタイプでも流さないタイプでも良いので) もきちんと毎日のケアでしてあげることです。そして、必ず完全に乾かしてから就寝する事です。乾かさないと雑菌が頭皮に繁殖して匂いの元になりますし、頭皮と顔のお肌は繋がっているので、将来のたるみの原因にもなってしまいますので、気を付けて下さい(^-^) 今時の服装は私はアドバイスはできませんが(笑)、フレグランス類でしたら、部活動のある時は使わない方が良いです。フレグランス類をつけた所に日光が当たるとシミや炎症の原因になりますし、汗と混じるととんでもなく臭くなるからです。お休みの日などのプライベートな時に、フィアンセのピュアシャンプーやアクアシャボンシリーズ等の爽やかな女の子らしい香りをお使いになられると良いのではないかな、と思いますが、質問者様が実際に色々とテスターで嗅いでみて一番、好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思う商品をお使いになられると良いですよ(^-^) 女子力アップ、頑張って下さいね♪(^-^)
こんばんは。もうご存知の事かもしれませんが、フレッシュセンツテリのフレグランスの販売店サイトに書かれていたのですが、日本の正規代理店はこのお店で、本国アメリカでも宣伝などせずに口コミのみで広がったブランドさんなので、超レアフレグランスで、創始者のテリさんが既存の香りに満足できないから作ったブランドさんなので、他にはない香りばかりだそうです。ですので、似ている香りのフレグランスも無いのではないかと思います。 ↓ http://kousui.belmo.com/item/0893867000074.html お役に立てない回答を書いてしまいまして、申し訳ございませんでしたm(_ _)m
アユーラの香水に「月光香」というものがありまして、月下美人をテーマに作られたようです。青いボトルで、50ミリ4,200円。 １度試してみてください(^ ^) 月下美人の花を直接嗅いだことがないのでリアルな匂いかどうかは申し上げられないのですが、とても可憐な、幻想的な素敵さがありました。
こんばんは。シーブリーズのデオ＆ウォーターは廃盤になった香りもありますし、新発売になった香りもあります(^-^) 私が行く薬局やドン・キホーテではわりと色々な種類 (全種類ではないですが) が販売されているので、置かないお店や本格的な夏になったら置くお店もあるのかもしれませんね(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。アロマスプレーはルームフレグランスでしょうか？普通に香水として楽しむフレグランスでしょうか？(^-^) ルームフレグランスの場合は、精製水と無水エタノールに精油を混ぜて作ります。香水として楽しむフレグランスの場合は、精製水は使用せずに無水エタノールのみで作ります。遮光瓶のスプレー部分がプラスチックでも溶ける事はないですが、どちらをお作りになられるにしても、保存料が入っていないので、劣化や変質しやすいですから、一回に作る量は少なくして、なるべく早めに使い切ってまた作る、というようになされた方が良いですよ(^-^) 楽しんでお作りになって、お使いになられて下さいね(^-^)
ボディファンタジー ではないでしょうか？ 蓋は黒ではありませんが、フランフランで取扱いがありました。
今後皮膚にはつけない方が良いですね。 ハンカチや和紙に含ませてポケットに入れておくと良いです
こんばんは。質問者様が書かれている製品を全て違う香りで使用していたら、混じって逆に臭くなってしまいます。制服や私服にフレアフレグランスのファブリックミストを使用されるのでしたら、フレアフレグランスは結構香りが強い上に、汗や雨などの水分が触れると本当にもっと香りが強くキツく香るので、こちらを使用されるのであれば、他のヘアミストやボディミストやクリーム等は使わない方が良いと思います。ヘアミストやボディミストやクリームを使用されたいのでしたら、ファブリックミストをファブリーズやリセッシュなどの無香料の商品に変えた方が良いです。シャンプーやボディクリームは夜の内に済ませておくと、次の日にはほとんど香りは残りません。ボディミストを付けるならばヘアミストは止める、ヘアミストを付けるならばボディミストは止める、などと絞って使っていただいたら、香りが混じって臭くなる事も無いかと思います(^-^) ボディミストもヘアミストも使用したいのであれば、両方に使用できる商品も販売されておりますので、そちらを選ばれるとよろしいかと思います。アクアシャボンやディズニープリンセスフレグランスミストやキャンメイク等にあります。 書かれておられる製品を全て使用するのではなく、どうしても必要な製品に絞って使用したり、ライン使いできるようにシリーズで販売されているブランドの製品で統一したり (アクアシャボンやアランドロンのサムライウーマンやラブ＆ピースなどの高校生さんでも手の届きやすいシリーズはあります) してお使いになられると、よろしいかと思います(^-^) 因みに、私はその日の気分や気候によって、香らせたい商品を決めて、それ以外は香り物は付けないようにしております(^-^)
こんにちは。 パルファムは「点」、オードパルファム、オードトワレは「線」、 オーデコロンは「面」と言われますね。 実は付け方ってマニュアルが無いんですよ。自分で実際に付けて、 探すのが一番。 「線」と言うのは例えですね。今の香水は殆どスプレー式が 多いので、「指先に一滴」なんてのは不可能ですね。ゆっくり スプレーして指先に一滴を作る方法も有ります。 直接スプレーしたいなら、パルファムなら２０～３０ｃｍ離して 1回スプレーで十分です。 例えば太ももの前面に「線」で付けたいなら、指先に1滴作り 膝関節の上辺りに横に一直線に付けます。 厚手の生地の服なら、服に直接付けても大丈夫ですよ。 下から上へ香らせたいのなら、一例では有りますが説明しますね。 太ももとひざ。 後ろへ香ります。太ももの前面に付けたら自分を包むように香ります。 腰・背中。 周りの人にアピールしたい場合に付ける場所です。 足首。 くるぶしの裏へ付けます。歩く時に香ります。 まず足首に付けてみて、「ちょっと薄いかな？」と思ったら 腰にも付けるなんて方法が良いと思いますよ。 家族や友達に「臭くない？」と聞くのも忘れずに。自分だと 分かりませんから、付け過ぎる傾向になり、周りの人を 不快にさせてしまいます。 割りと弱めの香りなら、手首の内側でも良いかもしれませんね。 何度も言いますが、オードパルファムはキツイものはキツイ ので、付け過ぎに注意しましょう。「香りのデパート」なんて 揶揄されちゃいますよ。 賦香率（ふこうりつ。アルコールに溶かした香料の量）で分類 されますが、 パルファム 15～30％ オードパルファム 10～15％ オードトワレ 5～10％ 見た通り上と下でかぶるんですよｗオードトワレの１０％なら オードパルファムの１０％。 自分の香水が強いか弱いかは、違う香水と比べるしか有りません。 友達に借りたり、他メーカーのミニボトルで試したり、色々 やってみて下さい。 それでは。
こんにちは。安息香＝ベンゾインの効果として、精神を安静にして鎮めて落ち着かせる、という作用があります(^-^) 心の不安を取り除いたりして安静にしてくれるので、質問者様の心身にベンゾインが合っていたのでしょうね(^-^) 精油の場合は、他にも呼吸器系や泌尿器系に効いたり、傷やしもやけのような皮膚のトラブルにも効くものになります(^-^)
うーん、性差に抵抗が無い……と言っても、もしも職場で上司とか取引先の営業さんの男性からジャドールが香ってきたら、かなりドン引きしますけども……デートの相手がつけてるのも嫌だな……。 夫がつけてたら、浮気でもしてきたか、移り香かと疑うかも(苦笑)。 1.プワゾンは、私の世代ではバブリーなお姉さまのイメージがあるせいか、男性がつけてるとなんかオカマさんにしか思えません……お立ち台に立つIKKOさん、みたいな……。 仕事には絶対につけていかない方がいいですし、デートはもっての外。 なら、いつつけて行くんだって話ですけども。 寝香水なら良いと思いますよ？ 翌朝お風呂に入って落とすならば。 2.うーん、あえて言うなら、ヒプノティックプワゾン……かなぁ……。 でも、どれも男性向きではないと思いますよ。 どうしても選べと言われたらこれかなぁ、くらいな感じで。
チャンスシリーズはレディースです。 ただ、このシリーズの中ではユニセックスに使えるであろうものと、これは女性の身につけて欲しいなと思う香りがあります。 元祖チャンスとチャンスオーフレッシュは男性でもいけそうなユニセックスっぽい香り、オーヴィーヴはまあ男性でもいけるかな？という香り、オータンドゥルは女性用だなとしっかり分かる甘めの香りです。 ハッキリ言って、この系統は流石に、男性がつけてると、引いちゃいますね。 甘く重さもあり、ローズやジャスミンメインのフローラルも香るので、普通のフルーティ系よりもかなり女性らしさが強調されます。 シャネルだと、チャンス、チャンスオーフレッシュ、クリスタルオーヴェルトなんかの男性でもいけそうなレディースフレグランスがあるのになぜそっち行った……同じフルーティフローラルなら、まだアセントバイイッセイミヤケとかジャンヌランバンを選べば良かったのにと、ちょっとばかり、うへーな気分になります。 まあ、大丈夫っていう方もいらっしゃるようですが、女性の一意見として。 夫がつけてたら、外にはつけて行かないでね！って止めると思います……。 寝香水とかならいいんですけどもね。 おいくつの方か存じませんが、30代以上だと、かなりドン引きです。 上司とかからこの香りがしたら、寒気がするかも……。
こんばんは。ムスクとローズの香りが入っているフレグランスは多いので、香りが一緒になっても大丈夫だと思います。ボディショップにホワイトムスクスモーキーローズというムスク＋ローズの香りが人気のフレグランスもありますし(^-^) ボディケア製品のムスクの香りに合わせてローズの香りのハイブランドのフレグランスを選ばれるのでしたら、あまり他の香料の入っていない、ジョーマローンロンドンのレッドローズ、ステラマッカートニーのステラオードパルファムをオススメ致します(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジョーマローンロンドン レッドローズ (オーデコロンになっておりますが、持続性はオードトワレくらいあります) ↓ http://m.jomalone.jp/product/3588/10066/Red-Roses-Cologne ステラマッカートニー ステラオードパルファム ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/STELLA_MCCARTNEY/STE-144-001.html
大人の女な香りですね 笑 生意気じゃない。 ただ、オリエンタル系の甘さがかなり強く漂うので、日中の職場ではちょっと場違いな気がする。夜のデートとかにはいいんじゃない。 個人的には、 同じゲランでのオリエンタル系なら、SAMSARA (輪廻転生の意味)のほうが好きだけど… 笑
つけている部位にもよるんですが、ウエストや下腹部だと下着に香りが残ってたりしますし、いつも同じ香りなら、服にも香りが残っている可能性があります。 自分では慣れていて気づかなくても、毎日同じ香りだと、だんだんと香りが服に移ってそれが蓄積される→タンスの中の服も全体的にその香りにって感じになってたりすると思います。 特にフローラルの強めのものやオリエンタル系、バニラ系は香りが残りやすい印象です。
こんばんは。初めてフレグランスを購入されるのでしたら、テスターでお試しもしないでネット通販でいきなり購入されるのは、失敗する可能性も高いですしオススメはできませんが… ブランド名とフレグランス名 (商品名) が分かればもっとイメージを伝えやすいのですが、香料のみのイメージですと… 1 は、甘めの少しまったりしたフローラル系の香りのイメージがします。 2 は、フルーティーフローラル系の香りにスパイシーさのある香りが入って少しドライな香りのイメージがします。 どちらもイメージが違うだけで、女性に合うと思いますので、甘めのフローラル系の香りが好みか、カラッとした感じのフルーティーフローラル系の香りが好みか、を質問者様がお選びになられるとよろしいかと思います(^-^)
ジェニファー ロペス スティル AYP エンジェルハニー インハートピンクもミルクティーの匂いですよ。 男性が答えてるから違和感があるかもしれませんが
香りものは、どれか一つにするか、ライン使いにするかにしてます。 ボディミストや香水をつけるなら、ヘアケアやボディクリームは無香料。 ヘアフレグランスをつけるなら、香水とお揃いにするか、他を無香料。 柔軟剤は基本的にうちは無香料を使ってますし、洗剤も香りの残らないものにしています。 ボディクリームも無香料にすることが多いですが、たまに気が向いたらボディオイルと香水はラインのものを使ったりしてます。 シャワージェル、ボディローション、香水とラインで使うこともあります。 要はどれか一つに絞るかラインで使うかって感じですね。
こんばんは。ネット通販サイトですが、香水通販feel Yahoo! 店、香水物語 Yahoo! 店 (楽天にもあります) はオススメの通販ショップさんです(^-^) ショップレビューもありますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 香水通販feel Yahoo! 店 ペリーエリス 360 ℃ フォーウーマン ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/feel/f-1008-l.html 香水物語 Yahoo! 店 ペリーエリス 360 ℃ フォーウーマン ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kousuimonogatari-ys/per1021.html
ランスタンドゲランが、分からないのですが 手頃な価格帯だと アユーラや資生堂のバラ園系があります。
シャツですかねーー。
つけすぎて無ければ良いけど、男で香水つけるような人ってさりげないタイプの人いないからめっちゃかけまくってますよね 女の香水より香りキツイです 姿形は見えないのに残り香バリバリみたいなタイプ多いです なので基本苦手です ナルシストの勘違い野郎ですね 数少ないつけ方間違ってない人は逆にセクシーささえ感じます
香水と同じように使ってみては？ 両手首に塗って、両手首で首元をさする あまり使いすぎると匂いがきつすぎるとあまりつけすぎないように。
鉄板でいくと、 ドルガバのライトブルー ブルガリのプールオム あたりがこの時期爽やかでいいんじゃないですか？ ネットで安く買えますし、女子受けする香水ランキングなども載ってますよ
こんばんは。そうなのですか？初めて知りました(^-^)
自分の部屋に置く場合は、直射日光の当たらない場所で、（他の場所でも、なるべく光には当てないほうが良いです）温度変化の少ないところに保管する。 棚や引き出しがあれば、下のほうに保管。 ＞また、劣化した場合、それはわかるのでしょうか。 たいていは、色が濃く・香りも濃い目になってます。
こんにちは。オリエンタル系のミステリアスな感じのメンズフレグランスでしたら、シャネルのエゴイスト、ペンハリガンのラヴァンティウム (ユニセックス) 、アトリエコロンのサンタルカルマン、ボディショップのブラックムスク (ユニセックス) 、等々はいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 シャネル エゴイスト ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/ego... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10022861/top ペンハリガン ラヴァンティウム ↓ http://www.penhaligons.jp/fs/pen1872/for-gentlemen/146-861510A 取り扱い記事 ↓ http://openers.jp/article/887825 アトリエコロン サンタルカルマン ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/atelier-cologne/story.html ボディショップ ブラックムスク ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2477/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10106994/top あと、余計なお世話かもしれませんが、今くらいの梅雨時期のジメジメムシムシした季節や汗をかなりかく暑い夏時期には、上記のようなオリエンタル系の香りは、拡散性も高いですし重苦しい香りだと思いますので、使われるのは秋の涼しくなって来てからの方がよろしいかと思います(^-^)
こんばんは。キツくなくて優しい石鹸系の香りで持続性もあるフレグランスでしたら、クリーンのウォームコットン、エアー、スキンをオススメいたします(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
ソフランのアロマリッチは数量限定商品です^^; 廃盤と言うよりは季節限定のものだと思います。 なので、よっぽど回転が少ない店舗に行かないと手に入らない可能性があります。 アマゾンならまだ在庫があるようなのでまとめ買いしたらどうでしょうか？
こんばんは。布引ハーブ園で販売されている練り香水ですと、もしかすると香房ますだというところの商品かもしれないのですが、検索しても出てきませんでした。布引ハーブ園の場合は、電話でお問い合わせをすると、代金引換で商品の購入ができますので、よろしければ布引ハーブ園さんにお問い合わせをされてみて下さい(^-^) 見つかることをお祈り致します(^-^) 布引ハーブ園 ↓ http://www.kobeherb.com/sp/index.php
私の検索、知識、友人などからの意見や経験からお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
大きい店舗だったら 限定の物があったり◎
こんばんは。芸能人愛用フレグランス、芸能人愛用香水と検索されると色々と出てきますよ(^-^) 噂レベルの物から、ブログや SNS やメディアで紹介していた物までありますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 こちらにも掲載されておりますが、真偽の程は存じ上げません(^-^) ↓ http://www.siawase-kousui.com/aiyou_w.html http://www.siawase-kousui.com/aiyou_m.html
そのホテルで売ってたものと同じものかどうかは分かりませんが・・・ 『石垣島ご当地フレグランス 夜香木』があるみたいですよ。 楽天市場でも買えるようですから、他の通販サイトにもあると思います。 こんなのです。 http://item.rakuten.co.jp/haimurubushi/10001952/
マジョはマジョリカマジョルカのマジョ・ロマンティカですよね？ キャンはキャンメイクの香水でしょうか？ だとしたら、上記2つは私はあまり好まない香りですね。 没個性的というか、着けてる人がいるとすぐわかります。 プラダのキャンディは価格もそれなりなので、それはもう上品さが前に出た良い香りに思います。甘いですが、安っぽい甘さではなく品のある甘さというか。挙げておられる中で個人的には1番好きです。 スルタンはマジックEDP(もう廃盤かな？)しか分からないのですが、ラストのサンダルウッドの香りが私の香り好きの心を突き刺すほど魅力的ですね。 ※当方 20代 男 からの意見ですm(__)m
うーん、かなり温度が高いですね。 それだと高温多湿って感じですし、かなり香水には宜しくない環境だと思います。 ワインセラーとかが理想的ではあるんですが……。 押し入れがそこまで高くなるようなら、他に北側のあまり日の当たらない部屋とかに、扉がついているしっかりした棚とかを置いて、そこに保管するだけでもだいぶ違いますよ。 香水のみ取り出すので、押し入れよりは開け閉めが少ないでしょうし、湿度が高い状況よりはマシかと思います。 桐のタンスとかの方が、押し入れよりはまだマシかもしれませんね。 私はガラス扉のサイドボードに入れてますが、内側と外側に紫外線カットのフィルムを貼って、その上から黒い布をかけてます。 エアキャップとかをその扉につけるのも、外気温の変化の影響を受けにくくしてくれますよ。
匂いに敏感な人はこの時期というのもありわかるかもしれません。
個人的にせっけんがいいな いやなのはクラッシュベリー
おはようございます。ディオールのプワゾンガール、私は大好きな香りです(^-^) 私の母にも久しぶりに好評な香りです。ディオールのフレグランスでは珍しくフローラル系の香料はローズのみ (ローズ･ドゥ･メとダマスクローズ) で、あとは甘いバニラやトンカビーンやアーモンド、サンダルウッド、トルーバルサム。他のプワゾンシリーズのお姉様方に比べたら、末っ子だけあって少女をイメージした可愛らしい香りだと思いますので (でも毒っ気は隠し持っている香りです) 、今までのプワゾンシリーズをお使いの方々にはちょっと物足りないような、プワゾンっぽくないような感じがするかもしれないなぁ、とは思います(^-^) ローズ＋バニラ系の香りなのにヒプノティックプワゾンみたいなグルマン系の香りでもないし、かといってプワゾンシリーズにしては毒っ気が物足りないような感じが、中途半端な感じといえば中途半端で、「プワゾン」と付けなければ良かったかも、とも思います。その分、わりと使いやすくていい香りのフレグランスだと思いますので、私は大好きです(^-^)
このなかでライオンハートがオススメです いい匂いですねライオンハートは^^
こんにちは。そちらの画像のフレグランスはフィロソフィーの「フレッシュクリーム」というホイップクリームの香りの商品になりますので、アメイジンググレイスとは違います。「アメイジンググレイス」のネット通販サイトの URL と画像を添付してみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) フィロソフィー アメイジンググレイス ↓ https://www.amazon.co.jp/フィロソフィー-168475-アメイジンググレースフレグランススプレー-59-2ml-2oz並行輸入品/dp/B000NYK58U 画像です。 ↓
フィアンセのピュアシャンプーは使ったことがないのでわかりませんが ボディファンタジーのフリージアなら中学生のとき使っていました。 フリージア、周りからの受けは結構良かったしおすすめですよ！
おはようございます。ブルガリのオムニアクリスタリンの正規品をネット通販で購入するのでしたら、ブルガリの公式サイトか百貨店の公式オンラインショッピングサイトがオススメです(^-^) お値段はもちろん一緒なので、送料やデパートカードの関係などを考慮して、一番購入しやすいところを質問者様がお選びになられるとよろしいかと思います(^-^) ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/ 伊勢丹･三越オンラインショッピングサイト ↓ http://isetan.mistore.jp/sp/onlinestore/search?searchAttribute=オムニアクリスタリン&searchAction=true 西武･そごうオンラインショッピングサイト ↓ http://edepart.omni7.jp/search/?ajax-header-search-maxNum=10&ajax-h...オムニアクリスタリン&searchKeywordFlg=1 高島屋オンラインショッピングサイト ↓ http://www.takashimaya.co.jp/shopping/search.html?keywordInclude=オムニアクリスタリン&naviCd=C0000000000&categoryLabel=すべてのカテゴリ&%24csrfToken=vMezVwION8SbuP1lG5uSjzw4Cv0LgdQo35pG7s4YApA%3D 阪急オンラインショッピングサイト ↓ https://web.hankyu-dept.co.jp/ecshop_sp/shohinList.do?searchText=オムニアクリスタリン&store=1&group=&m=q 大丸･松坂屋オンラインショッピングサイト ↓ http://www.daimaru-matsuzakaya.jp/cmdtylist/actionNameTxt/searchTop...オムニアクリスタリン
日本とは違い湯船に浸かる習慣が無いので毛穴の汚れが落としきれないので匂います。 また、肉をよく食べるので体臭が悪化します。
女子の意見として言わせて頂くと、 良い匂いの男子は好感度が高いと思います ただ、THE香水！っていうような香りがするとちょっと引きます 女子より女子力が高いのは…(^^;; 洗剤の香りとかなら良いのですがね
はぁ？wwwどこが？www お前の方がウゼェんだよ包茎www
季節の変わり目、気分、ボーナスが入った時、等々…。 実際、季節の変わり目によく新調したりしますよ。 例えば秋ごろになると甘く渋い香水が欲しくなる等です。 あとは、目の前に気に入った香水があればテスターもせずに買うこともあります(いわゆるパケ買いw)。 カルバンクラインのエタニティがパケ買いでした。
はぁ？wwwどこが？www お前の方がウゼェんだよ包茎www
季節の変わり目、気分、ボーナスが入った時、等々…。 実際、季節の変わり目によく新調したりしますよ。 例えば秋ごろになると甘く渋い香水が欲しくなる等です。 あとは、目の前に気に入った香水があればテスターもせずに買うこともあります(いわゆるパケ買いw)。 カルバンクラインのエタニティがパケ買いでした。
GAPのアイコン ドリームが似てます ですがオードトワレなので持続は2時間か3時間の間という感じです
デザイアシリーズはどれも弱いですよ
こんにちは。アランドロンのサムライよりももう少しメンズ寄りになりますがヴェルサーチのブルージーンズ、もう少しフルーティーになりますがラブパスポートのロミオキキクレール、等はもしかすると質問者様がお好みの香りかもしれません。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ヴェルサーチ ブルージーンズ ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/VERSACE/Jeans.html https://www.amazon.co.jp/ヴェルサーチ-ブルージーンズ-75ml-EDT-SP-並行輸入品/dp/B001TM6IUY ラブパスポート ロミオキキクレール ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/lovepassport/details/311200... https://www.amazon.co.jp/ラブパスポート-ロミオ-クレール-オードパルファム-50ml/dp/B01BEQV1YC
ヴィクトリアシークレットでLOVE IS HEAVENLYというのが出ていた気がします。 比較的安値だしいい香だし、シャンプー、ミスト、出てると思います。見てみてください！
アビスゲートを開くのだ
フィッツコーポレーションから出ている「レールデュサボン」「クリーン」、クロエ「クロエオードパルファム」フィロソフィー「アメージンググレース」、ボディショップ「ホワイトムスク」beauty&youth「pure savon」などどうでしょう？
この質問を含め、このカテゴリに関係ない質問は、全てカテゴリ違いと不適切な質問として通報させて頂きました。
こんにちは。ドルチェ＆ガッバーナのライトブルーの 25 ml サイズは、日本の正規代理店が取り扱っている正規品には無いサイズなので、定価はきちんとした価格が分からないのですが、並行輸入品を販売しているサイトによると、その輸入元の標準販売価格が税抜き 6000 円と書かれておりました。ライトブルーの季節限定品の香りの 25 ml サイズでしたら定価が税抜き 6800 円で販売していたりもしたので、定価を付ける、というか考えてみると、税抜き 6000 ～ 6800 円の間くらいだと思われます(^-^) 一つ上の幼なじみさんが女子か男子かでも違ってきますが、お誕生日にプレゼントするお返しは、ライトブルーの定価ではなく、量販店 (ドン・キホーテやヨドバシカメラみたいなお店) やネット通販ショップさんで販売されている価格と同じくらいの物で、お相手の趣味があるならば、フレグランスでなくても、その趣味に合わせたものをプレゼントしたら喜んでもらえると思います(^-^) 似合いそうなおしゃれなアクセサリーや小物類でもいいかもしれませんね(^-^)
こんばんは。質問者様が似ていると思われないかもしれませんが、おそ松さんのフレグランスの長男のおそ松の香りはボディショップのホワイトムスクフォーメン、五男？の十四松の香りはココアムールのブロッサムインパリスが似ている感じの香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もし質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ボディショップ ホワイトムスクフォーメン ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g267779/ ココアムール ブロッサムインパリス ↓ http://effe.fits-japan.com/smp/product/detail/1924
こんばんは。トミーヒルフィガーのトミーは 2011 年にボトルとパッケージがリニューアルして、ボトルの文字色は黒文字になりました(^-^) 香りは変わっておりませんので、心配要りませんよ(^-^) 2011 年リニューアル後デザイン画像 ↓
こんにちは。アロマテラピーは嗅覚から信号が脳に伝わる以外にも、口呼吸や経皮吸収を介しても効果は出ますので、例えば鼻が詰まっている風邪気味の時に、鼻づまりを解消するための製油をディフューザーで焚いたり、湯気の蒸気吸入をしたりすると血液を通して脳に伝わり効果が出ます(^-^)
こんばんは。フレグランス類の賞香期限は未開封で約 3 年、開封後は約 1 年といわれているのですが、それも適切な保管方法を行っている場合のみです(^-^) 直射日光の当たらない、気温差の激しくない冷暗所に保管されないと、劣化や変質は進むので、嗅いでみられて以前と香りが違ったり、液体色が変色してきたり、酸味のあるような香りに変わってきている場合は、もうおかしいと思って下さい(^-^) まだ香りが大丈夫だった場合は、速やかにお箱にしまって直射日光の当たらない、エアコンの冷暖房の風が当たらない、気温差の激しくないお部屋のエリアに置かれる事をオススメ致します。冷蔵庫の野菜室が空いていたら、そちらでも大丈夫です(^-^)
ブルガリのアクアマリン付けてみてください はい論破!
こんにちは。私の子供に生まれてきた場合の方が、確実に不幸だと思います(^-^)
こんにちは。メンズフレグランスというわけではありませんが、男性がお使いになられて受けが良くてコスパが良いフレグランスは、カルバンクラインの CK ワン、 CK ビーだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 カルバンクライン CK ワン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2400/top カルバンクライン CK ビー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/4373/top
フェラーリ「ライトエッセンス」 ラルチザン「テプーアンエテ」 マサキマツシマ「マット」「シロ」 アッカカッパ「ホワイトモス」 クリーン「クリーンアルティメイト」 エルメス「屋根の上の庭」 等はいかがかと思います。 少しだけ甘さのあるフルーティ系とかが、何となく似合うのではないかなと思いました。
ポールアンドジョーのブルーはいかがですか？ 友人がつけていますが、お香とか線香のような香りです。 寝る時にお部屋に撒くと落ち着くらしいです。
こんばんは。プレゼントをされるお相手様がブルガリのブラックの香りをお好きなのでしたら、夏のお誕生日でも構わずにプレゼントされてよろしいのではないかと思います(^-^) 何もブルガリのブラックの香りを知らない場合は、夏だから臭いというわけではなく、元々の香り自体がバニラの甘い香りにパンクしたタイヤのようなゴム臭や革のレザーの匂いが加わっている濃厚な香りのフレグランスですので、苦手な香りだと思う方々がわりと多いフレグランスですので、もしかしたらお相手様が苦手な香りだと思う可能性もあります。どうしてもブルガリのブラックをプレゼントされたいのでしたら、夏には重苦しい感じの濃厚な香りなので、涼しくなってきたら使ってみてね、とお伝えしてプレゼントされると喜ばれるのではないかと思います(^-^)
ダブとか？ アジエンスもいい匂いですよ(/*´ `)/♡
私もセクシーな感じのがすきです！中学生です Anna suiのギターの形をした香水がおすすめです！
こんばんは。バナナリパブリックのフレグランスの日本の正規代理店のインターモード川辺の公式サイトによると、バナナリパブリックの W はパッケージとボトルのリニューアルをして、Ｍ を復活させただけらしいので、香りは変わっていないと思います(^-^) サイトの URL と口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) バナナリパブリック W ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Banana_Republic/W.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2108/top
ご自分がお好きなら全く問題ないと思います。
サンタルマソイア アンブルナルギレ ヴァニーユガラント エリクサーデメルヴェイユ アンブルデメルヴェイユ ロカバール 地中海の庭 とかですかね？
カルバンクライン「エタニティフォーメン」 資生堂「タクティクス」 ブルガリ「ブループールオム」「オムニアクリスタリン」 ヴェルサーチ「ブルージーンズ」 アクアシャボン「ウォータリーシャンプーの香り」 フェラーリ「ライトエッセンス」 エンジェルハート「ライオンハート」 とかかなぁ。
こんばんは。ネットの記事に、鬢付け油は髪の毛に使用すると、通常の 10 倍のシャンプーの量を使用しないと落ちず、お相撲さんの中には洗剤を使用する方もおられると書かれておりましたので、普通の人は髪の毛ではなく香水代わりにしたりルームフレグランスにするといいと書かれておられましたので、手首に少し塗るくらいならよろしいのではないかと思います(^-^) 元が蝋なので、あまり首筋などの洗いにくい所よりも、手首などの洗いやすい所にお付けになられた方が、後が楽なのではないかと思います。 香料入りの鬢付け油の香料は秘密だそうで、20 種類くらいの香料を混ぜて作られているそうなので、似ているフレグランスは存じ上げません。申し訳ございませんm(_ _)m 生物で腐りやすいそうなので、保管方法には気を付けられて下さい(^-^) よろしければ、ご参考までにご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://aganism.com/sumou/rikishi-nioi-ohmi-sukiabura-bintukeabura/
ガントのリキッドって品が似てます
米マサチューセッツ工科大学（MIT）の生物工学者を中心とする研究チームが、生細胞に新たな機能を与える、DNAにエンコードされる複雑な回路を迅速に設計できるプログラミング言語を開発した。 この言語を使うと、特定の環境条件の検知やそれに対する反応を定義するプログラムを誰でも記述できるようになり、そのプログラムから機能を実現するDNAシーケンスが生成できるという。 「これは文字通りバクテリアのためのプログラミング言語だ」と、MIT生物工学教授のクリストファー・ヴォイト（Christopher Voigt）氏は述べる。「コンピューターのプログラミングと同様に、テキストベースの言語を使用する。そのテキストをコンパイル（実行できるコードに翻訳）してDNAシーケンスに変換し、細胞に組み込めば、細胞内で回路が機能する」。 Science誌に4月1日付で発表された研究論文によると、ヴォイト氏とボストン大学および米国立標準技術研究所の研究チームは、この言語を使って、3種類の入力を検出して異なる方法で応答できる回路を作成した。将来的な応用としては、腫瘍を検出したら制癌剤を生産するバクテリアの設計や、有毒副産物が過多の場合に発酵プロセスを停止できる酵母細胞の作成などが考えられるという。 研究チームは、設計用のユーザーインターフェイスをWEBから利用可能にすることを計画している。 ◆経験不要 この15年の間に、生物工学の分野では細胞に既存機能の変更や新機能の追加が行えるセンサーやメモリースイッチ、生物時計など、たくさんの遺伝子部品が設計されてきた。 しかしそのような回路の設計は、高度な専門知識と夥しい試行錯誤の繰り返しが必要な手間ひまのかかるプロセスである。回路設計についてヴォイト氏は、「各部分ががどのように働くのか、どのように組み合わさるのか、詳細な深い知識がなければできない」と話す。 しかし新しいプログラミング言語を利用すれば、遺伝子工学についての特別な知識は必要ないという。 「それぞれの部分がどのように機能するかについては、まったくの素人であってかまわない。それが今回のシステムの重要な点だ」とヴォイト氏。「高校生であっても、WEBベースのサーバーにアクセスして望みのプログラムを打ち込むことができ、結果としてDNAシーケンスが得られる」。 新しい言語は、デジタル回路のプログラミングに使われるVerilogに基づいている。研究チームは細胞に対して機能するVerilogの新バージョンを作成するために、バクテリア細胞のDNAにエンコード可能な論理ゲートやセンサーといったコンピューティング要素を設計した。センサーは、酸素やブドウ糖などの化合物のほか、光、温度、酸性度といった環境的条件を検出できる。ユーザーが独自のセンサーを追加することも可能で、ヴォイト氏は「カスタマイズ性が非常に高い」と言う。 同氏によると、開発における最大のチャレンジは、生細胞という複雑な環境に置かれた14種の論理ゲートが互いの動作を妨げないように設計することだった。 こうした遺伝子部品は、プログラミング言語の現バージョンでは大腸菌用に最適化されているが、人間の腸に普通に存在するバクテロイデス属菌や、植物の根によく見られるシュードモナス属菌、パンや酒の製造に使われる出芽酵母など、他の菌種に対応できるように、言語の拡張に取り組んでいる。こうした拡張によってユーザーは、1つのプログラムを記述すれば、複数種のバクテリアに対して各バクテリア種に適したDNAシーケンスを生成することが可能になる。 ◆生物回路 この言語を使うと、60種類の異なる機能を持つ回路をプログラムでき、そのうち45種類は最初のテストから正しく機能したという。回路の多くは、酸素レベルやブドウ糖濃度といった1つ以上の環境条件を計測し、その結果に応じて反応するように設計されている。またある回路は、3つの入力を順位付けし、それぞれの優先度に基づいて反応するように作られている。 新しい回路の1つは、これまで作成されたうちで最大の生物回路で、7つの論理ゲートと約1万2000塩基対を含んでいる。 今回の技術のもうひとつの長所は、そのスピードだ。これまで、「このような回路を作るのに何年もかかっていた。これからは、（プログラムを書いて）ボタンを押せば、すぐにDNAシーケンスをテストできる」とヴォイト氏は話す。 研究チームはこのアプローチの応用例として、ラクトース（乳糖）の消化を助ける飲用可能なバクテリア、植物の根に生息して根が攻撃にさらされたことを検知すると殺虫剤を生成するバクテリア、発酵槽内で有毒副産物の過剰な生産を止めるように設計できる酵母菌、などを計画している。
歴史というのは過去の出来事であり、遠い昔に何があったかを知ることとみなさんが思っているかもしれない。だから、小学校から中学、高校へと歴史という教科があるけれど、何年に何が起こったか、年号を暗記するものだとして嫌われていますね。 どうして覚えるのかという部分が理解されていなくて･･･それを覚えて何になるの、という。クイズ番組のいい素材くらいでしかないと思われがちだし、それが学校現場で歴史教育が魅力のない一因でないかと思います。 でも歴史に学ぶ、過去の出来事を学ぶというのは、過去に何があったかということを単に覚えることではなくて、「いまその出来事、時代を生きた人間の営みを見つめることを通し、それが私にとって何なのか」…「いま現在を生きている私とは何か、私の居場所を考える素材」なんだと思います。 「私の居場所を考える」ということは、「私が明日をどのように生きようとするか」、「どんな社会にしたいか」という強い「私」の主体的想いをふまえ、過去の出来事を読み直し、歴史像を、歴史として語り聞かされている世界を再構成していく作業、つくり直される、再編成されることによって歴史という物語は動き始めるのだと思います。 ただ現実として、日本の教科書をはじめ、歴史モノの書籍などは、「過去にこんなことがありました」という話だけ。要するに決まりきった事柄を、決まりきったように解いていくから発見がない。歴史は書き換え、創りなおされる物語という眼が弱い。 多くの人が司馬遼太郎の作品や、大河ドラマなどに興味を持つというのは何かというと、それらの作品に今の出来事を読みとるから面白いんだと思うのです。 よく学生たちに「君はオムレツ作れる？ どんなオムレツを？」と聞きます。オムレツはバターと卵でいいわけです。でも人によっては、たまねぎやセロリ、挽肉など様々な材料が必要な人もいる。ひとり一人オムレツのイメージが異なるのは、いろんな素材があるからです。この素材を歴史にたとえて言えば、オムレツの素材が“史料”になるけど、いろんな出来事、何を歴史の素材となる史料にするかが問われています。何を史料に選ぶかによってできあがってくる世界は違うわけです。それが発見なのだと思うのです。そして「なぜ、それを選ぶの？」といったときに、選んだ人たちの想いがあるわけで、その選ぶ素材というものが、いまある私の場と関わっているわけです。 だから歴史というのは、「いまある私の世界」というものを確かめる…過去の出来事の中にわけ入り、時間尺に位置づけながら「明日をどのようにつくりますか、生きていきますか」と問いかけるなかで読み直されてくる世界だと思うのです。 ただ日本ではそういう感覚が乏しいのでは。「過去の人はあの時代でどう悩んだでしょうね」という話だけだけど、それは過去の人の悩みでなくて「その時代のことを私がどうやって追体験するか」という「私」のことなのです。その追体験することによって、あるその時代の出来事を、想像力を働かせて思い起こす。その営みを通したときに「いまある私」に働きかけてくるのではないでしょうか。
こんばんは。エタニティアクアをもっと夏っぽくした感じのカルバンクラインのエタニティサマー 2016 、シャネルのチャンスをもう少し爽やかにした感じのチャンスオーフレッシュはいかがでしょうか？(^-^) 夏らしくてオススメです。 カルバンクライン エタニティサマー 2016 記事 ↓ http://s.fashion-press.net/news/22809 シャネル チャンスオーフレッシュ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/chance-...
こんばんは。公式サイトにはスプレータイプのシーブリーズは、ヴァーベナクール、せっけん、シトラスシャーベット、フローズンミントの 4 種類がコンビニ限定販売となっておりますので、スプラッシュマリンは無いのではないかと思いますよ(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
ジュレームどうですか？
エイトフォーは、結構制汗剤としては効果は弱めだと思いますよ。 お風呂上がりすぐに、デオナチュレかAg＋のスティックタイプかクリームをつけて、朝はデオドラントシートで拭いてからスティックタイプをつける。 スプレータイプよりもスティックタイプやクリームタイプの方が効果は高いです。
こんにちは。 花王公式サポートのスキンケア担当です。 ８ｘ４デオウォーターをずっと入手すべく探してくださっていたようで、大変申し訳ありません。 ①８x４デオウォーターピュアソープの匂いと限りなく近い匂いがする制汗剤は？②8×４MENのフレッシュソープはどうか？、というご質問ですね。 ８x４ デオウォーター フレッシュソープの生産は2016年3月をもって終了いたしました。ご愛用いただいていたのに、大変申し訳ありません。 ①同じ香料を使用した制汗剤として、2016年2月発売の下記の製品がございますが、ウォーター（液状）でなく、ジェル状の製品になります。垂れずにつけやすいジェル状となっているので、ウォータータイプとは使用感と香りの質が異なります。購入前に店頭テスターでお試しになってみてください。 ②また、８ｘ４ＭＥＮ リフレッシュウォーターのフレッシュソープは香料は異なりますが、ソープ香調としては似ていますので、こちらも店頭テスターでお試しいただければと思います。 ご参考になりましたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー ８x４ ボディフレッシュ ウォータージェルクール フレッシュソープ（2016年2月新発売）http://www.kao.com/jp/8x4/8x4_bodyfresh_cool_soap_00.html
私は基本的に腹筋と腰に1プッシュずつしていますが、いい香りだねと言われて嬉しかった経験があります。ちなみに私は体温が高く代謝も高い筋肉質体型なので、皆さんがよくやるような首回りや手首、うなじに着けるのだけは避けます。ここに着けたときクサッと言われた経験もあるのでｗ ただ、質問者様は体温が低く香り立ちが悪い体質とのことなので、首の後ろや耳の後ろに1.5〜2プッシュくらいが丁度良いのかもしれませんね。 ここで注意ですが、着けた部分を擦ったり手のひらで伸ばしたりすることだけは避けましょう。香りが広がると同時に経験上、消えやすくもなります。 蛇足ですが、芸能人というかスポーツ選手の本田圭佑は、天井にワンプッシュしてその下をくぐって全身に満遍なく霧状の香水が付着するようにしているらしいです。 質問者様に合った香水の着け方が見つかると良いですね＾＾ 少しでもお力になれましたら幸いです。
エクラに似た香りは、サルバドール・ダリのオードルビーリップスかアランドロンのブルージャスミンです。 オードルビーは、やや柑橘が強いかなという感じです 個人的にはブルージャスミンがとてもよく似ていると思います エクラよりはっきり香ってくれます 赤くなって痒みがある｡。。う〜ん。。なんでかな 男性にお薦めはたくさんありますよ ですが、好みは千差万別、自分が好きな香りでも相手はそうでもないって事がけっこうあります
こんばんは。質問者様は平熱 (体温) は低めでいらっしゃいますか？それから、インカントチャームのフレグランスを手首、デコルテや首筋、うなじ、耳裏等の上半身で鼻に近い部位に付けておられますか？もしもそうだとすると、香りにくい体質でおられる、または鼻が香りに慣れてしまっていて分からなくなっている、または鼻が悪い、等の可能性があります(^-^) いくら持続性の短いフレグランスでも 10 分で香りを感じなくなるほど香らないということはありません。特にフェラガモのインカントチャームは持続性は長くはありませんが濃いめに香るフルーティーな香りのフレグランスですので、10 分後には香りが分からなくなるという事は、フレグランス以外に何か原因があると思います(^-^) もしも下半身に付けていて 10 分後には香りが分からなくなるという事でしたら、大丈夫です。じーっとして動いていない時に、自分で自分のフレグランスの香りが香っているのが分かるくらいですと、周囲にはもっと香っていて香害になっている事が多いのです。下半身にお付けになられていて、周囲には動いた時やすれ違った時やスゴく近づいた時に、ふんわりと香るくらいがベストな状態です(^-^) 持続性のある似たような香りのフレグランスをお探しになられる前に、上記の事を少し見直されてみて下さい。それでも香らない場合は、先の回答者様の書かれておられるようにインカントチャームのボディクリームを塗った箇所にフレグランスをスプレーしてあげると、気持ち持続性は長くなります(^-^) その場合も、お付けになられるのは下半身になさって下さいね。
こんばんは。質問者様のお使いのフレグランスはサナの香りほのか水の湯上がりの香ではないかと思いますが、もしこちらでしたら、ライトコロンになりますので、髪の毛のムースの香りと混じって臭いと思われるということはないと思いますが、首筋やうなじにフレグランスをお付けになられるのはオススメいたしません(^-^) 日光が当たったり、汗をかく場所なので、炎症やしみができる原因になりやすいからです。できれば下半身にお使いになられた方がいいのですが、本当のシャンプーっぽく香らせたいのでしたら、制服のワイシャツやインナーの襟裏のブランドタグに 1 プッシュされると良いですよ。 本当はお洋服にはフレグランス類は使わない方がいいのですが、ワイシャツやインナーのタグでしたら、毎日のようにお洗濯をされるでしょうし、大丈夫です(^-^) よろしければお試しになられてみて下さい。
こんにちは。爽やかな感じの香りのヘアコロンやフレグランスヘアウォーターでしたら、アクアシャボンのシリーズもオススメです(^-^) 取り扱いショップ一覧の URL も貼ってみますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアシャボン シリーズ ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/ 取り扱いショップ一覧 ↓ http://www.aquasavon.jp/shop/ 後は、フィアンセのピュアシャンプーの香りのフレグランスヘアミストもオススメです(^-^) ドラッグストアや PLAZA やロフト、化粧品取り扱いショップ、イオン等々のわりと色々なところに置いてあると思いますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 フィアンセ シリーズ ↓ http://www.idalabo.co.jp/brand/fiancee/products/
こんばんは。シャンプーや洗剤のような香りのフレグランスでしたら、クリーンのウォームコットンやフレッシュランドリーはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 クリーン 公式サイト ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
頭が臭いのは洗い足りないか 臭いの原因になる菌の増殖とか。 体臭は栄養バランスがおかしい時とか。 口臭は汚れが取りきれていないか 内臓系の病気の可能性も。 きれいにしてるつもりでも臭うなら 病気を疑った方がいいです。 （精神面も身体面も） rikfde_2さんへ回答
つけてすぐはちょびっとスーッとするんだけど、すぐに甘くなってなんか色気のある感じの香りになる。 水色の香水なのに、男性用にしては甘めで濃いめの香り。 結構濃いめだから付け方が難しい。 サッパリはしてないから、夏向きではないかな。 つけるとなんか色っぽい香りだよ。 黒い服着た女の人にも似合いそうなイメージかな。 ……って感じですかねぇ。 香水に詳しくない友人に説明するとしたら、こんな感じで言うかなと。
ディーゼルのフューエル フォーライフが似てます
こんばんは。お線香の香りというと白檀が有名で、墨汁のような感じの香りというとパチョリ (パチュリ) やベチバー (ちょっと湿った土のような香り) がありますので、お香のネット通販サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) tayuta Yahoo!店 ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/tayuta/a5a4a5f3a5.html
｢洗濯したのに、着て汗をかくとイヤなニオイがする｣場合… 普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らない場合があり、汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、服にたまった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) お湯が何リットルかを見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣ ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから服をつける 待つ時間は30分～2時間 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) いったん落ちれば、数ヶ月、普通の洗濯だけで大丈夫になると思います ※洗濯機に20mlとか40mlとかだと少なすぎて落ちません。間違える人が多いので注意です(それは毎日、予防的にやる量です。) ①部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ②「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） 合成洗剤、冷たい水、約5分や1分でも、マシになります まずは、酸素系漂白剤をやるのが手っ取り早いです
ビジネスマンであれば、「オーデコロン」か「オーデトワレ」、の 「シトラス系」で間違いないです。バリバリの「フローラル系」は 女性用なので付けてる人は居ないでしょうｗ 仕事の邪魔になりますので、「オーデトワレ」の香水の場合、あまり キツクない物を選ぶでしょう。 シトラス系 フローラルシトラス系 ムスク(軽いもの) が多いと思います。 香水の種類は好き嫌いが有りますので、香水売り場でテスターで 試すのが一番。気に入ったものが見つかったらミニボトルを買って みて、大きなものを買うと良いでしょう。 ちなみに、私の手持ちですが(★は匂いの強さ) ロッコバロッコ マウス フォーメン(オードトワレ)★★★ アルマーニ・イル(オードトワレ)★★★ カルバン・クライン エタニティーフォーメン(オードトワレ)★★★ ジバンシィ プチサンボン(オーデトワレ)★★ アリサムスク(オードトワレ)★★★★ アラミス アラミス(オードトワレ)★★★★★ アラミス アラミス900(オーデコロン)★★★ アラン・ドロン サムライ(オードトワレ)★★★★★ スポールド パコ・ラバンヌ(オードトワレ)★★ ※廃盤 ウィアフォーメン(オードトワレ)★★★ ※廃盤 パコラバンヌ パコ(オードトワレ)★★★★ 急に嫌いになった パコラバンヌのパコ(銀色の缶)、長年使っていたのですが、 ある日を境に一気に嫌いになりました。理由は不明です。 街中でフッとすれ違いざまに遭遇すると吐き気が… スポールド パコ・ラバンヌも長年使っていたのですが、 メーカーが勝手に作るのやめたorz これは本当に大好きで まとめ買いしてました。補充しに行ったら廃盤で手に入らなく なったと行きつけのお店に言われ、大ショック。 アリサムスクは女性に好かれましたね。ただ、付け過ぎると 痛い目みます。 アラミスは割りと年配向けですが、好きで使ってました。 部長とか、社長とか使ってそうなイメージ。 アラミス９００は「線香臭い」と大不評(森林をイメージ してるはずなんですが)…orz アラン・ドロンは貰ったものですが、大嫌いです。なんて言えば 良いかな？スイカ臭い。 ※アラミス９００とアランドロンはトイレの消臭に使ってますｗ 私が中学からずっと使ってて、「これぞシトラス！」と言うコロン 資生堂のタクティクス。匂いの変化を「ノート」と言う言葉で 表現するのですが、トップノート、ミドルノート、ラストノート (もしくはベースノート)、このコロンは最初から最後まで好きですね。 昔から使ってたので、たまに会う時に使うと「うわー懐かしい、 ○○(私の名前)の匂いだー」と女性に言われます。 香水はテスターで試しても、匂いの変化までわからないので、 ミニボトルで試してみるのが良いでしょう。ネットで調べて 購入し、後悔しなかったのが「ジバンシィのプチサンボン」 石鹸の香りとか言われますね。 もう一個、ブルガリ オパフメ エクストレームも有った。割りと 爽やか(これも廃盤らしい)。 香水は何千、何万(万は無いか)と種類が有るので、自分が好きな 匂いを探すのは至難の業です。 皆さん海外の香水を使う人が多いので、タクティクスは穴場です。 とある場所で資生堂の人が使ってて「タクティクスですね？」と 言ったら、「よくしってるな～」ってｗ使ってますもの。 自分が使うことが多い香水は、タクティクス、マウス、エタニティー かな？イルも好きだがちょっとしつこい。
こんばんは。イッセイミヤケのロードイッセイプールオムでしょうか？(^-^) 私は好きでいい香りだと思います。口コミサイトでの評価も高いです。でも、どんなにいい香りのフレグランスでも、お付けになられる量と位置によっては香害になってしまって台無しになることがありますので、上手に纏っておられたら素敵だと思います(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご参考までにご覧になられてみて下さい(^-^) イッセイミヤケ ロードイッセイプールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2930583/top
正味余裕です！！！！
フリージアが一番人気ですよね〜！ムスクは好みが分かれそう。ピオニーはボディファンタジーのをかいだ事はないんですが、フリージアが好きな人なら好きそうな印象です。
こんばんは。カルバンクラインの CK-be と似ている感じのフレグランスでしたら、ルチアーノソプラーニのソロブルーは似ていると思いますが、持続性は少し高いかな、くらいであまり変わらないかもしれません。もしよろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ルチアーノソプラーニ ソロブルー ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/LUCIANO_SOPRANI/SOLO_BLU.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/288530/top
ミュウミュウ オードパルファムが似てます
こんばんは。郵便局の定形外郵便やレターパックでフレグランス類は送れないので、宅配便になりますから、重さや大きさや発送元から受け取り先の距離等で料金は変わってきます。 宅配便の料金比較サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://www.shipping.jp/takuhaibin.html
こんばんは。カルバンクラインの CK-One Scene (シーン) は 2005 年に限定発売された透明な液体のフレグランスだったと思うので、もしかすると劣化や変質しているかもしれません。フローラル＋スパイシー＋ウッディ＋ムスク系の香りでした(^-^) CK-One Scene (シーン) の画像です(^-^) ↓
リクエストありがとうございます。 私はヴィヴィアン・ウェストウッドのプワドール以外は認めてないという頑なな主張があります。 食事と薬、摂ってください。そうじゃないとまた疲れてしまいます。お体を優先ください。 心配しなくても、私は大丈夫です。絶対に挑戦を最後までやり遂げます！！
こんばんは。アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りは、ラムネのような甘さのある石鹸のようなシャンプーのような香りのフレグランスです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) アクアシャボン ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/
こんばんは。そちらはディオールのジャドールオールミエールだと思うのですが、甘いけど爽やかなフルーティーフローラル系の香りだと思います。ジャドールシリーズにしては使いやすい香りです(^-^)
こんばんは。グレープフルーツやオレンジのみの香りのフレグランスでしたら、期間限定発売中のハウスオブローゼのグレープフルーツ、オゥパラディのグレープフルーツ、天然香料使用のパームツリーのパシャ (グレープフルーツ) 、シュパ (オレンジ) はオススメです。柑橘系の香りは香り自体の持続性は低くできているので、上記のようにグレープフルーツやオレンジのみの香りのフレグランスは、持っても 2 時間くらいまでです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530 オゥパラディ グレープフルーツ ↓ http://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=66 パームツリー パシャ (公式サイトがお休み中です) ↓ https://www.amazon.co.jp/PALM-TREE-パームツリー-パシャグレープフルーツ-80ml/dp/B000FQLJCM パームツリー シュパ ↓ https://www.amazon.co.jp/Palm-パームツリー-shupa-ベルガモットオレンジ-オードパルファン/dp/B002SGW0Q6
こんばんは。ビーナススパのヘアフレグランスのホワイトブーケは、2010 年に限定発売された商品なので、もう普通に販売しているショップはないと思います。フリマやオークションでお探しになられると見つかるかもしれません(^-^)
こんばんは。先の回答者様の書かれておられるサナの香りほのか水の他に、アクアシャボンを取り扱っているドラッグストアでしたら、ゆずスパの香り、並行輸入品のフレグランス類も取り扱っている大きめなドラッグストアでしたら、エリザベスアーデンのグリーンティーユズ、も柚子の香りのフレグランスでオススメです(^-^) サナ 香りほのか水 柚子れもんの香 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2885541/top アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/index.php アクアシャボン取り扱いショップ ↓ http://www.aquasavon.jp/shop/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10106823/top エリザベスアーデン グリーンティーユズ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Elizabeth_Arden/green_tea_yuzu.ht... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10078623/top
フローラルフォーシーズンズ「柑橘系」「蜜柑の花」「白梅」 クリニーク「ハッピー」 イヴサンローラン「ベビードール」 パームツリー「レモニー」 imp.「imp.5 シトラスレモン」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 ブルガリ「プールオム」 ロクシタン「ヴァーベナ」 等はいかがかと思います。
これは言い得て妙ですなｗｗ 高校生でこれ着けてる人多いですよね。高校時代の同級生にも結構いましたし、私も高校時代1,2度着けました。 男の私からしたら全く好みの香りではないんですが、なぜか女受けが凄く良いんですよね。 おそらく女受けのために着けてる人が多すぎて、あまりに没個性化された匂いなんで不快といえば不快ですねｗ
こんにちは。質問者様がお持ちのフレグランスは、 カルバンクライン CK-One → シトラスアロマティック → 春夏 カルバンクライン CK-be → フレッシュウッディムスク → 一年中 カルバンクライン フリーフォーメン → アロマティックウッディ → 春夏 カルバンクライン エタニティフォーメン → クールウッディ → 冬以外 デビッド・ベッカム インスティンクト → シトラスアロマティック → 春夏 デビッド・ベッカム インスティンクトアイス → フレッシュスパイシー → 夏 シャネル アリュール → フレッシュフローラルセンシュアル → 夏以外 シャネル アリュールオム → フレッシュスパイシーウッディ → 夏以外 ライジングウェーブゼロ ブラック → シトラスアロマティック → 冬以外 です。季節は、私の主観とフレグランスサイトのアンケートを元に提示させていただきました(^-^) シャネルのアリュールがレディースのアリュールかメンズのアリュールオムか書かれていなかったので、両方書かせていただきました。 少しでもご参考になれば嬉しいです(^-^) 爽やか系のフレグランスでしたら、質問者様がお持ちの系統ではない中でオススメすると、 ライジングウェーブフリー モーニンググリーン → グリーンフローラル http://risingwave.jp/details/ライジングウェーブ-フリー-ナチュラル-オードト/ フェラーリ ライトエッセンス → フローラルフルーティーウッディ http://www.fits-japan.com/products/ferrari/ferrari_scuderia/ KENZO ローパケンゾープールオム → アクアティックシトラス http://kenzoparfums.jp/fragrance/EPK-H.html はいかがでしょうか？よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
こんばんは。私は一応女性なのですが、シャネルのアリュールオムは時々、気が向くと使用しております。わりと濃厚に香るので、足首の内側に 1 プッシュ＋膝裏に 1 プッシュをしております(^-^)
こんにちは。ライジングウェーブのリスクブルーよりはもう少し甘めの南国っぽいフルーティーな香りのフレグランスですが、カルバンクラインの CK-One サマー 2016 は似ている感じだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様がもうお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ライジングウェーブ リスクブルー ↓ トップ：ベルガモットオレンジ、ジンジャー、トニック  ミドル：ジャスミン、フリージア、アップル、ホワイトティー ラスト：ムスク、ホワイトアンバー、シダーウッド カルバンクライン CK-One サマー 2016 ↓ トップ：グリーンアップル、ライムモヒート、グリーンジンジャー ミドル：グァバ、タヒチアンティアレ、ジュニパー ラスト：ココナッツミルク、シダーウッド、ツリーモス https://www.amazon.co.jp/カルバン-クライン-シーケー-オードトワレ-100ml/dp/B01BLMSL38
こんばんは。優しくふんわり清潔感のある香りで金木犀の入っているフレグランスですと、ジルスチュアートのクリスタルブルーム、クリスタルブルームスノー (スノーの方がパウダリックです) 、ブルガリのオムニアインディアンガーネットが思い浮かびました。金木犀は入っていないのですが、ディオールのピュアプワゾンもそういう感じの香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 違っていたら、申し訳ございませんm(_ _)m 質問者様がお探しになられているフレグランスが見つかると良いですね♪(^-^) ジルスチュアート クリスタルブルーム、クリスタルブルームスノー ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10081530/top http://s.cosme.net/product/product_id/10103218/top ブルガリ オムニアインディアンガーネット ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/45210-e.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10079724/top ディオール ピュアプワゾン ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/ウイメンズ-フレグランス/プワゾン/pr-poisonfragrances-y0083201-オードゥ-パルファム.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/337689/top
ブルガリ・ブラックがお好みでしたら、 ラルチザンの「アルード」は如何でしょうか？ 乳香ではなく沈香メインの香りですが、とても魅力的な香りですよ。 あとは、エジプトなどで売っている香油(通販あり)もお勧めです。 メンズならば「ツタンカーメン」か「アラビアン・ナイト」が良いかと思います。
こんにちは。ブルガリのブティックか、ブルーベルジャパン (ブルガリのフレグランスの正規代理店です) のカウンターショップさんへ行かれるのが、一番揃っております(^-^) ブルガリ公式サイト (ショップ検索できます) ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/ ブルーベルジャパン ショップリスト ↓ http://cafedesparfums.jp/store/
こんにちは。香りは温められて下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通っているところにお付けになられるといいです。足首の内側、膝裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇、などがオススメです。ちなみに直接、清潔なお肌につけて、そうするとお洋服や下着の下になりますが、動いた時やすれ違う時や近づいた時にふんわりと香ってくれるので大丈夫です。じーっと動かずにいる時に、自分で自分のフレグランスが香っているのが分かるくらいですと、周囲にはもっと香っていて香害になりやすいので、気を付けられてみて下さい。量も一ヶ所に 1 プッシュずつ、大体のフレグランスは合計 2 プッシュくらいで大丈夫だと思いますが、サムライアクアは軽めの香りなので、多くても 3 プッシュくらいで大丈夫だと思います(^-^) 手首の内側、耳裏、うなじ (首筋) 、デコルテ部分等の上半身は、香りの拡散性が高くて香害になりやすい、日光や汗でシミや炎症の元になりやすい、鼻に近いので香りに酔いやすくなる、自分で自分のフレグランスの香りに慣れてしまって香っているのか香っていないのか分かりにくくなる、等々の理由から、フレグランスをつけるにはオススメできない場所です(^-^) あとは、体温や気候や湿度などでもフレグランスの香り立ちは変わってきますので、ご家族やご友人に香り方が適当かどうかをお聞きになられたりして、質問者様の適量や適した場所を見つけられるといいですよ(^-^) 楽しんで香害にならないようにお使いになられて下さいね♪(^-^)
トップノート： ベルガモット、リリー ハートノート： ジャスミン、ローズ、ラベンダー ベースノート： ムスク、サンダルウッド という調香だそうです。 Shangri-La Hotel Essence http://www.shangri-la.com/corporate/golden-circle/redeem-points/ess... m(_ _)m
お腹のへんの服の表面に一回スプレーしてください 肌に付けるのは私は薦めないです 経皮毒の心配あるので
おはようございます。ジョルジオ・アルマーニのアクアディジオは、私がよく利用するドン・キホーテには置かれております。鍵の掛かるケースの中にテスターと一緒に入っていて、お試ししたい時や購入したい時はスタッフさんにお願いして鍵を開けてもらう感じです(^-^) 他にもロフト等にはないかもしれませんが、並行輸入品のフレグランスを多く取り扱っている香水販売店などで置いてあるのを見たことがありますので、先ずはよろしければドン・キホーテに行かれてみて下さい(^-^)
わざわざ本当にありがとうございます！！(T_T) 今度必ず試しに行ってみます！
こんばんは。ベンゾインは非常に粘度の高い精油なので希釈してあるのですが、それでも単体で電気式のアロマランプやキャンドルランプで焚いても、揮発しにくいので香りが立ちにくいです。できればキャンドルランプやディフューザーの水を使って香りを拡げるタイプの器具で、レモンやスウィートオレンジ等の柑橘系のような粘度の低い揮発性の高い精油と一緒に焚いてあげて下さい。高い温度で加熱したら、焦げていくだけなので止めておいて下さいね(^-^) 焚き終わった後は、器具内がベンゾインの精油でベトベトになると思いますので、アルコールで良く拭き取るなどのお手入れもしっかりされて下さい(^-^) 樹脂系の精油は基本的に粘度が高く揮発性の低い製品が多いので、焚くときは上記のようになさって焚いて楽しまれて下さい(^-^)
こんにちは。以前にダイアンの香りの事でお客様相談室にお聞きしてみたら、企業秘密とのことでしたが、女性の好みを研究して開発した香りだそうで、フルーティーフローラル系の香りということだけ教えていただいたのですが、我が家の母が黒色のダイアンのシャンプーとコンディショナーとヘアトリートメントを使用しておりますが、何となくジャンヌアルテスのアモーレミオに似ている感じだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様がお試し済み or 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジャンヌアルテス アモーレミオ ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/amore/
ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 クリニーク「ハッピー」「ハッピーフォーメン」 イヴサンローラン「ラ コレクション インラブアゲイン」「サハリエンヌ」 アニックグタール「マンドラゴール」「マンドラゴールプープル」「デュエル」 クリスチャンディオール「エスカルアポルトフィーノ」「エスカルオーマルケサス」 それぞれ、シトラス系なのですが、ハーバルさがあったり、フローラルが途中から出てきたり、ウッディになったりとかなり個性的な香り方をします。 個人的には、サンローランとアニックがイチオシです。
映画の製作過程で、キャラクターに息を吹き込むため実際にパリにある香水のセレクトショップ Nose と調香師 Mark Buxton とのコラボで L'Air de Panache という香水が作られ、レイフ・ファインズら役者や関係者に贈られました。 ので、実在するかしないかでいえば実在しますが元々存在した香水を使用したわけではなく、現在は入手もできません。 映画公開に合わせて L'Air de Panache 現品が当たるキャンペーンを Nose のサイトでやっていましたが、現在はもちろん終了しています。パリの Nose に展示してあって嗅ぐことができるようになっていましたが、こちらがまだあるのかはわからないです。 ちなみに、シトラス/ウッディー系で トップノート： バジル、ベルガモット、マンダリン、プチグレン、グリーンアップル ハートノート： アラビアジャスミン、ローズ ベースノート： アンバー、海狸香、シダー、オークモス、ムスク、パチュリ だったそうです。 L'Air de Panache http://nose.fr/en/l-air-de-panache m(_ _)m
こんばんは。シャネルのアリュールオムスポーツオーエクストレムは、柑橘系とムスクとウッディな香りにトンカビーン (キャラメルに似た甘い香り) の甘さが加わった香りで、波をイメージした夏向けの香りというわけではありません。波をイメージした夏向けの香りは、アリュールオムスポーツコローニュの方だと思います(^-^) でも、アリュールオムスポーツオーエクストレムも付け方と付ける量に気を付けてお使いになられたら、冬以外は大丈夫な香りだと思います(^-^) シャネル アリュールオムスポーツオーエクストレム ( 2012 ) ↓ トップ：マンダリンオレンジ、セージ、ミント、サイプレス ミドル：ブラックペッパー ラスト：ムスク、ニューカレドニア産サンダルウッド、ニューカレドニア産シダーウッド、ヴェネズエラ産トンカビーン http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/allure-...
こんばんは。いつの時代にもそういうフレグランス (フレグランスだけでなくファッションやバッグやアクセサリーやコスメでも流行するもののほとんど) はあるものです(^-^) 名香と言われているフレグランスはどれもそうでしたし、いずれ数十年後にはクロエのオードパルファムも名香と言われ、○○年頃に大流行しましたと語り継がれるのだと思います(^-^) 嫌だったら、質問者様がお使いになられなければ済むだけの事ですね(^-^)
こんばんは。エルメスの庭シリーズのフレグランスは在庫が切れている場合ではない限りは、ブティックに置いておられますが、ボディケア製品などは、ブティックによって置く製品と置かない製品があると (フレグランスの一部も) 、以前にエルメスブティックのスタッフさんにお聞きしました事がありますので、ご心配でしたら、行かれたいブティックに問い合わせてみられると良いですよ(^-^)
こんばんは。エルメスの庭シリーズのフレグランスは在庫が切れている場合ではない限りは、ブティックに置いておられますが、ボディケア製品などは、ブティックによって置く製品と置かない製品があると (フレグランスの一部も) 、以前にエルメスブティックのスタッフさんにお聞きしました事がありますので、ご心配でしたら、行かれたいブティックに問い合わせてみられると良いですよ(^-^)
こんにちは。彼女へのフレグランスのプレゼントの種類にもよると思いますけど、シャネルやディオールなどのコスメブランドの正規品をプレゼントされたい場合は、静岡伊勢丹がオススメですし、もっとお安く購入できる並行輸入品や学生さん向けのフレグランス類でしたら、ドン・キホーテやロフト (静岡PARCOや三保原屋) がオススメです(^-^) ドン・キホーテ店舗リスト ↓ http://www.donki.com/store/shop_list.php?bsns=&pref=23 彼女が喜んでくださるプレゼントのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
体臭等を香水で誤魔化すのはやってはいけない使い方なので、汗は汗で消臭対策をして香水を使うのが正解。 女性でたまにいる、汗の消臭スプレー＋香水＋シャンプー＋トリートメント＋服の洗剤や柔軟剤の香りが合わさって隣にいると気持ち悪くなる事があります。 作ったアロマ香水なのでスプレータイプではないと思いますので、液体を直接服に付けるのではなく首付近に付けて様子見をしましょう。
こんばんは。ラブパスポートのロミオスウィートキー、ロミオキキクレール、ロミオキキクレールサマーはいかがでしょうか？(^-^) レディースフレグランスのジュリエットラブレター、ジュリエットキキクレール、ジュリエットキキクレールサマーのカップルフレグランスで、女性でも使えるくらいのいい香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 http://www.fits-japan.com/products/lovepassport/
テスターだったら、試しても失礼じゃないですよ。 そのために置いてあるんだし。 例えば、限定販売の香水のデモ品で、お客さんに勝手に使われては困るようなものは、少し引っ込んだところに置いてあります。 そういう品の場合は、店員さんに頼めば試させてくれます。
ckの「エタニティ・ナイト」、いかがでしょうか？ ckというと、私の中ではどれも軽く、フルーツ系ベースな香調が多いように思えて、ムスクとは無縁なブランドな気がしてムスク好きの私にはあまり手が伸びません… そんな中でも、ナイトと付いてるだけあるエタニティ・ナイトは適度な色気が主張されたレアな香水だと私は思います。 また、質問者様の挙げておられる「ck one」よりも「ck be」のほうが落ち着いた香りなのでムスク感が強いような…？ 「ck one」はシトラス感が強く、どちらかというと爽やかな感じに思われます。
フローラル系は独特の抽出方法でどうしても高くなってしまいますね。ローズはネロリと並んで高いですね。お花っぽい香りで1000円はなかなか難しいかと。ゼラニウムは結構おすすめですよ、花らしくて。柑橘系なら安価なんですけどね…
私は昔、小6の時に祖母からブルガリ「ブルー」をプレゼントされ、とても気に入って以来毎日学校も休日も関係なく着けるというある種の癖がついてしまい、愛用していましたｗ 香水を着けるときは首や手首にふっかけると他人に迷惑になるということもその時に覚え、香りの教育的なことも覚えられたので良い思い出です。 なので、適量を守りさえすれば中学生だから早い、というようなことは全くありません！それこそどんな香りを纏おうと、個人の自由ですから＾＾ 質問者様の挙げておられる香水の中で、私の親友の女友達から良い香りと言われたのはブルガリのプールオムですね。サムライ、ライオンハートは「クサっ」とマトモに言われました。 まぁ、好みは人それぞれですから、サムライやライオンハートを好む女性も多いですよ。 私はブルガリの「ブラック」をバイト中着けていますが、すっかりバイト先で私の匂いとして定着しているようで、パートの奥様方に良い香りと言われますｗ 質問者様もお気に入りの香水が見つかると良いですね＾＾ ※ちなみに私は 20代 大学生 男 です
こんばんは。中学生の女子が好きそうなフレグランスは、ドン・キホーテにもロフトにも PLAZA にも色々と置いてありますし、テスターもあるので、質問者様がお試しになられてみて、好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思われたフレグランスをお使いになられるのが一番よろしいかと思います(^-^) 何がいいのか分からない場合は、好きな香りの系統や苦手な香りの系統、ご予算などを補足でいいので書き足されると、皆様の色々なお知恵をお借りできると思います(^-^)
もちろんそれでもストレス解消になりますよ☆ でも、もっと簡単なストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
ドラッグストアの美容部員です。 薬局で試香紙を配布するのはおそらく、カネボウのミラノコレクションだと思います。 私もそのようにお客様にお渡ししておりました。 資生堂の香水は聞いたことがありません。 ミラノコレクションのパルファムは毎年香りを変えて完全受注生産として予約しないと手に入らないものになっています。 表向きは。 実際は多めに発注して、少しばかり在庫を持ちますし、予約された方のキャンセルもあるので予約しないと絶対手に入らないというものではないです。 しかし、上にも書きましたように、毎年香りを変えての限定品です。 数年前の香水は店舗に残っていることはまずありません。 翌年の商品が入荷するまでに必死で売り切ります。 何年前かの香水か分からないと香りも違ってしまうので、手に入れるにはいつの頃だったかを思い出す必要があります。 http://www.kanebo-cosmetics.jp/milano-collection/history/ いつのものかが分かれば、ネット通販、ネットオークション、フリマアプリなどで手に入れることは可能だと思います。 香りの確認などは、ドラッグストアに過去のテスターが保管してある場合がありますので、香りだけ嗅がせてもらって確認することもできるかもしれません。 私のいた店では過去のパルファムのテスターを保管していましたので。
アトマイザーに移し替える。 両方とも上がスクリューになっていて取り外せるので、スポイトでアトマイザーに移し替えるのも楽ですし。
ボディショップのだと、寝る前に塗って翌朝鼻をつけるとほんのり残っているかどうかという感じです。ピンクグレープフルーツはジューシーな柑橘の香りで、オードトワレ（香水）だと3、4時間もちますよ。ボディーバターと香水の重ねづけだとしっかり香ります！私はピンクグレープフルーツのボディーシャンプーも使っているので、朝シャワー入って、香水すると結構ずっと香ってますよ♡ボディーバターのミニサイズ1500円くらいで売ってるので、それ持ち歩いたり職場のデスクに入れとくといつでも保湿＆香り付けできます！
こんばんは。他の方々は違う感じ方をされているかもしれませんが、私個人的にはブルガリのフレグランスの多くはムスクの香りが強く出てくる物が多いように感じます。好きな人も多いですが、あのパウダリックなこもるような香りが苦手な人も多いと思います(^-^)
ドルガバ ライトブルー！！！ 最高です！ あと、男性でもシャネルの№5とか 爽やかな甘さがあって 男でもオシャレだなぁ～ トムフォードのジャスミンルージュ！！ ジャスミンベースの甘みのある香り。 男だからってメンズ用をつけるより 女性者とされていてもクールなそして甘いものを つけている方、素敵だと思います。
ダンヒル デザイアブルー 私は１０年以上愛用しています。 以前からダンヒルを常に５種類程使いわけしていますが、 ずっと使い続けているのはデザイアブルーです。 価格も手頃で楽天とかなら１００ｍｌでも５０００円以内で買えます。 残香性もあるのでほぼ一日持ちます。 女の子には必ず「いい匂いするね～」って言われますよ（笑）
ドルチェアンドガッバーナ ライトブルー（青林檎＋ムスク）、エンジェルハート（マンゴー＋バナナ＋ブドウ）、ライオンハート（ムスク＋花）、ブルガリ オパフメ（緑茶）、クリーン アルティメイト（石鹸）、ボディショップ ホワイトムスク（ムスク）、パームツリー パシャ！（グレープフルーツ）、カルバンクライン CKbe（ムスク）、ロクシタン ヴァーベナ（レモン飴）など……。
こんばんは。ヴィーナススパ。エレガントビューティーオードパルファム、ボトルは透明なのですがキャップと液体が淡いピンク色のパルフェタムールのレディマルグリットは違いますでしょうか？(^-^) URL と画像を添付してみますが、間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m ヴィーナススパ エレガントビューティーオードパルファム ↓ http://www.fits-japan.com/products/venusspa/venus_fragrance/ 画像です。 ↓
こんにちは。ブルガリのプールオムの香りのアロマディフューザーは存じ上げませんが、車用のエアフレッシュナーには数点あって、それをお部屋や玄関に置いたりされる方はおられるようです。エアスペンサーのスーホワイトや HEMP などでありますので、よろしければご覧に行かれてみて下さい(^-^) http://airspencer.com/item/can/can_blue.html http://item.rakuten.co.jp/hotroadtoyohashi/7140519930/ http://item.rakuten.co.jp/autobacs/4973007290681/ http://item.rakuten.co.jp/vanitystudioorion/127030751/ 他のシトラスムスク系のフレグランスでしたら、ボディショップのホワイトムスクスポーツフォーメンをオススメ致します。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g212557/
こんにちは。ディオールのアディクトオードゥパルファンはフローラル＋スパイシー＋バニラ系の濃厚な香りです。口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://s.cosme.net/product/product_id/10044542/top
年齢層が分からないので、とりあえず良いと思う物を。 アニックグタール「オーダドリアン」「デュエル」 ディプティック「タムダオ」 エルメス「テールドエルメス」「ポワーブルサマルカンド」 ケンゾー「ローパーケンゾープールオム」 ゲラン「ロムイデアル」「ベチバー」「オーインペリアル」
こんばんは。中高校生の男の子が学校にボディファンタジーのバニラを付けてきたら、ビックリするくらいで済むかもしれませんが、40 代を越えた中高年のおじさま男性がお付けになられていたら、完全に引きます(^-^) 大人には大人向けのバニラの入った香りのフレグランスがあります。
こんにちは。40 代後半の男性がエンジェルハートのライオンハートは、大変失礼ながら、確かにビックリ致しますが(笑) 、社内の方の数人でも「いい香りですね」と仰られたということは、質問者様に合っている香りや付け方をなさっているということだと思いますので、そのままお使いになられたらよろしいのではないかと思います(^-^) でも、会社にはライオンハートのボトルは持って行かれない方が良いですよ(^-^) あんな可愛いボトルを持っておられたら、驚かれてしまうと思います(^-^)
アニックグタール「デュエル」「マンドラゴールプープル」「レニュイダドリアン」 イヴサンローラン「ラ コレクション インラブアゲイン」「サハリエンヌ」 クリスチャンディオール「エスカルアポルトフィーノ」「エスカルオーマーキセス」 シャネル「クリスタルオーヴェルト」 トップはシトラスなんですが、ミドルからラストにかけて変化して残ります。 ただ、オリエンタル系ほど長くは持たないです。 やはりシトラスがメインの物で、バニラ系やオリエンタル系ほどの持続性を求めるのはなかなか難しいかと。
こんにちは。甘くてツンとしない香りのフレグランスでしたら、フルーティーフローラル系の、ロードダイヤモンドバイケイスケホンダのシリーズやガガミラノのオードパルファム Ⅲ ( 3 ) はオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ロードダイヤモンドバイケイスケホンダシリーズ ↓ http://www.leaude-diamond.com ガガミラノ オードパルファム Ⅲ ( 3 ) ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/gagamilano/details/31123100...
オーデパルファムなら、飛んだように感じてるだけ ちゃんと香ってます 付けすぎ注意です
こんばんは。シーブリーズのシトラスフルーティーの香りは 2 年くらい前に廃盤になった香りなので、現品を販売しているショップさんは今はないかと思います(^-^)
こんばんは。アランドロンのサムライライトダイヤモンドとユーロはトップに柑橘系の香りがして、ミドルノートにもオレンジブロッサムが入っているので、わりと時間が経ってもほんのりオレンジの香りがすると思います。他にはサムライダズルも柑橘系の香りなので、公式サイトの URL を貼ってみますので、よろしければ質問者様がお試しになられたサムライシリーズがあるかどうか、ご覧になられてみて下さい(^-^) アランドロン サムライシリーズ公式サイト ↓ http://www.sprjapan.com/samourai/m/fragrance.html オレンジの香りが強いフレグランスは色々ありますが、柑橘系の香りの特性として短時間しか香りが持たない、せいぜい 2 時間持てばいい方というのがあります。6 時間経ってもほんのりオレンジの香りがしていたということは、オレンジの香りにネロリやオレンジブロッサムといったオレンジのような香りがするフローラル系の香料が入っているフレグランスではないかと思います。クリーンのブロッサムはそういう感じではオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ブロッサム ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ お探しのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
そうですね～マナーとしては使った方がいいと思います。 体臭は誰にでもあるようです。臭いの濃度によりますが！ 体臭のきつい人は直接香水をつけると汗と皮脂でまじり悪臭に なる場合があるのでお勧めできません！ あまり気になるようでしたら、消臭デオドラント系のソープ で体を洗うようにしたらいいですよ。そのうえで制汗剤などを 使えばいいかもしれませんね。 ご参考まで kyoke.seesaa.net/
ジョリカドーのボディミストはいかがでしょうか。 爽やかな匂いで加齢臭をマスキングして若々しさを演出してくれます 私は家でジョリカドーのオードパルファムを付けて外出し、外で小まめにボディミストを付けて香りを持続させています。 参考になれば幸いです。
こんにちは。クヴォンデミニム (ロクシタンの妹ブランド) のボタニカルコロンはユニセックス仕様ですし、オーデラブは爽やかなのですが円やかで甘さもある明るい感じの柑橘系＋バニラの香りなので、男性がお使いになられても何もおかしくないですし、全然大丈夫だと思います(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10081707/top
こんばんは。フレグランス類の種類はパルファム (香水 = Parfum = P ) 、オードパルファム (オードゥパルファン = Eau de Parfum = EDP ) 、オードトワレ (オードゥトワレ = Eau de Toilette = EDT ) 、オーデコロン (Eau de Cologne = EDC ) があります。これらは、それぞれの濃度と持続時間が違います。香水 (パルファム) は濃度 (←賦香率) が一番濃くて 15 ～ 40 %で、持続時間が 5 ～ 7 時間くらい、オードパルファムは濃度が 10 ～ 20 %で、持続時間は 4 ～ 5 時間くらい、オードトワレは濃度が 5 ～ 15 ％で、持続時間は 3 ～ 4 時間くらい、オーデコロンは濃度が 2 ～ 10 %で、持続時間は 2 ～ 3 時間くらいです。濃度や持続性が高いほど高価な香料を使っていたり配合量が多いので、購入価格は容量と反比例で少ない量で高額になります(^-^) ただ日本の薬事法ではフレグランス類をまとめて香水と分類しますが、↑で書きましたように販売される時にメーカーさんやブランドさんが細かく分類します。それも薬事法で規制があるわけではないので、独自にオードパルファム、オードトワレ、オーデコロンなどを決めたりができます。ですので、香料の種類にもよりますがオードトワレと表記されている商品の方がオードパルファムと表記されている商品よりも持続する場合があったりもします(^-^)
こんばんは。グッチのエンヴィはフローラルグリーン系の少し大人っぽい香りのフレグランスだと思いますが、エンヴィミーはフルーティーフローラル系のもっとお若い女性らしい香りになります(^-^) エンヴィはピエールバルマンのヴァンヴェール、エンヴィミーはバーバリーのブリットシアーに似ている感じの香りだと思います。もしお近くにバーバリーのブリットシアーを置いてあるショップがありましたら、お試しになられてみて下さい。 グッチ エンヴィ ↓ トップ：パイナップル、マグノリア、フリージア、ピーチ、ベルガモット ミドル：イリス、バイオレット、ジャスミン、ヒヤシンス、スズラン、ローズ ラスト：サンダルウッド、ムスク、ジャスミン、オークモス、シダーウッド グッチ エンヴィミー ↓ トップ：ピンクピオニー、ピンクペッパー、カシスの葉、ピーチ、マンゴー ミドル：ライチ、ポメグラネート、パイナップル、ホワイトティー、ジャスミン、ローズ ラスト：サンダルウッド、チークウッド、ピンクムスク、トンカビーン、タバコ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/338051/top ピエールバルマンのヴァンヴェールが販売されているサイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ピエールバルマン ヴァンヴェール ミニボトル ↓ https://www.amazon.co.jp/ピエールバルマン-11pbl001-ピエールバルマン-ヴァンヴェール-EDT4ml/dp/B007WABOSI ピエールバルマン ヴァンヴェール (復刻版) フルボトル ↓ http://item.rakuten.co.jp/belmo/fr3386460046183/
こんにちは。そちらの画像のフレグランスは、ドラマティックパルファムオム 1 です(^-^) 今現在は、ドラマティックパルファム自体が無くなってしまいました。 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2943593/top 画像です。 ↓
こんばんは。逆に質問があるのですが、質問者様が仰られているミニボトルというのが、何 ml くらいの量のサイズを指しておられるのか、ご予算的にはおいくらくらいの商品をお探しなのかをお書きになられた方が、皆様のお知恵をお借りしやすいと思います(^-^)
最近のbath and body worksは、香りを季節毎に変えるので、これ、と言えないのですが、セールに成ると出てくる、ココナツライムを、良く買ってます。
こんばんは。ギャッツビーのスプレー缶は火気や高温になるところは厳禁ですが、どちらも冷蔵庫で冷やして使用するのは大丈夫です(^-^) でも、どちらも冷蔵庫から出して使用したら、また直ぐに戻す、という事に気を付けられないと、気温差が激しくて悪くなりやすくなると思いますので、気を付けてお使いになられて下さい(^-^)
日本人はそもそも体臭が薄い事と、香りの文化としては、香を焚きしめるという物でした。 香を焚きしめる場合、どんなに香るとしても移り香なので、ガツンと香ったりはしないです。 それと、ダシ中心の和食文化でもあるため、元々香りに敏感です。 香水は香料を直接身体につけるのと、欧米と違ってとても湿度が高く、香りがこもりやすいのですが、それにも関わらずつけすぎの人が多いんですよね。 湿度が低い所ならそこまで香りがグワーッと香ったりこもったりはしにくい（揮発拡散しやすい為）んですが、湿度が高いといつまでも残っていたりします。 風土と文化と体臭の薄さ、この3点が、日本人が香水をキツイと感じやすかったり、香りがこもりやすい原因なのだと思います。 これらを念頭に入れた上で、ほんの少量、香を焚きしめる程度につける感覚でつけたなら、日本人でも良い香りだと感じやすいのだと思うんですが。 昨今の柔軟剤の香り人気も、香を焚きしめる、服から香ることに元々違和感の無かった日本人の文化から来るものなのかもなと思っています。
シャンプーだけでなく香水も、フルーティーフローラルと表記してあるもの増えたみたいですよ。 香料界のブームなんでしょうか。 あと１０年したら変わってると思います。 確かにマシェリもサラもエッセンシャルも昔のほうがいい匂いでしたよね。いち髪も、「一髪」表記の時のほうが好きでした。 私は香水にハマっていていろいろ調べてみたのですが、８０年代はグリーン系が流行っていたのに今は甘いフローラルばっかり！みたいな書き込みのある掲示板を幾つか見ました。 グリーン系が好きな自分としては「oh...」ってなもんです。 余談でした。
おはようございます。グレープフルーツ等の柑橘系の香りは香り自体の性質上、それのみでは持続性は低くできているので、持続させるにはボディケア製品＋フレグランス類の重ね使い等がオススメです(^-^) 先の回答者様が仰られているボディショップのピンクグレープフルーツもライン使いできるのでオススメですし、今現在に限定発売中のハウスオブローゼのグレープフルーツもオススメです。そのまんまのグレープフルーツの爽やかな香りですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 今月末までです(^-^) ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530
こんばんは。百円均一ショップで販売されているのは、アロマオイルで合成香料なので、精油 (エッセンシャルオイル) とは違いますから、お肌に使う練り香水やフレグランスには使用できません(^-^) ディフューザーやポプリやサシェ等に使用する芳香専門商品です。
長く続くかどうかは香水の種類を確認すれば分かります。 香水の裏面か底かに、 オーデコロン オーデトワレ オーデパルファム のいずれかの記載があります。 上から順に持続性が高いものになります。つまり、オーデパルファムと記載のある香水を買えば持続性があり長く使えるでしょう。 しかしパルファムを使用するにあたって気を付けなければいけないのが、アルコール度数が高く香りも濃いものが多いため、添付は1,2プッシュ程にして付け過ぎないよう注意して下さい。
ドラッグストアや量販店、ネット通販です＾＾
こんばんは。お手頃価格のフリージアのフレグランスですと、DHC のバイオレットフリージア、武蔵野ワークスのホワイトフリージア、フリージアがあります(^-^) お試しサイズのボトルもありますので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) DHC バイオレットフリージア ↓ http://www.dhc.co.jp/sph/goods/goodsdetail.jsp?gCode=3883&sc_cid=ls_gl_sph_brand_008252&adpcnt=7qb_1BWCL&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=sph_pla 武蔵野ワークス ホワイトフリージア ↓ http://www.azaban.com/f4/a1004.html 武蔵野ワークス フリージア ↓ http://www.azaban.com/f4/a134.html
スプラッシュマリンです
私はシトラス系が好きですねえ。 香水はウィークエンドフォーメン、制汗剤はギャツビーを使ってます。
渋谷の香水専門店のPerfume Zoneに、25mlのだったら置いてありましたよ
女性です。 ローズの香り自体は、メンズの香水にもありますし、銘柄によってはいいと思いますが、ブルガリのローズエッセンシャルはかなりフローラルの甘さの強い香りなので、正直なところ、男性がつけてるとちょっと引いてしまうかも知れません。 ローズ系がつけたいのであれば、ペンハリガンの「オーパス1870」やラルチザンの「ヴォルールドローズ」等、スパイシーさのある物やウッディさの入っているような、あまりフローラル全開ではない、少し渋さとかもある香りの方が良いのではないかなと思います。
香りのする柔軟剤を使った時は、香水をつけてなかったですね。 香水をつける時は、洗剤は香りがあまり残らないものか無香料、柔軟剤も無香料を使ってます。 正直、香水よりも柔軟剤の方が、かなり香りを強く感じますので、香りが明らかに混ざります。 ボディバターやボディローション、ヘアオイルとかは、香水とともにラインで使ったりします。 ラインで使えない時は、こちらも無香料の物かほぼ香りの残らないものを使ってます。 シーツとか家で使う部屋着とかは、香水の香りとか関係ないので、ファブリックスプレーや香りのついた柔軟剤を使ったりしますが、普段の服とかは無香料のものって感じですね。
こんばんは。エラドフランスのミーパブループラネットに似ている感じだと思うフレグランスは、ヴェルサーチのブルージーンズです。 ライジングウェーブフリーのサンセットピンクに似ている感じだと思うフレグランスは、ロエンのピンクです。 よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もし似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ヴェルサーチ ブルージーンズ ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/VERSACE/Jeans.html ロエン ピンク ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/bestbuy/roe-004.html?sc_e=slga_pl...
こんばんは。資生堂のタクティクスのアフターシャワーコロンは、シャワーの後にお使いになられてもいいですし、普通にフレグランスとしてお使いになられても大丈夫です。オーデコロンよりも軽く作られているので、気軽にパシャパシャ付けれるという意味で、アフターシャワーコロンと名付けられたと以前に資生堂のスタッフさんにお聞きしました事があります(^-^)
こんばんは。アバクロンビー&フィッチのフィアースはメンズのオーデコロンですが、女性にも人気があります。クロエには全く似ておりません。アバクロ店内に香っている香りです。ライトなフゼア系の香りで重くはないと思いますが、キツめの香りだと思います。フゼア系の香り特有の鼻にツーンと突き刺さるような感じの香りというか。そっくりとかではないのですが、系統的にいうとシャネルのエゴイストプラチナムやダビドフのクールウォーター (メンズ用の) と同じです。フゼア系の香りが好きな方々も多いですが、苦手な方も多いので、好き嫌いの別れる香りだと思います。夏でも付け方と付ける位置をきちんとしてお使いになられたら、大丈夫だと思いますが、53 歳の女性がお付けになられるのは、ちょっと微妙な気が致します。香料と口コミサイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) アバクロンビー&フィッチ フィアース ( 2002 ) ↓ トップ：プチグレイン、カルダモン、レモン、オレンジ、モミ (の木の葉) ミドル：ジャスミン、ローズマリー、ローズ、スズラン ラスト：ベチバー、ムスク、オークモス、ブラジリアンローズウッド 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2900963/top 画像です(^-^) ↓
こんばんは。ベリーが入っているのに甘さをあまり感じないフレグランスでしたら、ラルチザンのミュールエムスク (黒いちごとムスク) だと思います(^-^) 甘さを感じる方もおられると思いますが、私の場合はほとんどベリーの甘い香りは感じません。ミュールエムスクエクストリーム (究極の黒いちごとムスク) の方はまだ甘さを感じるのですが、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ラルチザン ミュールエムスク ↓ https://www.amazon.co.jp/ラルチザンパフューム-ミュール-ムスク-50ml-オードトワレ/dp/B002KN2WGK 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/292853/top 質問者様がお試しになられてみてベリー系の甘さを感じるようでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。ミントの香りが苦手でおられなければ、ハウスオブローゼのミントリープシリーズはオススメです(^-^) 特にボディクールシートとボディクールスプレーの冷え感はスゴいです。店頭でお試しもできますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ハウスオブローゼ ミントリープシリーズ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=539
こんばんは。回答リクエストをしていただきまして、どうも有り難うございますm(_ _)m フレグランスの賞香期限は未開封で 3 年、開封したら 1 年くらいといわれておりますので、冬でも 1 年中使用するとしたら多くて 3 ～ 4 個、季節的な感じでお使いになられるならば 2 個くらいをお持ちになられていたら、カルバンクラインの CK-One とエルメスのナイルの庭と気分によって使い分けていても、劣化や変質の危険性は防げると思います(^-^) でも、ストックにして取っておくフレグランスの管理を質問者様がきちんとされておかないと、劣化や変質は早まってしまいますので、気を付けられて下さい。気温差の少ない冷暗所に置いて直射日光からも守ってあげて下さい(^-^) でも、質問者様がローパケンゾーが手に入れられて良かったです(^-^) 何処にも無いと仰られておられましたので、安心いたしました。
こんばんは。イヴサンローランのベビードールの 30 ml サイズですが、価格.com で比較しているので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://s.kakaku.com/item/51801810134/ ② のどの香りが一番人気とは？ベビードールはシリーズではなく、ベビードールのみです。1 度もお使いになられた事がないのでしたら、苦手な香りだった場合に困りますので、30 ml サイズがオススメです(^-^) 本当は、購入される前に量販店や並行輸入品を取り扱っている香水販売店などでテスターで香りを確かめた方が良いのですが(^-^)
単に昔の彼女が付けていたとか？ 私が20代前半の時に流行ってたなーという印象です^^;男性っていつまでたってもそんな感じですよね。
こんにちは。私のことでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m インチキニワカ回答をしているつもりはございませんが、不快な思いをされているのでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
香水の種類によって持続時間が異なるので、それに合わせてつけなおす必要がありますね。 コロンだとせいぜい1時間くらいしか持たないのではないでしょうか。 私はオーデパルファンなので約5時間くらい持ちますので、朝8時頃に1プッシュ・お昼12時頃に１プッシュしています。 場所によっても香りやすさ(香りの飛びやすさ)がありますしね。 手首や首筋のように脈があるところだと強く香りやすいです。
こんにちは。バニラの香りは私も大好きです(^-^) ボディショップのバニラ、バーバリーのブリットオードトワレ、ジルスチュアートのヴァニララスト、LUSH (ラッシュ) の VANILLARY (バニラリー) 、ジャンヌアルテスのギュペシルク、ヴァシリーサのリトルシークレット、ボデミストのヴァシリーサのクリーミーバニラ、ボディファンタジーのバニラ、等々のフレグランス類は手に入れやすいと思います (置いてあるショップが多いです) 。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ボディクリームのサボンのバニラ、LUSH の肌の愛情もオススメです(^-^) ボディショップ バニラ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2641/ バーバリー ブリットオードトワレ ↓ https://jp.burberry.com/burberry-brit-eau-de-toilette-50ml-p3454721... ジルスチュアート ヴァニララスト ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33&PAG... LUSH VANILLARY 、肌の愛情 ↓ https://www.lushjapan.com ジャンヌアルテス ギュペシルク ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/other/ ヴァシリーサ リトルシークレット ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ ヴァシリーサ クリーミーバニラ ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/bodymist/ ボディファンタジー バニラ ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht... サボン バニラ ↓ https://www.sabon.co.jp/sp/products/lotions/body_lotion_jar_bottle....
2ヵ月くらいで改善するって聞いたことあります。
エメラルドスカイが好きです。 フローズンミントもひんやりして良いですよね！
香水ではなく、おそらくボディローションだと思います。 Bath and body works Paris amour body lotion Bath and Body works mango tango twist body lotion Victoria's Secret sexy little things noire tease mist
シャンプーとかでは香おりは持続しないです。ヘアコロン（髪にふきかける香水のようなもの）もしくは香水、あと考えられるのは洋服からにおうとか（洗濯のときに柔軟剤をいれている）ですかね。
僕は男子ですが持ってます。全然いいと思いますよ
角膜に傷が付くと将来視力の低下もありうる と思います。 流水で目を十分に洗い早めに眼科へ行って下さい。
こんばんは。付けられた事がないのでどんなフレグランスがいいのか分からない場合は、テスターのあるフレグランス販売店 (伊勢丹や三越や西武のような百貨店でなくて良いので) に行かれてみて、小瓶にコットン (脱脂綿のようなもの) が入っているテスターではなく、実際にスプレーして試香紙 (ムエット) に付けられるテスターで香りを試してみて下さい。できれば紙をもらって帰って、フレグランスの最後までの香り (付け立てのトップノート、中間に香るミドルノート、最後辺りに香るラストノートと香りが移り変わります) を確認して好きだと思われる香りのフレグランスを買いに行かれると、失敗が少なくてオススメです(^-^) 柑橘系は確かに使いやすい香りの部類ですが、苦手だと思われる方もおられますし、先の回答者様も仰られておられますように持続性が低くて直ぐに香りが飛ぶので、お試しされて質問者様が気に入らないかもしれませんので、いきなり口コミだけを見てネット通販で購入したり、お試ししないでショップでフレグランス名の指名買いをするのは、初めてフレグランスを購入してお使いになられる方にはオススメできない方法です(^-^) 是非お試しに行かれてみて、初めてのお気に入りになるフレグランスをみつけられて下さいね♪(^-^)
お風呂上がりのお父様の匂いはどうですか？ うちの主人は、お風呂上りが臭いです。多分、頭も体も、洗うのもいい加減、濯ぐのもいい加減な人なんですよね。 折角、加齢臭用の石鹸をお使いのようなので、洗いと濯ぎを丁寧にしているかをお確かめになってみて下さい。 服も、漬け置きするなどしてよく洗い、スーツなどには、脱いですぐ、ファブリーズやリセッシュの”それ”用をスプレーして、枕カバーもこまめに洗濯。 それと、ニンニクやニラなどの匂いの強い食べ物も体臭の一因になるそうですので、控えたほうがよろしいかと。 香水は、個人的には、お勧め致しかねます。
ピンクの方はD＆Gのフォルチュンが似てます
そういうお店はないです 三年ぐらい前にはありましたが
汗拭きシート(ボディシート)が売っていますので、使ってみてはいかがでしょうか？ パウダーインのものはさらっとします。
こんにちは。それは「アトマイザー」と言います(^-^) スプレー式、ロールオンタイプなどがあって、100 円均一ショップなどで購入できるお安い製品もあります。 ヤマダアトマイザー 公式サイト ↓ http://www.atomizer.co.jp
クリードはどうでしょうか？ 全体的にマリンノートが特徴で、高級感もありますし。 シルバーマウンテンウォーター、ヴァージンアイランドウォーター、ロイヤルウォーター、ベチバー辺りは爽やかめかなと。 あとは、ボンドナンバーナインもいいかもです。 こちらもマリンノートが特徴のブランドで、高級感あり。 セントオブピースフォーヒム、ハイライン等は良いのではないかなと思います。
おはようございます。シーブリーズのデオ＆ウォーターは効能などは同じなので、質問者様のお好きな香りを選ばれるとよろしいかと思います(^-^) 香りは、せっけんの香りが柔らかい柔軟剤のような石鹸のような香り、エメラルドスカイの香りが青リンゴのような爽やかな香り、スプラッシュマリンの香りが海だなぁというマリン系の香り、ヴァーベナクールの香りがヴァーベナの爽やかなカンキツ系の香りで、他のクリアローズ (バラ) 、ベビーパウダー、クラッシュベリー( 莓などのベリー系) 、ジェラートチェリー (甘酸っぱいサクランボの香り) 、フローズンミント (スーっとしたミントの香り) 、シトラスシャーベット (カンキツ系の香り) は名前の通りの香りです(^-^) どれもつけたては香りますがすぐに香りは弱くなってスースーした感じしか無くなるので、香りがいつまでも強くて困るということはありません。ちなみに、無香料もあります。 私個人的にはクリアローズ、ヴァーベナクール、シトラスシャーベットが好きですが、私のよく行く薬局ではせっけんの香りとシトラスシャーベットが男女共に人気で売れているらしいです(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。ニコスのスカルプチャーフレッシュブルーは 2008 年に限定商品として発売されたフレグランスなので廃盤なのですが、海外のフレグランスサイトのレビューによると、フェラガモの Ｆバイフェラガモプールオムフリータイムに似ていると書かれておりましたので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) フェラガモ Ｆバイフェラガモプールオムフリータイム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/Fbyfreetime.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10078623/top スカルプチャーフレッシュブルーの香料だけを見ると、エリザベスアーデンのグリーンティーユズやラブパスポートのロミオスイートキーに似ている感じがするので、もしよろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) エリザベスアーデン グリーンティーユズ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Elizabeth_Arden/green_tea_yuzu.ht... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10019466/top ラブパスポート ロミオスイートキー ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/lovepassport/details/romeo_... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2949258/top 質問者様が似ていないと思われる香りばかりでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。資生堂の we're for men の香料だけを見ると、ガガミラノのオードパルファム Ⅱ ( 2 ) やカルバンクラインのエタニティフォーメンに似ている感じがするので、ドン・キホーテ等にテスターが置いてあると思いますので、もしよろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われたり、これだと思えない香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ガガミラノ オードパルファム Ⅱ ( 2 ) ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/gagamilano/details/31123100... カルバンクライン エタニティフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/カルバンクライン-CK-エタニティフォーメン-EDT-100ml/dp/B00021AKJI 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3156/top
GAPのヘヴンがお薦めします
逆に強くやりすぎたりすると たるみの原因にもなってしまったりするようですね、、 加減が難しいですね、、 だったらリフトアップ効果の高い美顔器を使った方がいいと思います 口コミでもいいし、エビスのツインエレナイザーを使うようにすると ハリな引き締め効果、毛穴などのケアもできるので いいかもしれないですね 肌に悩んでる方にはいいと思います＊ 値段もコロコロと変わらないですしね
こんにちは。すりガラスボトルでピンク色の液体というと、ジャンヌアルテスのスルタンフェアリーローズフローズンベリーかな、と思ったのですが違いますでしょうか？(^-^) ベリーというかカシスのような香りとローズの香りがします。間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジャンヌアルテス スルタンフェアリーローズフローズンベリー ↓ https://www.amazon.co.jp/ジャンヌアルテス-スルタンフェアリーローズフローズンベリー100ml-EDP-オードパルファムスプレー/dp/B00GYTHPV8 もし違っていたら、ボトルの形なども補足に書かれた方が、皆様のお知恵をお借りしやすいと思います(^-^)
痛いだけですし悪化する可能性があります。 でも傷みや痒みが治まる。
痛いだけですし悪化する可能性があります。 でも傷みや痒みが治まる。
長持ちはすると思いますが体質などによっても違ってくると思います。
こんばんは。フレグランスを作成してくれるショップさんでしたら、或いはとんでもなくフレグランスに精通しているスタッフさんのおられるフレグランスカウンターや販売店でしたら、もしかするとトップノート、ミドルノート、ラストノートの香料をお伝えしたら似たような香りを再現、或いは既存のフレグランスから見つけてくださる事もあるかもしれません(^-^) でも、フレグランス類に入っている香料はそれぞれのフレグランスによって入っている分量が違いますので、元々のお持ちのフレグランスを持って行って似たような香りを再現、或いは既存のフレグランスから見つけてもらうのはできるかもしれませんけど、普通は香料の名前だけでは大変難しい事なので、普通の香水販売店などでは無理に近いかもしれません(^-^)
こんにちは。画像の向かって左側がアロマコンセプトのサムタイムヴィヴィッド、右側がバーバリーのタッチフォーウーマンです(^-^) ネット通販で色々な所で販売していますし、ディスカウントショップや並行輸入品の香水取り扱いのある香水販売店等でも置いてあるお店はあると思います。 アロマコンセプト サムタイムヴィヴィッド ↓ https://www.amazon.co.jp/アロマコンセプト-サムタイム-ヴィヴィッド-50ml-211035013/dp/B005PUJ4PC 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10007731/top バーバリー タッチフォーウーマン ↓ https://www.amazon.co.jp/BURBERRY-バーバリー-122986-ウーマン-EDP30ml/dp/B000C1VT34 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/268560/top
これでしょうかね？ http://www.fashion-press.net/news/4439 『ロケット』タイプのようなので、コットン（綿）を適当な大きさにちぎって、手持ちの『練り香水』なり『パルファム』なりを、そのコットンに塗るまたは吹き付けて、セットすれば良いです。
こんばんは。質問者様がオーダーされたいフレグランスが何かによって違ってくる場合もありますが、ほとんどのフレグランスはフラコン (ボトルのみでスプレー式ではないタイプ) ボトルのフレグランス以外は、オードパルファムと書かれている物と、オードパルファムスプレー、オードパルファム SP 、 EDP SP 、と書かれている物は同じ商品で違いは無く、書き方 (表記の仕方) が違うだけです(^-^) もしフラコンボトルとスプレー式ボトルの両方があるフレグランスだった場合は、利点や欠点は、フラコンボトルの場合はお値段的にはお安い事が多いけれど、アトマイザー等に移さないと使用できない、指で直接使用すると清潔性が保たれないので劣化や変質が進むなどがありますので、できれば初めからスプレーの付いているタイプを購入された方が良いと思います(^-^)
こんばんは。シーブリーズのエメラルドスカイは青リンゴと柑橘系が混じったような爽やかな香りで、いい香りだとは思います(^-^) シトラスシャーベットはありますし、フローズンミントはありますが、シャイニーアクアは廃盤になりました(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。今くらいの時期で、彼氏さんのお好きそうな香りかもしれないオススメのフレグランスは、シャネルのアリュールオムスポーツ、こちらをもっとムスクが強めに感じるようにしたアリュールオムオーエクストレム、柑橘系とムスクの爽やかな香りのディオールのディオールオムコロンです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) シャネル アリュールオムスポーツ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/332814/top シャネル アリュールオムスポーツオーエクストレム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10042703/top ディオール ディオールオムコロン ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/メンズ-brフレグランス/ディオール-オム/pr-diorhommefragrances-y9190300-オードゥ-トワレ.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10057389/top 彼氏さんの喜んでくれるプレゼントが見つかるといいですね♪(^-^)
こんにちは。ヴェラウォンのフレグランスは日本には正規代理店がないので、ネット通販サイトや並行輸入品のフレグランスを取り扱っている香水販売店などで購入するしかないと思います(^-^) でも、そちらの Embrace シリーズは昨年に発売されたばかりなので、検索してみたら、英語サイトの eBay にありましたので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=... お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんにちは。ドルチェ＆ガッバーナのライトブルーはもちろん大人気のフレグランスですが、他にもドルチェやザ･ワンなども人気があるので、被りやすいといえば被りやすいと思います。でも、質問者様の周囲の方々にお使いになられている方がおられなければ、質問者様がドルチェ＆ガッバーナのフレグランスをお使いになられてもいいのではないかと思います(^-^)
こんばんは。ラルチザンのミニフレグランスセットのようなギフトセットやコフレは、クリスマスや何かのコレクションが発売されたりした時に、限定品として店頭でも販売されたりします(^-^) 今の時期ですと、画像のようなセットは店頭にはないのではないかと思います。
柑橘系の香りの中では、割と強めの部類だと思いますが、他のサムライやスカルプチャーオム等に比べれば、そこまで強くもないかなという印象です。 とはいえ、他の柑橘系の香りのように容赦なくシュパシュパやると香害になりかねない程度には強めの香りです。 つけたては、カルバンクラインのシーケーワンくらいの濃さの感覚ですが、持続性はこちらの方が上だと思います。 サッパリした香りですが、オゾンが入っているため、湿度が高い日には、つけすぎには要注意だと思います。 これからの時期にはピッタリの、爽やか且つ持続性のある香水だと思います。
今、というか今年の風潮から言うとくどいような都会的な香りです。 エレベーター内で誰か付けてたらすぐ分かりますね。
加齢臭対策としての香水使用は、上策とは言えません。 加齢臭を抑える機能石鹸を使った上で、コロンをつけるのがよろしいです。 ニオイと香りのハーモニーを想像してみると、お分かりになると思います。 なお、安価なものは合成香料が使われているため、良い印象を与えません。 できれば100mlで10,000円以上のものを選ばれるのが宜しいかと思います。
受付の人に聞くといいですよ、きちんと対応されます
お風呂でシェービングクリーム代わりに使ったり、塗ってから1度洗い流したりしてます。 それでもかなりしっとりしますね。
ブルガリのは 好き嫌いハッキリ別れると思いますよー どのプールオムでも さわやか系と思う人もいるし おっさんくさいと思う人もいますね～ ブループールオム 私は嫌いじゃないですけど 周りに嗅ぐとお腹壊すくらい臭くて嫌いっていう女子３、４人います 有名で超高級でもないし 使っている人も多いんで結構被るのでは？ サラリーマンの使用率高い気がするので あ、電車で嗅いだことある～と思う人もいるでしょうね 19歳なら 割と万人受けするドルガバのライトブルーとか ボディショップのホワイトムスクくらいでいいような気がします あとCLEANとか 特に女子ウケを狙わないなら 好きなのつければいいと思います あんまり匂いで主張すると 引く人多いのでつけ方にはご注意ください～
こんにちは。アランドロンのサムライ 2 はロフトやドン・キホーテで販売されておりますが、だからと言ってオリジナルのサムライが廃盤になることはありません(^-^) 正規代理店の SPR ジャパンさんにも確認済みですので、確かです(^-^)
タシロとか、化粧品専門店には 問い合わせしてみましたか？ お気に入りがなくなると、悲しいですよね。 去年、オードブランが終売になって がっかりしました。
ジャンヌアルテスの セクシーガールヒロインという香水ですよ。
こんばんは。アバクロンビー&フィッチのレシートの 10 % オフクーポンは、フレグランスとアクセサリーには使用できないそうです(^-^) お洋服などの上記以外の商品に使用できます。
こんにちは。クロエのフレグランスの日本の正規代理店は確かにブルーベルジャパンですが、百貨店のフレグランスカウンターやブティック等の保管方法や仕入れ時期を含めて管理を徹底しているショップと量販店では、失礼な言い方になりますが、その保管方法や管理が徹底しているとはいえないので、劣化や変質している商品を販売している可能性も高くなります。正規品のアウトレット商品を安く仕入れていたり、仕入れ時期の問題、温度差管理、キツい照明が当たる場所に展示している、等々がキチンとその量販店さんがしっかりしていたら別ですが、全てが正規品を正規のお値段で販売しているショップさんとは同じとは言えないと思います。正規品のお値段で買えるショップと正規代理店のシールが貼ってあっても量販店の値がお安くなっているものでは、何かしらの違いがあることは確かですのでリスクは伴っていると考えてご購入された方がよろしいかと思います(^-^)
こんにちは。ボニーボニーのハートドロップパープルは数年前に廃盤になっておりますので、新製品としてまだ販売しているショップさんは無いのではないかと思います。 もしかすると似ているかもしれないと思うのは、エンジェルハートのティアリーキャンディです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様の苦手でダメな香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m エンジェルハート ティアリーキャンディ ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/item/detail.html?item_id=190
オードパルファム、は品名でなく香水の濃さを表すものです。 ランコム ミラク オードパルファム とか アユーラ スピリットオブアユーラ オードパルファム とか。 アマゾンやデパートで取り扱ってますよ。(^ ^)
瓶の形状が微妙に違ってますけれど（たぶん、何シリーズかあると思います）。 マリエオーガニクス http://malieorganics.jp/product/pl_diffuser/
ガントのリキッドって香水が くりそつです
こんばんは。私も香りフェチです(^-^) 私の場合は、追いかけたくなるというよりも、思わずクンクン嗅いでスリスリすり寄りたくなってしまう香りがあって、メンズフレグランスのシャネルのエゴイスト (黒いキャップの方です) 、アリュールオム、ディオールのファーレンハイトがそれになります。この 3 つのフレグランスは私にとっての最強のメンズフレグランスです♪(^-^) レディースフレグランスやユニセックスフレグランスは自分でつけちゃうので、すれ違った女性が私の愛する香りでも、追いかけたくはなりませんけど、コスメ＆フレグランス狂なので「同じフレグランスだわ♪」と異様に嬉しくなってしまいます(^-^)
こんにちは。ファブリーズのアロマジュエルのエメラルドブリーズの香りは、レノアのアロマジュエルのエメラルドブリーズと同じ香りなので、テスターで香りを試して来たのですが、エンジェルハートのライオンハートに似ている香りだと思いました(^-^) ライオンハートは上品なフレグランスというよりも、中高校生などの若い男女に人気があるフレグランスですので、質問者様のお探しのフレグランスとは違っていたら、申し訳ございませんm(_ _)m よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) エンジェルハート ライオンハート ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/item/detail.html?item_id=70 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/324312/top
こんばんは。正規品というのは正規代理店が輸入して日本での正規価格で販売している商品です。日本国産品を除いて、それ以外は全て並行輸入品になります。 スプレータイプのフレグランス類は、ボトルの口が金属でしっかり締めてあり、傷が分からないように外して詰替えが簡単に出来るものはほとんど無いので、偽物である可能性は低いと思います。 香水 (フレグランス類) の偽物を作るとなったら、最低でも数百種類の香料が必要になりますし、ボトルやお箱などのパッケージまで偽造してそっくりにするならそれなりの製造ルートが必要ですから、そっくりの偽物を作って正規品よりも安価で販売するということは、まずほとんどないと思います。 オンラインショップやディスカウント店で販売されているお安い海外のフレグランス類は、正規品ではなく並行輸入品になりますが、それらは偽物というよりも、劣化や変質があれば偽物と感じる方々がおられるのだと思います。正規店などの売れ残り等を安く仕入れて売っているものや、店内や倉庫で長時間に渡り照明や日光にさらされたものは、特に変質や劣化が進んでいると思います。そうすると、香りはまったくといっていいほど違ってしまいます。 劣化や変質してしまっていれば、本物だとしても香りは全く違うものになりますから、偽物だと思う人がおられるんだと思います。正規品はお値段が高い分、管理方法やアフターサービスもしっかりしています。並行輸入品はお安い分、いつ輸入元や販売店が仕入れたか、管理方法が適切かどうか、などで劣化や変質のリスクを伴います。ですので、偽物か本物かというよりも、上記の理由でリスクを避けたい場合は正規品、リスクは伴いますがお安い方が良ければ並行輸入品をご購入されたらよろしいのではないかと思います(^-^) それから、余談ですが、正規品か偽物かというレビューで時々見掛ける、箱のセロファンが開いててテープが貼ってあったから偽物だと書かれている事ですが、正規品でなければ、当たり前です。その製品の輸入元や販売元をきちんと貼って、販売しておられるからです。 どちらを購入されるにしても、後悔の無いようにされて下さいね(^-^)
こんばんは。柑橘系の爽やかな香りは男性にもピッタリですので、グレープフルーツの香りはおかしくないので大丈夫ですよ(^-^) パームツリーのパシャ、ボディショップのピンクグレープフルーツ、期間限定販売中のハウスオブローゼのグレープフルーツ、オゥパラディのグレープフルーツ、等々がオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 パームツリー パシャ (公式サイトがお休み中です) ↓ https://www.amazon.co.jp/PALM-TREE-パームツリー-パシャグレープフルーツ-80ml/dp/B000FQLJCM 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/289368/top ボディショップ ピンクグレープフルーツ (ボトルリニューアルしました) ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g246392/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10058023/top ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10108933/top オゥパラディ グレープフルーツ ↓ https://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=66
こんにちは。お好きな部類の香りに入らないかもしれませんが、ミントのような爽やかな LUSH の Dirty (ダーティー) はシャワージェル、ボディミスト、フレグランスと揃っています、同じくライン使いできるグレープフルーツの爽やかな香りのハウスオブローゼのグレープフルーツ (期間限定販売中です) 、夏季限定商品でひんやり冷たいボディジェルのボディショップのボディソルベはピンクグレープフルーツ、マンゴー、モリンガ、フジグリーンティーはお揃いでフレグランスもあります (ボディショップですのでシャワージェルからライン使いできます) 、同じくボディショップのトロピカルな香りのピニータコラーダはフレグランスはありませんが、ライン使いできます、トロピカルな香りなのですけど爽やかな香りのカルバンクラインの CK ワンサマー 2016 、爽やかなんですけど円やかな柑橘系のローラメルシエのヴァーベナシリーズ、ジャスミンティー＋ミント＋柑橘系の爽やかな香りのローラメルシエのティーミントシトロンシリーズ、ヴァーベナと言えばのロクシタンもオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。お好きな感じではない苦手な感じばかりでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m LUSH Dirty シリーズ ↓ https://www.lushjapan.com/products/volume-1 ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530 ボディショップ ボディソルベ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/sp/pages/products_sp_body_sorbet.htm... ボディショップ フレグランス ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2404/ ボディショップ ピニータコラーダ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/sp/pages/products_sp_pinita_colada.h... カルバンクライン CK ワンサマー 2016 ↓ https://www.amazon.co.jp/カルバン-クライン-シーケー-オードトワレ-100ml/dp/B01BLMSL38 ローラメルシエ ヴァーベナ、ティーミントシトロンシリーズ (ボディケアのところにあります) ↓ http://www.lauramercier.co.jp/ ロクシタン ヴァーベナ ↓ http://jp.loccitane.com/ 質問者様のお気に入りになる、新しい香りの商品が見つかるといいですね♪(^-^)
こんばんは。精油 (エッセンシャルオイル) は油脂なので、水には混じりませんし、水道水では雑菌などが入るので黴や腐蝕が進む原因になりますので、無水エタノールを使用する事をオススメ致します(^-^) 無水エタノールで 20 ml のフレグランスを作る時も、精油の量によって、パルファム (香水) 、オードパルファム、オードトワレの何れかを作ることができます。一応、作り方を書いてみますね(^-^) 無水エタノール → 20 ml パルファムの場合 → 80 滴 オードパルファムの場合 → 40 滴 オードトワレの場合 → 20 滴 ビーカーで無水エタノールを量って、精油を垂らして、撹拌棒 (清潔な竹串でもいいです) で良く混ぜます。 その後に遮光瓶 (既にスプレーが付いていると便利です) に移して、冷暗所に置いて、1 日に 1 ～ 2 回瓶を良く振って、 2 週間くらい寝かせます。 香りを確かめて大丈夫だったらそのままお使いになって下さい。保存料が入っていないので、香りを確かめながら (変質しているかどうか) 冷暗所に保管し、早めに使い切って下さい。 では、楽しんでお作りになられて下さいね(^-^)
昭和22年に大森香生堂が発売した香油”アルマン”ではないでしょうか？ 少なくとも昭和27年までは墨田区東兩國（現：両国）に工場があったことはわかったのですが、現在会社が存在しないのでヴィンテージ、アンティーク系のオークション（ネット含め）や骨董市などににひょっこり出品されない限り入手は困難かと思います。 m(_ _)m
こんにちは。ジャガーのフレグランスの日本の正規代理店のウエニ貿易さんにお伺いしたところ (他にも聞きたいことがありましたので) 、ジャガーライトは香りのリニューアルは全くしていないそうです(^-^) ネット通販サイト等ですと、在庫があって古かったり倉庫管理が徹底していなかったりする商品も販売したりして、劣化や変質が進んでいる場合がありますので、質問者様が運が悪かったのかもしれません。もし紙切れ (ムエット＝試香紙の代わりに) にスプレーしてみて香る場合は、質問者様の体温や季節的な事で、フレグランスの香り立ちがしにくくなっている可能性がありますし、梅雨時期のじめじめムシムシしている時は鼻の粘膜がいつもよりも敏感になっているので、ちょっとした香りの変化を感じ取りやすくなっていますので、もう少しカラっとした時期に嗅いでみると、香りを感じられるかもしれません(^-^) 紙切れ上のフレグランスも香りがしないのであれば、劣化や変質をしている可能性が高いのではないかと思います。 お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。ラボンルランジェのフレンチマカロン (濃いピンク) はふんわり甘くて女の子らしい香りだと思います。ラグジュアリーリラックス (紺色) はちょっとマッタリした濃いめの甘さのあるゴージャスな香りだと思います。ランドリンのエレガントフローラルは花束のような上品な大人っぽい香りだと思います。3 つの中では一番スッキリした香りだと思います。 普段使いとは制服に使用するということでしょうか？(^-^) でしたら、ラボンルランジェのフレンチマカロンが女の子らしい香りなのでオススメです(^-^) ラボンルランジェ ファブリックミスト ↓ http://www.lavons.jp/sp/product/item02.html ランドリン ファブリックミスト ↓ http://www.laundrin.jp/product/fabric-refresher.html 私個人的には甘い香りもスッキリした香りも好きですが、季節や気分によって使い分けております(^-^)
ダイスケホンダのダイヤモンドだかって香水試してみてください
ステラマッカートニーの香水がくりそつでした 名前は忘れましたが
こんにちは。グレースコールはオススメです(^-^) 強く香るわけではないのですが、いい香りが多くて持続性も高いと思います。コスパ的にもオススメです。ローション (コクのある乳液状) 、クリーム、バターがあります。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 グレースコール ↓ http://www.gracecole.jp
こんにちは。上品なお風呂上がりやシャンプーの香りで子供っぽくない感じのフレグランスでしたら、レールデュサボンのシリーズ、クリーンのリザーブラインはいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10092037/top http://s.cosme.net/product/product_id/10092036/top http://s.cosme.net/product/product_id/10092034/top クリーン リザーブライン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/reserve/ ダメでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。ランコムのミラクはライチ＋グレープフルーツのトップノートからスパイシーな香りに移り変わってフローラル系の上品な香りになる感じで、甘さはありますが甘すぎず使いやすいいい香りのフレグランスだと思います(^-^) イヴサンローランのベビードールをもう少し上品にして、シャネルのチャンスオータンドゥルの甘さ (パウダリックな甘さ) を少し引いてフルーティーさとスパイシーさを足したような感じがします。あまり嫌いな人はいないのではないかと思うような女性らしいいい匂いがするというような香りです。私の説明が下手くそなので、分かりにくかったら申し訳ございませんm(_ _)m ランコム ミラク 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/267265/top
販売拠点：吉野山内旅館売店及びみやげ物屋 大阪城内売店「錦秀」 資生堂チェインストア ・・・となってますよ。 http://www.ag.shiseido.co.jp/item/fr_item07.htm
こんばんは。ナオミ・キャンベルのナオミ・キャンベルは、今現在に手に入るフレグランスですと、ジューシークチュールのジューシークチュールオリジナル、ローラメルシエのアンバーバニラは似ている感じだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていると感じられなかったら、申し訳ございませんm(_ _)m ジューシークチュール ジューシークチュールオリジナル ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/Juicy_Couture/JuicyCouture.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2921219/top ローラメルシエ アンバーバニラ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/detail?item_code=2171... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10065672/top
先の方のシャネルのは、背伸びし過ぎて失敗しやすい香りなので、やめた方が良いかと。 爽やか系の方が良いと思います。 特に初めてなら余計に。 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 パームツリー「レモニー」 ロジェガレ「ジャンマリーファリナ」 レモン系は誰がつけても爽やかめで、かなり好印象だと思います。 もしもつけすぎたとしても、クサッ！とまではなりにくいですし。 色気のある香りとか、キツイ香りは失敗した時が悲惨です。 この時期はこもりやすいですし、デートならご飯とかも食べるでしょうから、シトラス系なら食事の邪魔もしないです。 上手くいくよう祈ってます！
こんにちは。質問者様が似ていると思われる保証はできませんが、① のレノアのアロマジュエルのガーネットピオニーはテスターの香りを試した感じですと、ロクシタンのピオニーに似ている感じかもしれません。ロクシタンのピオニーの方がもう少し爽やかな甘さなのですが、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ロクシタン ピオニー ↓ http://jp.loccitane.com ③ のランコムのイプノーズは、フラゴナールのエクラ、テイラースウィフトのインクレディブルシングスが似ている感じの香りかもしれません。販売しているネット通販サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) フラゴナール エクラ ↓ https://pariswave.com/detail.php?id=12358 テイラースウィフト インクレディブルシングス ↓ https://www.amazon.co.jp/テイラー-スウィフト-インクレディブル-シングス-オードパルファム/dp/B00QOBBH24 ② は、存じ上げませんので、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。そちらの画像のラ･ローゼシリーズは、ハウスオブローゼの商品ですので、普通の薬局では販売はありません。ハウスオブローゼの店舗かネット通販で購入できます(^-^) ハウスオブローゼ ラ･ローゼシリーズ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/products/brand/aroma/larose/ ハウスオブローゼ ショップリスト ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/shop/
こんばんは。プラダのキャンディは確かに甘さの強い香りです(^-^) もしも試香紙 (ムエット) のように紙切れにそのお持ちのキャンディをスプレーしてみて香る場合は、質問者様の体温が低くて香り立ちしにくい、体質的にキャンディが香り立ちしにくい、のかもしれません。紙の上でも香らない場合は、質問者様のお持ちのキャンディが劣化や変質している可能性がありますし、他のフレグランスの香りも分かりにくいのであれば、質問者様の鼻が悪い可能性があると思います(^-^) 余談ですが、私の場合は、なぜかヴァシリーサのロージーロージーというフレグランスが香り立ってくれません。スゴく好きな香りなので、なぜ身体につけると香り立ちしてくれないのか分からないのですけど、とても残念ですf(^_^;
おはようございます。手越祐也くん愛用フレグランスとして言われているのは、2011 年頃にビクトリアズシークレットのピュアセダクションのボディクリームをフレグランス代わりに使用しているとの事でしたが、2 年くらい前のテゴマスのラジオで亀梨和也くんの香水がいい香りだったから、もらって使ってると言っていて、増田貴久くんも実はその前にそのフレグランスを使っていたら、ある日突然、手越祐也くんが同じ香りを付けてきたから、テゴマスで同じ香りっていうのも…って増田貴久くんは使うのを止めた、という話をしておられたので、亀梨和也くん愛用フレグランスとして有名なのは、ディオールのヒプノティックプワゾンなので、今は違うかもしれませんけど、ヒプノティックプワゾンを使用していたのかなぁ、とは思っております(^-^) ビクトリアズシークレット ピュアセダクション ↓ http://item.rakuten.co.jp/ttrade/vs1462/ ディオール ヒプノティックプワゾン ↓ https://www.amazon.co.jp/クリスチャンディオール-ヒプノティック-プワゾン-EDT-30ml-並行輸入品/dp/B009SU3KBY
こんばんは。バーバリーのフレグランスラインのボディケア製品は、日本国内の正規バーバリーブティック等での取り扱いが無く、もしどうしても欲しい場合は並行輸入品をお探しになられるしかないそうです(^-^) そのボディケア商品も今のところは、ギフトセット内に入っている物しか無いそうですので、単品を見つけられるのはなかなか大変かもしれません。お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
お答えの通り、プッシュ部の故障だと思いますが… 大抵は香水の成分による詰まりが原因です。プッシュ部をしばらく水やアルコールの中に浸しておくと固まりが溶けるかもしれません。 他に、｢吹き出し口を指で押さえて2～3回プッシュすると直る｣という説を聞きましたが、効果は定かではありません。
香水あるね！！！！！
プチサンボンは如何ですか？ 子供向けに作られた物なので優しく爽やかな香りですよ。
こんばんは。OHANA MAHAALO のパーマヴェラを嗅いだ時に、フェラガモのインカントシャインやインカントチャームに似ていると思ったのですが、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が以前に嗅いだ香りのフレグランスと違ったら、申し訳ございませんm(_ _)m フェラガモ インカントシャイン ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_shine.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2905915/top フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_charms.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2886747/top
文字がよく見えないので何とも言えませんが、真ん中はエルメスの庭シリーズなのは確かですね。 地中海の庭かな？ あと二つは文字が全く見えないのでよく分かりませんが、エルメスの庭シリーズかオーデメルヴェイユっぽいです。 エルメッセンスでは無いですね。
アダルトショップに売ってました。
ヤフオクに出るの待つしかないてすね
ソフランです。 汗の臭いを誤魔化そうと思って強い香りの柔軟剤を使うと、汗と臭いと混ざって逆に悪臭となります。 色々な物を試しましたが、私はこれにたどり着きました。
こんにちは。アポシアの IF (イフ) は柑橘系の爽やかな香りだったと記憶しているので、18 歳の方がお使いになられてもおかしくない大丈夫なフレグランスだと思います(^-^) VELVET ROPE (ヴェルヴェットロープ) は甘さの濃厚なセクシーな香りだったと記憶しているので、今くらいの梅雨時も、暑くて汗をかく時期にも少し重苦しい香りかもしれません。もっと涼しくなって来てからの方がよろしいのではないかと思います。両方ともボディショップのホワイトムスクとは違う感じの香りです。15 ml をどれくらいもつかは使い方にもよりますので、何とも言えません。申し訳ございませんm(_ _)m ロンハーマン、ユナイテッドアローズ、アーバンリサーチ、トゥモローランド等のショップさんでのお取り扱いがあるみたいですので、上記のお店のショップリストでお近くのお店を見つけて、アポシアが置いてあるか聞いて行かれてみてお試しされるのが、一番無難で失敗が少ないと思います(^-^) ロンハーマンストアリスト ↓ http://ronherman.jp/store.php ユナイテッドアローズストアリスト ↓ http://www.united-arrows.jp/sp/shop/index.html アーバンリサーチストアリスト ↓ http://www.urban-research.com/shoplist/ トゥモローランドストアリスト ↓ http://www.tomorrowland.co.jp/store/all/index.php?shop%5B%5D=1 お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんにちは。ほとんどのフレグランス類は未開封で適切な保管 (冷暗所など気温差の少ない場所) をしておられれば約 3 年は持つように作られています(^-^) 劣化や変質をしていると、アルコール臭がキツくなるよりも、酸味のあるような香りになったり、エグミのあるような香りになったりする事が多いです。多分、質問者様がご購入されたのは約 2 年前という事は、劣化や変質というよりも元々のボディミスト自体のアルコール臭がキツめなのではないでしょうか(^-^) ボディミスト (フレグランスミスト) はオードトワレやオードパルファム等よりもアルコール分は多く含まれていますので。
おはようございます。ムスクがメインで爽やかな香りのフレグランスでしたら、ケイトモスのヴィンテージに似ていないかもしれませんが、先月末に発売された柔らかい優しい甘さのあるプラダのキャンディキス、オーソドックスかもしれませんがボディショップのホワイトムスク、本当にスッキリしたムスクの香りのモノテームのホワイトムスクはいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。もうお試し済み、お探しになられている香りと違う感じでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m プラダ キャンディキス ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/PRADA/CANDY_kiss.html ボディショップ ホワイトムスク ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2452/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3227/top http://s.cosme.net/product/product_id/276216/top モノテーム ホワイトムスク ↓ http://sp.kenko.com/product/item/itm_8830454072.html
「を売って」もしくは「が売られて」でしょ？ 答えでなくてごめんね(^_^;)
他の方も書かれていらっしゃるように、ウルトラマリンではないでしょうか？ なぜつけている人が多いか？というと、男性香水の中で入門編というか、初心者でも使いやすく定番の香水だから、かもしれません。 初めて使ったのがウルトラマリンで、その後色々な香水を使い、また初心に戻って付けられる方もいらっしゃいます。 ウルトラマリンは鼻の奥に匂いが溜まるというか、口呼吸でも匂いが鼻に回る気がします。 決して臭い香水ではないと思いますが、他人の鼻に移りやすい？香りではありますよね…。
分かりましたけど今日だよね？
イッセイミヤケ「ロードイッセイプールオム」 トミーヒルフィガー「トミー」 ブルガリ「ブルガリプールオムエクストレーム」 等は、持続性も良く夏場に向いている香りだと思います。
こんばんは。ブルガリのプールオムエクストレームはダージリンティ＋柑橘系＋ムスク＋ウッディの柑橘系が少し強めの使いやすい香りで、女子受けもいい人気のあるフレグランスです(^-^) 高校生男子にも使いやすいフレグランスだと思いますが、後は付ける位置や量に気を付けて、香害にならないようにお使いになられて下さいね(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ブルガリ プールオムエクストレーム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/264958/top
こんばんは。シーブリーズのエメラルドスカイの香りは青リンゴのような柑橘系のような爽やかめの香りだと記憶しているので、こちらのミント臭を抜いた感じの香りで、ドルチェ＆ガッバーナのライトブルーが似ていると思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m
ないてすね あの匂いは独特なので
駅の近くにありましたが 店名は忘れました
オーガニックコスメでしたら、オイルの可能性もあります。 ゼラニウムか、ローズゼラニウムが近そうです。 ローズに近い香りですが、もう少し爽やかな感じです。 自律神経や、女性ホルモンを整えてくれる作用もあります。 一度
自分はマイケルコースの香水は市内で買えましたが ヤフオクで見たらそっちの方が安かったので損した気分です
その中で1箇所だけを選んでつけるといいですよ。 香水の銘柄にもよりますが、濃いめの香りだと何箇所もつけてしまうと逆に香害（香りが強すぎて周りに迷惑）になります。 自分の好みの箇所を1箇所見つけてつけるといいと思いますよ。
ガントのリキッドって香水が近いかもです
紫と赤とチョコのは結構甘いので、青のクリックだかは爽やかなんですがキンとした刺激的な爽やかさですね 黄色のシトラスはそこそこ甘さもあり爽やかさもある感じで、いい匂いですね。(キャロライナヘレラの212メンって香水にどことなく似てる) あとはワールドピースっていうウッディーな匂いの物がありますがあれは爽やかさとはまたちょっと違うので論外 一番最近出た真っ黒のやつは、ダンディで男臭さ全快の人を選ぶ物なのですが爽やかさはある この黒いのはわりとどこでも置いてあると思うので試してみてください 個人的には紫が好みですがこれは結構甘ったるい部類に属するので却下 最終的にキロかシトラスがいいと思います^^ でもシトラスを置いてある場所が少ないのと、テスターがあっても空になってることがあるので…うーん キロがいいと思います 色んな場所に売ってるし Amazonでも一番売れてるし ほんのりスパイシーで甘さも甘すぎることなくあり、爽やかさもあります ただあまり持続性は感じなかったので、つけたことはないけど持続性を求めるならシトラスがいいかもしれませんね
おはようございます。ローズ＋石鹸＋アロエのような青さのある香りでオーガニック系の商品というのが、ちょっと思い付かないです。お役に立てなくて申し訳ございませんm(_ _)m 以前に有ったロタンティックのローズドゥボヌールというシリーズのマタンという香りがそういう感じだったのですが、廃盤になってしまいました。 オーガニック系の商品でユニセックスでローズ＋石鹸っぽい香りでしたら、ロタンティックのローズエモアシリーズのローズシュクレやローズシフォンなどはいかがでしょうか？(^-^) 時々、オシャレな雑貨店などでも販売されている事もあるのですが、ネット通販サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 もうお試し済みだったり、ダメでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ロタンティック ローズエモアシリーズ ↓ http://www.double-spica.com/SHOP/list.cgi?Search=%83%8d%83%5e%83%93... http://search.rakuten.co.jp/search/mall/ローズエモア/?sid=269518
百貨店ではありませんが、いわゆるオマケを扱う側からすると、余ると面倒なのと買ってくれた人にあげたいと言う感じですね。 けっこうノベルティ系の物は段ボールでどーん！！と来るのでケチケチちまちましてるとはけないので、かと言って条件を満たしてない人にはあげられないので違う商品を買ったとしてもあげようと言う対応だったんだと思います。 大丈夫！沢山プレゼントはあるし、なくなったとしてもサンプルをあげたりして店員さんは臨機応変に対応してると思いますよ！
何年前くらいのヤンキーさんなのかによりますねぇ。 あなたの青春時代の世代が分からないと、その時代の流行りの香水というのは移り変わっていくものなので、何とも言えません。 30年前なのか、20年前なのか、10年前なのか、5年前なのかで、随分違ってきますよ。
こんばんは。アロマペンダントやネックレスには精油 (エッセンシャルオイル) やアロマオイルを使用するのですが、近づくと何となくふんわりいい香りがするという程度にしか他人には香りは伝わりません。元々は自分が香りを楽しんで精油の効果を得るための製品だからです。ネックレスの材質や精油の種類によっては香りの持続性は低い事もありますし、加齢臭や汗臭さをごまかしてくれるような効果は期待なさらない方がよろしいかと思います(^-^) 食事内容やシャワーや入浴方法、加齢臭対策の石鹸やシャンプー等の使用などを先ずは見直されて、制汗剤や汗拭きシートでこまめにケアするようにして、それからフレグランス類を使用するようにされた方がよろしいかと思います(^-^) ケアをきちんとしないで香りだけでごまかそうとされると、元々の加齢臭や汗臭さとフレグランス類の香りが混じって周囲にはとんでもなく迷惑な臭さになることが多いですので、先ずは臭いの原因を取るように気を付けられてみて下さい(^-^)
こんばんは。夏にも大丈夫だと思うバニラ系の香りで大人っぽい感じでしたら、モノテームのバニラブロッサムは、濃厚なバニラの香りではない爽やかさのあるバニラの香りなのでオススメです。涼しくなってきたら、LUSH の VANILLARY (バニラリー) オードパルファムやローラメルシエのアンバーバニラもオススメです。甘いだけではない大人っぽい感じのバニラの香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) モノテーム バニラブロッサム ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/monotheme/index.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/athlete-med/e153689h.html?sc_e=sl... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2945291/top LUSH VANILLARY オードパルファム ↓ https://www.lushjapan.com/products/vanillary-2 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10016257/top http://s.cosme.net/product/product_id/10016258/top ローラメルシエ アンバーバニラ (ボディケアの製品のところにあります) ↓ http://www.lauramercier.co.jp/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10065672/top
こんにちは。ブルガリのメンズフレグランスで貝殻の形をしているフレグランスは、過去にも現在にも無いと思うのですが、マリンと入っているフレグランスはアクアプールオムマリン、今は廃盤になっているアクアプールオムマリントニックというがあります(^-^) この円形の平たい形が貝殻のようなのでしょうか？一応、画像を添付してみますね(^-^) ブルガリ アクアプールオムマリン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2923243/top アクアプールオムマリンの画像です。(アクアプールオムマリントニックも同じ形状です) ↓
シャネルのココシャネル。 後は、そのままの名前で、ヴァニラというものを昔使ったこと有ります。 バニラ系ではありませんが、アユーラも良い香りが沢山あります。金額も手頃です。【ただ持ちがちょっと悪いですけれど・・・】
こんにちは。レモンのような柑橘系で夏にオススメのフレグランスでしたら、ロクシタンのセドラ、シトラスヴァーベナ (限定発売中です) 、パームツリーのレモニィ、オゥパラディのシトロン、バーバリーのウィークエンドフォーメン、クリニークのハッピーフォーメン、等々です。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ロクシタン ↓ http://jp.loccitane.com パームツリー レモニィ(公式サイトがお休み中です) ↓ https://www.amazon.co.jp/PALM-TREE-パームツリー-レモニィ-80ml/dp/B000FQLK4Y オゥパラディ シトロン ↓ http://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=17 バーバリー ウィークエンドフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/バーバリー-ウィークエンドフォーメン-オーデトワレスプレー-M32-並行輸入品/dp/B00021DDQ0 クリニーク ハッピーフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/クリニーク-ハッピー-フォー-50ml-並行輸入品/dp/B000RN6XTW
こんばんは。ネイマール選手が 2013 年にギラロッシュのイメージキャラクターに就任してドラッカーノワールを使用していたみたいですが、他のフレグランスは存じ上げません。フレグランス類が好きで色々と買うと以前にインタビューで言っておられたので、きっとたくさん持っていて使用しておられるのでしょうね(^-^) ギラロッシュ ドラッカーノワール ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosmeholic/gi0002sm.html?sc_e=slg... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/271443/top
アマゾンにまだ少しあるようです。確かに楽天は売り切れでした！ 廃盤になったみたいです。
こんばんは。石鹸の香りのフレグランスでお値段的にお手頃価格なのは、アクアシャボンの大好きなせっけんの香り、レールデュサボンシリーズ、ボディミストになりますがフィアンセのシャボン、ボディファンタジーのピュアソープはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアシャボン 大好きなせっけんの香り ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10085921/top レールデュサボンシリーズ ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10092037/top http://s.cosme.net/product/product_id/10092036/top http://s.cosme.net/product/product_id/10092034/top フィアンセ シャボン ↓ http://www.idalabo.co.jp/brand/fiancee/products/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2954994/top ボディファンタジー ピュアソープ ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10040213/top
こんにちは。先日オススメした者です。ダビドフのクールウォーターにされたのですね(^-^) 少しでもお役に立てたようで良かったです。 お父様もきっと喜んで使って下さるでしょうね♪(^-^)
ジョーマローンってブランドの香水にくりそつなのありましたが名前忘れました
こんばんは。アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りは付けすぎるとわりとキツめに香ってしまうので、お腹の両脇に 1 プッシュずつか、両太ももの内側に 1 プッシュずつか、両ひざ裏に 1 プッシュずつのいずれかがよろしいのではないかと思います(^-^) 動いたら香る、近づいたら香る、というくらいのふんわり香るくらいがベストだと思いますので、動いていない時に香りが自分自身で分かるようでしたら付ける位置を変えたりされて調節してみて下さい(^-^)
こんばんは。お使いになられていたチャンスオータンドゥルのヘアミストが正規品で購入されて直ぐに使い始めて 2 か月間だとしたら、香りが劣化や変質するには早いと思います。ヘアミストもフレグランスの一種なので、直射日光に当たったりしていない場合でも、空気に触れている間に香りの劣化や変質はだんだんとしてきますが、2 か月間でそうなるのは早いと思います。適切な管理方法 (気温差の激しくない所で保管、直射日光を当てない、など) でご使用されていたら、1 年間は普通に香るようにはなっています (以前にシャネルカウンターのスタッフさんにお聞きしたことがあります) 。あとは、今の梅雨時期のような湿度の高い季節は鼻の粘膜が一番敏感になる時期で、ちょっとした香りの強弱や変化がいつもよりも敏感に感じやすくなっています。ですので、新しいヘアミストの方がどうしても香りは使用していた物よりもフレッシュではありますので、質問者様の鼻がそのちょっとした香りの違いを敏感に感じ取っておられるのかもしれません(^-^) カラッとした気候の時にご使用になられると、また違って感じられるかもしれません。 お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。アロマディフューザーの説明書などに書かれている通りの使用方法でご使用になられないと、故障や破損の原因になります。アロマスティックを挿すリードディフューザーの液体は、精油 (エッセンシャルオイル) やアロマオイルとは違いますので、多分、どんなアロマディフューザーの機器にも使用はできないと思います(^-^)
こんばんは。ローラメルシエのフレグランスは大好きで、タルトオシトロンも持ち合わせております(^-^) こちらは名前の通りの甘いレモンタルトの香りです。つーんとする柑橘系の香りではない代わりに、さすがローラメルシエの甘いグルマン系の香りになっています。夏でも使えると思いますが、爽やかさはあまりない香りですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。つーんとしない柑橘系でしたら、ローラメルシエのバーベナもオススメです(^-^) ミント等も入っている夏にオススメの香りですが、ケーキやタルト感はないです。フルーティー系の柑橘系で甘爽やかな香りという感じです(^-^) ローラメルシエ タルトオシトロン ↓ トップ：レモンタルト、砂糖漬けの柑橘類 (シュガーシトロン) 、ベルガモット、フレッシュクリーム ミドル：ネロリ、ジャスミン、アニス ラスト：ホイップバニラカスタード、ペストリー、ベルベットムスク、ブロンドウッド ローラメルシエ バーベナ ↓ トップ：グレープフルーツ、ブラックカラント、ミント ミドル：バーベナ、マグノリア、ローズ ラスト：アンバー、シダーウッド、プラム という香料です(^-^)
こんばんは。シーブリーズのデオ＆ウォーターは効能などは同じなので、質問者様のお好きな香りを選ばれるとよろしいかと思います(^-^) 香りは、せっけんの香りが柔らかい柔軟剤のような石鹸のような香り、エメラルドスカイの香りが青リンゴのような爽やかな香り、スプラッシュマリンの香りが海だなぁというマリン系の香り、ヴァーベナクールの香りがヴァーベナの爽やかなカンキツ系の香りで、他のクリアローズ (バラ) 、ベビーパウダー、クラッシュベリー( 莓などのベリー系) 、ジェラートチェリー (甘酸っぱいサクランボの香り) 、フローズンミント (スーっとしたミントの香り) 、シトラスシャーベット (カンキツ系の香り) は名前の通りの香りです(^-^) どれもつけたては香りますがすぐに香りは弱くなってスースーした感じしか無くなるので、香りがいつまでも強くて困るということはありません。ちなみに、無香料もあります。 私個人的にはクリアローズ、ヴァーベナクール、シトラスシャーベットが好きですが、私のよく行く薬局ではせっけんの香りとシトラスシャーベットが男女共に人気で売れているらしいです(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。アクアシャボンの代理店のウエニ貿易の正規オンラインショッピングサイトがエシェルリベルテなので、そちらで購入されても全く問題ないですよ(^-^)
ユニセクシャルなので大丈夫は大丈夫なんだけど、個人的にはもう少し上の年代の女性の方がふさわしいかなという気もします。 ご質問者さんの学校が都心部で鉄筋コンクリートだったら学校に付けて行っても違和感ないけど、 田んぼのど真ん中みたいな緑豊かな環境だったら、学校では付けない方がいいかも。 どちらかというとオフィス街が似合う香りだと思います。
エルメスのテールドエルメスは、ダンディな人がつけるような匂いだと思います。 ウッディな感じです。
カルバンクラインのエタニティ ナイトが個人的に似てると思います。
ディオールのサイトのQ&Aでは、 プロモーションコードとは何ですか？ キャンペーン対象の方のみに発行される特別な英数字のコードのことで、キャンペーン実施時に対象となる皆様にお知らせ致します。ショッピングバッグ内のプロモーションコード入力フォームにコードを入力し、「適用」ボタンを押して頂くと利用いただけます。 ・・・となってます。 その香水はキャンペーン対象商品になってませんか？
こんばんは。ベリー系の甘い香りのフレグランスでしたら、ジャンヌアルテスのジューシースウィートシックスティーン、キャンメイクのシュガーベリー、エンジェルハートのウィズラブ、ロマンチックドロップスのシャンティ、などなどが女の子らしくてオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジャンヌアルテス ジューシースウィートシックスティーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/sweet_sixteen/ キャンメイク シュガーベリー ↓ http://www.canmake.com/fragrance/item_fragrance001.html エンジェルハート ウィズラブ ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/item/detail.html?item_id=178 ロマンチックドロップス シャンティ ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/item/detail.html?item_id=173 私の経験からすると、男性はフルーティーフローラル系の女性らしい香りが好きな方々が多いと思います(^-^) あくまでも私個人的な感想ですが(笑)
石原さとみさんのCMのフレアフレグランスは、 服を着て、最初よく分からなくても、歩いたりして少し汗ばんだり すると、CMのように、ふんわり香ります。 あとレノアハピネスやダウニーインフュージョンシリーズは、 やっぱり最初はよく分からなくても、服を擦ったり（動いたり）すると 香ります。 ソフランアロマリッチもそんな感じです。
甘すぎはNGかと思いますね（笑)私的にはシーブリーズのフローズミントがオススメです♪
こんにちは。メゾンフレグランスの場合は正規品を購入します。シャネルやエルメスの場合も正規品を購入します。他のブランドのフレグランスでも正規品の場合は、アフターサービスもきちんとしている事と、ラッピングやショッパーもそのブランドの物でしてもらえるので、きちんとしたプレゼントをする場合は、正規品を購入するようにしております(^-^) スッゴく仲良しのお友達や家族にちょっとプレゼント、というような時には並行輸入品をプレゼントしたりしますので、私の場合はケースバイケースです(^-^) 因みに、もらう場合は、正規品ならばもちろん最高ですが、別に並行輸入品でも嬉しいことに変わりはないです(^-^) 逆に正規品だと、こんなお高いものをごめんなさい、と恐縮してしまいます(笑)
こんにちは。フレグランス類は逆さまにすると、うまくスプレーはできないと思います。液体が出てきてくれないというか。脇腹にお付けになられるとの事ですが、おへそから外れて 10 cm くらいのところにスプレーしたら大丈夫だと思いますので、体の正面になりますから、利き手でスプレーを逆さまにしないでお使いになられてみて下さい(^-^) 私はスプレーする時は、10 ～ 15 cm くらい離したところからお肌に向かってスプレーしています(^-^) 近すぎると痛いし、離れすぎていると余計なところにまで液体が広がるので、難しいですよね(^-^) 追記… フレグランスのスプレーがうまく押せない時は、親指でプッシュして、他の指でボトルを支えると、スプレーしやすいと思います(^-^) 私はお腹の脇などにスプレーする時は、そうしております。
こんばんは。カネボウフーズ (今はクラシエ？) から発売された「オトコ香る。ガム」というガムが薔薇の香りになるという商品だったようです(^-^) 今もクラシエの「ふわりんか」という商品があります(^-^) お探しの商品ではなかったら、申し訳ございませんm(_ _)m 「オトコ香る。ガム」 ↓ http://www.kracie.co.jp/release/10000831_3833.html 「ふわりんか」 ↓ http://www.kracie.co.jp/foods/karadakaoru/products.html
こんにちは。ゲランのアクアアレゴリアのペラグラニータを持ち合わせておりますし、大好きです(^-^) 洋ナシは爽やかな甘さなんですけど、レモンと洋ナシが混じって爽やかな甘酸っぱい (ベリー系のような甘酸っぱい香りではありません) 香りに、金木犀のほんのり甘い香りが加わっているフルーティーフローラル系のような感じの香りです。フローラル (金木犀) の香りは強くないですけど、全く感じないわけではありません。オードトワレとなっておりますが、アクアアレゴリアシリーズはオーデコロンのように軽い香り立ちと持続性なので、ペラグラニータの場合も、ほんのり甘酸っぱい香りが 2 時間くらい香ってふわ～っとフェードアウトしていく感じです。レモンが入っていなかったら、もっと甘いフルーティーな香りだったかもしれないと思いますが、金木犀の甘さもあるのでレモンがちょっと香りを引き締めていて、バランスの取れている香りのフレグランスだと思います(^-^) 説明が下手くそなので、分かりにくかったら、申し訳ございませんm(_ _)m 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ゲラン アクアアレゴリア ペラグラニータ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10114047/top
爽やかで、良い香りですよ！ 私は、スプラッシュマリンを使ってます！(≧∇≦*) 本当にオススメですよ( ´艸｀)
こんばんは。ヴァーベナの香りのフレグランスでロクシタン以外でしたら、ローラメルシエのヴァーベナをオススメいたします(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ローラメルシエ (ボディケアのところにあります) ↓ http://www.lauramercier.co.jp/
500円玉くらい手のひらにのせて、ゆっくり腕や首、脇などに伸ばします。 ベチャベチャ系がお嫌いでしたら、シートのタイプのシーブリーズをオススメします！使いやすいですよ^^
バーバリーの新作 ミスターバーバリー スーツスタイルなど カッコいい 大人しか愛用できなさそうな いい香りでしたよー
こんばんは。そっくりではないかもしれませんが LUSH の恋の導火線のようなフランキンセンスとベルガモットのフレグランスに、ニールズヤードのフレグランスオードパルファムがあります。こちらは他にもライムやラベンダーの精油なども入っているのですが、フランキンセンスの深くて落ち着く香りです(^-^) ニールズヤード フランキンセンスオードパルファム ↓ https://www.nealsyard.co.jp/mb/item/detail.php?i_id=715 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10049418/top あとは時々、限定商品として恋の導火線と同じ系統のスノータフィーのフレグランスが LUSH からも発売される事がありますので、待ってみられてもいいかもしれません。もしくは、フランキンセンス精油とベルガモット精油 (光毒性の原因のベルガプテンフリー、フロクマリンフリー ＝ FCF の精油を選んで下さい) と無水エタノールと精製水でオリジナルフレグランスが作れますので、その方が安上がりにできるかもしれません(^-^) フランキンセンス精油 ↓ http://onlineshop.treeoflife.co.jp/goods/?g=084493170 ベルガモット精油 (ベルガプテンフリー) ↓ http://onlineshop.treeoflife.co.jp/goods/?g=084493920
アルティメイトがいいと思います。 質問者さんに合いそうです。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
http://item.rakuten.co.jp/jewelry-total/1-240506002518/ カネボウ オードトワレ マリエール 在庫やヤフオクを見るhttp://aucfan.com/search1/q-~a5aba5cda5dca5a620a5dea5eaa5a8a1bca5eb...
こんばんは。クリーンのフレグランスでしたら、ミントも入っている爽やかなシャワーフレッシュフォーメンがオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 クリーン フレグランス日本公式サイト ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
こんばんは。石鹸系やシャンプー系の香りのフレグランス類に自然な香りという事自体が本当は不自然なのですが…クリーンのエアーやスキンは、とても軽い付けてる感が少ない香りですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ネット通販で買うのみで試香しないでいると失敗が続く事の方が多いと思いますので、できれば是非ともお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン公式サイト ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
こんばんは。木村拓哉さんがラジオで以前に愛用フレグランスだと仰られておられたのは、シャネルのブルードゥシャネルです(^-^) 他にネット上やファンの間などで言われているのは、(ロリス) アザロのクローム、ニコスのスカルプチャーオム等です。キャロライナヘレラの 212 メン、ジャンヌアルテスのセクシーボーイも言われていた事がありましたけど、つけるフレグランスを毎日変えたり、半年に 1 回はガラリと変えたりするとの証言もあったりするので、現在は上記のフレグランスを使用されているかは定かではありません(^-^) シャネル ブルードゥシャネル ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/bleu-de... (ロリス) アザロ クローム ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kousuimonogatari-ys/569609.html?s... ニコス スカルプチャーオム ↓ https://www.amazon.co.jp/NIKOS-ニコス-スカルプチャーオム-100ml-EDT-SP/dp/B004U7YR94 キャロライナヘレラ 212 メン ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/carolina/212men.html ジャンヌアルテス セクシーボーイ ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/sexy/
私は、スプリッシュマリン使ってます！ 男女どっちも人気一位です！ 良い香りですよ！(≧∇≦*)
こんばんは。エルメスは馬具から始まった一応、ブティックというかアクセサリーブランドで、ラルチザンやペンハリガンやアニックグタールのようないわゆるメゾンフレグランスではありません。でも、天然香料や貴重な香料をふんだんに使用したフレグランスばかりで、テールドエルメスも天然香料のフレグランスだそうです(^-^) 天然香料のフレグランスでも、もし苦手な香料が入っていると頭痛の原因になったりもしますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) エルメス テールドエルメス ↓ トップ：オレンジ、グレープフルーツ ミドル：ペッパー、ペラルゴニウム (テンジクアオイ) ラスト：パチョリ、シダーウッド、ベチバー、ベンゾイン という香料です(^-^)
高校生の方なんですかね？ エリザベスアーデン「グリーンティ」 ケイト・モス「サマータイム」 ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 イヴサンローラン「ラ コレクション インラブアゲイン」 imp.「imp.5 シトラスレモン」 ブルガリ「オパフメ オーテヴェール」 アニックグタール「オーダドリアン」「マンドラゴール」 ラルチザン「テプーアンエテ」 フローラルフォーシーズンズ「柑橘系」「蜜柑の花」 クリニーク「ハッピー」 エルメス「オスマンサスユンナン」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 トミーヒルフィガー「トミーガール」 等はいかがかと思います。
こんばんは。画像のフレグランスは、イタリアブランドの PUPA (プパ) の Fiorilu (フィオリール) というフレグランスだと思います(^-^) 1996 年発売だったフレグランスで今は廃盤商品らしいです。日本で販売しているサイトを探してみましたが、見つかりませんでした (元々、正規には日本で販売しておりません) 。PUPA は若い女の子向けの化粧品ブランドとイタリアの友達が言っていた記憶があります。日本でいうとキャンメイクのような感じでしょうか。一応、海外のネット通販サイトの eBay では販売がありましたので、URL を貼ってみますのでよろしければご覧になられてみて下さい(^-^) お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m PUPA Fiorilu (フィオリール) eBay (英語サイトです) ↓ http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=... 画像です(^-^) ↓
逆に固まってから剥がす。 それがダメならクレンジングで。
おジャ魔女どれみ なんかちかいんじゃないですか？
こんにちは。サポーターが蒸れずに汗臭くならなければ、膝も臭くなくなるのではないかと思うのですが、洗濯洗剤を防菌効果のあるものにすることと柔軟剤の花王のハミングファインはオススメです(^-^) もしよろしければお試しになられてみて下さい。もうお試し済みでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ハミングファイン ↓ http://www.kao.co.jp/humming/fine/
こんばんは。今度発売されるアニバーサリーヴァーベナは、ボトルが記念バージョンなだけで、中身の香りは普段のヴァーベナと同じ香りです。 ソルベヴァーベナ＝クールヴァーベナ＝ミントヴァーベナです。 サンヴァーベナは爽やかな柑橘系の香りの中にもフローラルやウッディ系の落ち着く香りを感じる、名前の通りに温かみのある柑橘系のフレグランスでした。 ただいま限定復刻発売中のシトラスヴァーベナの他に限定発売されたヴァーベナシリーズは、アクアヴァーベナ、シークレットヴァーベナなどがありました。アクアヴァーベナは爽やかな香りの少し瓜っぽい感じのある透き通るような香り、シークレットヴァーベナはフルーティーさのあるヴァーベナの香りのフレグランスでした。 要らないかもしれませんが、口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) サンヴァーベナ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10024200/top アクアヴァーベナ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10080962/top シークレットヴァーベナ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10005803/top
バーバリーウィークエンドフォーメン が結構おすすめです。 柑橘系で爽やか いかにもつけてる感がないのにセクシー さりげない香りで若い人にも向いてる すごくメンズですという感じがあまりないので女性でも つけられる香りで女性ウケも良いと思います。 値段は２千円前後です。アマゾンや楽天でも購入可です
ケンゾーの有名なのはローパケンゾーとフラワーバイケンゾーですね。 ローパはみずみずしい香りでフラワーはその名の通りお花の香りです。 今年の夏ものは「ローパケンゾー エレクトリックウェイブ」だそうですので、もしかしたらそれかもしれませんね。
こんにちは。ブルガリのブラックは私は好きな香りです(^-^) でも、バニラの甘さのある香りだけでなく、パンクしたタイヤのようなゴム臭や革のレザーの匂いも入っているので、苦手な方はわりと多い香りでもあります。あとは、濃厚な香りなので、今くらいの梅雨時期のジメジメムシムシしている時や汗をかなりかく暑い夏時期には、拡散性も高いですし重苦しい香りだと思いますので、お使いになられるのでしたら、秋の涼しくなって来てからの方が似合う香りだと思います(^-^)
4.たまたまその人のイメージにピッタリの香りだった、尚且つ付け方が上手くて量が適量だった、元々悪印象の人ではなかった（良くはなくとも悪くはなかった） あとは1もあるかもしれないですね。
こんばんは。シャネルの № 5 のボディパウダーの香りを長持ちさせるには、№ 5 のボディクリームかボディローション (乳液) を塗ってからパウダーを重ねてあげると良いですよ(^-^) IKKO さんもそうされてるそうで ( № 5 とは限りませんが) 、更にパルファムも重ねられるそうです。そこまですると香りがスゴい事になると思いますので、ボディクリームかボディローション＋ボディパウダーのみの使い方は、お肌もサラサラしっとりになりますしオススメです(^-^) 追記… シャネル公式サイト № 5 シリーズ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/n5.html
台湾ですと、台北のBreeze-xinyl（微風百貨店 信義店という百貨店に入っているようです。 私は海外ではクルジャンのご当地、パリでしか買ったことがないのであまり参考にならないかと思いますが、ご当地値段に当時の円安ユーロ高を計算しても、日本で買うより5〜6000円は安かったです。申し訳ありませんが、台湾ではわかりません。 ちなみに、パリの空港の免税店エリアでは、クルジャンを取り扱っている店舗はありませんでした。また、エールフランス機内でもありませんでした。 台湾の空港や飛行機ではわかりかねますが、街中で見つけられたら買っておかれた方がよろしいかと思います。
こんばんは。サンタールエボーテのオードトワレも練り香水も 3 種類の香り全部いい香りですよね♪私も大好きです(^-^) 私個人的にはロールオンタイプのフレグランスをつける時は、5 ～ 6 cm くらいを何回か往復させています。スプレーと違って広がった面で付かないので、きっちり何cm と決めなくてもするする～っと数cm くらい滑らせてお付けになられるといいですよ(^-^)
こんにちは。ドン・キホーテでしたら、アランドロンのサムライアクアも置いてあると思います。多分、あまり大きいサイズは無いとは思いますが、テスター等も置いてあると思います(^-^) もうご購入済みでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop-belleza/18318899906.html?sc_... ネットにこんなのならありましたが、違う物でしょうか…
こんばんは。こちらの画像のフレグランスが入っていたお箱は白箱などの 正規のお箱ではなかったのではないでしょうか？(^-^) フレグランスの底のシール部分に Chloe Eau de Toilette と書かれているので、クロエのオードトワレだとは思うのですが、Chloe の刻印が無い、リボンが無い、3.4 oz. ＝ 100 ml サイズは正規品には無い、シルバーの金属キャップではない、ということを考えるとテスター品、サンプル品である可能性が高いです(^-^) 同じ香りのフレグランスを購入したかったら、クロエのオードトワレを購入されて下さい。もし 2015 年以前にいただいたお土産ですと、リニューアルして香りが変わっているので、もう販売されていない商品になりますので、フリマやオークションでお探しになられると見つかるかもしれません(^-^)
プチグレン、ジュニパー、ローズ…いろいろありますが、お店の人に「気まぐれでおっとりとした香り」と言えばいいと思います。
クロエに似ている香水というとフェルナンダのリリークラウンの香りかジャンヌアルテスのカッサンドラローズではないかと思います。
こんばんは。お父様は喫煙をされますか？もしされる場合でもされない場合でも、ダビドフのクールウォーターはオススメです(^-^) 爽やかなのですけど、スパイシーさもあり渋めのセクシーさもあり、大人の男性にお似合いになる香りだと思います。お値段的にもお手頃価格なので、父の日のプレゼントにはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。一応、ネット通販の URL も貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ダビドフ クールウォーター ↓ https://www.amazon.co.jp/ダビドフ-クールウォーター-EDT-125ml-並行輸入品/dp/B0018Q31CO 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3486/top
こんばんは。今現在は違うかもしれませんが、NEWS 愛用フレグランスとしてファンの間やネットで言われているのは、小山慶一郎くんがジャンヌアルテスのセクシーボーイ、手越祐也くんがフェラガモのインカントチャーム、増田貴久くんがアナスイのスイドリームス、ジョーバンのホワイトムスクフォーメン、加藤シゲアキくんがジバンシィのアンサンセウルトラマリンです(^-^) 昨年だったかに、手越祐也くんと増田貴久くんがラジオ番組で亀梨和也くんのフレグランスの香りがいい香りで真似したと話しているので、ディオールのヒプノティックプワゾンも使用しているかもしれません(^-^) ジャンヌアルテス セクシーボーイ ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/sexy/ フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_charms.html アナスイ スイドリームス ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/sui_dreams.html ジョーバン ホワイトムスクフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/ジョーバン-ホワイトムスク-フォーメン-88ml-並行輸入品/dp/B009DYI0H4 ジバンシィ アンサンセウルトラマリン ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_um-t/ ディオール ヒプノティックプワゾン ↓ https://www.amazon.co.jp/Christian-Dior-クリスチャンディオール-ヒプノティックプワゾン-オーデトワレ50ml/dp/B003F0IVWQ
おはようございます。エリザベスアーデンのアイスドグリーンティーにそっくりというわけではないのですが、お好きな系統ではないかと思うのは、武蔵野ワークスのスノーミントです(^-^) 1 ml サイズのお試しボトルの販売もありますので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) もうお試し済みだったり、ダメな香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m 武蔵野ワークス スノーミント ↓ http://www.azaban.com/f4/a1003.html
こんにちは。アバクロンビー&フィッチ ( Abercrombie&Fitch ) の直営店のハワイ店 (アメリカ) と銀座店にフィアースのお値段をお伺いしてみました(^-^) Abercrombie&Fitch Hawaii ↓ 30 ml → $ 64 50 ml → $ 74 100 ml → $ 94 200 ml → $ 160 アバクロンビー&フィッチ 銀座店 ↓ 20 ml → ¥ 5600 50 ml → ¥ 8000 100 ml → ¥ 11000 200 ml → ¥ 17400 以上、税抜き価格 ( Hawaii の州税、日本の消費税) です。 銀座店のスタッフさんが仰るには、20 ml のボトルは筒状のボディミストのような形態をしていて、キャップを回すタイプ？で、他の四角いボトルタイプのフィアースコロンよりも壊れやすくなっているし、直ぐに無くなってしまうので、50 ml が一番使いやすくてオススメとのことでした(^-^) 因みに、一番大きいサイズの 200 ml タイプは銀座店では在庫が残り少ないそうです。 無事にお目当ての大きさのフィアースが手に入れられると良いですね♪(^-^)
こんばんは。ラルチザンのプルミエフィグエとプルミエフィグエエクストリームは香料にほとんど違いはありませんが、エクストリームの方がオードパルファムでホワイトフローラルとサンダルウッドの香りを強くして深みを持たせた香りになっていて、プルミエフィグエのオードトワレの方ですとすっきりした感じの印象の香りだと思いますが、エクストリームの方は甘みと円みを帯びた優しい感じの印象です(^-^) 私もやっているのですが、今くらいの時期にはプルミエフィグエ、涼しくなって来てからプルミエフィグエエクストリームという使い分けもオススメです(^-^) ラルチザン プルミエフィグエ (オードトワレ : 1994 ) ↓ トップ：フィグの葉、カルバナム ミドル：フィグ、ドライフルーツ、アーモンドミルク ラスト：ライム、ココナッツミルク、サンダルウッド ラルチザン プルミエフィグエエクストリーム (オードパルファム : 2004 ) ↓ トップ：フレッシュフローラル、フィグの葉 ミドル：ドライフルーツ、アーモンドミルク、フィグ ラスト：ココナッツミルク、サンダルウッド という香料です(^-^)
こんにちは。シャネルのココマドモアゼルのボディケア製品は全て並行輸入品でしょうか？(^-^) 正規品のボディケア製品は全てココマドモアゼルのオードトワレと同じ香りに作られているそうなので、お持ちの製品が正規品の場合は、中身の成分の違いなどで香りが違って感じられるのだと思います(^-^) 質問者様のお持ちの製品が並行輸入品だった場合は、変質や劣化で香りが違うように感じられる可能性もありますし、できればシャネルカウンターかフレグランスも取り扱っているシャネルブティックでオードトワレの香りをお試しされてみて下さい(^-^)
それは私ですね。 ごめんなさいと言うしかありません。 (あ、私のはチャンスオーフレッシュでした)
こんばんは。グッチプールオムは 1976 年に発売された後に 2003 年にリニューアルしたメンズフレグランスで、現在は日本での正規品は廃盤になっています(^-^) オリエンタルウッディ系の香りにスパイシーさの入っている香りだったようです。画像のグッチバイグッチプールオムは 2008 年に発売されたメンズフレグランスで、質問者様がお試しされた香りになります(^-^) 他に淡いグリーン色のグッチバイグッチスポーツ (プールオム) もあります。 グッチプールオム ( 1976 → 2003 ) ↓ トップ：アルテミシア、ジンジャー、パピルス、ラベンダー、バジル、プチグレイン、ベルガモット、レモン ミドル：カーネーション、パチョリ、ピンクペッパー、サンダルウッド、オリスルート、ジャスミン、シダーウッド、ゼラニウム ラスト：ラブダナム、レザー、アンバー、インセンス、ムスク、オークモス、トンカビーン、バニラ、ベチバー、セージ グッチバイグッチプールオム ( 2008 ) ↓ トップ：ベルガモット、サイプレス、バイオレット ミドル：タバコ、ジャスミン ラスト：パチョリ、オリバナム、アンバー、エレミ、レザー という香料です(^-^) 要らないかもしれませんが、グッチプールオムの画像を添付してみます。 ↓
私のお兄ちゃんは、「8×4men」と「ギャッツビー」使っています。 8×4は特にいい香りなのでおすすめです！ どっちもドラッグストア等で売っていて、￥500～600で買えますよ！
大体の香水にはアルコールが入っています。 入っていると思って発送した方がいいです。 香水をプチプチに包み、紙袋に入れて定形外で送る方法なら大丈夫です。 ゆうパックだと断られてしまいます。
おはようございます。普通のフレグランス類の種類はパルファム (香水 = Parfum = P ) 、オードパルファム (オードゥパルファン = Eau de Parfum = EDP ) 、オードトワレ (オードゥトワレ = Eau de Toilette = EDT ) 、オーデコロン (Eau de Cologne = EDC ) があります。これらは、それぞれの濃度と持続時間が違います。香水 (パルファム) は濃度 (←賦香率) が一番濃くて 15 ～ 40 %で、持続時間が 5 ～ 7 時間くらい、オードパルファムは濃度が 10 ～ 20 %で、持続時間は 4 ～ 5 時間くらい、オードトワレは濃度が 5 ～ 15 ％で、持続時間は 3 ～ 4 時間くらい、オーデコロンは濃度が 2 ～ 10 %で、持続時間は 2 ～ 3 時間くらいです。濃度や持続性が高いほど高価な香料を使っていたり配合量が多いので、購入価格は容量と反比例で少ない量で高額になります(^-^) ただ日本の薬事法ではフレグランス類をまとめて香水と分類しますが、↑で書きましたように販売される時にメーカーさんやブランドさんが細かく分類します。それも薬事法で規制があるわけではないので、独自にオードパルファム、オードトワレ、オーデコロンなどを決めたりができます。ですので、香料の種類にもよりますがオードトワレと表記されている商品の方がオードパルファムと表記されている商品よりも持続する場合があったりします(^-^) メリットとしては、色々な香りの系統や種類があってお値段もお安いものからお高いものまで様々なので好みの製品を選び易いことです。デメリットはつける位置 (場所) や量によっては香りすぎて迷惑 (香害) になりやすい、成分によってはアレルギー反応を起こす人もいる、などなどです。 練り香水はミツロウ (蜜蝋) やパラフィンワックス等に香りを混ぜ込んで固形状態にしたもので、持続時間は 1 ～ 2 時間くらいです。メリットとしては、量が調節しやすいので初心者さんでも使用しやすく、保湿効果もあるものも多いので髪の毛の先などにも付けられる点、ほとんどが普通のフレグランスよりもお安く購入できて持ち運びも便利という点です。デメリットとしては、熱に弱いので気温差で分離したり溶けやすかったりする点、基本的に他人にも香るようにするためのフレグランスではないので、自分だけでのみ香りを楽しむ点、香りの持続時間が短い、香りの種類が少ない点などなどです。 初心者さんでしたら、百貨店のフレグランスカウンターやディスカウントショップや香水取り扱い店などで実際に香りを嗅いでみて、好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思うフレグランスを購入されるといいですよ(^-^) テスターがある場合はムエット (試香紙) をもらって帰ってラストの香りまで確かめる、腕などにつけて自分の肌に乗せた時の香りの変化を確かめる、その後に気に入った香りのフレグランスを購入すると失敗が少ないのでオススメです。 普通のフレグランス類は、シャネルやディオールやクロエ、カルバンクライン等々のブティックフレグランス、ラルチザンやペンハリガン等々のメゾンフレグランス、資生堂やカネボウ等々のコスメティクスブランド、フェラーリやベンツ等々の車のブランドからも発売されているので、どういう香りが欲しいか (柑橘系、フルーティー系、フローラル系、グリーン系、オリエンタル系などなど) でお試しされてお選びになられてみて下さい(^-^) 練り香水はロクシタン、舞妓さんの練り香水「うさぎ饅頭」、京都くろちく椿堂、デイリーディライト、香彩堂、サンタールエボーテ、ローズエモワ、ラッシュ ( LUSH ) 、shiro 、などなどがありますが、雑貨店やネット通販が中心に置いてあるところになります (実店舗があるブランドもあります) 。 普通のフレグランス類でも練り香水でも初心者さんでも使いやすい香りは多いですので、それぞれのメリット、デメリットをご参考に質問者様のご希望に沿った商品をお選びになられてみて下さい。 お気に入りになる香りが見つかるといいですね♪(^-^)
甘くて、でもどこかさっぱりとしている涼しげな香りです♪ 女の子はもちろん、男の子もいい匂いって言ってくれることが多いです(^^)
こんばんは。ジューシージュエルのリミテッドエディションは 2009 年に限定発売したフレグランスですので、今現在はフリマやオークションで手に入れるしかないと思います(^-^) そしてそれ以前に、ジューシージュエルを取り扱っていた香水卸問屋のわかばが倒産して、引き継ぎをインターモード川辺が行っておられますが、ジューシージュエル自体がもう取り扱いがありません。独立もしておられないようなので、ジューシージュエルの商品自体が今現在ネット通販やディスカウントショップ等で販売されているもののみになっていると思います(^-^)
こんにちは。頭脳を明晰にしたり集中力を高めたりするには、バジル、ペパーミント、ローズマリー、レモン、ユーカリ等の精油 (エッセンシャルオイル) が効くといわれています。頭痛がする時には、ローズマリー、レモン、ペパーミント、グレープフルーツ、ラベンダー、カモミール等の精油が効くといわれています。頭脳が明晰になれば優柔不断だったり、誰かに流され易かったりというのも和らいでくると思います(^-^) アロマディフューザーで焚くのが簡単だと思いますが、もっとお手軽にする方法として、ハンカチやタオルやティッシュペーパー、コットン等に精油を数滴垂らして嗅ぐ、ティーカップや小さなボウルのような容器にお湯を張って精油を数滴垂らして蒸気から立ち上る香りを嗅ぐ、素焼きプレートやストーンを購入して精油を数滴垂らしてお部屋に置く、等があります(^-^) 精油をご購入される時は、できれば香りをテスター等で実際に嗅いでみて、質問者様のいい香りだなぁ、と思う精油をお選びになられて下さい。そう思う精油の効果は、今現在にその人自身が必要としている効果の精油であることが多いのと、苦手な香りを嗅いでいても良くなるどころか苦痛で逆効果になったりするからです。 頭痛は本当にキツいですよね。私も頭痛持ちなのでツラいです (私はミント＋グレープフルーツでしのぎます) 。アロマテラピーで少しでも質問者様の症状が良くなりますように(^-^)
こんにちは。ベルガモット、レモン、グレープフルーツ、ライム、アンジェリカルートの精油にフロクマリンという光毒性がある物質が入っているので、これらの精油を大量に使用したフレグランスは皮膚炎症等の身体に良くない事がありますが、今現在に市販されているフレグランス類に使用されている香料は合成香料が多く、国際規格で安全性を認められたフレグランス類が多いですし、実験済みの商品が販売されているので危険性は少ないです(^-^) 時々、日本未発売になるフレグランス類には日本の薬事法で認められていない成分が入っている事がありますが、日本で正規品として販売されているフレグランス類はご心配は要りませんよ(^-^)
引っ張ったら抜けませんか？？
冷蔵庫に入れると香料成分が析出するのでおすすめ出来ないです。 逆に劣化の可能性もあります。 もしも置くとしたら、冷やしすぎないように新聞紙でぐるぐる巻きにして野菜室に置くって感じでしょうか。 高温にならない方がいいとはいえ、要は気温差が大きい事が問題なので、気温が低い状態になる日の当たらない場所の押し入れの奥とかの方が良いのではないかと思います。 理想的なのは、気温差がない状態に保つワインセラーとかですね。 室温よりも少し低いものの、そこまで大きな気温差はなく、日陰のひんやりした場所程度ですから。 冷蔵庫は気温との差が大きすぎるし、香料保管には冷えすぎるんですよね。
あまり香水に詳しくない方が香水をオーダーするのは危険な気がします！ 人間、誰しも苦手な香りがあるので柑橘系とかフローラルとかパウダリーとか、せめて香水ではこれが好き、これが苦手、くらいは伝えておかないと無駄になってしまう可能性があります。 例えばかいだら頭が痛くなるとか。
イッセイミヤケ ロードゥイッセイ ジョルジオアルマーニ アクアデジオ エリザベスアーデン グリーンティ エルメス ナイルの庭 爽やかフローラル系でこの あたりはどうでしょうか♪
こんばんは。オーラツーのブレスファインマウススプレーは飲み込んで大丈夫な商品です(^-^) スプレーした後にブラッシングして吐き出せなくても、そのまま飲み込んで大丈夫な商品ですし (ちょっと気持ち悪いかもしれませんが) 。飲み込んではいけない商品には、必ずマウスウォッシュ後に吐き出すように注意書があります。普通の口臭予防のマウススプレーやオーラルスプレー、タブレットは飲み込んでも大丈夫な商品が多いです(^-^)
こんばんは。フレグランス類やマニキュア、スプレー式の缶類 (ヘアスプレーやホイップクリームでも何でも) は、可燃性のアルコールやガスを含んでいるので、アメリカからは輸出 (郵便) が禁止されているのです。飛行機内で火災や爆発事故が起きる原因になるからです。特に、アメリカは 9.11 テロがあってからは厳しくなりました。他の国でも禁止しているところは多いです (日本もです) 。ですので、ヴィクトリアシークレットの衣類品や普通の化粧品は輸入ができても、ボディミストやオードトワレのようなフレグランス類は輸入ができません(^-^)
ありそうですよね！ イメージ的にお香の香りとか、線香の香りとか、してきそうです。
こんにちは。お値段が高額な、いわゆるメゾンフレグランスは (ブティックフレグランスでも高額な商品は) 、貴重な香料や天然香料などの厳選した香料を使用したりしているので、一般的に数千円のお安く販売される並行輸入品のブティックフレグランスやコスメブランドのフレグランスとは違います(^-^) ブランドの名前料も入っているとは思いますが、フレグランスにするまでの手間隙も掛かっているので、その分も料金に含まれていると思います。 夏にも使えてオススメなのは、紅茶やミント等の爽やかな夏の午後をイメージした香りのラルチザンのテプーアンエテ、柑橘系が主体のフルーティーシトラス系のアトリエコロンのオレンジサングイン、ベルガモットソレイユ、ポメロパラディ、薔薇の香りがお好きでしたらパルファンロジーヌパリのローズ･デテ･ド･ロジーヌ、ラ･コロン･ド･ロジーヌ、ゼスト･ド･ローズ、光と大地をイメージした香りのペンハリガンのブラステッドブルーム、ブラステッドヒース、スパイスやジャスミンや紅茶などの軽いエキゾチックなオリエンタル系の香りのペンハリガンのマラバー、お茶をイメージした柑橘系＋お茶の香りのアニックグタールのイルオテ、等々です。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ラルチザン テプーアンエテ ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/LARTISAN/LAP-147-11011908.html アトリエコロン ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/atelier-cologne/story.html パルファンロジーヌパリ ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/rosine/story.html ペンハリガン ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/PENHALIGONS/ アニックグタール イルオテ ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/ANNICK_GOUTAL/
ヴェルサーチのブルージーンズやエロスは代表的ですが、マンオーフレッシュもオードトワレも爽やかで素敵だと思います。 が、私はヴェルサーチオンリーですが、エルメスの庭シリーズは最高だと思います♪ その中でもナイルの庭は、自然で爽やかで若干柑橘っぽい、何とも言えない心地よさが、女性に限らず誰もが認めるロングセラーだと思います!! 余談ですが、シャネラーのうちのかみさんはエルメスのナイルの庭を愛用しており、シャネルのフレグランスは合わないみたいです(^^;
変ではないです。 スカルプチャーはメンズの中でもかなり甘めの部類ですし。 ただ、スカルプチャーオムは、独特のクセがあるのと、かなり拡散性が高く、この時期湿度が高いので、ものすごくこもりやすい香りです。 かなり少量にしておかないと、きつく感じると思います。 ご家族がキツイと仰っているのなら、もっと少量つけないと、かなり香りがキツくてこもっていると思います。 女性に向かないのではなく、梅雨時期や夏場のには向かないと言える香りですので、かなり気をつけてつけないといけないと思いますよ。 湿度が高い、気温が高い時期には使用しない方が無難かもしれません。
おはようございます。フレグランス類と黒いお洋服はスズメバチの標的になりますので、できれば何もフレグランス類はお付けにならないで山に行かれた方がよろしいかと思います(^-^) 精油(エッセンシャルオイル) のシトロネラやミントを無水エタノールと精製水で薄めたスプレーを使用すると、蚊や小さな虫除けにはなりますが、市販の普通の柑橘系のフレグランス類では、虫除けにはなりませんので、お止めになられた方がよろしいかと思います(^-^)
専門店は知りませんが、Tギャラリアで最近売ってます。 ニーマンマーカスにもあります。 日本語で買いたいならTギャラリアで購入されると良いです。 ニーマンマーカスも日本語の話せるスタッフさんはたくさん居ますけどね。 品数はあまり変わらなかったと思います。
専門店は知りませんが、Tギャラリアで最近売ってます。 ニーマンマーカスにもあります。 日本語で買いたいならTギャラリアで購入されると良いです。 ニーマンマーカスも日本語の話せるスタッフさんはたくさん居ますけどね。 品数はあまり変わらなかったと思います。
ドラッカーに似ているかは分かりませんが（ドラッカーを嗅いだことがないので）、クリードのラブインブラックかなと思いました。 http://s.cosme.net/product/product_id/2942117/top 違っていたらスミマセン。
周囲にフワッとでは既に香害です。自分だけ香りが分かる程度がベスト。 外資系EDTなら太ももにワンプッシュでも物によっては香害になります。コロプチやアトマイザーに詰め替えて、極少量を太ももにワンプッシュで十分です。
こんばんは。石鹸、シャンプー、お風呂上がりのような香りで持続性も高めなフレグランスでしたら、クリーンをオススメいたします(^-^) 柔らかい柔軟剤や入浴剤のようなお風呂上がりのような香りのウォームコットン、爽やかなシャワーを浴びた後のような香りのシャワーフレッシュフォーメン、洗い上がりの洗濯物のような香りのフレッシュランドリー、爽やかな石鹸系の香りのクリーンメン、などなどありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
あ、いいですね、香水！ その発想はありませんでした…… フレッシュな香り、私も賛成です！ ただ、下の方がおっしゃっているアップルパイというのも、研磨にピッタリだと思います。 ということで……間をとって、リンゴの香りはどうでしょう。 青リンゴとかなら、見かけますしね！ 参考までにどうぞ↓ http://matome.naver.jp/odai/2134564189655878001
他の解答者様方の言う通り劣化の可能性が高いかと思われますが、あともう２つの可能性としては、 ｢偽造品｣ ｢処方の変更｣ が考えられます。 アウトレットやディスカウントショップの扱う非正規輸入の有名ブランド香水の中には偽造品が紛れている事もあるそうです。 パッケージやボトルは本物と見分けのつかない位精巧ですが、さすがに中身までは似せきれず、それが｢違う匂い｣の原因かもしれません。 この様な粗悪品は認可されていない成分が混入している可能性があるので、速やかに使用を中止する事をお勧めします。 他には、メーカー側が予算などの事情で材料や配合を変える事もあります。 大抵は余り違和感のある変更はしないみたいですが、市場の嗜好の変化に合わせて名前だけ残し、中身はがらりと処方を変えてしまう愛用者泣かせの香水もあるみたいです。 返品に関しては、匂いの感じ方には個人差があるので、出品者が中身の保証を謳わない限り難しいと思います。実際の商品に触れないオークションサイトにはそういったリスクが伴う、という事は念頭に入れて入札すべきだと思います。
夏向きではないですが、つけられなくはない香りですね。 梅の甘酸っぱさとお香っぽさのある香りで、私は真夏以外は年中つけます。 どちらかと言えば、秋冬と春先が一番向いている季節だと思います。 梅の咲く時期につけたくなる香りですね。 和装には良く似合う、落ち着いた香りです。 夏冬なら、冬向きと言えると思います。 元々、冷たい空気に凛と咲く梅の花のイメージの香りですし。
おはようございます。シャネルでなくても、フレグランス類で Size 7 という単位はありません (もしも昔にあったとしたら申し訳ございません) 。その Size 7 というのはアクセサリーや手袋 (グローブ) 等の小物類の海外でのサイズだと思います。シャネルの香水 (パルファム) は、1/4 oz (オンス) ＝ 7.5 (国によっては 7 ) ml 、1/2 oz ＝ 15 ( 14 ) ml、1 oz ＝ 30 ml のサイズがあります。1 oz が 29.574 ml なので、国によっては 7.5 ml が 7 ml 、15 ml が 14 ml と書かれている場合があります。ですが、どこの国で販売されている香水 (パルファム) も上記のようにオンス表示のみかオンス表示と ml 表示の両方の記載はありますが、小物類のような Size ○○ という表示記載の物はありません(^-^)
こんばんは。タバコの煙やヤニが部屋に付くのはタールが原因ですが、お香に合成香料や材料、樹木や樹脂を使用してある商品をよく焚かれていたら、やはりタールが出ることになりますので、布製品や壁紙などに匂いやヤニが付くことになりますので、気を付けてお使いになられて下さい(^-^)
出来ればつけてほしいです^^
こんにちは。質問者様がお気に召すか分かりませんが、夏でも使えるセクシーな香りのフレグランスだと思うのは、ラルチザンのニュイドチュベルーズ、ザディファレントカンパニーのニュイマグネティック、モノテームのホワイトムスクです。メゾンフレグランスの中から選びましたが、セクシーというか私個人的には女性らしい色っぽい香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 苦手な感じの香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ラルチザン ニュイドチュベルーズ ↓ http://www.artisanparfumeur.jp/fs/lap1976/147-11008407 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10006900/top http://s.cosme.net/product/product_id/337813/top ザディファレントカンパニー ニュイマグネティック ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/different/story.html http://www.forte-tyo.co.jp/brands/different/index.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10084413/top モノテーム ホワイトムスク ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/monotheme/index.html
こんばんは。フェラガモのシニョリーナのシリーズのヴァラリボンは普通のボトルでは布製の普通のリボンなのですが、レザーエディションはそのヴァラリボンが革製であるだけで、中身の香りは変わりません(^-^) クリスマスの特別限定商品などとして発売されたりしました。オードパルファムのレザーエディションを持ち合わせておりますが、希少価値はあるのでしょうかね…コレクターならば別かもしれませんが、香りがほしいだけでしたら、高価なレザーエディションでなくても普段通りのシニョリーナで良いのではないかなぁ、と思います(^-^)
アラミスの黒いボトルというと、アラミス「インペカブルEDT」かな？と思うのですが、どうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/cosmeland/264474/ もしもアラミスではなくタスカニーなら、タスカニーペルウォモかなとも思ったんですが、そちらは箱は黒いんですが、ボトルは透明なので。
こんばんは。激似というわけではありませんが、フェラガモのインカントチャームはライジングウェーブのアクアサファイアに似ている香りのフレグランスだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_charms.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2886747/top
こことかどうですかね？ https://pariswave.com/detail.php?id=16276
意味不明です。 何の名前ですか？？
こんにちは。ディオールのミスディオールブルーミングブーケのお箱の前面の縁取りにシルバーのラインの 1 本線がありますが、海外の商品も 1 本線です(^-^) 2014 年に発売されてから数回購入しておりますが (正規品も並行輸入品も) 、ずーっと 1 本線のままでリニューアルはしていないと思います。2 本線に見える画像があったとしたら、写真の角度で角が反射してそう見えるのではないかと思います(^-^)
ランコムも色々銘柄が出てますから、かなり若い子向きの物もありますよ。 ミラク、トレゾァのシリーズと、ラヴィエベルはかなり若い子向きだと思います。 特にミラクシリーズは20代までがターゲットだとはっきり感じる香りです。 ディオールは、全体的に若い子向けの香りが多いですが、それでもプアゾンやデューン、ディオリッシモなど年齢が上がっても使えるものも結構ありますし、ディオールもランコムも年齢各種取り揃えてますって感じだと思います。 ランコムも可愛らしい香りが色々ありますしボトルも非常に可愛いので、カウンターに行ってみてはいかがかと思いますよ。 これからの時期はミラク、オススメです。
学校の場合ですと更衣室は、ディズニーランドで夏に行われる水を使ったショー後の、最前列だった場所の匂いです。 熱気と汗と塩素ですね。 換気が悪ければ冬でも匂いがしました。代々染みてるんでしょうか。
こんばんは。どう考えても質問者様のお付けになられている量はつけすぎですし、つける位置もオススメできない場所です。私もフローラバイグッチはオードパルファムもオードトワレもオーフレッシュもガーデンシリーズも大好きで全部持ち合わせておりますが、質問者様のお使いのフローラバイグッチがオードトワレでもオードパルファムならば尚更、甘めのフローラル系の香りをそんなにつけたら、自分で自分の香りに酔ってしまいますし、自分で自分がフレグランス臭い (いい香りを通り越している) 状態になってしまいます。しかもこんな季節に…。あの人、香水臭いよねって陰口を叩かれるレベルだと思います。男女共に中高校生や大学生になったばかりとかのお若い方々に多いのです、そういう勘違いした付け方をして香害になっているのが分からないというお下品な付け方をされている方々が。手首、腕の内側、デコルテ部分、首筋やうなじ、耳裏などの上半身は、香りの拡散性が高く周囲に迷惑になりやすい、鼻が慣れてしまって香っていても香りが分からなくなってまたつけすぎてしまいやすい、自分で自分の香りに酔ってしまい気持ち悪くなったり頭が痛くなりやすい、日光に当たるので炎症やシミの元になりやすいので、香水 (パルファム) 以外のフレグランス類をおつけになるにはオススメできない場所です。 香りは温められて下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身で体温の高いところや静脈の通っているところに、少量をつけるのがオススメの付け方です。足首の内側、膝裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇のいずれかに 1 ～ 2 プッシュくらいがオススメです。じーっと動かないでいる時に、自分で自分の香りが分かるくらいですと、周囲にはもっと香っていて香害になっていることが多いですから、動いた時や近づいた時やすれ違った時に、ふんわりといい香りが相手に伝わるかな、くらいがちょうどいいです。 梅雨時期や夏は特に香りがこもったり拡散したり汗の香りと混じったりして香害になりやすい時期ですので、おつけになられる量と位置に気を付けられて、上手にフレグランスを楽しまれて下さい(^-^)
こんばんは。シャネルのココマドモアゼルは香水というのはパルファムの事でしょうか？オードパルファムでしょうか？オードトワレでしょうか？(^-^) 香りの濃度 (強さ＝賦香率) でもつける量や位置は違ってきます。スプレーしていると書かれておられるので、オードパルファムかオードトワレだと思いますが、ご家族様がキツいと仰られるのであれば、ウエストやお腹の脇のようにお洋服で隠れながらも下半身で体温の高い所に 1 プッシュのみにされてみて下さい。それでもキツいと仰られるようでしたら、ロールオンタイプのアトマイザーに詰め替えて、ウエストやお腹の脇に 2 ～ 3 cm くらいを 1 ～ 2 往復するくらいにされてみて下さい。これでほとんど大丈夫だと思います(^-^)
ヴェルサーチ エロス ヴェルサーチ エロス フェム なんてどうでしょう？ メンズはバニラとお香の混じったウッディ。 レディースは柑橘ザクロムスク。 オススメですよ〜。 補足読みました。 金木犀ならうさぎ饅頭シリーズの練香水かロジェ・ガレが有名ですね。
こんにちは。フレグランスオイルですが、ネット通販でもよろしければ、デュランス、アロマリン、サンタールエボーテ、エステバン、等々はオススメです(^-^) 私も上記のブランドさん達のフレグランスオイルは大好きで色々と持っているのですが、いい香りで持ちも良いと思います。時々、オシャレな雑貨店のような所でも置いてある場合もありますが、ネット通販サイトの URL を貼ってみますのでよろしければご覧になられてみて下さい(^-^) デュランス、アロマリン等々 フレグランスオイル (アロマオイル) ↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/アロマオイル/?sid=269518
好みがなんか似てるかも？とちょっと思いました。 私もベルドゥミニュイや地中海の庭、好きなんですよね。 3本選ぶオススメとしては、 テプーアンエテ プルミエフィグエ カリーニャ かな。 テプーアンエテはレモンティ系、プルミエフィグエはイチジクの青さにクリーミーさがあるグリーン系、カリーニャは甘苦いクリーミーなグリーンウッディという感じ。 あと次点としては、ティーフォートゥー、ミュールエムスクかな。 意外とパチュリパッチとヴォルールドローズもいけるかもしれないです。 フローラルが苦手と書いておられますが、フローラルよりもスパイスとかウッディが強くて、バックになんかフローラルがいるなぁ程度なので。 個人的にはアナナフィズも推したいんですが、いつ出るのかわからないですし。 マンダリンも良いかもなんですが、あえてラルチザンでこれを選ばずとも……な感があります。 でも、これもお好きかもですね。
こんばんは。フレグランスカウンターでもブティックでも「初めてフレグランスを購入します」とお伝えになられてみて下さい(^-^) 馬鹿にしたりするスタッフさんは居られないと思います。そして、どんな香りが好みでどんな香りが苦手かをお伝えして、色のイメージや普段から着用する服装がどんな感じか等もお伝えになられると、スタッフさんもオススメするフレグランスを選びやすくなると思います。ムエット (試香紙) をいただいて帰ってラストの香りまでしっかりチェックして、質問者様の好きだなぁと思われる香りをお選びになられると失敗が少ないので、初めての場合は特にいきなり指名買いしないでお試しされてから購入されてみて下さい(^-^) エルメスの庭シリーズはいい香りが揃っていますので、オススメですが、柑橘系＋グリーン系のナイルの庭、柑橘系＋ジャスミンティーの乾いた茶葉のような柔らかい香りの李氏の庭が私個人的には特にオススメです。 アニックグタールのプチシェリーも、爽やかフルーティーな甘さのあるフローラル系の可愛らしい香りのフレグランスで、天然香料を多く使用しているのでキツくなく柔らかい香り立ちをするので、オススメです。よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) 質問者様のお気に入りになるファーストフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
ボディミスト→香りつき化粧水。香水代わりに使える（持続は１時間程）。 シーブリーズ→制汗剤。匂いの持続性はなし。 ファブリーズ→布用消臭スプレー。 香水→日本では一般的にパルファム、オードパルファム、オードトワレを呼ぶ。主張が強いので時と場合による使い分けが重要である。 ざっくり言うとこんな感じです(^ ^)
こんにちは？カルバンクラインのエタニティのレディース用は濃厚な甘いフローラル系のフレグランスですが、男性がお使いになられたから香りが薄くなるとは思えません。なぜに質問者様が男性がつけると淡く香ると思われたのか分かりませんが、拡散性の高いフレグランスですので、男性でもお付けになられる量は気をつけてお使いになられて下さい(^-^)
違う系統になりますね。 ラベンダーは基本的にフゼア系に入っていて、ラズベリーはベリー系とかフルーティ系、ローズはフローラル系。 同時に調香されて入る事はあるかもしれないですが、あまりラベンダーとベリーを同時に入れることは無いでしょうし。 ローズとラズベリーは同時に入っても相性は悪くないんじゃないかと思いますが。
サンタール・エ・ボーテです。 http://item.rakuten.co.jp/takanome/4994228021779/ http://effie.jp/products/senteur-et-beaute.html ご参考まで。
「バッタもん」ならそれくらいの値段で出回ります。 輸入業者が倒産したり、資金繰りに困窮してやむなく売却したものであれば、格安で出回ります。 オメガやルイビトンなどのように販売代理店がしっかりしてないブランドは、バッタ商品として出回ることがあります。 ド○キなどで特売されてる香水にはそんなものが多いです。
中味は（特に一旦使用したものは）元々の香りも変化しているはずで、新品時の価値を失っていると思います。ワインのようにヴィンテージとはなりません。 ビンやパッケージのほうで、限定品や製造数量が極端に少なく希少価値があり、古いものであれば、または有名人のサインつきなどであれば良い値段がつくかもしれませんが。。
こんにちは。ゲランのメンズフレグランスは別に香りは弱くはありませんよ(^-^) 特にロムイデアルはバニラやウッディの深みと甘さのある香りが徐々に出てくるわりと濃厚めのフレグランスですし。もしかすると質問者様の鼻が悪いのかもしれませんが、他のブランドのフレグランスではそういう事がなかった場合は、テスターが古かったかもしれませんし、お試しし過ぎて鼻が慣れてしまったのかもしれません。手首は拡散性が高いので、数回クンクンと嗅いでいるだけで香りが弱く感じるというか、分かりにくくなってしまいます(^-^) 後は余談ですが、これくらいの梅雨時期や暑くて汗をたくさんかく時期には、ロムイデアルは少し重苦しい香りかもしれません(^-^) ロムイデアルスポーツの方が爽やかで時期的にはオススメです。
入っているエッセンスは、ほとんど同じですが香りは少しずつ違います。 オードパルファムとオープルミエールがほぼ同じエッセンスで配合が違います。オープルミエールの方が軽くアレンジされてます。 No.5も香水とオードパルファムとオードトワレでは、少しずつエッセンスが違ったりします。 香りの強さで言えば 香水＞オードパルファム＞オープルミエール＞オードトワレです。 香りが強いのがお好きなのであれば、オープルミエールよりも強いオードパルファムや香水がいいと思います。 香水が一番深みもあるのですが、時間が経った時にとても柔らかい香りになります。あとは、持続性ほ違いですね。 ちなみに香水は、 7.5ml、15ml、30mlが本物です。 No.5は、お花の香りで No.19は、グリーンの香りなので全然香りは違います。 ちなみにNo.5は、シャネルが初めて作った香りでNo.19は、シャネル自身が使ってた香りです。
こんにちは。ナオミ・キャンベルのミステリーは同じくナオミ・キャンベルのアットナイトに似ている感じなのですが、アットナイトもどこも在庫なしの状態ですf(^_^; 私は廃盤になってもうどうしても手に入れられなくなったら、泣く泣く諦めます。フリマやオークションで購入する手もありますが、廃盤になった年数よりももっと以前に出品者様は購入している、その出品者様が購入したお店はもっと以前に仕入れている、ということになるので、やはり新しくないフレグランスは (廃盤になって何年も経過している) 劣化や変質しているかもしれないので、これはもう運命なのだと諦めてまた他のフレグランスを使います(^-^)
こんばんは。ラブ＆ピースの紫色ボトルやパッケージのボディケア製品やヘアケア製品は、ラブ＆ピースのオードパルファムと同じ香りです(^-^) 残念ながら、質問者様がお使いの限定商品だったラブ＆ピースリミテッドとは違う香りです。でも、質問者様が似ていると思われるのでしたら、ライン使いをされてもおかしくないと思います(^-^) ラブ＆ピース オードパルファムシリーズ (ピースフルフルーティーの香り) ↓ http://www.love-peace-shop.com/smp/item/0101001-0050.html http://www.love-peace-shop.com/lp/lp_shamcon/index.html http://www.love-peace.jpn.com/products/lp/index.html ラブ＆ピースリミテッド (口コミサイトの URL ですが、商品情報の部分に香料が掲載されています) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2933066/top
こんばんは。これからの時期に制汗効果よりもフレグランス効果に重きを置くのはあまりオススメ致しませんが、オールドスパイスなどはよろしいのではないでしょうか。 URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) オールドスパイス ↓ https://www.amazon.co.jp/オールドスパイス-ハイエンデュランス-ピュアスポーツ-デオドラントスティック-並行輸入/dp/B00A4W15F8 制汗剤ブログ記事 ↓ http://www.deodorant100.com/2015/03/blog-post_20.html?m=1 http://wakiase-goods.com/post-106/
こんにちは。オードトワレとオードパルファムはそれぞれ、eau de toilette 、eau de parfum ( perfume ) と書くのですが、オードトワレ、オーデトワレ、オードゥトワレ、オードパルファム、オーデパルファム、オードゥパルファム、オードゥパルファン、でも日本語では正しく発音を文字で書くことができないので、どれでも日本では同じというか、正しいです(^-^)
こんばんは。シーブリーズのエメラルドスカイもフローズンミントも公式サイトにはまだ掲載されていますので、質問者様の行かれる薬局などのシーブリーズ商品を取り扱っているお店に、客注として取り寄せしてもらうのが、一番早くて確実だと思います(^-^) 私の行く薬局やドン・キホーテには置いてありました。 シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
仕入れは当然ですが、なんといっても使用した原材料が価格に影響します。 香水は人工香料と天然香料をブレンドして作られており、J.A.などのディスカウント系香水は工場で安価に供給できる人工香料を主体に作られています。 一方ブルガリやCKなどのブティックは、店の看板にもなる香水のため、高価な天然香料を使った本格的な調香にこだわっている事が多いです(最近はブランド名だけで売る安処方の香水も多いですが…)。 特にシャネルやゲランの香水は高品質な天然香料をふんだんに使用していると言われています。シャネルは№5の為に専用のジャスミンとローズの農園を持っているらしいです。
こんばんは。カルバンクラインのエタニティはフローラル系のマッタリもわんと濃厚な甘さのあるレディースフレグランスで、1 プッシュでも半日は持続するくらい強い香りなので、つける量を間違えると香害にもなりやすい香りだと思います。キレイなお姉さんというイメージのフレグランスですので、お似合いになる男性はまずいらっしゃらないと思います。 エタニティフォーメンは、フゼア系のわりと濃厚なフレグランスで、シャネルのエゴイストプラチナムに少し似ている気がします。鼻にツーンとくるトップの柑橘系からラベンダー等のアロマティックな香りにラストは森林のような少し湿ったようなウッディな香りになります。質問者様が高校生でなければ、まぁいいかなぁ、というイメージですが、高校生でおられた場合は、学校などでは嫌われやすい香りだと思いますので (好き嫌いがはっきり別れる香りです) 、プライベートのみで少量しかつけないようにしてお使いになられた方がいいフレグランスだと思います。1 プッシュでも半日は持続するくらい強い香りなので、つけすぎるとレディース同様、香害になりやすい香りだと思います。 CK ワンは柑橘系＋オゾン系＋ムスクの香りです。私個人的にはあっさりめの香りだと思いますが、オゾン系やムスクの香りが苦手な人も多いです。もわーっと香るムスクの香りが苦手でなければ、質問者様がお書きになられた 4 種類のフレグランスの内では一番使いやすい、幅広い年齢層、ユニセックスフレグランスですので男女ともに人気のある香りだと思います。ただ、持続性は低くて 3 時間くらいでうっすらラストノートの香りがする感じだと思います。 CK ビーは、CK ワンにスパイシーさとムスクの香りをもっと足したような感じの香りです。ユニセックスフレグランスなのですが、男性がお使いになられた方がお似合いになるメンズよりのぴりっとキリッとした感じがあるフレグランスです。こちらも使いやすいので、幅広い年齢層の方に人気があります。持続性は CK ワンよりは少しはあるかな、くらいの感じだと思います。 上記のフレグランスは色々な所で販売していると思いますので、できれば質問者様が実際にお試しになられてみて、好きだと思われる香りをお選びになられた方が、失敗が少なくてよろしいのではないかと思います(^-^) 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) カルバンクライン エタニティ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2987/top カルバンクライン エタニティフォーメン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3156/top カルバンクライン CK ワン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2400/top カルバンクライン CK ビー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/4373/top
こんにちは。香りの好みは人それぞれだとは思いますが、女子中高校生には柑橘系の爽やかなバーバリーのウィークエンドフォーメンの方が受けそうだと思います(^-^)
コットンムエットですね。 大抵はラストノートですが、たまに毎朝プッシュしているようなお店もあるようで、その時にはかなりツンとアルコール臭がしてトップのような香りでした。 お店によるという感じでしょうね。 乾ききってるな〜という感じだったり、うっすら香るなと思ったりする時には、まず間違いなくラストノートだと思っていいと思います。 ちょっと湿ってるなと思う時には、ミドルノートの事もあります。 どちらにしても、コットンムエットはあくまで参考程度にするしかなくて、選ぶにはちょっと難しいなと思います。
レディースでも物によると思います。 具体例のライトブルーやナイルの庭は特に違和感は無いです。 ディオリッシモはまあ、辛口と言えば辛口な部分があるので、微妙ですが大丈夫かも？ ジャドールとクロエは、正直なところ、男性がつけてると違和感というか、ちょっと引いてしまいます。 フローラル全開の物とかベリー系、パウダリー系はやはり、ちょっと男性には厳しいんじゃないかなと。 40代以上の男性だと、私の周りだと上司とか夫がそうなんですが、そういう人がフローラルブーケとかパウダリー系をつけているのを想像した時に、いやそれは無い、無理だわ……とちょっと思ってしまいました。 フルーティ系や辛口のフローラルまでなら大丈夫だと思うんですが……。 率直に言うと、ジャドールとクロエはやめといた方がいいかなと思います。 つけるとしても、プライベートのみにした方が良いかと。
こんにちは。フレグランスやお洋服の生地によっては染みになったりする可能性もあるので、襟元でしたら内側のブランドタグ等にシュっとするといいですよ(^-^) でも布地にフレグランスをつけた場合は、素肌につけた時よりも和らぐよりも逆に強く香りやすかったりするので、量には気をつけてお使いになられた方がいいですよ(^-^)
モスコーソ メンドーサ スタンリッジ ディクソン モスコーソは一応、球団助っ人投手の最多勝記録持ってるしね。
トミーヒルフィガー「トミー」 ケンゾー「ローパーケンゾープールオム」 イッセイミヤケ「ロードイッセイプールオム」 エルメス「オードランジュヴェルト」 ポールスミス「ポールスミスメン」 辺りはいかがかと思います。 大人っぽさがあるけど大人っぽすぎない、色気がありすぎない、くどくないって感じの香りです。
こんにちは。ライジングウェーブフリーの名前の後ろに N が付いているのは、ボトルの強度を強化して割れにくくリニューアルしたので、新しいという意味の New の N だそうです(^-^) 香りは全く変わっておりませんので、ご心配なく(^-^)
前はなにをお使いだったのですか？ 香水によって瓶やメーカーの定めた雰囲気が違いますので、ある程度匂いの強弱はみられます。 かすかに香るんなら大丈夫と思います。
ほかの回答者さまもおっしゃるとおり、香りの好みというのは非常に個人差が大きくて、勧めたりプレゼントしたりが困難なものです。ですからご自身の好みはご自分で試してみるより他ありません。 その上で参考までに…一般的にリラックス系の香りとしては、ラベンダー、カモミール系、サンダルウッドあたりがメジャーです。私はネロリが好きです。 下記のようなサイトで予めいくつか候補を絞って店へ行き、ご自分で実際に香りをかいでみてから精油を購入なさることをおすすめします。 http://aroma-guide.net/nayami/ http://www.timeless-edition.com/archives/551 なお、人工香料は最近健康被害の話も少なからず耳にしますので、健康に配慮するのであれば精油(エッセンシャルオイル、天然)の使用をおすすめします。アロマストーンの使用が一番手軽ですが、部屋中に香らせたい等でしたら気化式・超音波式などのディフューザーが便利です。
こんばんは。こちらの画像のフレグランスは、ライジングウェーブゼロエクスタシーです(^-^) 私はドン・キホーテなどで販売しているのを見た＆お試しした事がありますが、他にもロフトとかにあったかもしれませんので、よろしければお試し行かれてみて下さい(^-^) ネット通販でも販売しているショップさんは色々あるので、よろしければ検索してご覧になられてみて下さい(^-^) ライジングウェーブゼロエクスタシー ↓ http://risingwave.jp/details/ライジングウェーブ-ゼロ エクスタシー オード/ https://www.amazon.co.jp/2016NEW-ライジングウェーブ-ゼロエクスタシー-100mlオードパルファムモテ度アップ-リニューアル/dp/B00U2F1CSC
彼氏さんの好みがわからないとなんとも言えないのですが、有名どころのブランドだと、 グッチ ブルガリ イッセイミヤケ ケンゾー ディオール バーバリー ドルチェアンドガッバーナ アランドロン カルバンクライン あたりがパッと思い浮かびます。 30ミリの場合、ディオール以外はその辺で比較的お手頃に買えます（〜5,000円程度）。 ディスカウントストアに彼氏さんを連れていって「どれがいい〜？」と訊くのが一番早いですね……。 個人的にはさらっと感とセクシーさのある匂いが好きなので、イッセイミヤケのロードゥイッセイとケンゾーのローパケンゾー、カルバンクラインのエタニティがオススメです。
わざわざありがとうございます！全然大丈夫です！名前がわからなくてもう買えないと思っていたので、とても嬉しかったです！ありがとうございました！
こんばんは。画像のフレグランスは、ジョンガリアーノのパルレモアダムールアンコールです(^-^) フルーティーフローラル系の香りに少しスパイシーさの入ったような香りです。お箱もボトルも可愛いですよね♪(^-^) ジョンガリアーノ パルレモアダムールアンコール ↓ http://kousui.belmo.com/item/3605473505976.html https://www.amazon.co.jp/ジョンガリアーノ-パルレモアダムール-アンコール-オードトワレ-30mL/dp/B008PO7JHA 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10050158/top
神戸のオランダ館って所で出来るみたいですよ。 色々好みを聞かれて、オーダーメイドで作るみたいです。 http://www.orandakan.shop-site.jp/originalfragrance.html
こんばんは。カルバンクラインの CK ワン、CK ビーは、本国アメリカでも 100 ml で 2000 円くらい、200 ml で 3000 円くらいのセール品のような価格で販売しているネットショップがほとんどです。元々の原価がお安いのかもしれませんね(^-^)
私がヘアミストを使う時に香害が気になる時は直接髪に付けずにブラシにスプレーして使っています。ブラシに1プッシュして右側をとかし、またブラシに1プッシュして左側をとかします。まんべんなく付く気がしますよ^ ^
ラポマインは薬局やドンキとかでは売られてないです。 http://rapomain-t.seesaa.net/ ↑一番安く買える情報がありました。 Amazon楽天だと、ちょい高いですね ラポマインは市販のデオドラント剤に比べて効果が高いです。柿渋エキス等も配合されているので、ワキガ対策に使えます。 私の場合は、家を出る前に両脇に塗って使ってます。
こんにちは。私自身が嗅いでいないので、質問者様がイメージとする香りとは違うかもしれませんが、ディメーターのレザーはその名の通りの「革」のシングルノートのオーデコロンです(^-^) ルームフレグランスとしてお部屋にもスプレーできます。靴屋さんの匂いというとつい革を思い浮かべてしまったのですが、イメージ違いでダメでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ディメーター レザー ↓ http://kousui.belmo.com/item/2010224000018.html 追記… 書き忘れましたが、ディメーターのオーデコロンは名前のままのその通りの香りがモロにいたします。ですので、レザーということは、本当に革の香りなのだと思います。因みに余談ですが、忠実に再現した香りのビニールというオーデコロンもあります。アースワーム (ミミズ) とかスシ (寿司) やピザ等々の冗談かと思うような香りも揃っています(笑)
あっさり。って感じでは ない気がする つける人によっては ムスクがパウダリーで モワッと した感じになると思います。 ただ、いい香りで コストパフォーマンスに優れたいい 香水と思いますよー
こんばんは。ブルガリのプールオムは柑橘系＋ダージリンティー＋ウッディ＋ムスクの香りでメンズフレグランス特有の少し苦いような渋味も加わった香りです。プールオムエクストレームはプールオムの柑橘系の部分を強めにしてもう少し持続性を高くしたような香りです。私個人的にはプールオムエクストレームの方が好きですが、口コミサイトの口コミの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ブルガリ プールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5621/top ブルガリ プールオムエクストレーム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/264958/top
こんにちわ 定番であればプールオム 爽やか系ならアクアマリン セミフォーマルで清潔感ならマン エクストレーム ちょいワル系ならマン イン ブラックですね
バーバリー ブリットフォーメン 温かみのあるお香の匂い。 イッセイミヤケ ロードゥイッセイプールオム モノトーンの部屋を想起させる匂い。 バーバリー ウィークエンドフォーメン ゆず風呂の匂い。 など、オススメです。瓶も素敵ですよ(⌒▽⌒)
こんにちは。質問者様の平熱や体温は低めでおられますか？もし低めでおられる場合は、フレグランス類の香りは立ちにくくなります(^-^) 太ももの内側やひざ裏などの体温が高めになる箇所に付けてみられるといいかもしれません(^-^)
こんばんは。質問者様がお持ちのフレグランスの系統に似ている感じの香りのものでしたら、ロードダイヤモンドバイケイスケホンダ、ガガミラノのオードパルファム Ⅲ は価格的にも似ている感じでオススメです(^-^) もう少しお値段は高いのですが、あまり他人と被りにくいと思うフレグランスでしたら、ディオールのディオールオムスポーツ、ディオールオムコロンはオススメです。 よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ロードダイヤモンドバイケイスケホンダ ↓ http://www.leaude-diamond.com ガガミラノ オードパルファム Ⅲ ↓ http://www.fits-japan.com/blog/products/gagamilano/details/31123100... ディオール ディオールオムシリーズ ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/メンズ-brフレグランス/ディオール-オム/fr-diorhommefpl-ディオールオム.html ディオールオムスポーツ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10046229/top ディオールオムコロン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10057389/top
こんばんは。香りの種類によってつける量や位置 (場所) を変えていますが、香りは下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身につけております(^-^) 手首やデコルテやうなじや耳裏などの上半身は香害になりやすく、日光に当たると炎症やシミの原因になるので、つけません。
こんにちは。リンゴのフレグランスでしたら、形もリンゴでリンゴトフィーの少し甘い香りのニナリッチのニナ、リンゴを半分にカットした形でリンゴの香りのジャンヌアルテスのアモーレミオ、それに少し甘さを足した香りのアモーレミオアイラブユー、青リンゴ＋柑橘系の爽やかな香りのドルチェ＆ガッバーナのライトブルーが思い浮かびました(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。お探しのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^) ニナリッチ ニナ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/nina_ricci/nina.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2899251/top ジャンヌアルテス アモーレミオ、アモーレミオアイラブユー ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/amore/ アモーレミオ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10010644/top アモーレミオアイラブユー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10083610/top ドルチェ＆ガッバーナ ライトブルー ↓ https://www.amazon.co.jp/ドルチェ-ガッバーナ-ライトブルー-EDT-25mL/dp/B000Q0VBOS 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/274411/top
銘柄によります。 ユーフォリアとかエスケープ、エタニティローズブラッシュ、エタニティパープルオーキッドなんかは、どう考えてもユニセックスだとは思えないです。
こんにちは。ライジングウェーブのボトルは形は変わっておりませんが、割れにくく強度を強化してリニューアルしたそうです(^-^) もちろん中身の香りも変わっておりません。
シーブリーズですから問題ないと思います。 ただ色合い的に似合う物同士でやると より綺麗になるのでオススメですね。
こんばんは。ジョーマローンロンドンはいい香りが多いですよね(^-^) コンバイニングは楽しいですが、一つ一つがお安くはないので悩んでしまいますよね。 ダークアンバー＆ジンジャーリリーとアールグレイ＆キューカンバーの両者に合うと思うのは、グレープフルーツです。ダークアンバー＆ジンジャーリリーは他にウッドセージ＆シーソルトやワイルドフィグ＆カシスに、アールグレイ＆キューカンバーは他にチュベローズアンジェリカ、ライムバジル＆マンダリンに合うと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が苦手な香りだったりイメージと違ったら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。こちらの画像でそんなことまで分かり兼ねますが、もし性的マイノリティな LGBT の方でもよろしいではありませんか？(^-^) 他人に迷惑を掛けていなければ、人それぞれ色々あるのですから、こんなところで質問しなくてもいいことだと思います(^-^)
現在、一応高2です。 中学の同級生にめちゃくちゃいい匂いの女の子がいました。 何の匂いか知りたかったんですが、彼女は華やかすぎて小心者のわたしはついに尋ねられず……。 ある日フラッと立ち寄ったロクシタンでシャンプーの香りを試してみたら……、あの匂いじゃありませんか！！ ちなみにその子は腰までのストレートロングヘアでした。 まとめ髪にしちゃうと香りにくいんですかね。 わたしも、いい匂いの女子高生になりたいっ！と思って１年くらい前からいろいろ試してます。 シャンプー、柔軟剤、クリーム、香水など。 持続性のあるのは香水ですね。 足首にひと吹きくらいがベストのようです。 何種類か持っておいて、日や服装によって使い分けると楽しいですよ。
こんばんは。アランドロンのサムライライトは空気感のあるような軽い感じの香りだと思いますが、ドルチェ＆ガッバーナのライトブルーは青リンゴ＋柑橘系のような爽やかな香りで、レディースフレグランスなのですが、男性がお使いになられても違和感の無い使いやすい香りのフレグランスだと思います(^-^) 私個人的にはサムライライトとは似ているとは思わないですけど、香りの感じ方は人それぞれですので、似ていると思われる方もおられるという事でしょうね。 あとは、フレグランス類をつける場所ですが、動脈は肌奥深くにあり温度が高いわけではありません。静脈の通っているところや体温の高いところにつけると、香りは温められて香り立つのでオススメになります。そして手首や首筋、うなじ、耳裏、デコルテ部分などの上半身は香りが拡散しやすく香害になりやすい、自分で香りに酔いやすい、鼻が慣れてしまって香っているかどうか分かりにくくなりやすい、日光が当たってシミや炎症の原因になりやすい、等々の理由でオススメできない位置です。香りは温められて下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身の静脈の通っているところや体温の高いところにおつけになられてみて下さい。動いたら香る、すれ違った時に香る、近づいたら香る、というくらいの香り方がベストだと思います(^-^) じーっと動いていない時に香っているのが分かるくらいですと、周囲には結構香っていて迷惑な場合が多いです。気を付けてお使いになられてみて下さい(^-^)
こんにちは。ブルガリのフレグランスは海外では大人の男性のフレグランスですよ(^-^) 日本ではブルガリのプールオムやプールオムエクストレームは、比較的に使いやすい香りと買いやすいお値段なので、お若い男の子～お若い男性がメインで使用しているイメージですけど、30 代男性がお使いになられていても、イタイとは私は思いません(^-^) ただ、そういうお若い男の子や男性は付け方がお下品でブルガリのプールオムエクストレーム (またはプールオム) 付けてるよ、と言いながら付けているかのように香りをプンプンさせている方々が多いので、そういうお下品な付け方をなさらずに、素敵に纏うようになされらないと、チャラい男性に思われる可能性がありますので、気を付けてお使いになられた方がよろしいのではないかと思います(^-^)
こんばんは。自然というのは分かりませんが、あざとらしい感じではないセクシーな香りのフレグランスでしたら、ディオールの新しく発売されたローズ＋バニラの香りがメインのプワゾンガール、プラダの新しく発売されたムスクがメインでオレンジフラワーやバニラが加わっているキャンディキスはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。ダメだったり苦手な香りでしたら、申し訳ありませんm(_ _)m ディオール プワゾンガール ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/ウイメンズ-フレグランス/プワゾン/fr-poisonfpl-プワゾン.html プラダ キャンディキス ↓ https://www.kawabe.co.jp/fragrance/PRADA/CANDY_kiss.html
こんばんは。質問者様はおかしくないですよ(^-^) だいたいそういう人がいるからフレグランスは臭いと思われたりする誤解を生みますし、せっかく本当はいい香りのフレグランスが台無しで可哀想です。 私が以前に勤めていたところで受付や会計をする事務職の女性が、いつもフレグランスの香りをプンプンさせていて周囲は臭くて迷惑だったのですが、かなりの先輩だったので誰も言えずにいたら、ある日に理事長がその女性に向かって「お前、臭いな」って言ってくれたのです(笑) 彼女は「臭くありません！」って言い返していましたが、次の日から付けて来なくなりました(^-^) もう職場のみんなで「理事長、有り難う！」と心の中で叫んで感謝致しました。 質問者様の職場の上司の方に、咳の喘息が酷くなるのでとお伝えして、香害女性に注意をしていただく方法は無理でしょうか？(^-^) フレグランスは付けなくても何も誰にも害はありませんが、喘息は体を弱める病気ですし、辛くて仕事どころではなくなってしまいますものね。それでも止めてくれない場合は、一度他の皆様で思いっきりフレグランスを付けて、香害女性にどれだけフレグランスを付けすぎると迷惑か分かってもらうのもいいかもしれません。そういう人は、自分の香りはいい香りだと思っていても、他人の香りは臭いと思う人が多いからです。 香害女性になんて負けないで下さい、としか言えませんが、質問者様の職場環境が少しでも早く改善されますように(^-^)
マジョリカ マジョルカが買える店舗検索｜八王子市 ＠ｃｏｓｍｅ > マジョリカ マジョルカが買える店舗検索 > 東京都 > 八王子市 おトクにキレイになる情報が満載！ 新着おトク情報4 . 会員登録(無料) ログイン . アットコスメ(@cosme)トップへ TOP ランキング ブランド ブログ Q&A お買物 働く その他 . 商品 クチコミ カテゴリ一覧 サイトマップ . 私のクチコミ クチコミする .. マジョリカ マジョルカの取扱いがある店舗の一覧です。 セブン美のガーデン 南大沢店 東京都八王子市南大沢2-28-1 最寄り駅 南大沢駅 セブン美のガーデン 八王子店 東京都八王子市狭間町1462-1 最寄り駅 狭間 http://www.cosme.net/shop/list/brand/7291/prefectures/13
こんばんは。そちらの画像を拝見するとレモングラスとユーカリ精油が使用されているので、夏みかんというよりもレモンっぽい感じなのかな、と思いましたが、ボディショップにはサツマという温州みかんの香りはありますけど、レモン系はありません。ロクシタンの限定商品ですがシトラスヴァーベナがレモンやグレープフルーツやオレンジ、ヴァーベナの柑橘系 (シトラス) の香りですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済み or 似ていなくてダメでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ロクシタン シトラスヴァーベナシリーズ ↓ http://jp.loccitane.com/Search.aspx?search=シトラスヴァーベナ&c=123&l=2 ↑がうまく表示されなかったら、公式サイトの検索欄に「シトラスヴァーベナ」と入力してみて下さい(^-^) ロクシタン 公式サイトトップページ ↓ http://jp.loccitane.com
こんばんは。フェラガモのインカントシャインのフレグランスにはスパイシーな香りがする香料は何も入っていないので、質問者様が何の香料をスパイシーな香りが強いと思われているのか分からないのですが。古いフレグランスで変質や劣化している可能性はないでしょうか？(^-^) もし正規品などでそういう可能性がないとしたら、他に似ている感じですと同じくフェラガモのインカントチャーム、インカントアミティはジューシーなフルーティーさの強いフレグランスですので、オススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) フェラガモ フレグランス ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/index.html
こんばんは。質問者様が似ていると思われるか確実とは言えないのですが (申し訳ございません、フィアースの香りを存じ上げません) 、海外のフレグランスサイトによると、アバクロンビー&フィッチのフィアースにモンブランのレジェンドが似ている香りらしいです(^-^) 350 人くらいが似ている香りという数字なので、多分、似ている香りなのだと思いますが、よろしければお試しに行かれてみて下さい。レジェンドはフゼア系のキリッとカッコいい香りです。似ていないと思われたら、申し訳ございませんm(_ _)m モンブラン レジェンド ↓ http://www.montblanc.com/ja-jp/collection/fragrance/legend/107459-L... https://www.amazon.co.jp/モンブラン-レジェンド-EDT-SP-30ml/dp/B0050EB0BE http://kousui.belmo.com/item/3386460032698.html
大丈夫です。私はすきですよ。 有名どころだとボディショップのグレープフルーツ、パームツリーのパシャなど。期間限定でハウスオブローゼからも出てます（７月終わりまで）。 こちらもまた期間限定ですがロクシタンのシトラスヴァーベナもグレープフルーツベースだった気がします。 是非テスターしてみてください！ 大っきな駅のビルなら結構入ってます。
ブルーダイヤ、粉末アリエールです
こんばんは。グッチのフローラバイグッチオードトワレに似ている感じの香りでしたら、ジャスティンビーバーのザ ･ キーはオススメです(^-^) もう少しフルーティーな若い女の子にお似合いになりそうな感じなのですが、よろしければお試しに行かれてみて下さい。ディスカウントショップや海外のフレグランスの取り扱いのあるショップなどに置いてある事があります(^-^) ジャスティンビーバー ザ ･ キー ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/essenciasshop/10003765.html?sc_e=...
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・★★★★★★
こんばんは。エスカーダの S (エス) は海外のフレグランスサイトによると、ゲランのシャンゼリゼオードトワレに似ている感じの香りらしいです。シャンゼリゼはフルーティーフローラル＋バニラの甘めの香りのフレグランスです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ゲラン シャンゼリゼオードトワレ ↓ http://m.guerlain.com/jp/ja/fragrance/womens-fragrances/champs-elys... シャンゼリゼオードトワレ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10028645/top
1.ボディクリームは身体の保湿、制汗剤は汗を抑えて悪臭になるのを防ぐためのものです。 両方とも香りのない無香料のものもたくさん出ていますから、ボディソープや柔軟剤の香りが無くなることもありませんし、香りの邪魔をすることもないです。 香り付きのものですと、香りが混ざってしまうので、私は全て無香料の物を使用しています。 2.お父様がワキガだと言われるほどなら、かなり臭っているのだと思います。 蓄膿などで鼻の悪い人や、同じ臭いがする人だと、臭いが分からない場合がありますから、他の人にも確認した方がいいです。 下着の色が脇の下だけ変わる、耳垢が湿っているとかだと、ワキガの可能性やかなりワキの臭いが強い可能性が高いです。 1人が臭いというのなら、そらなりの臭いはあると思います。 人間にはフェロモンは存在しませんし、そもそもフェロモン自体にはニオイはありません。 血縁だから臭く感じると言うのなら、もしかするとお母様も血縁だから臭く感じない、自分も同じ匂いがしているから麻痺している可能性もあります。 制汗剤を全くつけていないのなら、余計にその可能性は高いかも知れません。 これからの時期、もしも本当にワキガなら、かなり臭うと思うので、対策はした方がいいと思いますよ。
こんばんは。ランバンのジャンヌランバンリミテッドエディションとエスカーダのイビザヒッピーはベリー系の強めのフルーティーな香りのフレグランスだと思うのですが、ジャスティンビーバーのサムデイ、ガールフレンドはお好きな系統の香りかもしれません(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。ダメな苦手な香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。サボンのパフュームは公式サイトのストアリストに掲載されているお店で購入できます(^-^) でも、お店によって在庫状況が違ったりするので、お近く or 行かれたいサボンストアに電話でお聞きしてから行かれると確実だと思います。 Amazon 等のネット通販で購入すると逆にスゴくお高いお値段になるので、実店舗さんに行って購入された方が良いと思います(^-^) サボン ストアリスト ↓ https://www.sabon.co.jp/sp/store/ サボン Perfume Tal ↓ https://www.amazon.co.jp/SABON-Perfume-Tal-marine-マリン-80ml-サボン/dp/B00CMPMS1A
こんばんは。レモンの精油よりもローズマリーの精油の方がハッカのようなシャープなツーンとする香りがします。ローズマリーの精油が多かったのではないでしょうか？(^-^) ラベンダー精油を足すと少し和らぐかもしれませんが、色々と混ぜるよりも、少し風通しの良いところにアロマビンズを置いて香りを飛ばした方がよろしいかもしれません(^-^)
こんにちは。トップノート、ミドルノート、ラストノートのノートは、香りの移り変わりの香調を意味しています。音楽の調 (しらべ) のノートと同じ意味で香りの調のことです(^-^)
こんにちは。京都くろちく椿堂の練り香水のすずらんよりはしっかり香ると思いますが、ディオールのディオリッシモ、武蔵野ワークスにすずらん、フローリスロンドンのリリーオブザバレー、ペンハリガンのリリーオブザバレー、等々はオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ディオール ディオリッシモ ↓ https://www.amazon.co.jp/ディオール-DI30-クリスチャンディオールディオリシモ50ml/dp/B000XDYEUG 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/1336/top 武蔵野ワークス すずらん ↓ http://www.azaban.com/f4/a119.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/306923/top フローリスロンドン リリーオブザバレー ↓ http://www.floris.jp/ffw/ffw_lv.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/340067/top ペンハリガン リリーオブザバレー ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/PENHALIGONS/PEN-146-771505A.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/311588/top
こんばんは。私もニールズヤードはオススメです(^-^) ラベンダー＆ティートゥリーのボディパウダーで、ラベンダーはアトピーにも効く精油 (エッセンシャルオイル) だからです。コーンスターチですので、汗の吸い取りも良く、お肌にも優しいです(^-^) ニールズヤード ラベンダー＆ティートゥリーボディパウダー ↓ https://www.nealsyard.co.jp/mb/item/detail.php?i_id=461 他には LUSH (ラッシュ) のボディパウダーもオススメです(^-^) わりと全国の色々なところに店舗がありますので、お試しさせてくれますし、もしもよろしければお試しに行かれてみて下さい。 LUSH ボディパウダー ( 6 種類) ↓ https://www.lushjapan.com/products/deodorants
新宿伊勢丹のメンズ館に 置いてありましたが 撤退？置かなくなった？ 理由は わからないですが この前はなかった気がする 新宿のflag？flags？ ルミネ？ の中にある アメリカンラグシーに 置いてあった気がする 確かな情報ではないので ご参考までに。
こんばんは。練り香水は普通のフレグランス類と違って周りに香りを香らせるためではなく、自分で楽しんだりリフレッシュする目的の方が大きいので、手首やうなじや耳裏、髪の毛の先などにお付けになられるといいです(^-^) 普通のフレグランス類は、ウエストから下の下半身を中心に体温の高いところや静脈の通っているところに付けるといいです。香りは下から上に上がるからです。足首の内側、ひざ裏、太ももの内側、ウエストやお腹の脇などがオススメです。量も最低限の 1 プッシュから始めて、ご家族やご友人に香り方が丁度いいか、香りすぎか、香らないかをお聞きになられてみて適量を見つけられるといいですよ。自分で香っていると分かるくらいですと周囲には香りすぎで香害になりやすいので、気を付けてお使いになられて下さい(^-^)
こんばんは。バニラの香りのフレグランスでしたら、ジルスチュアートのヴァニララスト、アナスイのスイドリームス、ジャンヌアルテスのギュペシルク、バーバリーのブリット、ヴァシリーサのリトルシークレット、などなどは手に入りやすいですしオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジルスチュアート ヴァニララスト ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33&PAG... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10029530/top アナスイ スイドリームス ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/sui_dreams.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5751/top ジャンヌアルテス ギュペシルク ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/other/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/268182/top バーバリー ブリット ↓ https://jp.burberry.com/burberry-brit-for-women-eau-de-toilette-30m... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/318920/top ヴァシリーサ リトルシークレット ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10065157/top
情報が断片的で確定はできないですが、 シャネルのアリュールではないでしょうか？ 上品な香りです。 ただ、香水はミドルノートになると付けてる人の体臭と混じり合うので、 その人特有の匂いなのかと思いますよ！
嗅覚は、その時の体質や季節によって変化します。 食べる物や生活リズムなどからも影響を受けるので、香りの好みが変化することもありますよ。
バナナリパブリックのクラシックが似たような香りと聞いた覚えがあります。 ただ香りの感じ方は個人差がありますので一度テスターを試すなり、ネットで販売しているお店に問い合わせをすればムエットに香りづけした物を送ってくれたりもしますので参考にしてみて下さい。
バーバリーのブリット シアーではありませんか？？
こんばんは。好きなフレグランスのベストは季節によっても変わるのですが、今のベスト 5 は、 1 . ローラメルシエ ティーミントシトロン http://www.lauramercier.co.jp/ 2 . ゲラン アクアアレゴリア ペラグラニータ http://m.guerlain.com/jp/ja/akua-aregoria 3 . シャネル チャンスオーヴィーヴ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/women/c... 4 . エルメス ナイルの庭と李氏の庭 (同じくらい好きです) http://japan.hermes.com/perfumes/for-men-and-women/les-jardins.html 5. カルバンクライン CK ワンサマー 2016 http://s.fashion-press.net/news/22808 です(^-^)
ほんのり香りたいのなら コロン系がいいと思います。 持続性はあまりないですが つけて少しの間香ります。 3〜4時間の持続性があって 尚且つきつすぎない香水なら、 バーバリーウィークエンドフォーメン あたりは、夏らしくて爽やかで かっこいい香りだと思います。 勿論シーブリーズも清潔感があって良いと 思います。 香水をつける時は清潔な肌の脇腹に 1〜2プッシュまでに抑えるといいです。 自分が香らないくらいで 相手にはちょうどいいです。
個人的な使用感としては 清涼感(スーッとする感じ)を求めるなら シープリーズ いい香りなど求めるなら８×４ですかね あとはスプレータイプがいいのかウォータータイプがいいのかとかでしょうか、、、。 近年使ってないのでよく覚えてませんが(すみません)
大丈夫ですよー(*^^*)
こんにちは。おばあさんになったら似合わないかもしれませんが、大好きでずーっと使っていたくて廃盤になったら泣くどころの騒ぎではない(笑)、というフレグランスはシャネルのアリュール ( 6 つのファセットから成る香りの構成で人や日によって強く出る香りが違います。私の場合は甘い香りに出ます。) 、ガーデニア (爽やかなのですが甘いくちなしの使いやすい香りです。) 、ゲランのラプティットローブノワールオードパルファム (ローズマカロンのような香りです。) 、グッチのフローラバイグッチガーデンゴージャスガーデニア (クリーミーなくちなし＋バニラの甘いフルーティーフローラル系の香りです。) 、ローラメルシエのクレームブリュレ (名前の通りの美味しそうなクレームブリュレそのものの香りです。) 、フィグ (フルーティーないちじくの美味しそうな香りです。) 、ティーミントシトロン (ジャスミンティー＋ミント＋柑橘系のサッパリ爽やかな香りです。) 、ジョーマローンロンドンのアールグレイ＆キューカンバー (紅茶のサッパリした香りです。) 、等々です(^-^) メンズフレグランスでは最強だと思っているものに、シャネルのエゴイスト (黒いキャップの方です。温かみがあってサンダルウッド等の香りがセクシーです。) 、アリュールオム ( 4 つのファセットから成る香りの構成で人や日によって強く出る香りが違います。レディースのアリュールのカップルフレグランスです。) 、ディオールのファーレンハイト (森林のような香り＋レザーの香りの落ち着く感じとセクシーさの混在した香りです。) があります(^-^) これらの香りがお似合いになられている男性は、とんでもなく素敵に思えてしまいます。廃盤にならないでいただきたいフレグランス達です(^-^)
こんばんは。アトリエコロンの正規販売店が掲載されている正規代理店の URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ページの一番下に書かれています。 ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/atelier-cologne/story.html こちらを見ると 7.5 ml サイズは掲載されていないので、販売はないかもしれません (伊勢丹新宿店にお伺いした時は 30 ml と 100 ml サイズしかなかったです) 。量り売り香水のサイトやお店で購入されてみてはいかがでしょうか？(^-^) お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。メンズフレグランスでオードパルファムですとあまりお安い価格なのはないのですが、ライジングウェーブエターナル、ロードダイヤモンドインザミラーなどはお手頃価格のオードパルファムで、高校生などの男子にも使いやすい香りだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ライジングウェーブエターナルオードパルファム ↓ http://risingwave.jp/list/risingwave/ ロードダイヤモンドインザミラーオードパルファム ↓ http://www.leaude-diamond.com あとは、ユニセックスフレグランスでネット通販限定商品になりますが、アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りのオードパルファムも高校生には使いやすい香りだと思いますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) アクアシャボン ウォータリーシャンプーの香り オードパルファム ↓ http://www.aquasavon.jp/product/eaude/post-3.php
こんばんは。ライジングウェーブのアクアサファイアです(^-^) レディースフレグランスですが、随分前に廃盤になっている商品です。 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2916580/top
液量が3.4 オンス(100 ml)ということです。
こんばんは。フレグランスの液体が漏れて香りが移った、掛かってしまった、という場合でなければ、ただ香りが移っただけなので害はないと思いますが、美味しくはないですよねf(^_^; なるべく食べ物とフレグランス類は一緒に側に置かないように気を付けて持ち歩かれることをオススメ致します(^-^)
こんにちは。ボディショップのブラックムスクはバニラの甘い香り＋ムスクの香りなのでオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。もうお試し済みでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ボディショップ ブラックムスク ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2477/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10106994/top
こんばんは。ライジングウェーブのお箱にもボトルにもアルコール濃度は書いてありませんが、一般的には、パルファム (香水) が 70 ～ 80 % のアルコール希釈率で香りの濃度 (賦香率) が 15 ～ 30 % 、オードパルファムが 80 % のアルコール希釈率で 8 ～ 15 % の賦香率、オードトワレのアルコール希釈率は 80 % で 4 ～ 10 % の賦香率、オーデコロンのアルコール希釈率は 80 % で 3 ～ 5 % の賦香率、なので、ライジングウェーブフリーのサンセットピンクはオードトワレになりますから、 80 % のアルコール希釈率で 4 ～ 10 % の賦香率に当たります(^-^) でも、これらには法律があって決められているわけではないので、もっと希釈率が高くても低くてもメーカーやブランド等が勝手にオードトワレ、オードパルファム等と決めて販売しても可能なので、一応の一般的な目安だと思って下さい(^-^)
こんにちは。加藤綾子アナウンサーは以前に明石家さんまさんに愛用フレグランスがどんなものを使用しているのか聞かれて、「ローズです」と答えたそうです。アナスイのシークレットウィッシュを愛用しているというのは、前略プロフィールというサイトに掲載されている同姓同名の女性の愛用フレグランスで (星座も血液型も違います) 、加藤綾子アナウンサーの愛用フレグランスではありません(^-^) 一応、アナスイのシークレットウィッシュの URL を貼ってみます。甘めのフルーティーな香り＋パウダリーなムスクの香りのフレグランスです。 ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/secret_wish.html
当方ピース愛煙しております。 香料にタバコが含まれている物は多数ありますが、実際のピースと同じ香りとなるとなかなか難しいかと思います。
柔軟剤ではなかなか香ってくる事は少ないでしょうから、香水ではないでしょうか。 何をとは、人それぞれとしか言いようがありませんね⊂((・⊥・))⊃ また、いつと聞かれても出かける前？としか。。。(~_~;)
こんばんは。キャップがカクカクしていて甘い香りで人気があるフレグランスというと、ランコムのイプノーズが思い浮かびました(^-^) 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m 画像です(^-^) ↓
ファブリックミストはけっこう香りが付きますよ^ ^ 元々は消臭が目的だとは思うのですがランドリンやファーファは香水みたく香ります！
こんばんは。質問者様がどうしてそんなにカルバンクラインのエタニティのレディースフレグランスにこだわられるのか理解しにくいのですが、好きな女性に「永遠の愛」をアピールするにしても、お相手様がその意味を存じ上げておられなければ、このような梅雨時のムシムシした気候やこれからの夏の暑い汗をかく時期に、男性がエタニティのレディースフレグランスを毎日会社に付けてこられたら、周囲の社員様方には臭くて迷惑になりやすいですよ。もしかすると陰口を叩かれるレベルだと思います。公共の乗り物で通勤されているならばもっと周囲の方々に香害になりやすいです。どうしてもお使いになられたいのでしたら、もっと秋になって涼しくなって来てから 1 プッシュくらいを太ももの内側辺りにお付けになられてはいかがでしょうか。失礼かとは思いますが、質問者様はフレグランス類の使い方を勘違いされておられるようなので (大変申し訳ございません。過去質問で推測致しました) 、少し見直された方がよろしいのではないかと思います。
女性か男性かで変わりますね。 トミーガールはちょっとくせのあるレモンティーの香りって感じ。 トミーはカラッとしたスパイシーでメンズっぽさのある香りなので、男性がつけるなら良いと思うんですが、香水をつけなれていない女性だと、つけるのは厳しいかと思います。 他につけやすいものとしては、男性ならトミーTやトミーブライト、トミーオーデプレップ等、女性ならトゥルースターゴールド、ドリーミング、ラウドフォーハー等ですかね。 フリーダムも使いやすかったんですが、廃盤になっちゃいましたね。
こんばんは。身体につけるフレグランス類やルームフレグランス類の香りを選ぶ時のテスターの試香は、1 日の内に 3 個までが一番頭 (脳) が混乱しないそうですよ(^-^) その場合も、1 つ嗅いだら 30 分くらいは時間を開けるか、コーヒー豆の香りを嗅いで鼻と頭をリセットして次を試した方が良いですよ。いくつも試したい場合はムエット＝試香紙にフレグランス類をつけて持ち帰ってラストノートまでの香りを確認して好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思う商品を選ばれると良いです。もっと念入りにするならば、ムエット上で好きだと思った香りを今度は腕の内側等に実際につけてみて帰ってラストノートまでの香りを確認して、やっぱり好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思ったら購入すると万全です(^-^) ムエット上の香りと素肌に乗せた時の香りが違う場合があるからです。 私も選ぶ時はいきなりはなるべく購入しませんが、ネット通販でしか購入できない商品は、香料を調べて、自分の好きな香料の構成か苦手な香料の構成かを見て、購入するかどうか決めます(^-^) ですので、時々は失敗する事もあって、トホホ…になったりしますf(^_^; フレグランス類はたくさん選んだり購入したりしていく内に自分の好みの香りの系統もハッキリしてきますので、なるべく選んだフレグランス類の香料は見ておいた方が良いですよ(^-^) 公式サイトやネット通販サイトに香料が掲載されている事がほとんどなので。 質問者様のお気に入りになる香りが見つかるといいですね♪(^-^)
こんにちは。ルラボの商品は実店舗でもオンラインサイトでも、正規品の場合はお値段は一緒です(^-^) 公式オンラインサイトですと、少し分かりにくい作りのページにはなっているのですが、ルラボ代官山にお聞きすると丁寧に説明して下さるので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) ルラボ公式サイト ↓ http://www.lelabofragrances.jp
こんばんは。ヴィレッジヴァンガードに置いてあって水色の石鹸系のフレグランスで 3 種類あって 3000 円前後というと、多分ですが、レールデュサボンのシリーズではないでしょうか？(^-^) 他にも PLAZA やドン・キホーテやロフト等でも取り扱いがあると思います。 URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ 一応、画像です。 ↓
こんばんは。エルメスのナイルの庭は柑橘系＋グリーン系の香りで徐々にアクアティックでムスクの香りが強くなるような感じのフレグランスですので、カルバンクラインの CK ワンがお好きな方でしたら、きっとお好みの香りのフレグランスだと思います(^-^) 他にも初めからムスクの石鹸のようなほのかな甘さが続く香りのボディショップのホワイトムスクも、もしかするとお好きな感じのフレグランスかもしれません。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) カルバンクライン CK ワン ↓ トップ：パイナップル、グリーンノート、マンダリンオレンジ、パパイヤ、ベルガモット、カルダモン、レモン ミドル：ナツメグ、バイオレット、オリスルート、ジャスミン、リリーオブザバレー (スズラン) 、ローズ ラスト：サンダルウッド、ムスク、アンバー、シダーウッド、オークモス エルメス ナイルの庭 ↓ トップ：グレープフルーツ、グリーンマンゴー、トマト、キャロット ミドル：ロータス、ピーチ、ピオニー、ガマ、ヒヤシンス ラスト：ムスク、インセンス、ラブダナム、イリス、シナモン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/347937/top ボディショップ ホワイトムスク ↓ トップ：イランイラン、ガルバナム、バジル、ムスク ミドル：ジャスミン、ローズ、リリー、ムスク ラスト：ムスク、イリス、アンバー、パチョリ、ベチバー、ピーチ、オークモス、バニラ、ジャスミン、ローズ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3227/top http://s.cosme.net/product/product_id/276216/top
こんにちは。シャネルのチャンスシリーズで液体色が淡いピンクだったとのことなので、チャンスオータンドゥル (柔らかく優しい甘さのある香り) だと思います(^-^) 黄色がチャンス (柑橘系＋フローラル系にスパイシーさが加わっています) 、淡いグリーンがオーフレッシュ (オリジナルのチャンスをもう少し爽やかにした感じ) 、オレンジ色がオーヴィーヴ (柑橘系にジャスミンの香りが加わった香り) です。 7 月 15 日 (金) 全国発売になる特別限定品のチャンスシリーズはオータンドゥルとオーヴィーヴです。いつもは一番大きくて 100 ml サイズなのが 150 ml サイズの限定品発売なので、オータンドゥルを気に入られているならばご購入されるといいですよ(^-^) ちなみに、税込 16200 円です。 追記… シャネル チャンスオータンドゥル ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/chance-...
こんばんは。メンズフレグランスでオードパルファムで高校生男子がお使いになられるならば、ライジングウェーブエターナル、ロードダイヤモンドインザミラーなどはお手頃価格のオードパルファムで、高校生などの男子にも使いやすい香りだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ライジングウェーブエターナルオードパルファム ↓ http://risingwave.jp/list/risingwave/ ロードダイヤモンドインザミラーオードパルファム ↓ http://www.leaude-diamond.com あとは、ユニセックスフレグランスでネット通販限定商品になりますが、アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りのオードパルファムも高校生には使いやすい香りだと思いますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) アクアシャボン ウォータリーシャンプーの香り オードパルファム ↓ http://www.aquasavon.jp/product/eaude/post-3.php もう少しお値段的に高くてもよろしければ、クリーンのシリーズもシャワー後やシャンプー、石鹸、お風呂上がり、洗い立ての洗濯物のような爽やかな香りが揃っているのでオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン オードパルファム ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
こんばんは。今現在はブルガリのブループールオムは 1 種類のみですが、以前にブルーノッテプールオムというフレグランスもありました(^-^) 柑橘系＋スパイシー＋セクシーな感じの香りで、ブループールオムよりも深みがあるような香りでした。廃盤になっているので、レアフレグランスとして新品がとんでもなく高額で販売されているのを購入するか、フリマやオークションで手に入れるしかできないです。 ブルガリ ブループールオム ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products.html?root_level=316&aesthetic... ブルガリ ブルーノッテプールオム (廃盤品：レアフレグランスとして販売されております) ↓ https://www.amazon.co.jp/ブルガリ-ブルーノッテ-プールオム-100ml-並行輸入品/dp/B000GHWTLK ブルーノッテプールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/340275/top
40代なら、もう流行とかに乗らずとも、良いものを使えばいいと思います。 40越えたら自分の顔に責任を持てとか、それまでの人生が顔に出るとか昔は言ったらしいですし。 それはさておき、オススメとしては、 アニックグタール「デュエル」「マンドラゴール」「マンドラゴールプープル」 カルトゥージア「メディテラネオ」 イヴサンローラン「ラ コレクション インラブアゲイン」 ディプティック「ロードタロッコ」「ローデゼスペリード」 ラルチザン「バチュカーダ」「フーアブサン」 フローリス「JF」 ペンハリガン「デューロ」「キャスティーユ」 エルメス「ジュールドゥエルメス」 甘さのあるシトラスとか、シトラスの後にちょっと渋さの出てくるものを選んでみました。 イチオシはアニックグタールとディプティック。 デュエルはシトラスの後に甘さが、マンドラゴールはシトラスの後にハーバル、マンドラゴールプープルはシトラスの後のウッディさが渋いです。 ディプティックはコロンで使いやすいと思います。
混じって臭くなることはないですが、汗拭きシートに香りは必要ないでしょう。 ボディミストとは、要は化学材料によって作った香水の代用品です。持続性が低く、香りも単調で変化がないため、香りが弱まればまたつけることができるのが特徴です。シャンプーの香りとは、要はフローラルの香りでしょうから、柑橘系の匂いは邪魔ですね。 無香料のシャワーシートや銀イオン配合無臭汗ふきシートなどがあるので、ボディミストを使うときは、そうした無香料を併用すると良いでしょう。 それと、汗自体は実は無臭なんですよ。汗臭いというのは、汗と皮脂が混ざって雑菌が繁殖するから起こるんです。ですから、汗を素早く吸い取るインナーとか、冷感インナーなどを利用すると良いです。汗ふきはむしろ普通のタオルで十分。 それと汗っかきの人は、実は代謝があまり良くないので野菜を多めにとるように心がけると良いです。
BVLGARIの香水はあの独特ないい香りがアクセントですよね ブルーに一番近いのはBVLGARIプールオムかなと思います。 あとはローパ ケンゾーなどもBVLGARIに近いと思いますよ。
こんばんは。添付の絵のような感じでしたら、ピンク色ボトルのクリアローズ、パープルピンク色ボトルのクラッシュベリーが派手可愛い感じでオススメです(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
オレ的には２か３だな。 中学生がバラとか発情してるみたいでキモイ。 お菓子の匂いとか意味わからん。
淡い初恋のかほりですね。
ボンドナンバーナインのユニオンスクエアとかは、美容室帰りの香りだなぁと思いました。 イメージが違ってたらすみません。
こんばんは。画像のフレグランスミストはイタリアの CARAMANCE というブランドの商品の Jasmin epice (ジャスミンのスパイス) という香りだと思いますが、日本で販売しているショップは存じ上げません (検索の仕方が悪かったら申し訳ございません) 。公式サイトに香りの構成 (香料) が掲載されておりましたので、似ている香りの他のフレグランスをお探しになられた方が早いかもしれません(^-^) CARAMANCE eau fraiche 「Jasmin epice 」 ↓ http://caramance.it/showcase/jasmine-epice/ トップ：レモン、グレープフルーツ、オレンジ、エキゾチックフルーツ ミドル：ローズ、ジャスミン、ピンクペッパー ラスト：シダーウッド、ベチバー、バニラ、アンバー
上映作品により、放出される香りは異なります。
こんばんは。カルバンクラインの CK ワンショックフォーヒムは 2011 年発売のフレグランスなのですが、海外のサイトによるとまだ生産中らしいのですが、日本のカルバンクラインのフレグランスの正規代理店のブルーベルジャパンのサイトには掲載されていません。日本のネット通販サイト等の並行輸入品をお探しになられるか、海外に行かれる事があったら購入されるか、フリマやオークションでお探しになられた方がよろしいかと思います(^-^)
ロジェガレから、フィグのオードパルファムが出ていますから、そちらにされてはいかがでしょうか？ パフュームウォーターよりも持続性が高いですよ。 補足拝見しました。 なるほど。 フィグ系の香りは、トップにかなり青さが入るものが多くて、ロジェガレのように甘いものが少ない気がするんですよね。 甘さがあるフィグなら、 フレッシュ「フィグアプリコット」 アヴァリュクス「フィグ」 ラルチザン「カリーニャ」 等。 でも、上二つは日本国内ではちょっと手に入りづらい、下のラルチザンは甘さはあってフィグも入ってるけどフィグメインではないです。 青さがあっても後半にフィグらしい甘さが出てくるならOKなら、 ラルチザン「プルミエフィグエ」 ディプティック「フィロシコス」 ジョーマローン「ワイルドフィグ＆カシス」 モリナール「フルールドフィグエ（フィギュア）」 カルトゥージア「イオカプリ」 ラルチザンのプルミエフィグエエクストレームもありますが、こちらはフルーティな甘さはあるものの、ウッディさもあります。 甘さと持続性で言うなら、この中ではアヴァリュクスを推したいとこなんですが、何分手に入りにくい……手に入りやすいところで、ラルチザンのプルミエフィグエとカリーニャ辺りを試されたらと思います。 でも、ロジェガレと比べるとかなり高価です。 ロジェガレはラインで揃ってるので、ボディローションとかつけて、それから香水をつけるというのが、一番手っ取り早くて安価に済んで持続性が上がる方法かもしれないですね。
こんばんは。ブルガリのブループールオムは人気があるフレグランスだと思います(^-^) 女性の愛用者さんもおられますし、楽天やYahoo!ショッピング等の人気フレグランスランキングでも上位に入っている香りです。口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ブルガリ ブループールオム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/273636/top エチケットとして使用できるという意味がよく分からないのですが、香りはオフィスや学校へつけて行かれても邪魔にはなりにくいフレグランスだと思いますが、お付けになられる位置と量によってはどんなフレグランスでも香害になりますので気を付けてお使いになられるとよろしいかと思います(^-^)
セブンの柔軟剤は嗅いだことがないのですが、スパイシーで爽やかな香水で浮かんだのはエルメスのモンスーンの庭です。 今の季節にぴったりな香りですよ。 トップノート:スイートライム、ジンジャー、グリーンノートミドルノート:コリアンダー、ぺッパーー、カルダモンシード、アクアティックノート ラストノート:ベチバー、ロンゴザ
レモンティやストレートティはあるんですが、ミルクティってなかなか無いんですよね……。 あえて言うなら、サンタールエボーテの「ホワイトティ」のミドル。 あとは、ストレートティで良ければですが、 ブルガリ「オパフメ オーテルージュ」 ジェニファー・ロペス「スティル」 ラルチザン「ティーフォートゥー」 等。 先の方の答えられているスティルは、少しだけお酒を垂らしたストレートティという感じです。 ミルクティっぽいミルキーさは感じなくて、金属っぽさの方が強い気がします。
フタ、というのは小さい丸っこい穴が開いていて押すとプシュっと香水が出てくる部分でしょうか？ 無理に外さないでください。 アトマイザーに付属してると思うんですがプラスチックの先っちょ丸いストローみたいなのを使って移してください。 「丸」を「プシュ」部分にかぶせて押すとストローの細い方から香水がでてきますよね。 あれをアトマイザーで受け止める形でOKです。
こんばんは。ロクシタンのヴァーベナは私個人的にも大好きです♪(^-^) 夏に似合う柑橘系の香りなのですが、柑橘系特有のツーンと鼻を刺すような爽やかさはなく、苦味もなく、爽やかな香りなのですが柔らかく円やかな柑橘系の香りです。柑橘系のジュースのようにスッキリした爽やかさと果汁の甘さがあるような香りというか…説明が下手くそなので、分かりにくかったら、申し訳ございませんm(_ _)m 一応、口コミサイトの口コミの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ロクシタン ヴァーベナ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10064345/top
こんにちは。上品でフルーティーで他人と被りにくいフレグランスでしたら、レ･コント･ブコリークのポワールクラコント、ランセのオークロンヌはいかがでしょうか？(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 レ･コント･ブコリーク ポワールクラコント ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/les-contes-bucoliques/index.html ランセ オークロンヌ ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/rance/index.html
こんばんは。パコラバンヌのレディミリオンのような感じの香りでしたら、ランバンのジャンヌランバンクチュールはオススメです(^-^) レディミリオンとは違う感じですがフルーティーフローラル系＋バニラのような甘めのフレグランスでヴァシリーサのリトルシークレット、オードグレイス、アリアナグランデの ARI by ARIANA GRANDE もオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ランバン ジャンヌランバンクチュール ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/bestbuy/lvn-045.html ヴァシリーサ リトルシークレット ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ ヴァシリーサ オードグレイス ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance_eaude/ アリアナグランデ ↓ https://effe.fits-japan.com/smp/shopping/lp.php?p=ari
こんばんは。回答リクエストをしていただきまして有り難うございますm(_ _)m 画像のザディファレントカンパニーのフレグランスは、ボアディリスです(^-^) なかなか高級なフレグランスですのでお高いのですが、その分、貴重な香料なども使って作られているフレグランスです。機会がありましたらお試しに行かれてみて下さい(^-^) ザディファレントカンパニー ボアディリス ↓ http://item.rakuten.co.jp/aquabouquet/tdif0030/ http://rumors.jp/fs/rumors/g002982 クチコミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/329922/top
その石鹸は使った事がないので、なんとも言えませんが… 自分のオススメは牛乳石鹸です！1年ほどそれを使ってます！ 肌荒れしたりしないのでオススメです〜 ※個人差はあると思います！
こんばんは。ティッシュペーパーやコットンにつけたフレグランス類の香りは、周りの布類に移りますよ(^-^) 私はバッグの中にコットンにフレグランスをつけて入れているのですが、ハンカチやバッグの中に入れているポーチなどに香りがほんのり移っていていい香りになります。時間が経ってくると香りは消えてきますが、直ぐに消したい場合は、リセッシュやファブリーズのような抗菌消臭スプレーをして日光に干すと良いですよ(^-^)
これもつまらん。以下同文。。。
フィアンセボディミスト シャボンとか甘いザ・石鹸って感じの匂いですよ。
こんばんは。シーブリーズのピーチクーラーは桃の甘い香り、クリアローズは甘めの薔薇の香りなので、質問者様がお好きな香りをお選びになられるとよろしいかと思います。私個人的には薔薇の香りが大好きなので、この 2 つでしたらクリアローズの方がいいです(^-^)
私は中学生ではないですが柔軟剤で痒くなったりします。 ただ肌が弱いのに肌に付けるのは危険なので髪に付けるのはどうでしょうか？ もしくは赤ちゃん用の香水があるので、それなら大丈夫かもしれません。 プチサンボンが割と知られてるんじゃないでしょうか？
cleanのアルティメイトかオウパラディという店の香水で、サボンという香り。この2つが石鹸の香りです。私も石鹸の香りを探していて今の所一番近いと思っています。とても周囲に好評でほめられますよ。柔らかな香りで場所を選ばず使えると思います。
うーん…。心当たりは……。 レノアオードリュクスの白(イノセントとか言う名前かも…？) 又はIROKAの白い方を店頭香り見本でお確かめくださいね。 違ってたらごめんなさい…。
こんばんは。ケンゾーのローパケンゾープールオムは KENZO フレグランスの公式サイトにも掲載されておりますし、廃盤ではありませんよ(^-^) 私個人的には古い香りだとは思いません。 余談ですが、今年で発売から 20 周年なので、記念にローパケンゾープールオムのユズの香りを再解釈してモダンな感じに作られた限定商品のローパケンゾーエレクトリックウェイブプールオムも発売されております。購入したのですが、オリジナルに比べると少しピリッとした爽やかさが増しているような気がします。もしよろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) KENZO ローパケンゾープールオム ↓ http://kenzoparfums.jp/fragrance/EPK-H.html KENZO ローパケンゾーエレクトリックウェイブプールオム ↓ http://kenzoparfums.jp/fragrance/K83075500.html
こんにちは。ボディショップのオードトワレやボディミストのタバコフラワーでしたら、今現在は廃盤です(^-^) 少しエキゾチックな甘めのフローラル系の香りだったと記憶しております。 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/269332/top 本物のタバコフラワー＝タバコの花でしたら、その種類にもよると思いますが、私が子供の頃が嗅いだ事があるタバコの花は少し青っぽさのある優しい甘めの香りでした。昔、祖父母の家が農業をしていてタバコも生産していて日本たばこに卸していたのです。セブンスターだったかマイルドセブンに加工されるタバコの葉と聞いた記憶がありますが、花はタバコのようなスモーキーさは感じなかった記憶があります(^-^)
こんばんは。ノーチラスのアクアノーチラスは 2000 年のアメリカズカップ (国際ヨットレース) の公認フレグランスとして 1998 年に限定商品として発売されたフレグランスですので、日本国内で新品を購入するのは難しいと思います(^-^) eBay にレアーアイテムとして数点出品されているので、よろしければご覧になられてみて下さい。 eBay ノーチラス アクアノーチラス (英語です) ↓ http://m.ebay.com/sch/Fragrances-/180345/i.html?isRefine=true&_nkw=...
ばら園はどうですか？ ロクシタンも良い香りですがばら園の方が比較的手に入りやすいです^ ^ ハッピーバスデイは種類が沢山出てますが好みが分かれるかもしれません。 クロエのローズドクロエはクリームと合わせて使うとけっこうもつ気がします。
おはようございます。香水 (＝パルファム) の場合はうなじや耳裏などの上半身に付けてもいいと思いますが、オードパルファムやオードトワレやオーデコロンなどの他のフレグランス類は、上半身に付けると香りすぎたり香りに自分自身で酔いやすくなるのでオススメ致しません。香りは下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心に体温の高いところや静脈の通っているところに付けるとふんわり香るのでオススメです。夏場は、お腹やウエストの脇、太ももの内側、などの汗のかきにくいところにお使いになられるといいですよ(^-^)
こんばんは。ジャンパトゥのアムールアムールは 1925 年発売のフレグランスですので、さすがに私は香り自体を存じ上げませんので、ミル ( 1000 ) や JOY との香りの比較をできません。申し訳ございませんm(_ _)m 少しでもご参考になればと思いまして、香料を書かせていただきます(^-^) どうやらキャロンのフルールドロカイユと似ている感じの香りだったらしいのですが、フルールドロカイユもリニューアルしてしまったので、今現在に販売されている物とは香りが違うかもしれません。クラシックなパウダリックなフローラル系の香りだったらしいです。 お役に立てていなかったら、申し訳ございませんm(_ _)m ジャンパトゥ アムールアムール (1925) ↓ トップ：ネロリ、ベルガモット、ストロベリー、レモン ミドル：カーネーション、リリー、ライラック、オリスルート、ジャスミン、イランイラン、ローズ、水仙 ラスト：シベット、ハニー、ムスク、ベチバー、ヘリオトロープ ジャンパトゥ 1000 (ミル:1972 ) ↓ トップ：オスマンサス、バイオレット、アプリコット ミドル：ジャスミン、スズラン、ローズ、ゼラニウム ラスト：サンダルウッド、パチョリ、オークウッド ジャンパトゥ JOY (1930) ↓ トップ：チュベローズ、ローズ、イランイラン、アルデハイド (アルデヒド) 、ペア、グリーンノート ミドル：ジャスミン、イリスルート ラスト：ムスク、サンダルウッド、シベット アムールアムールの画像を添付してみます(^-^) ↓
こんばんは。ジャンヌアルテスのキャンディドロップスハニーレモンははちみつレモンの香りです(^-^) でも、ラストノートに近づくにつれて柑橘系のレモンのような香りは無くなって (柑橘系の香りの悲しい運命ですが…) 、ハニーの甘い香りが全面的に出てきます。よろしければお試しに行かれてみて下さい。(← 私が行ったドン・キホーテでは 2 個 1800 円という激安フレグランスの中に置いてありました(^-^)) ジャンヌアルテス キャンディドロップスハニーレモン ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/candy_drops/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10074093/top
ライン使いで使うか、そういう物が無い場合は、ボディクリームやヘアトリートメント等は無香料の物を使ってます。 ちなみに、柔軟剤やハンドクリームとかも無香料にしてます。
ライン使いで使うか、そういう物が無い場合は、ボディクリームやヘアトリートメント等は無香料の物を使ってます。 ちなみに、柔軟剤やハンドクリームとかも無香料にしてます。
おはようございます。持続性が高い甘い香りのフレグランスでお値段的にお手頃価格なのは、ジャンヌアルテスのギュペシルク、ヴァシリーサのリトルシークレット、アクオリナのゴールドシュガー、ピンクシュガー、ピンクシュガーセンシュアル、バーバリーのブリット、ボディショップのバニラ、ボディミストですがボディファンタジーのバニラ、コットンキャンディー、等々です(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ジャンヌアルテス ギュペシルク ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/other/ ヴァシリーサ リトルシークレット ↓ http://www.fits-japan.com/products/vasilisa/fragrance-2/ アクオリナ ゴールドシュガー ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kousuimonogatari-ys/sel1062-sale.... アクオリナ ピンクシュガー ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kousuimonogatari-ys/sel1002-sale.... アクオリナ ピンクシュガーセンシュアル ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kousuimonogatari-ys/sel1052.html バーバリー ブリット ↓ https://www.amazon.co.jp/バーバリー-香水-ブリット-EDT-30ml-並行輸入品/dp/B009SU2UJM ボディショップ バニラ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g250122/ ボディファンタジー バニラ、コットンキャンディー ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht...
こんばんは。アランドロンのサムライブラックライトかブラックライトオリジナルのどちらかではないでしょうか？(^-^) 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m アランドロン サムライフレグランスシリーズ ↓ http://www.sprjapan.com/mens/m/fragrance.html
ネロリが 大好きか 大嫌いかでは ないですか？ 自分が 好きな精油 嫌いな精油は メーカー毎の差を 感じやすいようです 私は ラベンダー ローズが 基本的に嫌いですので メーカーによる差が すごく解ります ブレンドしても 使う気になれないメーカーと 単独でも この香りなら使えると思えるメーカーがあります また精油のサンプルは 開封後 時間がたつと 香りが変わってしまいます その影響も あるかもしれません
こんばんは。イヴサンローランのインラブアゲインは 1998 年にムッシュサンローランの 40 周年を記念して、全世界 5 万本限定で発売されました。その時のキャップが左側の画像のカラフルなものになります(^-^) その後に全世界の熱いラブコールにお応えして 1 年間限定で復活発売した時のキャップが右側の画像のゴールドのものになります(^-^) 今現在は 2004 年にハート型ボトルではなく、四角いボトルですが復刻版が発売されております。どれも香りの香調に変わりはありませんので、あまり古い商品をご購入になられると、香りが劣化や変質している可能性が高いので、なるべく年数が現在に近い商品をご購入された方がよろしいかと思います(^-^) イヴサンローラン インラブアゲイン (復刻版) ↓ http://sp.yslb.jp/?p_id=Y30021&guid=ON
40度のお湯と石鹸で落ちませんか？
こんばんは。グレのパステルと似ている香りではないのですが、清潔感があって控え目なフローラル系の香りのフレグランスで、グッチのフローラバイグッチガーデングレイシャスチュベローズ、ジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラル、クリスタルブルームスノーはオススメです(^-^) ボトルも素敵ですし、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 グッチ フローラバイグッチガーデングレイシャスチュベローズ ↓ http://www-m.gucci.com/jp/styles/399217999990099 クチコミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10043731/top ジルスチュアート フレグランス ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33 リラックスオードホワイトフローラル クチコミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10052087/top クリスタルブルームスノー クチコミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10103218/top
ライジングウェーブは香りはそこまで強くありませんがあまり香りの持久力は期待出来ません。 しかし、ライジングウェーブは少し男性の香りが強い物もあるのでそこは注意してください。
こんばんは。枕にも使用できるスリーピングミストで体にも使えるオーデコロンなのですが、武蔵野ワークスのスリーピングミストはオススメです(^-^) ラベンダー＋白檀のラベンダサンタル、カモミール、などは精油が使用されているホッとする香りなので、普通のフレグランス類が苦手な方にも使いやすいフレグランスだと思います。1 ml サイズのお試しボトルの販売もありますので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) 武蔵野ワークス スリーピングミスト (オーデコロン) ↓ http://www.azaban.com/smist/
ご両親に相談するわけにはいかないのですか？ それなら、こっちの方が似合うんじゃない？とか、このまといかたがセクシーだよ、と、あくまで提案のかたちをもって気をそらしてみるのはいかがでしょう。 誰か弟さんのお友だちが注意してくれると一番いいですよね(ｰ ｰ;)
こんにちは。ストラディバリウスのスタッフさんにお聞きしたところ、オリジナルのブレンドのアロマを焚いておられるそうで、同じものは販売していないので購入できないそうです(^-^) 今のところは商品化の予定もないそうです。
こんばんは。ロクシタンの今現在のテヴェールプレミアムは以前のグリーンティーに比べると、より緑茶の香りの成分を多く入れてあるそうで、より深くもっと落ち着くような香りになったと思います(^-^)
こんばんは。とんでもなく勘違いしやすい男性だった場合は誤解されるかもしれませんが、僧でなければ大丈夫だと思います(^-^) 会社にボトルごと持っていかれなければ尚更大丈夫だと思います。 もし上司の男性が同じ香りと気付いても何も思わなかったとして、自宅で奥様 (ご結婚されている場合) や彼女 (未婚の場合) にその事をポロっと話したら、もしかするとパートナー様の方がヤキモチを妬かれる場合はあるかもしれませんね。 どうしても付けたいいい香りのフレグランスでしたら、気にせずにお使いになられても大丈夫だと思いますが、誤解が気になる、使うと上司の顔が浮かんでダメだ、というのであれば違うフレグランスをお探しになられるのがよろしいのではないかと思います(^-^)
さっぱりしつつ甘くて、どこかフルーティーな香りです！！ 私は好きです(*^_^*)
ジバンシーとかどうでしょう？
サムサラはお香が強めなので、男性がつけてもおかしくない香りだと思いますよ。
こんばんわ(*´▽｀*) 倖田來未ちゃんも使ってるしいい匂いだし有名だよね(*´▽｀*) あると思いますよ(*´▽｀*) ゆめちゃん(。・_・。)ノ
オゾン系なんてどうですか。 調べるとたくさん出てきます。 瓜やフローラルの香りが目立ち、柑橘があっても少しだけ…なんてものが多い印象です。
こんにちは。ランドリンのクラシックフローラルは、クロエのオードパルファムの香りに似たような薔薇の高級石鹸のような少しパウダリーな香りです。私はいい匂いだと思います(^-^)
多かれ少なかれ、スキンケア用品や化粧品には油分は含まれます。 当然、昔流行ったニベアの青缶パックみたいな状態で日に当たれば油焼けすることもあるでしょうけど（笑）、一般的な使い方で、影響するリスクはかなり少ないです。 乾燥肌の人ですと、夏でもクリームを体に塗るということはわくありますが、 最近は普通肌の人でも夏にクリームを塗る方も増えていますね。 そのせいか、各メーカーでも重くないタイプのいわゆるジェル形態のものがラインナップされるようになりました。 ドラッグストアなどで簡単にテスターできるものといえば、ニベアやジョンソン＆ジョンソンのものがあります。 どちらも安めの商品ですので、匂いも含め試すと良いのではないでしょうか。 私個人的ですが、身体は多少乾燥肌なので夏もクリームを使いますが、極力軽いものに移行してきています。 今はビオレのプライムシリーズのオイル入りのボディミルクとボディオイルを使っています。 ビオレのオイル仕様のものは、他のメーカーに比べて軽くてサラサラになっていくので気に入っています。
こんにちは。エルメスの庭シリーズのフレグランスは爽やか系で持続性がわりと高めの香りが揃っているのでオススメです(^-^) 人気のある香りが揃っているのですが、私個人的には、グリーン系＋アクア系のようなナイルの庭、柑橘系＋乾いたジャスミンティーの茶葉のような香りの李氏の庭が大好きです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) エルメス フレグランス 庭シリーズ ↓ http://japan.hermes.com/perfumes/for-men-and-women/les-jardins.html
こんばんは。中村俊輔選手プロデュースのメシア 10 は、2009 年に数量限定発売されたフレグランスですので、どこでも新品は完売していると思います。フリマやオークションをお探しになられると見つかるかもしれません(^-^)
こんばんは。ディオールのミスディオールブルーミングブーケのオードゥトワレは、30 、50 、100 ml サイズがあります。時々特別限定品や海外などで 150 ml サイズなどの大きなサイズの販売もありますが、普段は上記の 3 種類です。30 ml → 6000 円、50 ml → 9000 円、100 ml → 14000 円＋税金になります。 ミスディオールブルーミングブーケはボディローションはありますが、クリームはありません。200 ml → 7000 円＋税金になります。 ディオールの公式サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/ウイメンズ-フレグランス/ミス-ディオール/fr-missdiorfpl-ミスディオール.html
こんばんは。アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りもスプレーしたばかりのトップノートは、フレグランス内のアルコール臭が一緒にするので確かにキツく鼻にツーンとくる感じがすると思います(^-^) 落ち着いてきても、甘めのラムネ石鹸のような感じの香りだと思うので、シャンプーっぽいといえばシャンプーっぽい香りですし、これがシャンプー？といえばシャンプーっぽくない香りとも言えると思います。 余談ですが、私個人的二番煎じフィアンセのピュアシャンプーの香りやレールデュサボンシリーズの方がシャンプーっぽい香りがして好きです(^-^)
両方嗅いだことあります。 女性用はフルーツのようなムスクのようなさわやかさのある香りですが、男性用はもっと甘く重く渋いです。私個人の感想ですが、シリーズだよ！と言われないとわかりません。共通性がないというか、イメージが全然違います。 カップルに例えると、遊び人×清楚系みたいな。
リクイールのこのタイプだと、ちょっと柑橘系ががったハーブの香りでしたっけ？ 去年のミラコレのオードトワレが似ていないこともないと思いますが、通販でないと手に入らないかも。（まれにキャンセル品が直営店やカウンタ店にないこともないですけれど） 他社の香水だと『柑橘類』の香りが強くて、あまりハーブ系の香りはしないかなと。
柔軟剤では？柔軟剤トラブル、増えているらしいですよね。 プラズマクラスターはけっこうにおいが消えるみたいです。
こんばんは。バーバリーのメンズフレグランスでしたら、柑橘系＋ウッディ＋ムスクの香りのウィークエンドフォーメンが私個人的には好きです。口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://s.cosme.net/product/product_id/5028/top 他のフレグランスでしたら、限定商品ですがカルバンクラインの CK ワンサマー 2016 は爽やかな香りなのですけど、夏らしいちょっとトロピカルな香りも入っていて素敵です(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 カルバンクライン CK ワンサマー 2016 ↓ http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopcd=17219&item=11964 あと、すれ違った時や近づいた時にふんわりと香るのには、フレグランス類の香りの種類も重要ですが、付ける場所 (位置) と量によりますので、それらも気を付けてお使いになられるとよろしいかと思います(^-^)
個人的にジャスミンは私には強いかも～(((^_^;) 香水より、柔軟剤のやさしい香りが好きです。
薄くだったらセクシーで素敵です。 コッテリつけると水商売っぽくなっちゃいます。
こんばんは。香水 (＝パルファム) は濃度 (賦香率) がオードトワレよりも高いので濃厚に香るイメージがあると思いますが、実はオードトワレやオードパルファムよりも高価な香料を使用したりしているので、柔らかく香ります(^-^) そしてオードトワレやオードパルファムのように「面」で付けずに「点」で付けるので、手首の内側やうなじや耳裏などの上半身に使用したりしてもキツく香りません。ですが、オードトワレやオードパルファムのように「面」で付けるフレグランス類は上半身に付けると、キツく香って香害になりやすかったり、鼻が慣れて香りが分からなくなったり、逆に香りすぎて酔ってしまったり、日光に当たるので炎症やシミの原因になったりするので、上半身にお使いになられるのはオススメいたしません。香りは下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通っているところに付けると、動いた時やすれ違った時や近づいた時に、ふんわりと香るのでオススメです(^-^) 質問者様の書かれておられるようにひざ裏や足首の内側や太ももの内側、ウエストやお腹の脇などがオススメです。
ひんのためだねえ！！
こんばんは。ブルガリのオムニアアメジストに似ている香水 (＝パルファム) は存じ上げませんが、他のフレグランスではトラサルディのマイネームは似ている感じの香りだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 トラサルディ マイネーム ↓ http://www.fits-japan.com/products/trussardi/details/myname/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10091714/top オムニアシリーズの中でセクシーだと思うのは、オリジナルのオムニアですが、廃盤で手に入りにくいため、今現在の手に入れやすいものですと私個人的にはオムニアアメジストが一番かなと思います(^-^) 綺麗なお姉さんというイメージです。
こんばんは。 もしやジルスチュアートのジルバイでは無いでしょうか？ 容器はひし形の角をとったようなものが2つ連なっていて、箱はシルバーとピンクです(グラデーションには見えませんが…) メジャーものであるし、明らかに違っているかも知れませんが、見つかることを祈ってます！
片方の手首に1～2プッシュ付けて反対の手首とこすり合わせてそれをさらに首につける 血管が皮膚の近くを通ってるところに付けると脈打つ度に臭いがするらしいです
シャネルとかじゃない？
毎日、レタスを食べて中からキレイにすると体臭を少なく出来ると聞いてしています。 後は薬局に売っている足の形の石鹸で足を洗って靴下をはく前にチューブ形の足用のデオドラントを塗ります。
こんばんは。どう考えても質問者様の量はつけすぎなのに、ご自身でもご友人でも香りが仄かにしか分からないというのが逆に分かりません。フレグランスを「この人は香水をつけてるな」と思われるくらいに漂わせるのは、フレグランス嫌いな方々が側にいらっしゃったら苦痛でしかないレベルの香害です。はっきり言って下品です。お若い男子や女子に多いですが、その人が近づいて来ただけ、通っただけで「○○くん (さん) がいるな」と香りで分かるのは、周りの方々には本当に迷惑です。陰口を叩かれるレベルです。スメルハラスメントという言葉もあるくらいですので、そういう香害になる行為はお止めになられた方が嫌われませんよ(^-^)
こんばんは。オゥパラディのフレグランスはユニセックスな香りが多いので、男性がお使いになられても全くおかしくないので大丈夫ですよ(^-^) サボンや、意外とフルールも男性に人気があるそうです。
こんばんは。フレグランス類 (香水、オードパルファム、オードトワレ、オーデコロン等々) は本来、素肌に付けて一番良い香りになるように調香されているものです(^-^) ですので、お洋服や下着などの布地や髪の毛につけるのではなく、ウエストから下の下半身を中心に体温の高いところや静脈の通っているところにつけると、香りは下から上に上がって香るので、ご友人の仰られたように太ももの素肌に直接スプレーするか、ロールオンタイプでしたら塗るようにすると丁度良くいい香りになります。成分が合うか合わないかご心配でしたら、絆創膏のガーゼ部分にお使いになりたいフレグランスを付けて、二の腕に貼ってみて、痒くならないか、かぶれないか、炎症を起こさないかというパッチテストをされてから、異常がなかったら太もも等に普通にお使いになられてみて下さい(^-^)
こんばんは。今現在で手に入れやすい甘いバニラ系のフレグランスでしたら、ジルスチュアートのヴァニララスト、アナスイのスイドリームス、ジャンヌアルテスのギュペシルク、ディオールのヒプノティックプワゾン、ヴァシリーサのリトルシークレット、バーバリーのブリット、ローラメルシエのバニラ、アンバーバニラ、クレームブリュレ (バニラというよりも正にクレームブリュレの香りなのですが) 、アクオリナのゴールドシュガー、ボディショップのバニラ、マライアキャリーの Ｍ 、ブリトニースピアーズのファンタジー、キュリアスインコントロール、ボディミストなのですがボディファンタジーのバニラ、等々はオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。
こんばんは。質問者様のイメージと違うかもしれませんが、ホワイトティーや紅茶のほっとする香りのフレグランスはいかがでしょうか？(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。ダメでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m サンタールエボーテ ホワイトティー ↓ https://www.amazon.co.jp/Senteur-Beaute-サンタールエボーテ-フレンチクラシックシリーズ-4994228021908/dp/B005HGNEJQ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10018331/top ラシック ロマンティックティータイム (ストレートティーの香り) ↓ http://item.rakuten.co.jp/cosmecomonline/1000024524/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10051290/top ブルガリ オパフメオーテブラン (ホワイトティー＝白茶の香り＋ムスクの香りです) ↓ https://www.amazon.co.jp/ブルガリ-オ-パフメ-オーデブラン-オーデコロンスプレー-40ml/dp/B00021DUDG 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2574/top
こんばんは。グレのカボティーヌはディオールのタンドゥルプワゾンの廉価版というような感じの香りだと思います(^-^) タンドゥルプワゾンのような毒を含んだ感じはないですが、清潔感のあるグリーン系の石鹸のようなシャンプーのようないい香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) グレ カボティーヌ ↓ https://www.amazon.co.jp/グレ-カボティーヌ-ET-SP-100ｍｌ/dp/B000LRH55K 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2414/top
こんばんは。オゥパラディのグレープフルーツは柑橘系の爽やかな香りで、ユニセックスフレグランスですので、男性がお使いになられても全くおかしくないので大丈夫ですよ(^-^)
石けんとかの清潔そうな香りや、ちょっぴり甘い香りが好きです☆ でもつけすぎると引いちゃいます。(^^;) すれ違った時にふわっと香るとドキッとします！
おはようございます。周りに好評でリピートしているフレグランスは、シャネルのアリュール、ゲランのラプティットローブノワールオードパルファム、シャンゼリゼ、ボディショップのサクラ (今はジャパニーズチェリーブロッサムとなっています) 、エリザベスアーデンのグリーンティー、ロクシタンのオーキデプレミアム、ローズ、グッチのフローラバイグッチガーデンゴージャスガーデニア、ディオールのピュアプワゾン、等々です(^-^) 逆に不評でお蔵入りさせてしまったフレグランスは、ボディショップのオシアヌス (限定商品だったマリン系の香りです) 、シャネルのココ (ばばくさいと言われてしまいました。オリエンタル系です) 、イヴサンローランのイグレッグ ( Y と書かれています。似合わないと言われました) とエスティローダーのホワイトリネン (似合わないと言われました) 、等々です(T_T) 自分が好きな香りでも他人には不評な香りだったり、似合わないと言われたりで使えなくなり、たまーに気が向くと寝香水にしたりしています。
季節的にもありますが フローラル系が いいですねー
お腹のあたりです。手首につけると強く香ってしまいます
広島県内では見たことないですねぇ。 八丁堀のオペークに、ラルチザンとかアニックグタールなんかはありましたが、ペンハリガンは大阪まで出てきた時でないと無かったと思います。 紙屋町のサンモールの中の香水ショップはなかなか揃ってましたが、それでもペンハリガンは無かったですし。 お役に立てずスミマセン。
こんばんは。シャネルのココは私も大好きな香りのフレグランスなのですが、ばばくさいと言われてしまいました(T_T) 今は時々、寝香水にしたりしています。20 代前半ですと、もしかすると「ばばくさい」香りだと思われるかもしれませんね。ココは年齢的なものよりも、香り自体がオリエンタル系の線香やおばあちゃんの箪笥を思わせるような感じの香りなので、ココをもっと若々しくしたココマドモワゼルかココをもう少しフレッシュにしたココヌワールの方が、そういうことを言われないかもしれません。よろしければ機会がある時にお試しに行かれてみて下さい(^-^)
調べても出てこないので多分使ってません
相場ってないんですよ。 安いものから驚くほど高価なものまで存在します。 あなたが好きな香りがあり、それを自分で買えるならいいのです。 金額的には高価とは言えません。 年齢相応と言えるのでは?
こんばんは。先程はブルガリのブループールオムを普通のプールオムと間違えて回答してしまいまして、申し訳ございませんでしたm(_ _)m ブルガリのブループールオムに似ている香水 (＝パルファム) は存じ上げませんが、他のフレグランスではディースクエアードのヒーウッドシルバーウィンドが似ている感じの香りだと思います。もし機会がありましたらお試しに行かれてみて下さい(^-^) ディースクエアード ヒーウッドシルバーウィンド ↓ http://www.otokonokousui.com/FR8011530907945.html ブルガリのブループールオムは公式サイトによると、ウッディスパイシーという系統らしいです。 ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/88159-e.html
こんにちは。進撃の巨人エルヴィンの香りを実際に嗅いでおりませんので確実に似ているとは言えないので申し訳ありませんが、Amazon のレビューで購入者様がアランドロンのサムライに似ている香りと書かれておられましたので、よろしければサムライをお試しに行かれてみて下さい(^-^) 進撃の巨人香水よりも安価で購入できるフレグランスです(^-^) Amazon 進撃の巨人 エルヴィン フレグランス ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%A6%E3%83%96%E3%83%84%E3%83%... アランドロン サムライ (日本公式サイト) ↓ http://www.sprjapan.com/mens/m/fra_sm.html
おはようございます。シーブリーズのデオ＆ウォーターは、先の回答者様が書かれておられるように効能などは同じなので、質問者様のお好きな香りを選ばれるとよろしいかと思います(^-^) 香りは、せっけんの香りが柔らかい柔軟剤のような石鹸のような香り、エメラルドスカイの香りが青リンゴのような爽やかな香り、スプラッシュマリンの香りが海だなぁというマリン系の香りで、他のヴァーベナクール、クリアローズ、ベビーパウダー、クラッシュベリー、ジェラートチェリー、フローズンミント、シトラスシャーベットは名前の通りの香りです。私個人的には、柑橘系の香りのシトラスシャーベットやヴァーベナクールの香りが好きです(^-^)
こんばんは。ボディミスト等のヘア用ではないフレグランス類にはアルコールが多量に含まれているので、本来は髪の毛に使用すると傷む原因になるのですが、先の方に少量のスプレーは私個人的にはすることがあります(^-^) その代わりに、ヘアケアはキチンとする、こまめにカットに行って手入れをする等のことを気を付けているので、私はロングヘアですが、枝毛は無いですし、切れ毛にもなりません(^-^) お手入れをしっかりする、大量にスプレーしないという使い方ならば私個人的には大丈夫だと思います。
普通にシャリマーを使ってみては？ シャリマーはP、EDP、EDTと、賦香率によって香りのイメージや香り立ちがかなり異なります。先ずは元祖のPを入手してみましょう。
こんばんは。クリニークのハッピーフォーメンは一応はレモンやベルガモットの柑橘系とウッディな香りのフレグランスなのですが、メンズフレグランス独特のエグミというか苦い感じはあるかもしれませんね。でも私個人的には好きな香りのフレグランスですので、オフィスにつけて来られてもフレグランス NG の会社でなければ、爽やかな香りでいいなぁと思うと思います(^-^) あとは、お付けになられる場所 (位置) と量に気を付けてお使いになられると香害にはならないと思います(^-^)
↓女性のための香水のアドバイスですが、参考になると思います http://みお.net/892.html 香水は女性用、男性用、ユニセックス用とあります。 好みの香りであれば、女性の香水を男性がつけても良いと思いますが、女性の香水は甘い香りが多いので、やはり男性用が良いでしょう。外国では男性が女性の香水をつけるとゲイだと思われるそうです(;^ω^) 香りの好みは人それぞれなので、万人に良い印象を与えるのは難しいと思います。 やはり香水売り場でサンプルを嗅いで選ぶか、親しい女性につきあってもらって感想を聞きながら選ぶと良いでしょう。
おはようございます。あどけない少女や純粋な少女なのに毒を隠し持っているという二面性をイメージして作られたフレグランスがディオールのプワゾンガール、ピュアプワゾンです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) もし質問者様のイメージと違っていたら申し訳ございませんm(_ _)m ディオール プワゾンシリーズ ↓ http://m.dior.com/ja_jp/フレグランス-ビューティー/フレグランス/ウイメンズ-フレグランス/プワゾン/fr-poisonfpl-プワゾン.html プワゾンガール 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10112735/top ピュアプワゾン ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/337689/top
ジョーマローンのネクタリンブロッサム＆ハニーというものがあります。ピーチそのものの香りです。ジョーマローンからは他に、ブラックベリー＆ベイという香りがあり、ベリーそのものの香りで、大好きなんです。もしご存知なかったら、是非試してみて下さい。つけていると評判いいですよー！
こんにちは。フレグランス類の種類はパルファム (香水 = Parfum = P ) 、オードパルファム (オードゥパルファン = Eau de Parfum = EDP ) 、オードトワレ (オードゥトワレ = Eau de Toilette = EDT ) 、オーデコロン (Eau de Cologne = EDC ) があります。これらは、それぞれの濃度と持続時間が違います。香水 (パルファム) は濃度 (←賦香率) が一番濃くて 15 ～ 40 %で、持続時間が 5 ～ 7 時間くらい、オードパルファムは濃度が 10 ～ 20 %で、持続時間は 4 ～ 5 時間くらい、オードトワレは濃度が 5 ～ 15 ％で、持続時間は 3 ～ 4 時間くらい、オーデコロンは濃度が 2 ～ 10 %で、持続時間は 2 ～ 3 時間くらいです。濃度や持続性が高いほど高価な香料を使っていたり配合量が多いので、購入価格は容量と反比例で少ない量で高額になります(^-^) ただ日本の薬事法ではフレグランス類をまとめて香水と分類しますが、↑で書きましたように販売される時にメーカーさんやブランドさんが細かく分類します。それも薬事法で規制があるわけではないので、独自にオードパルファム、オードトワレ、オーデコロンなどを決めたりができます。ですので、香料の種類にもよりますがオードトワレと表記されている商品の方がオードパルファムと表記されている商品よりも持続する場合があったりします(^-^) ボディフレグランスやボディミストは香り付きのボディ用化粧水です。いい香りがするだけでなく、保湿効果や制汗効果や引き締め効果などなどの他の効果があるものも多いです。持続性は低くて、30 分～ 1 時間 30 分くらいしか持ちません。中にはオーデコロンと同じくらいの濃度 (賦香率) があり、もう少し持続性が高い商品もあります。その場合は、ボディミスト (オーデコロン) 等と品質表示のところに記載してあります。こういう商品はボディケアよりも香り重視のものになります(^-^)
母親思いのいい娘さんですね！ 個人的な意見で申し訳ないのですが、お酒が好きでもお酒の匂いを普段からさせていたら「この人、もう飲んでるのかな？」と思われたりしないかな、という不安があります。笑 バーボンは香りが深く、お酒を造ってるところによって香りや味がだいぶ変わるので難しいですね。 よく言われているのは、甘いバニラ系の香りになるかと思います。 お酒の匂いではなく、お母様が好きな化粧品ブランドなどを調べて そこからそのブランド(提携ブランド)の香水ショップで相談されてはいかがでしょうか？ プレゼントであることや、好みを伝えればいくつかセレクトしてくださり、さらに試しに嗅ぐことも可能です。 あなたが思う、お母様の香りを探すか、バーボンなら甘いバニラ系ですかね？そういった香りを見つけるのもいいと思います。
こんにちは。毎晩アロマディフューザーを焚いても、眠る前にスイッチを切って睡眠に入られたら大丈夫ですよ(^-^) マージョラムは眠りを誘う精油なので、寝室に焚いて香りで満たしておくと、安眠効果が得られやすいので、リラックス効果のあるラベンダー精油との組み合わせは特にピッタリです(^-^) 以前に書いた回答は、一気に何時間も精油の香りを嗅ぎ続けている (焚き続けている) のが良くないという意味なので、毎日ご使用になられてもきちんと休憩を入れたら大丈夫ですので、ご心配要りませんよ(^-^) マージョラムは効きすぎると、目覚めが悪くなったり、起きてからもぼーっとしやすくなったりするので、眠る直前には焚くのを止めてからお休みになられて下さいね。
ジョーマローン「ネクタリンブロッサム＆ハニー」 カルトゥージア「メディテラネオ」 パームツリー「レモニー」 アニックグタール「オーダドリアン」 ハウスオブローゼ「グレープフルーツの香り（現在販売されている限定発売の物です。毎年初夏に出ます）」 ランコム「ミラク」 等は、かなり果実っぽい香りだと思います。 限定でたまに出てくる、エルシーラブコスメティックの「リビドーディープマスカット」という香りは、かなりフルーティでマスカットそのものに近い香りです。 年に2回くらいしか発売されないのですが……。 甘い香りですが、ジョルジオアルマーニの「アクアデジオ」もちょっとマスカットっぽいフルーティな香りです。
こんばんは。アッカカッパの 1869 オードパルファムはディオールのファーレンハイトに似ている感じの雨上がりの湿った森林＋レザー (革) の香りらしいです(^-^) アッカカッパ 1869 オードパルファム ( 2005 ) ↓ トップ：ゼラニウム、カルダモン ミドル：バイオレットリーフ、イリス、レザー、ベイリーフ ラスト：アンバー、バニラ、インセンス、ラブダナム、ベチバー という香料です。 1869 のオーデコロンの販売サイトの URL を貼ってみますので、説明をよろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 海外のフレグランスサイトによると、1869 オードパルファムのライトバージョンの香りがオーデコロンの香りらしいので。 ↓ http://kousui.belmo.com/item/8008230880357.html
ほのかなかおりならいいなぁと思います。気分が悪くなるくらいにつけてると下に見てしまいます。
こんばんは。ゲランのシャンゼリゼのオードトワレとオードパルファムは同じ香料で同じ香調なのですが、ほんの少しオードパルファムの方がハイビスカスの香りが強いみたいです(^-^) 私個人的には、ほとんど同じに感じるので、つけ直しできなくて 1 日中香っていてほしい時はオードパルファム、普段はオードトワレを使用しております。シャンゼリゼのオードトワレはわりと持続性が高いと思います。 ゲラン シャンゼリゼ ↓ トップ：ブラックカラント、メロン、アーモンド、バイオレット、ピーチ、アニス ミドル：ミモザ、ライラック、スズラン、ピオニー、ハイビスカス、ローズ、アーモンドブロッサム ラスト：サンダルウッド、バニラ、ベンゾイン、シダーウッド、アーモンドツリー オードトワレ、オードパルファム共に↑という香料です(^-^)
おはようございます。甘めのフルーティーフローラル系の香りでスパイシーな香りが入らないフレグランスがお好みなのかなと思いましたので、ブルガリのオムニアパライバ、オムニアコーラル、フェラガモのシニョリーナオードトワレ、ゲランのラプティットローブノワールオードトワレ、ガガミラノのオードパルファム Ⅰ 、ジョーマローンロンドンのネクタリンブロッサム＆ハニー、などなどをオススメいたします。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ブルガリ オムニアパライバ ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/51210-e.html ブルガリ オムニアコーラル ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/products/44210-e.html フェラガモ シニョリーナオードトワレ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/signoria_edt.html ゲラン ラプティットローブノワールオードトワレ ↓ http://m.guerlain.com/jp/ja/fragrance/womens-fragrances/la-petite-r... ガガミラノ オードパルファム Ⅰ ↓ http://www.fits-japan.com/products/gagamilano/details/311231001/ ジョーマローンロンドン ネクタリンブロッサム＆ハニー ↓ http://m.jomalone.jp/product/3585/10079/-/Nectarine-Blossom-Honey-C...
こんばんは。もう遅いかもしれませんが、Bond No. 9 のフレグランスが免税店に置いてあるかどうかは存じ上げませんが、アメリカの百貨店のノードストロム ( Nordstrom ) で取り扱っていて、ノードストロムの公式サイトに掲載されているので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) Nordstrom 取り扱い Bond No. 9 フレグランス ↓ http://m.shop.nordstrom.com/c/all-bond-no-9?keyword=bond+no+9 お役にたてなかったら、申し訳ございませんm(_ _)m
ジョーマローン「ネクタリンブロッサム＆ハニー」 ケイコメシェリ「ポードペッシュ」 アナスイ「スイラブ」 ベネフィット「メイビーベイビー」 アロマリン「ペシェ」 ラウラビアジョッティ「ラウラ」 上二つは生の桃、アナスイは熟れた白桃、ベネフィットは桃缶、アロマリンは青い桃、ラウラは甘めの桃缶という感じです。
こんばんは。若い女性に人気があるフレグランスですよ(^-^) 芸能人では、平子理沙さん、浜崎あゆみさん、安倍なつみさんもご愛用だったフレグランスらしいです。ピンクの電話のよっちゃん？がお使いになられているかどうかは存じ上げませんが…。
アバクロという風にファンの方のブログで見ましたが、ワンマンライブで平井大さんが香水を販売されるみたいですよ。
こんばんは。ジバンシィのプレイインテンスはオリジナルのプレイをもう少し濃厚にしてウッディな香りを強めたような感じの香りのフレグランスです(^-^) プレイシティに比べると、スパイシーで甘みのあるウッディな感じが強いと思います。プレイシティに似ている感じのフレグランスがパコラバンヌにあったのですが、そちらも限定商品だったので、今現在は手に入りにくいと思います。 お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
使用歴5年の僕としては、赤のがおじさんくさい、白のが若いってのが僕の印象です。 白のがオススメだけど、赤のがデカいのに安くて長持ちですよー
黒いスティックのルームフレグランスだと『VAGE』のかと思いますが。 これ。 http://item.rakuten.co.jp/importfan/ok4544461/
ライジングウェーブのライトブルーは違うかな？(´･ω･`)
こんばんは。ディオールのプワゾンに似ている系統の香りだと思うフレグランスは、レディー・ガガのフェイムです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 レディー・ガガ フェイム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/LADY_GAGA/fame.html
こんばんは。ライジングウェーブのクリアグリーンですが、楽天でまだ販売しているお店がありましたので URL を貼ってみます。よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/ライジングウェーブ+フリー+クリアグリーン+50ｍｌ/ 他のフレグランスですと、ロードダイヤモンドバイケイスケホンダ、ロードダイヤモンドインザミラーは似ている感じの香りかもしれません。もし機会がありましたら、お試しに行かれてみて下さい(^-^) もうお試し済みでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m ロードダイヤモンド ↓ http://www.leaude-diamond.com ロードダイヤモンド取り扱いショップリスト ↓ http://www.leaude-diamond.com/shop/
こんばんは。フィアンセの香り製品には、ピュアシャンプーの香りとシャボンの香りはありますが、ピュアシャボンの香りはありません(^-^) どちらの香りかと、香水は無いので、ボディミストかジェルフレグランスの事かもきちんと書かれた方がよろしいかもしれません(^-^) フィアンセ公式サイト ↓ http://www.idalabo.co.jp/brand/fiancee/products/
リカオンさんって★黒のレザーだよね☆ あれ☆闇の中なら透明じゃん.｡*ﾟ+.*.｡ ﾟ+..｡*ﾟ+
こんばんは。カルバンクラインの CK ワンのようなオゾン系、ダビドフのクールウォーターやモンブランのレジェンドスピリットのようなフゼア系の香りは、人によっては鼻にモワーッと残ったりツーンとした香りが残ったりするので、お試しされてから購入された方が失敗が少ないと思います(^-^) ブルガリのブラックはバニラの濃厚な甘い香りですが、それにプラスしてレザーやタバコやパンクしたタイヤのようなゴム臭がするので、好き嫌いが別れるフレグランスですし、今くらいの時期には香害になりやすい香りです。ニコスのスカルプチャーオムはブルガリのブラックとはまた違った感じの濃厚な甘い香りのフレグランスで、ベタつくようなマッタリした香りなので、同じく今くらいの時期には香害になりやすい香りです。できれば面倒臭がらずに香りをお試しに行かれてみて下さい(^-^) 鼻に残りにくいスッキリするような香りでしたら、LUSH (ラッシュ) のダーティー ( Dirty ) 、クリニークのハッピーフォーメン、甘さのある香りでしたら、軽めの甘い香りのカルバンクラインの CK ワンサマー 2016 をオススメいたします。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) LUSH ダーティー ( Dirty ) ↓ https://www.lushjapan.com/products/gorilla-perfume クリニーク ハッピーフォーメン ↓ http://m.clinique.jp/product/1617/5190/Fragrance/-/Clinique-Happy-f... カルバンクライン CK ワンサマー 2016 ↓ http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopcd=17219&item=11964
10以上吹きかけてる方もいるような気がしますが、多くは服などにつけるから強烈なのだと思います。 腕や首だけではあんなに強く広範囲に拡散することはまずないと思います。
柔軟剤の匂いは生活感丸出しのような気がします。シャンプーもロングヘアの女性だったら似合いますけれど、男性だとちょっと女々しく思います（香りの残るものは女性向けが多いですし）。 というわけで香水がいいです。
汗は乾くと臭くなるときいたことがあります。 汗をかいたらこまめに汗拭きシートや濡れタオルで拭く。 汗がしみてしまうのであれば、思い切って着替えてしまうのもいいのではないでしょうか。 わたしの友人でも汗っかきの人がいますが、遊びに行くときには替えのＴシャツを持参し汗をかいたら着替えています。 綺麗なシャツに着替えるだけでも気持ちがかわると思います。
石鹸ですね、最高です。
親指に力を入れて押せばよいです。 硬い場合で未使用なら実店舗に持っていき、初期不良で交換してもらえるかもです。また、ポンプを店頭で購入して丁度いい長さにカットしてもらうと差し替えて直ぐに使えます。 ってか、ボディショップのシャワージェルは通常商品(モリンガやピングレ等、半透明の蓋)も硬いので、必ずポンプに付け替えてます。
こんばんは。男子高校生が使いやすくて女子受けもわりと良くて爽やかな清潔感のある香りで優しいお値段のフレグランスでしたら、アクアシャボンのシリーズ、エンジェルハートのライオンハート、ライジングウェーブフリーのライトブルー、エリザベスアーデンのグリーンティー、等々はオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。実際に嗅いでみて、テスターがあればお試しされてみて、好きだなぁ、いい香りだなぁ、と思われる香りのフレグランスをお選びになられて下さい(^-^) アクアシャボンシリーズ ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/ エンジェルハート ライオンハート ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/brand/Lion_Heart.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/324312/top ライジングウェーブフリー ライトブルー ↓ http://risingwave.jp/list/risingwave/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2954847/top エリザベスアーデン グリーンティー ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Elizabeth_Arden/green_tea.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3357/top
こんばんは。アロマディフューザーで精油 (エッセンシャルオイル) を焚いた場合は、1 ～ 2 時間使用したら 30 分くらいは換気をしながらお休みをします。ずーっと休み無しで香りを嗅ぎ続けると逆に心体に悪影響を与えたりすることがあるからです。毎日使用することは大丈夫ですが、何時間も連続使用しないで、途中で上記のように休憩を入れながら使用して下さい。 楽しいアロマライフを送って下さいね♪(^-^)
これって匂いは覚えてないんですが取り扱ってるサイトの説明によると、「ライオンハート」に似せて作られた香水だそうです。 ですので、「ライオンハート」がオススメです^^
シリーズ名はトロッターです でも、この形は見たことないです 持ち手がプラスチック？べっこう？ですよね
柔軟剤だと、ラボンの白だと思います。 バスクリンの香りとジャスミンの香りがします。
http://ildiamante.exblog.jp/12931369/ NARSのボディオイルだそうです！
色々な香りを楽しんでいる方なら、同じ物をもらっても、、という事があるかもしれません。 マイフレグランスは1種類のみという方で、ストックが少ない場合は喜ばれると思います。 出来れば会話の中で欲しいフレグランスを聞き出すのが良いです、、もしくはその方に似合う香りを探すか、、その場合は相手の方の好みによって反応が違うかもしれないので難しいです。 何をもらっても嬉しいとは思いますが、やはり欲しいものをもらえた時はより嬉しいものです。
このシャンプーとトリートメントを使った時、私はシャネルのNO19に似ていると思いましたよ。 NO19の記憶が昔のものなので、少し自信はないのですが…
だよね☆色んなホテルあるけど、たまに居心地のいい空間づくりしてる☆ホテルあるもん☆でも～幾ら気に入っても教えてくれないんだよね(・´_｀・) オリエンタルな香りでいいなら+.(≧∀≦)ﾟ+.ﾟ レディース香水のシャネル:アリュールとか☆どう☆ ﾏﾀﾈ♪ヾ(ﾟ-^*)≡(((((((*ﾟ-)ﾉ |EXIT|
こんばんは。クロエのフレグランスで、20 代後半で大人っぽさ＋可愛らしさのある女性でしたら、ラブストーリーはオススメです(^-^) ネロリとジャスミンの爽やかな甘さのある女性らしい香りです。もう少しセクシーな感じがよろしければ今の時期には少し重い感じかもしれませんが、ラブクロエがオススメです。パウダリックな甘さのある女性らしい香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クロエのフレグランスの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 クロエ ラブストーリー ↓ http://www.chloe-fragrance.jp/love-story/eau-de-parfum.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10087172/top クロエ ラブクロエ ↓ http://www.chloe-fragrance.jp/love-chloe/eau-de-parfum.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10011514/top お友達が喜んでくださるフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
香りが続く柑橘系となると、やはり自然な香りという風にはならないです。 いかにも香水という感じでは無い、自然なシトラス系の香りは、基本的に持ちが悪いです。 シトラス系の宿命というか。 持続性を高めるために、ムスクやオゾン系、シトラスでも人工的な香りを加えてる物は、持続性がいい代わりに、いかにも香水ですという香りになってしまいます。 その中で比較的使えるなと思う物を選ぶしかないかと。 イッセイミヤケ「ロードイッセイプールオム」、ブルガリ「プールオムエクストレーム」等は持続性がかなり良いシトラス系だと思います。
こんにちは。柑橘系のアクアシャボンのゆずスパの香り、ママアクアシャボンのグリーンアロマウォーターの香り、パームツリーのレモニィ (レモン) 、パシャ (グレープフルーツ) 、シュパ (オレンジ) 、ハウスオブローゼのグレープフルーツ (期間限定商品です) 、柑橘系＋グリーンティーの香りのエリザベスアーデンのグリーンティー、グリーンティーユズ、オゾン系のカルバンクラインの CK ワン、オゾン系＋ムスクの香りのカルバンクラインの CK ビー、石鹸やシャンプーのようなシャワー後のような香りのレールデュサボンシリーズ、等々は甘くなくご予算以内で購入できるフレグランスなのでオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 質問者様のお気に入りになるフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
こんばんは。シャネルのエゴイストプラチナムはキャップが少しキツめかもしれませんが、回すのではなく引っ張って外します(^-^) やってみられて下さい。
こんにちは。メンズで香水よりも匂いが優しいボディスプレー (ボディミスト) とは、AXE のフレグランスボディスプレーやギャッツビーのライトフレグランスのシャワーフレッシュのような商品の事でしょうか？(^-^) もしそうでしたら、薬局やコンビニでも購入できると思います。オーデコロンで有名なのは、4711 (フォーセブンイレブン) のオーデコロン、ポーチュガル、ヌーボーコロン等があります。販売店リストは公式サイトに掲載されているので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) AXE フレグランスボディスプレー ↓ http://www.axeeffect.jp/product/category/704988/bodysprays ギャッツビー ライトフレグランス シャワーフレッシュシリーズ ↓ http://www.gatsby.jp/product/fragrance/ 4711 ↓ http://www.4711.jp/ 4711 ショップリスト ↓ http://www.4711.jp/shop.html
私はいつも膝の裏側とくるぶしにつけます。 香水は体温で暖まって香りが出るので、なるべく下のほうにつけると、上昇する暖かい空気に乗ってふわっと香るそうです。 参考にしてみてください。
香水ショップで働いてた時によく売れたのは、 ・ランバンのエクラドゥアルページュ ・ジェニファーロペスのグロウ バイ ジェイ ロー ですね。
香りはいいと思います。 ただ２１２は全体的に香りが少し強めに感じるので、つける量をかなり少なくしたら大丈夫だと思います。
ユニセックスです。 なので男性が使ってもおかしくありません。 ただ、付け過ぎは避けないと可笑しいと思われるかもしれないです。
おはようございます。Googleで似たような画像を検索されてみるとよろしいかと思います(^-^) 検索結果 ↓ https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZivvU_1j5dEhHpBdtJm74tH... 元のフレグランス ディファレントカンパニー オスマンチュス (販売サイト) ↓ http://rumors.jp/fs/rumors/the_different_company/g020005
私は、ビオレとかわざとらしい香料が嫌いで、 自然な「石鹸の香」の牛乳石鹸を４０年以上使っています。 資生堂とかの石鹸もわざとらしいです。 牛乳石鹸良い石鹸♪
ジャコモ「パラドックス」 ロベルトカヴァリ「ロベルトカヴァリEDP」 ジョルジオアルマーニ「マニア」 とかかなぁ。
こんばんは。アナスイにスイドリームス (ブルーのオリジナル) は、フルーティーフローラル系＋バニラの甘い香りのフレグランスで、スイドリームスイングリーン (緑色) は 2015 年に限定商品として発売された香りで、爽やかなフルーティーフローラル系のフレグランスです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アナスイ スイドリームス ↓ トップ：ベルガモット、タンジェリン、ネクタリン、ビターオレンジ ミドル：ピオニー、フリージア、ピーチ、ローズ ラスト：バニラ、サンダルウッド、シダーウッド、スキンムスク 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5751/top アナスイ スイドリームスイングリーン ↓ トップ：ユズ、ホワイトピーチネクター、ブラックカラントのつぼみ ミドル：ジャスミンティー、スズラン、プルメリア ラスト：シダーウッド、エアリームスク、ベチバー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10089434/top アナスイ フレグランス公式サイト ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/index.html
こんにちは。ジャスミンがメインで甘さやスパイシーさのある香りが入っていなくて現在手に入れやすいフレグランスでしたら、武蔵野ワークスのジャスミン、エスティローダーのモダンミューズ、ジョーマローンロンドンのホワイトジャスミン＆ミントはオススメです(^-^) 少しスパイシーさを感じられてもよろしければ、お高いのですが、トムフォードのジャスミンルージュもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 武蔵野ワークス ジャスミン ↓ http://www.azaban.com/f4/z701a.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10059921/top エスティローダー モダンミューズ ↓ http://m.esteelauder.jp/product/12851/27307/Product-Catalog/Fragran... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10084770/top ジョーマローンロンドン ホワイトジャスミン＆ミント ↓ http://m.jomalone.jp/product/3587/9907/-/White-Jasmine-Mint-Cologne 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2930671/top トムフォード ジャスミンルージュ ↓ http://isetan.mistore.jp/sp/onlinestore/product/0110900000000000000... 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10060262/top
まだお若いので、清潔感や爽やかさを感じる香りが好感持てますよね。cleanというシリーズなんていいと思います。シャワー後というコンセプトのもとに販売されているのでどの香りも清潔感があるのですが、職場でも使えるような…というときつくない柔らかな香りだと、なかでもアルティメイト、またはスキンという香りがいいかもしれません。アルティメイトはインターネットのクチコミでは石鹸、入浴剤、といった印象が多いようです。実際私もつけていると同僚からほめられます。スキンはまたアルティメイトとは違うやわらかさ。つけたての時の、香水独特のつんとした感じはありません。 あと、このcleanからウォームコットンという香りが出ていて柔軟剤系の香り。お若いかたに人気あるのですが、強めにかおるので職場には上記２つがオススメしたいです。あとは、トミーガールのコロンもレモンティの香りで爽やかですよ。コロンといっても以外と香り長続きします。
こんばんは。アランドロンのサムライブラックライトクロスよりはオリジナルのサムライの方が甘さが少しパウダリックな感じなのですが、そのサムライブラックライトクロスやサムライに似ている感じの香りで安価なフレグランスですと、ジャンヌアルテスのセクシーボーイがあります。ミドル～ラストに甘くバニラが香ります。ドンキホーテでもお安く販売していると思いますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジャンヌアルテス セクシーボーイ ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/sexy/ アランドロン サムライシリーズ ↓ http://www.sprjapan.com/mens/m/fragrance.html
こんばんは。私は匂いフェチですしコスメやフレグランス狂ですしエリザベスアーデンのグリーンティーの香りは大好きですが、嫌な記憶と結び付いていて香りを嗅ぐと思い出すのでなるべく嗅ぎたくないというフレグランスはありますし (特に大嫌いになった元彼が使っていたフレグランスは今でもイヤです) 、苦手な香料もあるので (スズラン、アルデヒドの強いもの等) 、それがメインのフレグランスはどうしても受け付けないということもあります(^-^) 誤解があるようですので最後に一つ書かせていただきたいのですが、人気のあるフレグランス＝頻繁にフレグランスを使用する人、多くつける人が選ぶというのは間違っているというかフレグランス類のような香りものに対する偏見に聞こえました。そんなことはありませんよ(^-^) 手首に 1 プッシュずつつけられてというのも、香りが強く拡散して自分で自分の香りに酔いやすくなるのでオススメしない付け方でおられます。香りは下から上に上がるので、ウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通っているところに少量をお使いになられると、ふんわりと香るのでオススメの付け方です(^-^) お試しになられてみて下さい。
こんにちは。グッチのフローラバイグッチガーデンシリーズのフレグランスはボトルデザインとパッケージデザインが昨年にリニューアルして、花柄の「フローラ」プリントのパッケージ (箱) で、フレグランスのキャップとラベルが黒くなりました。中身の香りは変わっていないので、どちらを購入されても大丈夫ですが、劣化や変質のリスクが少ないのはフローラプリントのパッケージの方だと思います(^-^) 並行輸入品の販売価格はそのショップ毎に独自に決めておられるので、なぜに旧デザインのフレグランスが高額なのかは分かりません。 グッチ公式サイト ↓ http://www-m.gucci.com/jp/styles/399216999990099 旧デザインの画像です。 ↓
こんばんは。クリーンのシャワーフレッシュもアルティメイトもどちらも好きですが、シャワーフレッシュフォーメンやシャワーフレッシュは今くらいからのジメジメしたり暑くなってくる時期には特に爽やかな香りで良いなぁと思います(^-^)
インスタグラムでニュクスのプロディジューオイルをのせてました！ 香水というより香りが付いたオイルみたいです。 髪だけでなく肌にもぬれるみたいです！
こんばんは。アランドロンのサムライライトもエンジェルハートのライオンハートもカルバンクラインの CK ワンもどれも高校生には使いやすい香りだと思います(^-^) 彼女受けを狙われるのでしたら、香りには好き嫌いがありますので、デートしながら一緒にお試しに行かれてみて彼女と質問者様の気に入られたフレグランスを選ばれると失敗が少ないと思います(^-^) 運動後の汗をかいた状態にフレグランスを付ける事は、香りと匂いが混じって大変なことになってしまいますので (香害になります) 、フレグランスをお付けになられる前に汗拭きシートなどで汗と匂いをしっかり取ってから (シャワーできるようでしたら、洗い流すが一番いいです) フレグランスをお付けになられた方が良いです(^-^)
こんばんは。ゲランのフレグランスですが、バニラは入っていないのですがフルーティーな香りで、今度の新作で 6 月 1 日発売のアクアアレゴリアのペラグラニータはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアアレゴリア ペラグラニータ ↓ http://m.guerlain.com/jp/ja/akua-aregoria/aqua-allegoria-akua-arego... http://i-voce.jp/cosme/detail.html?cosme_id=0068972
トミーヒルフィガー「トミーガール」 ケイトモス「サマータイム」 ラルチザン「バチュカーダ」 シスレー「オードシスレーNo.2」 セルジュルタンス「ローセルジュルタンス」 ロジェガレ「ジンジャールージュ」 オリジンズ「ジンジャーセンシャスセント」 等はそんなイメージかなと思います。
こんばんは。グッチのフローラバイグッチオードトワレの香料ですが、シャクヤク＝ピオニー、キンモクセイ＝オスマンサス、です(^-^) 海外のサイトによると、香料は、 トップ：マンダリン、ピオニー (シャクヤク) 、シトラスノート ミドル：ローズ、オスマンサス (キンモクセイ) ラスト：パチョリ、サンダルウッド、ピンクペッパー となっておりますので、質問者様が書かれました正規品のフローラバイグッチオードトワレと楽天ショップで販売されている並行輸入品のフローラバイグッチオードトワレは、同じ商品ですのでご心配は要りませんよ(^-^) フローラバイグッチシリーズは他にオードトワレと同じ香料で濃厚な持続性の高いオードパルファム、もっと爽やかで軽い香りのフローラバイグッチオーフレッシュ、オリジナルの香りを再現したクラシックな濃厚で落ち着いた香りのフローラバイグッチ 1966 、「フローラ」プリントからイメージした香りを揃えたフローラバイグッチガーデンシリーズ (ガーデニア、マグノリア、チュベローズ、バイオレット、マンダリン) があります。それぞれが異なった香りになっていますので (オードトワレとオードパルファムは同じ香料) 、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ガーデンシリーズ ↓ http://s.fashion-press.net/news/3496
希釈は 精製水を足せば大丈夫です これはルームフレグランスとして お使いになるのですよね？ ベルガモットの光毒性は ルームフレグランスなら 全く問題はないです 光毒性のある成分 ベルカプテンが 光毒性がでる濃度には ルームフレグランスで 達することは あり得ません 光毒性は皮膚に塗布した場合だけです 芳香浴では 光毒性は 考えなくて大丈夫です
こんにちは。汗拭きシートですが、ミントの香りが苦手でおられなければ、ハウスオブローゼのミントリープボディクールシートはオススメです(^-^) スッキリした爽快感が強くて、大判なので一枚で手足などに全部使用できて、使用した後は香りもキツくないので、オススメです。URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_op=1&v_ni=539 店頭でお試しもさせてくれるので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
サンセットピンクはベリー系だったと思います。 ベリー系を男性が使うのはちょっとチャラいかもしれません。 うっっすらつけたらセクシーでしょうけれど…。 ライトブルーはさわやかで印象も良さげですが被りやすいですね…。
青いボトルの、スプラッシュマリン！！爽やかでオススメですよ(^o^)
そのくらいならいいんじゃないでしょうか？ 上半身はやめといた方がいいですよ。
福岡市の天神で良いのですかね？ ノース天神６階「BOOK OFF」リサイクルショップ古着屋です フロアー奥に（エスカレーターで上がるとレジに向かい左奥）取扱いありますよ。 ブランド物コーナーなのですが、当方が香水に興味ないので、種類やブランドの詳細までは分かりません。
cleanは色々な香りが発売されていますが、どれもきついという印象よりも爽やかだと感じるかたが多いのでは。もし匂いが強いのが気になるようでしたら、なかでも「スキン」をぜひオススメしたいです。つけたばかりのトップから香水独特のつんとくるものがほぼなくて、ほんのり柔らか。清潔感もあります。
cleanなら、春夏、どれにしても合いますよね。大好きです。シャワーフレッシュ、スキン、フレッシュランドリー、このあたりが私の弟もよく好んでつけています。あと…カシミヤもなかなかですよ。
私も同じ香りを探していましたが、今の所求めるものに比較的近いかなというのが、AUX PARADIS（オウパラディ）という店のフレグランスで、何種類か発売されているなかで「サボン」という香りです。ご存知でしたらすみません。 ラベンダーの石鹸で洗った後の肌の香りです。天然の原料ばかり使用しているそうで、安っぽくならないのも、きにいっています。フレグランスだけでなくとてもつけごこちのいいハンドクリームも同じ香りで販売されていて、どちらも何人もの同僚にどこの店のものか聞かれ、勧めると皆購入しているとても好評な香りです。店を検索して一度店舗で試してみて下さい！サイズも小さなものから大きなものもあり購入しやすいですよ。
シャネルのエゴイスト プラチナムがお勧めかな〜〜‼︎
この中ではこれが良い香りだな、と思って個々の品物を買うと全体の統一感が失われてしまう。 何か一つ基準になる香りを決めておいて、それと調和するかしら・・・と考えながら選ぶと良いのでは？ 自分の香りを持っていると良いと思います。 あんまり安っぽい香りをごちゃ混ぜにしてつけるのは香りの垂れ流しみたいな感じがしますね。 混ざるとこれといった香りになってないと思うんで、例えば彼女はいつもラベンダーの香りね、と思われるほうが印象に残る女性になると思います。そうするとラベンダーの香りを嗅ぐたびにあなたが思い出される・・・という効果が。 匂いは記憶と深く結びついているので、少しそういう効果を考えながらつけると良いと思います。
本当に知りたいと思っての質問ですか？ だとすれば質問内容がオカシイことに気付きましょう。 貴方の思うオシャレの定義も分からず、性別も分からず、芸能人で例えるような人物像のイメージもない状態で的確な回答が期待できる訳がないでしょう。 そもそも香水とは同じジャンルのオシャレな人だから同じものという訳ではありません。 周りにウケがいいものを選ぶのか？自分の好みで選ぶのか等で個人によって違うものです。
食事中には、牛乳や緑茶を一緒に飲むといいらしいです。 食後は、りんごを食べる、パセリを食べる、青汁を飲む、ウーロン茶を飲むなどがあるようです。
私はハンドクリームを塗っています！ バラのいい香りがしますよ。 ただ、つけすぎると匂いがきつくなって、周りに迷惑なので、本当に少しだけ使うようにしています。 最近だと、スメルハラスメントというのもありますしね´`*
変じゃないと思いますよ。 桜の香りはやわらかめの香りが多いので、この時期でもつけやすいと思います。 年中使える香りも多いですね。
こんにちは。ボディショップのピンクグレープフルーツの香りを含めてフルーツ系等のボディケア商品と同じ香りのオードトワレは、廃盤かもしれないしリニューアルかもしれないし、詳細が本国の方からまだ届いていないそうなのです。もしも廃盤になった場合は、期間限定商品として復活するかもしれないとのことですが、イギリスのボディショップの公式サイトにはピンクグレープフルーツのオードトワレはまだ普通に掲載されて販売しているので、廃盤にはならないのではないかなぁと私個人的には思っております。リニューアルなどをした場合は、メルマガや公式サイト上でお知らせしますとのことでしたので、もう少しお待ちになられてみるといいのではないかと思います(^-^) 私はシアやココナッツのオードトワレのファンなので、廃盤にはならないでほしいと願っております(笑)
BVLGARIプールオムエクストリームはつけはじめがとてもきつい香りがするので１時間くらいすると自然にフワッと香る程度になるとおもいますよ。
クリーン「クリーン」 フィアンセ「シャボン」 キャロライナへレラ「212」 ジェニファー・ロペス「グロウバイジェイロー」 キャシャレル「アナイスアナイス」 この辺はシトラスの感じない石鹸系の香りだと思います。 アナイスアナイスは、個人的にはバラ石鹸の香りって感じがします。
香水は空気に触れると酸化してしまいます。 一度、誰かの手に渡ったものを買うよりも店舗で、と言うのもありますが店舗も百貨店や専門店などの品質管理がしっかりしている所の方がいいと思います。
ストロー状の管があるという事は上にスプレーがあるハズなので、もう一度蓋をキッチリしめてキャップをよく見て下さい。 引っ張って取れるところがあるハズです。
おはようございます。どういうココナッツの香りをお探しかで違ってくると思います(^-^) ヴィクトリアシークレットのココナッツパッションはココナッツ＋バニラの濃厚な甘い香り、ジャンヌアルテスのセクシーココナッツはスパイシーな香りも入っていて純粋なココナッツの香りではないのですが、甘すぎないので男性でも使える香り、ボディショップのココナッツは少しパウダリーな甘さのココナッツの香りです。私個人的には、今くらいの時期ですと、甘すぎなく使いやすいボディショップのココナッツが好きです(^-^)
こんばんは。レモングラスはイネ科の植物なので精油に光毒性の危険はありませんので、そのご心配は要りません。肌への刺激性があるのも柑橘系の精油なので、レモングラス精油はイネ科の植物にアレルギー等がない限りは原液を使用せずにきちんと薄めて使用する場合は、ご心配は要りません。 上に書かれた精油のブレンドレシピですと香水 (＝パルファム) になりますので、濃いめの香り方で持続性も高くなりますから、香りの強いフレグランスが苦手でおられた場合は、精油のブレンド量を半分に減らされた方がよろしいかもしれません。 楽しんでお作りになられて下さいね(^-^)
こんばんは。ラナンキュラス (キンポウゲ属) には種類によって芳香種と香りの無い種があるようで、芳香種でも花によって香りが様々 (エニシダ＋クレソン臭、レモンのような香り、レモン洗剤臭、スイカやキュウリのような香り、等々) のようですので、ご友人のお好きなラナンキュラスの香りが何かによって違ってくると思います(^-^) エニシダ＋クレソン臭だった場合は、エニシダやクレソンが香料に入っているフレグランスは見たことがありませんf(^_^; レモンのような香りやスイカやキュウリのような香りのフレグランスでしたら探しやすいとは思います(^-^) お役に立てない回答でしたら申し訳ございませんm(_ _)m
シーブリーズって色々種類があって迷いますよね…(^^; 私は、元々レモンの香りが好きだったので、黄色のやつを使ってます。(レモンのようなフレッシュ感のあるヴァーベナクールの香り)
何ミリの物をお使いなのでしょう？スプレー式ですと1プッシュが0.1ミリくらいなので30ミリで300回。 付け直したりして3ヶ月もつ事になりますが、個人的にはもっと長く使ってる気がします。
こんばんは。ラルフローレンのラルフホットは、海外のフレグランスサイトによるとバス＆ボディワークスのタヒチアイランドドリームが似ている感じの香りらしいのですが、質問者様が確実に似ていると思われるかは保証はできません。URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 バス＆ボディワークス タヒチアイランドドリーム ↓ http://privateimport.jp/products/detail.php?product_id=3510 ラルフホットの香料だけですと、イヴサンローランのマニフェストに似ている感じだと思うのですが、こちらも確実に似ていると思われるかは保証はできませんので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) イヴサンローラン マニフェスト 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10053919/top 似ている香りのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
ヴェルサーチのエロスはまさに自然でセクシーです♪ 容器も素敵ですので使用する際も気分がいいと思います♪
http://www.moguravr.com/feelreal/ 発売してるのかよくわかりませんが・・
こんばんは。バーバリーのフレグランスはパッケージとボトルのデザインのリニューアルがありましたので、今のブリットシアーは画像の向かって右側の製品になります。香りは同じですので、ご心配は要りませんよ(^-^)
こんにちは。ネット通販で購入されたランコムのイプノーズですが、箱が開封した跡があったということでしょうか？(^-^) もし箱やボトルに販売店のシール (ランコム正規以外の) が貼ってあったとしたら、それはきちんと輸入卸し業者さんか販売店さんが自分たちが輸入して販売していますよという証拠の検品シールなので、偽物とか使用したという訳ではありません。ただ、液体色が黄色く変色しているということは、もうイプノーズは数年前に廃盤になっておりますので、それ以前からネット通販店や輸入先の倉庫に眠っていた事になりますから、管理方法などによっては変質や劣化している可能性があります。私もネット通販でジルスチュアートのヴァニララストがお安くなっていたので購入してことがあって (正規品ではなく) 、届いたら液体色は濃い黄色になっていてバニラの香りが全くしなくてガッカリして正規店で買い直したことがありますf(^_^; ネット通販などの並行輸入品はそういう変質や劣化のリスクが伴いますが、廃盤になっているフレグランスだとそのリスクは更に高まってしまうということです(^-^) どうしても気になられる場合は、販売店さんに問い合わせをされた方がいいですよ(^-^)
おはようございます。シーブリーズのデオ＆ウォーターは効能などは同じなので、質問者様のお好きな香りを選ばれるとよろしいかと思います(^-^) 香りは、せっけんの香りが柔らかい柔軟剤のような石鹸のような香り、エメラルドスカイの香りが青リンゴのような爽やかな香り、スプラッシュマリンの香りが海だなぁというマリン系の香り、ヴァーベナクールの香りがヴァーベナの爽やかなカンキツ系の香りで、他のクリアローズ (バラ) 、ベビーパウダー、クラッシュベリー( 莓などのベリー系) 、ジェラートチェリー (甘酸っぱいサクランボの香り) 、フローズンミント (スーっとしたミントの香り) 、シトラスシャーベット (カンキツ系の香り) は名前の通りの香りです(^-^) どれもつけたては香りますがすぐに香りは弱くなってスースーした感じしか無くなるので、香りがいつまでも強くて困るということはありません。ちなみに、無香料もあります。 シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。グッチのギルティプールオムはシャネルのエゴイストプラチナムがお好きな方ならばお好きだと思います(^-^) 同じようなフゼア系のアロマティックな香りで、エゴイストプラチナムよりは柔らかいです。他でしたら、同じくフゼアアロマティックな香りでエゴイストプラチナムよりは爽やかな香りのフェラガモのアクアエッセンツィアーレ、フゼア系の香りではありませんが柑橘系＋アロマティックな感じの香りでディオールのデューンプールオムもオススメです。中島健人くん似でしたら、お似合いになられるような気がいたします。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) フェラガモ アクアエッセンツィアーレ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/acqua.html ディオール デューンプールオム ↓ http://m.dior.com/ja_jp/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%99%E3%83%...
お香系、フローラル系（ガーデニア系、ジャスミン系、ミュゲ系、梅系、桜系、マグノリア系、ヴァイオレット系、ローズ系）、シトラス系（オレンジ系以外）、バニラ系、グリーン系、フルーティ系（リンゴとトロピカル系以外）
ベネフィット「メイビーベイビー」 ラウラビアジョッティ「ラウラ」 エスカーダ「ターコイズサマー」「アイランドキッス復刻版」 イッセイミヤケ「プリーツプリーズEDT」 ジルスチュアート「ジルバイジルスチュアート」 ランバン「ジャンヌランバン」 ランコム「ミラク」 お値段的にも高校生でも手が出せそうな範囲で、持続性的にも良いかなと思うものを挙げてみました。 上二つはピーチ系、エスカーダはベリー系とフルーティ、あとはフルーティ系の甘さはあるけど甘すぎない、大人っぽすぎないもので。 ミラクはライチだけど、甘すぎなくて可愛いフルーティなので入れてみました。
こんばんは。レディース用のエタニティもメンズ用のエタニティフォーメンも濃厚な香りだと思います。間違えてつけすぎると香害になりやすいフレグランスですし、自分自身も香りに酔ってしまうフレグランスだと思います(^-^)
こんばんは。ディオールのミスディオールブルーミングブーケオードゥトワレとミスディオールのヘアミストはアルコールの配合率や成分の違いで少し違って感じるかもしれませんが、同じ香りになっております(^-^) 持続性の違いがありますし香りの強さに違いはありますが、ヘアミストはほんのりブルーミングブーケと同じ透明感のある優しいフローラル系の香りが続きますので、高校生の方にはオススメです(^-^)
こんばんは。ラルフローレンのロマンスシルバーは、海外のフレグランスサイトによるとメルセデスベンツのメルセデスベンツインテンスに似ている感じの香りらしいのですが、日本で購入するには高額のようです。 ↓ http://www.amazon.co.jp/Mercedes-Benz-Intense-%EF%BC%88%E3%83%A1%E3... 手に入れやすい香りで柑橘系が強くなく優しい甘さと爽やかさのある香りのフレグランスでしたら、オーソドックスかもしれませんがブルガリのプールオムソワールはいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ブルガリ プールオムソワール ↓ http://kousui.belmo.com/item/0783320831065.html 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2898529/top
いい香りが好きと言っても、アロマテラピーをしているかどうかはご存知なんでしょうか？ 香りの好みが分からないのにあげるのはどうなのかな？と正直思います。 あげるにしても、このセレクトはどうなんだろう。 もしもサプライズであげるとしたら、もっと無難な好き嫌いの分かれにくいセレクトをされた方がいいのではと思います。 例えば、ユズ、ネロリ、オレンジ、レモン等のシトラス系や、サンダルウッド等の癒し系。 先の方がラベンダーベースと言われてますが、ラベンダーもかなり好き嫌いの分かれやすい香りで、好みがわかっているならいいですが、そうでないとちょっと。 私自身がラベンダーやローズマリー、竹の精油が苦手なせいもありますが、周りにもラベンダー苦手という人が結構います。 日本人には意外と馴染みがない香りのせいかもしれません。 私はあげるとしたら、レモンとかの柑橘系の精油にするのに1票です。
こんばんは。ブルガリのプールオムソワールは柔らかい甘めの香りが持続するフレグランスだと思いますが、ジバンシィの (アンサンセ) ウルトラマリンは濃厚なマリン系の男性らしい香りが持続するフレグランスだと思います(^-^) ブルガリのプールオムソワールは私個人的には持続性が低いとは思いませんが、香りが柔らかく優しいので、付けている人自身は香っていなく感じるかもしれないと思います。でも、朝に付けたらお昼過ぎか午後には香りはラストノートに突入しているので、夕方～夜にはもう香りはかなり飛んでいると思います。一日中プールオムソワールの香りを感じられたい場合は、午後にはもう一度軽くつけ直しをされるとよろしいかと思います(^-^)
こんばんは。アニックグタールのプチシェリー (洋なし＋ローズ等) 、ラヴィオレット (スミレ) 、ペンハリガンのリリーオブザバレー (スズラン) 、ディオールのディオリッシモ (スズランがメイン) 、ジルスチュアートのジルバイジルスチュアート (ローズやジャスミン等) 、リラックスオードホワイトフローラル (百合がメインの清楚なホワイトフローラル系) 、などなどは、清楚、少女を思わせるようなピュアでふんわりした優しい香りのフレグランスだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アニックグタール プチシェリー ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/ANNICK_GOUTAL/ANN-123-0061.html アニックグタール ラヴィオレット ↓ http://cafedesparfums.jp/brand/ANNICK_GOUTAL/ANN-123-0668.html ペンハリガン リリーオブザバレー ↓ http://www.penhaligons.jp/fs/pen1872/146-771510A ディオール ディオリッシモ ↓ http://m.dior.com/ja_jp/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%99%E3%83%... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%... ジルスチュアート ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33
こんばんは。男性がレディースフレグランスをお使いになられても、付ける場所 (位置) と量に気を付けてお使いになられるならば大丈夫だと思います(^-^) シャンプーや石鹸系の香りのフレグランスでお手頃な商品ですと、レールデュサボンシリーズはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ あと、余計なお世話かもしれませんが、フレグランス類を汗の匂い対策にお使いになられるのはオススメいたしません(^-^) フレグランス類の香り＋汗の匂いになると臭くて大変なことになります。清潔な肌にフレグランス類をつけて、汗をかいたら汗拭き取りシートで拭く→フレグランス類をつけ直す、という使い方にされた方が、香害にならないのでオススメです。
こんばんは。グレープフルーツの香りのフレグランスでしたら、実店舗で購入できる商品とネット通販を含めて、今現在は簡単に手に入る商品で、ハウスオブローゼのグレープフルーツ (オーデコロンで 7 月 31 日までの期間数量限定商品です) 、ボディショップのピンクグレープフルーツ (ボディミストとオードトワレがあります) 、ボディファンタジーのピンクグレープフルーツ (ボディミストです) 、オゥパラディのグレープフルーツ (オードパルファムで夏季限定商品ですが天然精油使用なので自然でほのかな香り方です) 、パームツリーのパシャ (オードパルファムですが天然精油使用なので自然です) 、等々はオススメです(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530 ボディショップ ピンクグレープフルーツ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/sp/pages/products_pink_grapefruits_0... ボディファンタジー ピンクグレープフルーツ ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht... オゥパラディ グレープフルーツ ↓ http://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=66 パームツリー パシャ ↓ http://palmtree.rs.shopserve.jp/smp/
30歳の方で、上記のものをつけておられるならば、ディオールは無しかな。 かなりシアー系のフローラルです。 自然な感じの香りがお好きっぽいのでコレは無しかと。 年齢的にもちょっと若め対象なイメージだし。 スソワールウジャメとアラニュイは結構ガッツリしたフローラルです。 普段チェルシーフラワーやアクアアレゴリア、アニックでも軽めの部類のオーダドリアンとプチシェリーなら、ちょっと濃いめに感じるかもしれないです。 ウジャメは薔薇系、アラニュイはジャスミン系。 お好きかどうかは……うーん、上記の物なら、もう少しアッサリフローラルを選んだ方がいい気もします。 アニックならアンマタンドラージュ、ボンドナンバーナインのパークアベニュー、ゲランのイディール、サンタマリアノヴェッラのローザ、パルファンロジーヌのゼストドローズ辺りとかいかがかと思うんですが。 時期的にも、フローラルブーケとかより、もう少し軽めをいってみたらどうかな？と。
こんにちは。石鹸系の香りのフレグランスでメンズでメジャーな商品でしたら、クリーン、ユニセックスですがアクアシャボン、レールデュサボンはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。私個人的にはクリーンのクリーンメン、シャワーフレッシュフォーメンが好きです。 クリーン (ウォームコットンやシャワーフレッシュなどが人気があります) ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/ アクアシャボン (ウォータリーシャンプーの香りや大好きなせっけんの香りが人気があります) ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/ レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/
おはようございます。牛乳石鹸のミルキィボディソープの 2013 年と 2014 年の今くらいの時期 (夏向け) に限定販売されていた香りの名前は、「マリンリゾート」です(^-^) 詰め替え用のですが、画像を見つけましたので、添付してみます。 画像です(^-^) ↓
香りは体温によります。控えめな方がセクシーですから足首などにワンプッシュ。
私、ｱｸｱﾕﾆｳﾞｪﾙｻﾘｽ愛用してます！これが好きだという方向性で売り場で勧められた香りのなかに、ドルチェ＆ガッバーナのDolceというのがありました。バラのようなモチーフの蓋にグリーンの瓶です。ｱｸｱﾕﾆｳﾞｪﾙｻﾘｽよりももう少しグリーン系の香りが入ってる気がしますが、ラストのほうにとても石鹸系の清潔感を感じる香りだったので購入を検討したほどです。 あとは…ボンドナンバーナインのセントオブピースも同じ方向性を感じます。ｱｸｱ…のトップに感じる柑橘系がなくなってまろやかになった印象を持ちました。是非試してみて下さい！
いつも使っているのはミツコです。 少し冒険をするときは夜間飛行ですね。 男性の身だしなみとすればその方に合ったオ－ドトワレなどつけられたらいかがでしょうか。 ブランド名ならプレミアムパヒューム ストーリアなど使われたらいかがですか。
こんばんは。ブルガリのオムニアシリーズでフルーティーな香りですと、オムニアパライバはパッションフルーツやペアなどのトロピカルフルーツ系の香り、オムニアコーラルはクコの実とザクロの甘酸っぱいポップな感じの香り、オムニアガーネットがオレンジの爽やかで甘さのある香りがするので、他のオムニアクリスタリンやオムニアアメジストよりもフルーティーな感じがすると思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/
こんばんは。市販のフレグランスと同じ香りを個人で作成するのは何万円分の精油と合成香料 (フレグランス用の) を用意しなくてはいけなくて、調香が失敗したらまた一からやり直しになりますし、止めておいた方が無難です(^-^) ブリットシアーのフレグランスをお持ちでしたら、無香料に近いボディクリームを使用して、その上からブリットシアーをお付けになってお使いになられた方がよろしいかと思います。 バーバリー ブリットシアー ↓ トップ：ライチ、柚子、パイナップル、マンダリンオレンジ ミドル：ピンクピオニー、ピーチブロッサム、ペア ラスト：ホワイトムスク、ブロンドウッド という香料です(^-^)
ジルバイは女性らしいと言うよりは、ザ・少女、って印象が強いです…。 あくまで個人の感想です。 ジルバイの香り大好きなんですが…ストリートカジュアル系やモード系の服には合わないし年齢層も若くないと無理っぽいし、買ったけど本やスケジュール帳のしおりに吹き掛けたり家でしか付けなかったり…です。 ジル全体的に可憐とは言いにくいと思っています。 Diorは全体的にゴージャスな印象…。服装選ぶなぁ…と。そんなことない種類もありはしますが。 GIVENCHYが以外といいかもしれませんよ。試香なさってみてくださいね。
こんばんは。ゲランのアクアアレゴリアシリーズはオードトワレの表記があってもオーデコロンくらいの香りの強さや持続性なので、お腹に 1 プッシュだけですと香りが分かりにくいと思います。お腹の両脇とウエストに合わせて 3 プッシュくらいまで付けてちょうどいいくらいだと思います。持続性も短いので、2 ～ 3 時間後に同じところにつけ直しをされても大丈夫ですが、つけ直しをされる場合は、他人のいない場所でスプレーするとかにされないと迷惑になるので気を付けてつけ直しをされて下さいね(^-^) オフィスやお買い物の時は↑のような付け方やつけ直しの方法で大丈夫だと思いますが、食事に行かれる前はフレグランス類はお付けになられない方がいいです。お料理の香りや味の邪魔になるからです。デートなどでお食事に行かれるのであれば、最初はお腹に 2 プッシュくらいにしておいて、お食事後にパウダリールーム等で 1 プッシュを付け足すようにされるといいと思います(^-^) 体温や気温や湿度などでも香り方は違ってくるので、質問者様がご自身で香っていると分かるか分からないくらいがちょうどいいので、ご不安でしたらつけた後にご家族やご友人に香り方がちょうどいいかどうかをお聞きになられてみて、適量を見つけられるといいですよ。楽しんでお使いになられて下さいね(^-^)
11月発売のフェイスパウダーと香水の紹介が始まりました。 香りはフローラル系でも変化してます。 ボディーパウダーは年末に発売した香水の香りを採用している･･･と聞いたことがあります。 11月発売の香りが来年のボディーパウダーの香りにもなると思います。 最近買ったボディーパウダーということは昨年秋発売の香水ということだと思います。 新品で店頭購入は難しいと思いますよ。 今の香りだとオークションやネットを探すしかないかと思います。 ボディーパウダーは毎日使っても2ヶ月ちょっとで使い切るという話なので、在庫があるうちにまとめ買いもありだと思います。
初めて聞きました。 私は主人と10年くらいお付き合いして結婚しました。 その間に香水を何回となく贈った記憶が有ります＾＾。 私も何度も贈って貰いました。 結婚後も贈ってますし貰ってますし・・・。 なので、ナゼ、ダメなのか分からないです。 回答じゃないですが。。 初めて聞くのでビックリして回答してしまいました＾＾；
フルーティなのがいいのなら、クリスタリンの方がオススメです。 オムニアクリスタリンは、梨＋バンブー＋ムスクの爽やか系フルーティ。 オムニアアメジストはフローラル＋ムスクのちょっと綺麗なお姉さんっぽい上品ムスク系です。 オムニアシリーズでフルーティ系なら、アメジストではなく、クリスタリン、パライバ、コーラルの方がよろしいかと思います。
アトマイザーを持っていれば、それに化粧品小分け用じょうごをセットして、移して使う。 無ければ、ドラッグストアなどにも置いてあるところがあるので、アトマイザーを購入してきて、以下同文(^。^)
こんにちは。つけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。オードトワレでもオードパルファム並みに香るフレグランスもあったり、逆もありますので、適量は人それぞれ (体温や気候や温度や湿度によっても違ってくるので) だと思いますが、フローラル系のフレグランスでしたら多くても 2 プッシュくらいで質問者様が目指されておられる香り方をすると思います(^-^) 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
同じGUCCIのRush2はどーでしょうか？いい匂いですよ。
男性ですか？女性ですか？ 南国ですか？それとも湿度の低い地域ですか？ お年はどのくらいでしょうか？ もう少し事前情報がないと難しいです。
ビッペンということはファンがつけてる香水ということでしょうか？
こんばんは。レールデュサボンのシリーズとアクアシャボンのシリーズは全然違う感じの香りですので、その人それぞれの好き嫌いになると思います(^-^) 私個人的にはレールデュサボンのシリーズは 4 種類とも好きな香りですが、アクアシャボンのシリーズはユズスパの香り、ママアクアシャボンのグリーンアロマウォーターの香りは好きですが、他の香りは普通です。質問者様もよろしければ実際にお試しに行かれてみて下さい(^-^) レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
こんばんは。シャネルのアリュールオムに似ている感じのフレグランスでペリーエリスのペリーエリスメン (フォーメンとは違います) という日本未発売でネット通販のみだった安価なフレグランスがあったのですが、今は手に入れられないようです。 ペリーエリスメン ↓ http://www.beautyfactory.jp/hinban/FR3252550892537.html アリュールオムは 4 つのファセットから成る複雑な香りなので、そっくりなリードディフューザーやアロマは無いと思います。オードトワレもディスカウントショップやネット通販の並行輸入品のお値段と定価はほとんど変わらないか、よほど以前からのデッドストックやテスター商品でない限りはお安く販売されていないので、フリマやオークションで安く購入されるかお金を貯めて現品を購入される事をオススメいたします(^-^) シャネル アリュールオム ↓ トップ：マンダリンオレンジ、ベルガモット、レモン、ピーチ、ジンジャー、ラベンダー、カルダモン ミドル：ラブダナム、ガーデニア、フリージア、ジャスミン、ローズ、パチョリ、ベチバー、シダーウッド、ブラジリアンローズウッド、アニス、ペッパー ラスト：ベンゾイン、トンカビーン、バニラ、サンダルウッド、ココナッツ、レザー、アンバー、オークモス、ムスク という香料です(^-^)
やっぱり石鹸やない？
パウダリーは苦手だけどオリエンタルは好き、ココをつけている、という事なので、シャネルの19番とミツコは大丈夫じゃないかな？と思います。 おそらく、パウダリーを噛んでいないシプレ系の方がお好みなのではないかと思うのです。 逆に、シャネルの5番やゲランのルールブルーは、苦手な部類かもしれません。 ラストが結構パウダリーです。 パウダリーでないシプレ系、グリーン系とかならいけそうですね。 他にいけそうな気がするのは、 シャネル「クリスタル」「リュカンボン」 ゲラン「イディール」 エルメス「カレーシュ」 グレ「カボシャール」 クリスチャンディオール「ディオリシモ」 シスレー「オードシスレーNo.2」 等はいかがかと思います。
青っぽい香りはグリーン系、土のような香りはベチバー系やパチュリ（パチョリ）系を探すと良いと思いますよ。 湿った土 ディメーター「ダート」「ウェットガーデン」「アースワーム」「マッシュルーム」 メートルパフュメールエガンティエ「ルートドゥベチバー」 ディファレントカンパニー「セルドベチバー」 フローリス「ベチバー」 フローラルフォーシーズンズ「ブラックベチベル」 フレデリックマル「非凡なベチベル」 エトロ「ベチバー」「パチョリ」 レミニセンス「パチョリ」 植物の青い香り ラルチザン「プルミエフィグエ」 ディプティック「フィロシコス」 ヴェルサーチ「ヴェルセンス」 シャネル「ベルレスピロ」「クリスタルオーヴェルト」 アクアディパルマ「ブルーメディテラネオ バジル」 土とはズレるかもだけど、石 ラルチザン「ゾンカ」 ディメーターは、タイトルそのまんまを香りで作ったユニークな香水なので、ダートやウェットガーデン、アースワームとかはまさにお探しの香りかもしれないです。
こんばんは。そのハンドクリームの香りが何のフルーツとフローラルの香料がメインかで違ってくるのですが、一般的にフローラルフルーティー (フルーティーフローラル) 系のフレグランスで 5000 円以内で購入できるものですと (ネット通販やディスカウントショップや香水取扱い販売店などに置いてある並行輸入品も含めて) 、アナスイのシークレットウィッシュやフェアリーダンス、フライトオブファンシー、ロマンティカ、スイドリームスイングリーン、スイドリームスインピンク、スイドリームスインイエロー、ジャンヌアルテスのセクシーガール、ブンブンフェム、ブンブンインピンク、スルタンローズ、ラブリースウィートシックスティーン、アランドロンのサムライウーマンシリーズ、キャンメイクのメイクミーハッピーシリーズ、等々があります。5000 円を少し税金分がはみ出てしまうのですが、ジルスチュアートのジルバイジルスチュアート、ナイトジュエルもオススメです。フルーティーな香りが強い場合は、フェラガモのインカントシリーズやエンジェルハートのシリーズもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) アナスイ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ANNA_SUI/index.html ジャンヌアルテス ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/ アランドロン サムライウーマンシリーズ ↓ http://www.sprjapan.com/woman/m/ キャンメイク メイクミーハッピーシリーズ ↓ http://www.canmake.com/fragrance/item_fragrance001.html ジルスチュアート ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33 フェラガモ インカントシリーズ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/index.html エンジェルハートシリーズ ↓ http://angelheart-perfume.co.jp/
こんばんは。パコラバンヌのウルトラバイオレットは 1999 年発売のフレグランスで、ウルトラバイオレットは「紫外線」という意味なのですが、このフレグランスの場合は「宇宙を感じさせる紫」というような意味合いでつけられたらしく、映画 (ウルトラヴァイオレット 2006 年ミラ・ジョヴォヴィッチ出演) 等とは関係ない模様です(^-^) 4711 のアクアコロニアのメリッサ＆ヴァーベナ ( 4711 Acqua Colonia Melissa & Verbena ) は 2009 年にアクアコロニアが発売された時の最初の 1 つらしいのですが、現在の 4711 のドイツの公式サイトには掲載されていません。海外のサイトのレビューに廃盤と書かれていたので、ストックのあるショップ等には置いてあるかもしれません(^-^) お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。シーブリーズのアイスタイプは名前の通りの香り (ジェラートチェリーはチェリー、フローズンミントはミント、シトラスシャーベットは柑橘系) ですので、質問者様のお好きな香りにされたらよろしいのではないかと思います(^-^) 私個人的には、柑橘系の香りのシトラスシャーベットが好きです(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
モンタルの香りにもよるのかもですが、私が持っている物は結構濃いめですね。 どちらかと言うと、秋冬向きの香りが多いように感じます。 カラッとした香りの物なら、湿度がある季節でもいいかもですが、ウッディ系とか甘い香りがモンタルって多いので、そういう香りは秋冬の湿度が低めで低温の時期の方が綺麗に香る気がします。 湿度が高いと香りが逆に屋内にこもりやすいんですよ。 気温が高いのでしっかり香りは立つのに、湿度が高いせいで薄まりにくくなるからですかね。 これからの時期なら、ジョーマローンの方がいい気がします。 モンタルの方が秋冬向きかと。
ジャンヌアルテスのミックスファムだと思います。 http://s.cosme.net/product/product_id/279424/top ボトルの形とロゴ、色からしておそらくこれかと。
こんばんは。ブルガリのオムニアパライバは、公式サイトによると一応レディースフレグランスの中に入っています (オムニアシリーズは全てレディースです) 。でも、香りはトロピカルなフルーツ系でいかにも女性用というような甘々な香りではないので、男性がお使いになられても大丈夫だと思います。喜んでいただけるといいですね♪(^-^) ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/
香水とは関係ないのでは？ 両脇とも痒いですか？ 片側だけなら、別の原因と思います。 虫刺されや細菌またはウィルスのアレルギーの方が濃厚と思います。
こんばんは。海外のフレグランスサイトによるとイヴサンローランの Jazz は、ラルフローレンのサファリに似ているという方が多いので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) サファリもスパイシーでフゼア系のセクシーな香りですが、わりとお高いお値段ですので、お役に立てない回答でしたら申し訳ございませんm(_ _)m ラルフローレン サファリ ↓ http://www.amazon.co.jp/POLO-RALPH-LAUREN-%E3%83%9D%E3%83%AD%E3%83%... サファリ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/4530/top
どちらも悪くないので 好みかと思いますが 個人的にはウォームコットンかなー 甘いものが欲しくなる くそ寒い日以外は オールシーズンいけると思いますよー
あくまで私の好みですが。 アニックグタール「デュエル」「マンドラゴールプープル」「マンドラゴール」「オーダドリアン」 ゲラン「オーインペリアル」「オーデゲラン」 ロジェガレ「ジャンマリーファリナ」 ケンゾー「パワー」「トーキョーバイケンゾー」 コムデギャルソン「コムデギャルソン2」 エルメス「テールドエルメス」「ポワーブルサマルカンド」 イヴサンローラン「ラ コレクション ニュ」 トムフォード「ホワイトパチョリ」 この辺をつけてたりすると、いいなぁと思います。 というか、旦那にもつけて欲しい……。
個人的には、クリーンのオリジナルかな～。 他のはオゾンっぽさが強かったりするから。
体臭と混ざり合ってそういうにおいになっている可能性が…あります。
そんな事ないと思いますよー！友人はタバコを吸う人で車内はタバコ臭でした(´･_･`) 香水も車内に使う芳香系の物も興味ないらしく男性の車の方が良い香りでした。
クラブって香水NGだったような気がします。今は大丈夫なんでしょうか？ママが着物の帯の中に香り袋？匂い袋を入れていたような？
こんばんは。お風呂上がりのような香りのフレグランスでしたら、ライトコロン (オーデコロン) のサナの香りほのか水の湯上りの香、赤ちゃんにも使用できる軽いフレグランスのジバンシィのプチサンボンは、フレグランス類が苦手な方にも使いやすいフレグランスだと思います(^-^) でも、一番いいのはテスターでお試しになられて、いい香りだなぁと思われる商品、具合の悪くならない商品ですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) サナ 香りほのか水 湯上りの香 (薬局などでも置いてある所は多いです) ↓ http://www.amazon.co.jp/%E9%A6%99%E3%81%BB%E3%81%AE%E3%81%8B%E6%B0%... ジバンシィ プチサンボン (香水取扱い販売店などに置いてあることが多いです) ↓ http://www.amazon.co.jp/GIVENCHY-%E3%82%B8%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%...
こんばんは。お風呂上がりのような香りのフレグランスでしたら、ライトコロン (オーデコロン) のサナの香りほのか水の湯上りの香、赤ちゃんにも使用できる軽いフレグランスのジバンシィのプチサンボンは、フレグランス類が苦手な方にも使いやすいフレグランスだと思います(^-^) でも、一番いいのはテスターでお試しになられて、いい香りだなぁと思われる商品、具合の悪くならない商品ですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) サナ 香りほのか水 湯上りの香 (薬局などでも置いてある所は多いです) ↓ http://www.amazon.co.jp/%E9%A6%99%E3%81%BB%E3%81%AE%E3%81%8B%E6%B0%... ジバンシィ プチサンボン (香水取扱い販売店などに置いてあることが多いです) ↓ http://www.amazon.co.jp/GIVENCHY-%E3%82%B8%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%...
こんばんは。結婚式のお祝いのお返しでシャネルのサヴォンをもらえたら嬉しいです(^-^) № 5 は 150 g が 3500 円 (税抜き) ですが、他に № 19 、ココ、ココマドモアゼル、アリュールにサヴォンがあって 150 g 3000 円 (税抜き) です。自分ではなかなか石鹸 (サヴォン) の購入はないですし、使わなくても下着やお洋服のタンス等に入れておくといい香りになるので、嬉しいと思いますし、喜んでいただけると思いますよ(^-^) http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance.html#fnb_...
アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りとかかな？と思いました。 補足拝見しました。 他の方が挙げられているクロエEDPは、ちょっと男性向きとは言えない香りだと思います。 意外と重めだし、かなりフローラルの強い香りなので。 フィアンセは、香水ではなくボディミストだし、いけるんじゃないかな？ アクアシャボンは元々ユニセックスフレグランスとして出されてるので、男性でもつけてる方は結構居ると思います。
こんにちは。ストラディバリウスのスタッフさんにお聞きしたところ、オリジナルのブレンドのアロマを焚いておられるそうで、同じものは販売していないので購入できないそうです(^-^) 今のところは商品化の予定もないそうです。
チャンスの黄緑は爽やかな香り。 ミスディオールは甘めな清潔感ある香り。 どちらも持ってますが、男性ウケ良いです！ まんねり防止に二つ買うのも良いかも！ ちなみに、ディオールの方が優しい香りなので、白ワンピにピンクのネイルって感じの可愛い姫的要素があります。 シャネルはセクシーな感じ。
こんにちは。フレグランス類 (香水やオードパルファム、オードトワレ、オーデコロン、ボディミスト等) はアルコールが入っているので、航空便等で機内で火災や爆発の原因になる可能性が高くありますので、輸出が禁止、規制されている国が多いです(^-^) ヴィクトリアシークレットはアメリカなので、日本へのフレグランス類は輸出ができないことになっています。個人輸入代行業者などにお願いすると高くつきますし、残念でしょうが、こればかりはどうしようもないと思います。
こんばんは。サワデーの香るスティックのパルファムノアールの香りを以前にテスターで試した事があるのですが、シャネルのココマドモアゼルに似ている感じの香りだと思いました(^-^) テスターで試しただけなので、確実に似ているとは言えないですが、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) シャネル ココマドモアゼル ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/coco-ma...
おはようございます。ディオールのソヴァージュはシャネルのブルードゥシャネルをもう少しスパイシーにしたような感じの香りで、似ている香りのフレグランスだと思います(^-^) ブルードゥシャネルをお持ちでしたら、ソヴァージュを買い足しされなくても他の香りのフレグランスを購入された方がいいかもしれません。ブルードゥシャネルではスパイシーさが物足りないとお感じになられるようでしたら、オススメいたします(^-^) ディオール ソヴァージュ ↓ トップ：カラブリアンベルガモット、ペッパー ミドル：ゼラニウム、ラベンダー、華北山椒 (四川省ペッパー) 、エレミ、ピンクペッパー、ベチバー、パチョリ ラスト：シダーウッド、ラブダナム、アンブロクサン (アンバーグリス) シャネル ブルードゥシャネル ↓ グレープフルーツ、レモン、ミント、ジンジャー、ナツメグ、ピンクペッパー、ラブダナム、ジャスミン、シダーウッド、サンダルウッド、インセンス (お香) 、ベチバー、パチョリ という香料です(^-^)
こんにちは。ジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラルの香りは、ボディ＆バスのリラックスシリーズ (イノセントリラックス) の商品の香りを元に作られたオーデコロンですので、同じシリーズのシャンプーやコンディショナーと同じ香りになります(^-^) 配合成分などの違いで少しキツいとか粉っぽいとかの香り方の違いは感じられるかもしれませんが、シャンプーやコンディショナーの香りがお好きな方にはお好きなフレグランスだと思います(^-^) ジルスチュアート公式サイト リラックスシリーズ ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchItem?PROP_ID_12049=&PR...
こんばんは。シャンプーや石鹸系の香りでご予算以内ですと、アクアシャボンのフレグランスヘアコロンはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアシャボン ↓ http://aquasavon.jp/smart/product/
バニラ系はあまりに多いので。 香水なんて無名なものもありますし。 香水やさんをまわってかいで探すしかないかなあ。 http://sekai-parfum.info/post-584/ http://mery.jp/29446
ヴェルサーチ「ヴェルセンス」 フローラルフォーシーズンズ「樹海」 等はお手頃でグリーン系ですね。
エベイユ ドゥ ローズの事ですね？(*^^*) とても素敵な香りで私も気に入って予約しました♪ あの商品は受注生産ですし、価格からいってお店で在庫を抱えている事は考え難いように思われますが… 入手希望なのであれば、取り扱い店に問い合わせするしかないかもしれませんね(๑• ₃• ๑٥)
香の強さにもよりますけど、せいぜい2か所くらいではないかと。 つける場所は基本、下半身で。
やめた方が無難だと思います。 暑いし、これから梅雨に入ってきて湿度が上がるし。
cleanが好きで色々揃えた事のある者です。おっしゃっている2つも購入したことがあります。思いの外ウォームコットンはかなり強めに香るので、足か腰におつけになる位でいいように思います。アルティメイトのほうがもう少しソフトかもしれません。私も香水が好きなので、つける場所も量もタイミングも悩みますし、周囲の反応もきになりますからお気持ちすごく分かりますが、自分が感じる以上に人に伝わってるみたいです。cleanよりももっと弱いものを腰につけたことがありますが、同僚に褒めてもらえたことがあったので…
こんばんは。ドラマティックパルファムのバタフライキスパラダイスのような感じでしたら、フェラガモのインカントチャームなどのインカントシリーズをオススメ致します。他に甘いフルーティーフローラル系の濃厚な香りのフレグランスでしたら、ニナリッチのニナ、ラテンテーションドゥニナ、レデリスドゥニナ、などもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/index.html ニナリッチ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/nina_ricci/index.html
系統としてはクロエに近いような。 シリーズの中にあるかもしれません。 IROKA、とってもいい匂いですよね。ちょっと離れるんですが、プラダのインフュージョンイリスなどお好みかも……。 あるいはお水で薄めて、干しているお洋服に霧吹きするのもいいですね(^ ^)
高校生女子です。 変に思われていないかって何がですか？? banのウォーターリリー、いい香りですよね(^^) あれならさっぱりしているけどほどよく甘くて素敵だと思います！！！
こんばんは。AXE のフレグランスボディスプレーのスウィートの事だと思いますが、こちらはボディミストですので持続時間は 1 時間～ 1 時間半くらいだと思います(^-^) つけ始めは結構な香りの強さなのですが、持続性は低いので、彼女さんに付けていると分かってほしい場合は、登校後に他の生徒の方々に迷惑にならない所で付けてみるか、お昼休みに付けて彼女さんにお会いになられるとよろしいのではないかと思います(^-^) フレグランス製品は素肌に付ける物で、お洋服には基本的には付けませんので、清潔なお肌にお使いになられて下さいね(^-^)
マシェリの香水良い香りですよ〜♪ 髪用です！700円前後だったと思います(^-^)！ ドラックストアーで試してみて〜♪(^o^)/
こんにちは。セルジュルタンスのフレグランスを販売しているネット通販サイトによると、そちらでは「ニュイドセロファン」が人気 No. 1 のようです(^-^) i Beauty Store セルジュルタンス (売れ筋順) ↓ http://www.ibeautystore.com/sp/brands/752.serge-lutens
こんばんは。ブルガリのオムニアクリスタリンは、竹と洋梨のすっきりした香り＋ムスクのパウダリーな柔らかい香りのフレグランスだと思います(^-^) レディースフレグランスなのですが、男性でもお使いになられる方の多い使いやすい香りです。 ふんわりと香らせるには、香りが下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通っているところに付けるといいです。足首の内側やひざ裏、太ももの内側、ウエストやお腹の脇などがオススメです。適量は体温や気候や温度や湿度でも違ってきますので、1 箇所に 1 プッシュから始めてみて、ご家族やご友人に適量か香らないか香りすぎかを聞いてみて、質問者様の適量を見つけられるといいですよ。楽しんでお使いになられて下さいね♪(^-^)
こんにちは。回答リクエストをしていただきまして有り難うございますm(_ _)m ブルガリのプールオムは嫌味のない柑橘系＋ダージリンティー＋ムスクの爽やかな香りですので、いい香りだと思います。ブループールオムはジンジャー等の少しスパイシーなスッキリした香りでスーツ姿にもカジュアルな格好にも似合うと思いますので、私個人的にはブループールオムの方が男性から漂うと良いなぁと思ってしまいます。でもプールオムは、ネット通販サイトやディスカウントショップなどでメンズフレグランス人気 No.1 の不動の人気フレグランスですので、男女共に好感を持たれる香りだと思います(^-^) クリーンのウォームコットンは柔軟剤のような入浴剤のような柔らかい爽やかな香りで、シャワー後というよりもお風呂上がりというようないい香りだと思います(^-^) こちらもクリーンのフレグランスの中では人気 No.1 で男女共に好感を持たれる香りだと思います。清潔感のある香りですので、臭くはないと思いますよ(^-^)
ハッピーフォーメンはちょっとメンズっぽさのある香りなので、どちらかといえばハッピーの方がいいんじゃないかな？と個人的には思います。 ボーイッシュな運動系の方なら似合うかもですが。
バニラか、イランイラン系か、甘かつたら、バニラ系です、 ミント系は、すぅ～みたいな感じです。フルーツ系なら少し、スッパイです。 バラなどは、甘すぎず、酸っぱくもないです。
ネットオークションで出回っているようです。激レアみたいですね。
【直営店】 コレット井筒屋 久留米岩田屋店 博多大丸店 博多阪急店 福岡三越店 福岡岩田屋店
こんばんは。柑橘系のレモンの香りと相性のいい香りですと同じ柑橘系のグレープフルーツ、ライム、ベルガモット、プチグレインなど、フローラル系のジャスミン、ローズ、ゼラニウム、ラベンダー、カーネーション、イリスなどなど、ハーブ系のミント、カモミール、セージ、バジル、マージョラムなどなど、です(^-^)
ボクのとびっきりのゲリ屁のかほりですね。
こんばんは。ライジングウェーブフリーのオーシャンベリーはフリーシリーズの中では一番新しいフレグランスなので、サイト上の写真の写り方で違って見えるかもしれませんが、他のフリーシリーズのフレグランスと同じ形と容量 ( 50 ml ) です(^-^)
こんにちは。シーブリーズにせっけんの香りがありますので、よろしければお試しされてみて下さい(^-^) シーブリーズ公式サイト ↓ http://www.seabreezeweb.com/sp/products/deodorant/
こんばんは。質問者様の年齢にもよると思いますが、メンズフレグランスで甘い香りでしたらジバンシィのパイ ( π ) 、シャネルのアリュールオム ( 50 ml でしたら 10000 円以内です) 、さっぱり爽やか系の香りでしたらケンゾーのローパケンゾープールオム、ジバンシィの新しいフレグランスのジェントルマンオンリーパリジャンブレイクはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジバンシィ パイ ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_pi/ シャネル アリュールオム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... ケンゾー ローパケンゾープールオム ↓ http://kenzoparfums.jp/fragrance/EPK-H.html ジバンシィ ジェントルマンオンリーパリジャンブレイク ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_go_parisian_break/
おはようございます。フレグランスはアルコールや香料が強いので、ボディソープに混ぜてソープの方が変質したりする可能性もありますし、お肌にも良くないので止めておかれた方が無難だと思います(^-^) シャネルのエゴイスト (プラチナムではなく、黒いキャップですよね？) はわりと人気があるフレグランスですので、フリマやオークションに出品されるとよろしいのではないかと思います(^-^)
パチュリ（パチョリ）系を探されると良いかもです。 ラルチザン「パチュリパッチ」 レミニセンス「パチョリ」 モンタル「パチュリリーブス」 アトリエコロン「ミストラルパチュリ」 イルプロフーモ「パチョリノワール」 エトロ「パチョリ」
こんばんは。グッチのラッシュとラッシュ 2 でしょうか？(^-^) その場合は、ラッシュはフローラルオリエンタル系の濃厚な香りで、ラッシュ 2 はもっと爽やかなフローラル系の香りにスパイシーな香りの入ったシプレ系の綺麗なお姉さんという感じの香りです。廃盤になりましたが、ネット通販やディスカウントショップや香水取り扱い店などでまだ購入できると思います(^-^) グッチ ラッシュ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/719/top グッチ ラッシュ 2 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/272041/top ブランドの LUSH (ラッシュ) のゴリラパフュームシリーズでしたら、オンラインサイトの人気 No.1 は LUST (ラスト) というジャスミンのセクシーな香りらしいです。 URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) LUSH ゴリラパフュームシリーズ ↓ https://www.lushjapan.com/products/gorilla-perfume
天使の絵だったらフィオルッチとかじゃないかと思います。 またはノーブランドのものか。
既に廃盤になってるものもありますが……。 今までに好評だったものは、 エルメス「ヴァンキャトルフォーブル」 イッセイミヤケ「ルフードゥイッセイ」 バーバリー「テンダータッチ」 シャネル「ガーデニア」 フェンディ「ファンタジア」 エリザベスアーデン「グリーンティ」 ステラマッカートニー「ステラ」 ラルフローレン「ロマンステンダーノート」 何回かリピートした物は、 イッセイミヤケ「ルフードゥイッセイ」 ニナリッチ「ベルドゥミニュイ」 エルメス「ローズイケバナ」「ジュールドゥエルメス」「オードランジュヴェルト」 ゲラン「オーインペリアル」「チェリーブロッサム」 エリザベスアーデン「グリーンティ」 アニックグタール「オーダドリアン」「マンドラゴール」 ロジェガレ「ジャンマリーファリナ」 オリジンズ「ジンジャーツイストウィズアスパークリングボディカクテル」 ジョルジオアルマーニ「アクアデジオ」 マサキマツシマ「マットショコラ」 不評だった香水は、 シャネル「アンフルールドシャネル」 アナスイ「アナスイ」 プロフーミディパンテレッリア「ニカ」 ロリスアザロ「ブルーシャルム」 ケンゾー「フラワーバイケンゾー」 ブルガリ「ブラック」 という感じです。
こんばんは。ディオールのミスディオールヘアミストとミスディオールシルキーボディミストは香りは同じで、髪の毛に潤いや有効成分を与えるのがヘアミストでボディに潤いを与えるのがシルキーボディミストです。私は髪の毛が長いのでヘアミストを持っているのですが、オードゥトワレをつけるのは少し今日はイヤだけど軽く香りはつけたいなという日に重宝しております(^-^) 強くは香らないのにほんのりミスディオールブルーミングブーケの香りが続くので好きです。シルキーボディミストもベタベタするような潤いを与えるという商品ではないので、こちらもオードゥトワレはキツい香りだからちょっとという方には使いやすいと思います(^-^) ヘアミスト 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10092560/top シルキーボディミスト 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10106793/top
こんばんは。その男性の年齢などにもよりますが、私個人的にはシャネルのエゴイスト、アリュールオム、ディオールのファーレンハイトはメンズフレグランスの中では特に好きな香りですので、いつまでもクンクン嗅いでいたくなります(^-^) これからの時期でしたら、ブルガリのブループールオム、フェラガモのアクアエッセンツィアーレ、クリニークのハッピーフォーメンも爽やかな香りで素敵だなぁと思います。先日発売されたばかりのカルバンクラインの CK ワンサマー 2016 もトロピカルな香りの爽やかなフレグランスで良かったですし、KENZO のローパケンゾーエレクトリックウェーブプールオムもスッキリ爽やかな香りで良いなぁと思います(^-^)
こんばんは。ヘアケア剤でいい香りだと思うのは、loretta (ロレッタ) です(^-^) 他にもヘアコロンやヘアミストもいい香りの商品は多いのですが、個人的にはシャネルのアリュールやチャンスシリーズ、ディオールのミスディオールのヘアミストを使用しております(^-^) ヘアケア剤やヘアフレグランスの載っている URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) loretta ↓ http://www.loretta-jp.com/ ヘアフレグランスまとめ ↓ http://matome.naver.jp/m/odai/2137390153972053801
こんにちは。ライジングウェーブのフレグランスには、フリー、ゼロ、エターナル、クルーズのシリーズしかないので、Ｎというフレグランスは分かりません。公式サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://risingwave.jp/list/risingwave/
・・・マイナスイオンって「臭い」はしないのですが。 臭っている臭いは「発生機」の臭いです。 それと同じ臭がするということは「人間の臭い」、「加齢臭」というところです。 近年の若い方は早熟と食生活の変化により、発生する年齢が年々若くなっていると聞きます。
きっとあなたの屁は芳醇な香りがするんでしょうね
まずはHTMLとぐぐって勉強してください。
こんばんは。そちらの画像は、白花合歓木 (シロバナネムノキ) だと思います(^-^)
cleanのシリーズはどれも爽やかで清潔感を感じる香りなのでオススメします。男女兼用出来ます。なかでもアルティメイトかスキン、シャワーフレッシュとか。おしゃれ大好きな私の弟は女性の私が買ったcleanのシリーズみんな喜んで使ってます。 あと、ﾒｿﾞﾝﾌﾗﾝｼｽｸﾙｼﾞｬﾝのｱｸｱﾕﾆｳﾞｪﾙｻﾘｽも、爽やかな男女兼用。私大好きです。賞もとっているようです。 あとはカルトゥージアのメディテラネオもいいですよ！レモンティそのものの香りです。
こんばんは。精油の割合がレモン 8 割、ローズゼラニウム 2 割のフレグランスですと、私個人的な感想としてはスッキリ爽やかな元気な女の子というイメージです(^-^) 質問者様のイメージと違いましたら、申し訳ございませんm(_ _)m フレグランスもボディクリームもなのですが、レモン精油には質問者様のご心配通りの光毒性があり (他にベルガモット、グレープフルーツ、アンジェリカルート、ライムもそうです) 、つけたところに日光が当たると、通常の日焼けの何十倍もの炎症 (サンバーン) を起こすので、火傷状態になったり、ひどい時は入院が必要になるほどの炎症を起こすことがあるので、気を付けなければいけません。日光に当たらない洋服で隠れるところに使うか、夜のみに使用する等の注意が必要になりますので、↑のブレンド率の精油でボディクリームをお作りになられた場合は、気を付けてお使いになられるか、作るのは止めておかれた方が無難だと思います(^-^)
シスレー「オードシスレーNo.2」 アニックグタール「マンドラゴールプープル」「マンドラゴール」 ラルチザン「プルミエフィグエ」 アユーラ「スピリットオブアユーラ」「ナイトメディテーション」「ナイトハーモネーション」 等はいかがかと思います。
こんにちは。ディオールのミスディオールブルーミングブーケよりもフローラル系の香りが少しだけ濃厚な感じにしたようだと思うフレグランスは、ジルスチュアートのクリスタルブルームです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジルスチュアート クリスタルブルーム ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=1285
そういった持続性の良さに関しては、シャネルがダントツですね。 レゼクスクルジフ ガーデニア No.5 オープルミエール クリスタル チャンスオータンドゥル レゼクスクルジフ ベージュ
こんばんは。オリエンタル系の香りとは東南アジアや中東を思わせるエキゾチックなセクシーな感じのする香りというのが精油 (エッセンシャルオイル) のグループ分けで、フレグランスの場合はお香のような寺院のような香りもオリエンタル系の香りといいます。 パチョリ (＝パチュリ) の香りは湿った土のような墨汁のような香りで、マージョラムはハーブ系のスパイシーな感じの香りです。 最後のご質問は、１つ目はハーブ系のフローラル系の香りでリラックスする目的に適しているブレンド、２つ目は１つ目よりは爽やかさのある香りで眠れない時に適しているブレンドだと思います。 お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。口コミサイトによると、メドゥーサのヘアスプレーでクロエのオードパルファムに似ている香りの方は、シャイニーハードやグラッシーグロス等の「スウィートフレグランス」の方です(^-^) メドゥーサヘアスプレーサイト ↓ http://www.borgo.jp/medusa/ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10020578/top http://s.cosme.net/product/product_id/10037861/top
こんばんは。ガンディーニ 1896 のレッドローズアンドピーチフラワーについては存じ上げませんが、ソフランアロマリッチのスカーレットに似ている感じの香りの他のフレグランスが使用者様のブログ内に書かれてありましたので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) フィンカ ( FINCA ) というブランドで日本のオンラインサイトですし、お試しサイズボトルの販売がありますし、店舗は問い合わせページからメールで問い合わせると教えてもらえるので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 香りの名前は「ラクリマ」だそうです。 フィンカ ラクリマ ↓ http://www.finca.co.jp/ec_top/menu/perfume.html フィンカ公式サイト ↓ http://www.finca.co.jp/ec_top.html
こんにちは。ウェディングドレスに似合いそうなローズ系のフレグランスは、先の回答者様も挙げてあられるパルファンロジーヌパリの花嫁さんをイメージした香りのヴィーヴラマリエ、愛の象徴の薔薇の香りをイメージしたローズダムール、永遠の愛を誓うという香りのディオールのフォーエバー＆エバーです(^-^) ヴェラウォンもウェディングドレスデザイナーのヴェラウォンさんが作ったフレグランスですのでオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 パルファンロジーヌパリ ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/rosine/ ディオール フォーエバー＆エバー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/312937/top ヴェラウォン ヴェラウォンオードパルファム 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/356491/top
あまり声高には言えない事ですが……。 DKNY「DKNY」 ジバンシー「ウルトラマリン」 ダビドフ「クールウォーター」「クールウォーターウマン」 ロリスアザロ「クローム」 ランバン「エクラドゥアルページュ」 ニコス「スカルプチャーオム」 ボディショップ「ホワイトムスク」 ジャコモ「パラドックス」 クリード「ラブインホワイト」「スプリングフラワー」 ロシャス「マダムロシャス」 アナスイ「アナスイ」 ゲラン「メテオリット」 パコラバンヌ「パコ」（廃盤ですけど） エルメス「モンスーンの庭」 カルバンクライン「シーケーワン」 サルバトーレフェラガモ「インカントチャーム」 ジョーバン「ムスク」 クロエ「クロエEDP」 ブルガリ「ブルガリプールオム」 どうも、ムスク、瓜系、マリン系、リンゴ系、パウダリー系が苦手みたいです。 カルバンクラインのサマーフレグランスも苦手なものが多いです。 世間一般にいい香りだと言われる香りは、何となく分かるんですけどね。 ムスク系、昔は好きだったんですが、ブルガリプールオムなんかは今はつけられなくなってしまいました。
竜涎香（アンバーグリス）は、マッコウクジラの腸内結石です。捕鯨をしないと採れません。自然に排泄されたものは、かなり希少です。したがって、海外ニュースで言う悪臭とは、虚栄心のためだけに聖獣である鯨を殺す野蛮人の臭いがするという意味である可能性があります。大量の美少年を殺害して、生き血を塗る美貌の魔女と同レベル…ということだと思います。まちがいなく、西洋人は鯨を聖獣視しています。たぶん、過去に鯨に救われたことがあるのでしょう。かつて元寇を撃退した台風のことを日本人が神風と呼んだのと同じことだと思います。 ただ、実際の竜涎香（アンバーグリス）も、好き嫌いの別れる香りではあるようです。
こんにちは。アランドロンのサムライウーマンシリーズは日本での正規品として販売されているフレグランスは 40 ml サイズで、海外でも販売されている並行輸入品は香りの種類にもよりますが、50 ml や 75 ml があります(^-^) アランドロン サムライウーマン公式サイト (日本の) ↓ http://www.sprjapan.com/woman/m/
色はついてないんですかね？ ボディショップ「ウィスパーズオブアナーニャ」 イッセイミヤケ「ロードイッセイ」「ロードイッセイプールオム」 オリジンズ「ジンジャーセンシャスセント」 等が浮かんだんですが、どうですかね？ 補足拝見しました。 うーん……。 キャロライナへレラ「212」 カルバンクライン「CKone」 プリスクリプティブ「ケーレックス」 クリスチャンディオール「リリーディオール」 とかかなぁ……。
？変わりませんよ。画像を加工しているのか分かりませんが
詰め替えノズルは、100均には売ってないですね。 フラコンボトルから入れ替える為に便利なスポイトや、シリンジタイプのスポイトや、そのままプッシュして入れるのに便利な漏斗なんかはありますけど。 ノズルはヤマダアトマイザーとかを買うと付いてくる物しか見たこと無いです。
オーストラリア出身のブリジットマルコムです。 http://ellegirl.jp/article/victorias-secret-fashion-show-2015-15111... ご参考まで。
アマゾンで買ってます！ バーバリーとニナが好きです。
ネットでサントリーのブルーローズアプローズ（青バラの喝采） という香水を見つけました http://www.suntorybluerose.com/ 私も青バラの匂いを嗅いで普通のバラと明らかな違いを感じました。 私が嗅いだのはブルー・ヘブンです。 その香りの特徴は、なんか紫の香り、そう、カクテルのバイオレット・フィズの香りそっくりで、なんか、普通のバラの香りより、清涼感のある感じでした。一度嗅ぐと忘れませんね。目をつむっても色が頭に浮かんできます。 青バラといっても、群青のようないろはまだまだできず、どちらかというと薄い青みがかった紫という色合いですよね。
真ん中 ヴィヴィアンのBOUDOIR
http://www.fragrantica.com/perfume/Guy-Laroche/Drakkar-Noir-2069.ht... 海外サイトで似てる票が入っていたものは、手に入りにくいもので、唯一手に入りそうだな？と思った 「アラミス タスカニー ペルウォモ フォルテ」も廃盤のようです。 ドラッカーノワールを見たところAmazonや楽天などだと容量も多く送料無料で安く手に入りそうです。 ですので、そのままドラッカーノワールを買うのが煩わしくなく、良さそうです^^ 参考になれば幸いです。
こんにちは。AAA の伊藤千晃さんプロデュースのフレグランスは、ラブパスポートキキクレール、キキクレールサマー、キキクレールウィンター、ロミオキキクレールの 4 種類です(^-^) 今の時期でしたら、昨年夏に即完売になって先日復刻発売されたラブパスポートキキクレールサマーがオススメです。爽やかな甘さのある香りです。 URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。取扱い店も掲載されているので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) http://www.fits-japan.com/products/lovepassport/
シトラス系ですね。髪型と口元が少年チックなので。
単に香らせたいのでしたら、空間に向けてシュッとすれば良いですよ*^^* 私も時々、好きな香り（ブルガリも含む♪）を楽しみたい時にします。 自分の体につけるのとは違った香り方で、直接付けたくない時とかにもいいですし、あえて上の方にシュッすることで、頭からくぐるようにすると、髪や服にフンワリと良い感じで乗ってくれるのでいいです。 それとも、何かブルガリの香りのする物（オブジェ的な・・）を置かれたいのですかね？ 私は使用後のビンをそのまま置いておいたり、空の小さ目のガラスボトルに（よくディフューザーなんかであるようなガラスボトルです）少し出して、新しい竹ひごを数本差してオリジナルを置いたりもします（トイレとか玄関などおススメ♪）。 全般的に香りのもちが良いので、ムエット紙をテーブルの上に置いておいても１週間はそことなく香ったりはしていますね*^^* いろいろと楽しんでください☆彡
こんばんは。メンズの香水のつけ方とのことですが、ドルチェ＆ガッバーナのライトブルーはメンズのライトブループールオムのことですか？それともレディースのライトブルーのことですか？一般的に使用している方が多いのはレディースのライトブルーなので、そちらのことだとしたら、足首＋ウエストの合計 4 プッシュはギリギリセーフな量だと思います(^-^) プールオムの場合は、キツいのではないかと思います。ご自身で香りが香っているなぁと分かるくらいですと、周りには結構香っていることが多いので、その点も目安になりますし、ご心配でしたらご家族やご友人に香りの強さが丁度いいかどうか聞いてみられるといいですよ(^-^) フレグランスの香り方についてですが、シングルノートやシンクロノートのフレグランス以外は、香りの構成がトップ、ミドル、ラストノートに別れています。トップノートは柑橘系などの一番揮発性が高くてフレグランスの第一印象を決める持続性の低い香りになります。揮発性が高いということは、フレグランス中のアルコールと共に周囲に拡散するキツめの香りということです。ミドルノートは香りをゆっくり香らせてフレグランスの顔となる香りが中心になっていて、持続性は中くらいです。フローラル系の香りやグリーンな香りやハーブの香りなどが中心です。ラストノートは揮発性が低くて香りを安定させてゆっくり長く香ります。樹木系や樹脂系などの香りが中心になっているので、落ち着くような重厚な感じだったり甘さがあったりするような拡散性の低い香りです。ですので、フレグランス類はつけ始めはキツい感じがして、徐々に香りが落ち着いていって終わっていきます。鼻が慣れてしまうと、ミドルノートやラストノートが分かりにくくなったりということもありますので、つけ過ぎには気を付けられた方がいいです(^-^)
こんばんは。LUSH の石鹸のアイシングブルーに近い感じのフレグランスは、同じく LUSH のダーティー ( Dirty ) 、武蔵野ワークスのスノーミントです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。武蔵野ワークスのスノーミントは 1 ml のお試しサイズボトルの販売があります。よろしければお試しになられてみて下さい。 LUSH アイシングブルー ↓ https://www.lushjapan.com/products/ice-blue LUSH ダーティー ↓ https://www.lushjapan.com/products/dirty-2 武蔵野ワークス スノーミント ↓ http://www.azaban.com/f4/a1003.html
こんばんは。バブル期辺りに流行したディオールのプワゾンは元祖のプワゾンで紫の濃いめのボトルです(^-^) その後に発売になった赤ボトルのヒプノティックプワゾン、グリーンボトルのタンドゥルプワゾン、白色ボトルのピュアプワゾン、紺色ボトルのミッドナイトプワゾンは全て違う香りになっております。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%81%E3%83%... 画像を添付してみます。 ↓
こんばんは。ジョーマローンロンドンのコロンでジョーマローン女史が調香した今現在販売中のものは、154 コロン、アンバー＆ラベンダー、ブルーアガバ＆カカオ、フレンチライムブロッサム、グレープフルーツ、ライムバジル＆マンダリン、ネクタリンブロッサム＆ハニー、ナツメグ＆ジンジャー、ポメグラネートノアールになります(^-^) ジョーマローンロンドン公式サイト ↓ http://m.jomalone.jp/products/3551
こんにちは。アニックグタールのフレグランスは天然香料をふんだんに使用しているので、他のフレグランスに比べると劣化や変質は早いですし、香り方も弱く持続性は低いです。私はプチシェリーをレーズンの香りとは思ったことがないのですが、質問者様の下に届いたプチシェリーは劣化や変質していた可能性が高いかもしれないですね。 もし他の甘めフルーティーの柑橘系、バニラの香りを除いたフレグランスをお探しでしたら、来月の 1 日発売のゲランのアクアアレゴリアのペラグラニータ (洋ナシと金木犀がメインです) 、ラルチザンのプルミエフィグエ (イチジクです) は今くらいの時期にオススメです。もし機会がありましたら、お試しに行かれてみて下さい(^-^) アニックグタール プチシェリー ↓ 洋ナシ、ピーチ、ムスクローズ、草木、バニラ ゲラン アクアアレゴリア ペラグラニータ ↓ トップ：グレープフルーツ、ベルガモット、レモン ミドル：洋ナシ、金木犀、オレンジブロッサム ラスト：モス、ホワイトムスク、シダーウッド ラルチザン プルミエフィグエ ↓ トップ：イチジクの葉、アサフェティダ ミドル：フィグ、アーモンドミルク、サンダルウッド ラスト：ライム、ココナッツ、ドライフルーツ、サンダルウッド という香調です(^-^)
ロシャスのレディース、オーデロシャスだと思うのですが、画像が見つからず、確認できません。 似たようなボトルのオムはあったのですが… 日本の通販サイトでは売っていないのかな…？
こんにちは。精油 (エッセンシャルオイル) でのオリジナルフレグランス造りは実験みたいで楽しいですよ(^-^) 基本的な事から書きますと、フレグランスはトップ、ミドル、ラストと香りが分類されて、そのハーモニーで作られています。柑橘系の精油 (お手持ちの精油でいうと、レモン、オレンジスウィート、ライム) はトップノートに当たります。最初に香ってフレグランスの第一印象を決める揮発性の高い香りで、30 分～ 2 時間くらいの持続性です。その他にお持ちのラベンダー、ローズゼラニウム、ティーツリーはミドルノートに当たります。香りをゆっくり香らせてフレグランスの顔になる香りで、2 ～ 6 時間くらいの持続性です。本当はここでラストノートに当たる樹木系や樹脂系などの揮発性が低く香りを安定させて保留材の役目を果たす精油を加えると、フレグランス的にはまとまりがあります。サンダルウッド、シダーウッド、パチュリ、ベチバー、バニラ、ベンゾイン、フランキンセンス、等々の精油になるのですが、4 時間～数日くらいの持続性があります。 レモンの精油のみでフレグランスは作れますが、↑に書きましたようにレモンはトップノートに当たりますので、それのみですと 30 分～ 2 時間くらいの持続性しかありません。それでも質問者様が構わないのであれば、レモンのみのスッキリ爽やかな香水 (パルファム) 、オードパルファム、オードトワレ、オーデコロンが作れます。 簡単な作り方の材料として… 精製水→ 10 ml 無水エタノール→ 5 ml 精油 (香水＝パルファム) → 20 滴 (オードパルファム) → 15 滴 (オードトワレ) → 10 滴 (オーデコロン) →5 滴 精油の量でフレグランスの濃厚さ (賦香率) が決まりますので、お好みの濃さに合わせて精油の量を決めて下さいね。 作り方… ① 小さい目盛り付きビーカーで無水エタノールを量って、精油を滴下します。ガラス撹拌棒で撹拌 (混ぜる) するか、持っておられなければ清潔な新しい竹串でよく撹拌します。 ② 遮光性のガラス瓶 (すでにスプレーがついていると便利です) に移して、冷暗所に保管します。毎日 1 ～ 2 回は振って混ぜるを繰り返して 2 週間寝かせて熟成させます。 ③ 精製水を加えて、使用する際に軽く振ってから使います。使用する毎に毎回軽く振ってからお使いになられた方がいいです。保存料などが入っていないので、なるべく早めに使い切って下さい。 以上です。 ローズゼラニウムを加えると、女性らしい華やかなフローラル系のフレグランスになりますし、レモン＋ラベンダーの場合は気分転換に適したスッキリした香りになりますし、レモン＋ティーツリーの場合はハーブ調のスーっとした空間洗浄にも適したスッキリした香りになります。ブレンドされる場合は、精油の合計量が↑に書きましたようになるように足していくので、ブレンドする精油をそれぞれ 1 滴ずつ加えて質問者様が良い香りだと思うブレンド量にして下さい。 楽しみながらブレンドしたり、今度はこういう精油を加えてみようとかとチャレンジしたりして、質問者様がお気に入りになるオリジナルのフレグランスを作ってみて下さいね♪(^-^)
私が行くドラッグストアにはフィアンセは無いですね。 フィアンセを良く見るのはキディランドやソニプラかな。
・エルメスの屋根の上の庭 蓮っぽさはありません。 どちらかというとフルーティでほんのりとどこかに青さはありますが、ロータスっぽさなら、ナイルの庭の方が感じます（なんでか分かんないけど） ・ラルフローレンのロマンス 蓮っぽいというより瓜っぽいです。 瓜にフルーティという感じ。 ・エリザベスアーデン「グリーンティ ロータス」 こちらもロータス感よりは瓜っぽさが上。 ・ケンゾー「ローパ ケンゾー」 こちらはかなりロータスっぽさはあると思います。 みずみずしいフローラルなんですが、とても独特。 水辺のロータスのイメージですね。 ・東京大学の蓮香(RENKA) こちらもロータスの香りはよく出来てると思います。 これが一番ロータスっぽさを感じるかも。 ほんのり瓜っぽさはあるものの、やわらかなフローラルです。 ・ロジェガレのブルーロータス 昔嗅いだきりなので、ちょっとうろ覚え。 瓜っぽさはあるものの、ロータスはどこかな？と思った記憶があります。 あまりロータスっぽくはなかったかな。 練り香水は嗅いだことがないので分かりません。 他にロータスっぽさがあったのは、ラリックのクレール・ドゥニローン。 なんとなくロータスっぽく感じてしまうのは、イッセイミヤケのアセントバイイッセイミヤケフローラルと、メナードの緑映、資生堂のNYOZE長野オードパルファムですね。 下手なロータスを冠した香水よりもそれっぽい気がします。
類似品はありますが、コーヒーのいい香りと思えるようなものは見たことありません。 香り成分が複雑なので、それを模造してつくるのも 大変だと思います。 1000円くらいで手挽きのミルがうっているので 飲むことを一切考慮しないでいいなら、できるだけ新鮮で、煎りが浅く、なるべく短時間で焙煎を終えているものを豆のまま購入して、挽いた粉を部屋に置くと かなり香りはします。
たぶん、この前持ち物のやつでこの写真が出てましたよ！ マークが使ってるものらしいです…！ わたしが直接調べたわけじゃないので断定はできませんが…
おはようございます。私の中でシャネルのエゴイスト、アリュールオム、ディオールのファーレンハイトは最強の香りのメンズフレグランスです。いつまでもクンクン嗅いでいたくなります(^-^) 限定発売されている今年のバージョンのカルバンクラインの CK ワンサマー 2016 も少しトロピカルな香りの爽やかな香りで好きです。あとは今からくらいの暑い時期にはブルガリのブループールオム、フェラガモのアクアエッセンツィアーレ、クリニークのハッピーフォーメン、等々も爽やかな香りで素敵だなぁと思います(^-^)
クロエの香水がどんな香りなのかわからないけど 好みだと思いますよ(´・ω・｀) 個人的意見だとテスターじゃ香水の本当の香りはわからないと思います 同じ香水でも人によって微妙に香り方は違うし 時間の経過とかでも微妙に変わっていきますから 私も吐き気がするぐらい大っ嫌いな香水ありますけど結構人気あったものだし
こんにちは。アトマイザーに詰め替え用のスプレーヘッドやジョウゴが付いている場合は、そちらを使用して詰め替えます。ジャンヌアルテスのラブリースウィートシックスティーンはスプレーヘッドは取れても、そこから下のパイプストローが繋がっている部分は取り外しできませんので、スポイトのようなものでの詰め替えはできません。詰め替え用のキット付きのヤマダアトマイザーなどを購入されるか、100 円均一ショップなどでアトマイザーと詰め替え用のキットを購入して詰め替えるといいですよ(^-^) ジョウゴを使用する場合は、ジョウゴの細い下先をアトマイザーに刺して、ジョウゴの広がっている口に向かってフレグランスをスプレーして詰め替えます。もし上手くいかない場合は、清潔な紙コップなどで代用しても良いかもしれません(^-^)
おかしな話です 呼び出されたのに どうして「お土産」だけ渡して 帰るのですか 彼が呼び出したのですから 彼が何か用事があると考えるのが 普通だと思われます 別に「匂い」はシャワーを浴びなくても 女性は匂いがありますので フェロモンでもなく 昨日のシャワーだと思います 彼氏は匂いフェチですか そうでなければ 匂いは気にしないことです 香りを付けていない匂いが好きみたいです ですから気にしないことです 相手の好みに合わせないことです 人生は長いですから 長い付き合いをするには 匂いは気にしないことです 毎日良い匂いで暮らせることは疑問です
こんばんは。エルメスの Hermèsistible (エルメジスティブル) はファッションアクセサリーの特別展や特設サイトでの小物類の紹介のことなので、何の香りをそちらのカードにつけてくれたかは、エルメスのつけてくれたブティックでないと分からないのではないかと思います(^-^) 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m
おはようございます。ディオールのヒプノティックプワゾンは 1998 年に発売された時の香りは色々な香料が同時に香るシンクロノートだったので、かなり初めからバニラの甘い濃厚な香りがしたのですが、2008 年に少し香調が変わってトップ～ラストノートが作られて、2014 年にフランソワドュマシー氏が更にリニューアルをしたので、ラストノートにバニラは入っていますが以前のような甘い濃厚な香りではなくなってしまったようです。トップノートにキャラウェイというカレー等にも使用されるスパイスの香りが入っているので、もしかすると質問者様が感じる香りはキャラウェイを強く感じているのかもしれません。気候や温度や湿度やその時の体温によっても香り方は変わってくるので、バニラの香りが出にくくなっておられるのかもしれません。ムエットのような紙に吹き付けて香りの変化があるかないか確めてみられるといいですよ(^-^) 紙に吹き付けてもずーっと何時間経ってもお線香のような香りしかしない場合は、販売店の方で劣化や変質していたのかもしれません。 ディオール ヒプノティックプワゾン (1998) ↓ ジャスミン、ウッドノート、姫ウイキョウ、アーモンド、バニラ、ムスクのシンクロノート ヒプノティックプワゾン (2008) ↓ トップ：アプリコット、プラム、ココナッツ ミドル：チュベローズ、サンバックジャスミン、スズラン、ローズ、ローズウッド、キャラウェイ ラスト：サンダルウッド、アーモンド、バニラ、ムスク ヒプノティックプワゾン (2014) ↓ トップ：アーモンド、キャラウェイ ミドル：サンバックジャスミン、オレンジフラワー ラスト：バニラ、ムスク、ジャカランダ (キリモドキ) という香調です(^-^) どうしても甘い濃厚な香りのヒプノティックプワゾンを欲しい場合は、 2014 年以前の物をお探しになられると確実だと思いますので、フリマやオークションの方がよろしいかもしれません。
こんばんは。デヴィッドベッカムのフレグランスのインスティンクトでしたら、日本の輸入代理店のインターモード川辺さんの公式サイトに取扱店が掲載されておりました。URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 質問者様のお近くに販売店舗があると良いですね♪(^-^) デヴィッドベッカム インスティンクト ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/BECKHAM/INSTINCT.html 取扱店一覧 ↓ http://www.kawabe.co.jp/cgi-bin/shopdata/search.cgi?PREF=all&ITEM=a...
私が知る限りですと、秋葉原のドンキホーテには今も沢山売ってます。 他の場所も何箇所か行きましたが普通のお店やショップだと見かけたことないです
こんばんは。30 代前半くらいの男性がオフに付けておられたら素敵だなぁと思うフレグランスは、ディオールのファーレンハイト、シャネルのアリュールオム、アリュールオムエディシオンブランシェ、トムフォードのネロリポルトフィーノ、ジバンシィのジェントルマンオンリーパリジャンブレイク、等々です(^-^) カジュアルな格好にもカチッとした格好にも似合う若すぎない香りでオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ディオール ファーレンハイト ↓ http://m.dior.com/ja_jp/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%99%E3%83%... シャネル アリュールオム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... シャネル アリュールオムエディシオンブランシェ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/all... トムフォード ネロリポルトフィーノフォルテ ↓ https://web.hankyu-dept.co.jp/ecshop/shohinDetailDisplay.do?mstShoh... ジバンシィ ジェントルマンオンリーパリジャンブレイク ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_go_parisian_break/
クロエは人気だと思います。クロエのシリーズすべて使いましたが、LOVE STORYはちょっと微妙だった気がします
ないですよー。 本屋さんや、洋服とか…コスメとかはないです
エルだと思います。 トワレはもうちょっと濃いピンクのボトルなので、これはボディミストかもしれません。 ↓（上からスクロールして２番目に出ているものです。） http://fashioncosmeinfor.seesaa.net/category/6179884-8.html ・・でも、YSLのロゴ入っていないのですか？類似品とかの可能性は・・？
ディプティック「タムダオ」「フィロシコス」 エルメス「地中海の庭」 ラルチザン「プルミエフィグエ」 サンタマリアノヴェッラ「サンダーロ」 ボンドナンバーナイン「ハイライン」 パコラバンヌ「プールオム」 ラルフローレン「ロマンスフォーメン」
ブルガリやカルバン・クラインが比較的安価で扱っているお店も多いですよ。 ブルガリといってもプールオムとかブルーとか種類がたくさんあるけどオ・パフメというシリーズは最初にツンとこないので万人受けします。 このシリーズの1番最初のタイプを調香した方は今、エルメスの専属調香師をしていますので決して安っぽい香りではありません。 「お金が無いから安いもので済まそう」という考えの人には似合いません。品格が吊りあわないのです。 ディスカウント・ストアのテスターで試してみて、一番気に入ったものが、あなたにピッタリな香水です。 安物の香水が似合う人間は総じて思慮が浅く薄っぺらい人間ということです。
人それぞれですよ。、
私は学校には、オーデコロンをつけて通っていますがすぐ香りが消えてしまうので、２時間おきにトイレでつけ直しています。私は「OHANAMAHARO」の紫色のようなピンク色のような花びら柄のパッケージのものを使っています。とてもいい香りですが、期間限定なので急いでください！ ちなみに私は帽子や、ぬいぐるみなどをよく売っている黒色のお店で購入しました！名前わかんなくてごめんなさいm(_ _)m 友達にも彼氏にも好評です(⑉• •⑉)❤︎
そういった香水はないと思いますね。 参考になれば幸いです。
シーブリーズ懐かしいです。私も学生の時はよく使ってましたよ 質問の回答ですが、 「今年新発売〜女子がつけても大丈夫でしょうか？」については シーブリーズは基本的に男はコレ、女はアレというのは無いので自分の好みの匂いがするものを使うのがベストだと思われます。 次に、 「友達が持っている〜おかしくないですよね？」について キャップを交換する行為の理由が私にはよくわからないのですが、私なりの解釈ですと「違う色のボトルのキャップを組み合わせてオリジナルのシーブリーズボトルを使う」という事で良いんですかね？そういう事で回答します（違ってたらゴメンなさい） ２つの色はそれぞれピンクと黄緑ですよね。この色の組み合わせは良いですよ。少し派手さはありますが互いに補色関係、つまり互いの色を引き出してくれる組み合わせです。２つの色の組み合わせイメージとしては「可愛らしさ」を演出してくれるので質問者様の年齢にはピッタリだと思いますよ。 「通学カバン〜どうすればいいですか？」について シーブリーズって今は漏れやすいんですかね？もし漏れるようでしたらビニール袋を何重かにしてその中に入れる、、、でもこれはダサい感じですよね笑 それか蓋のところにテープなどで固定するか、出来るだけ通学する時にシーブリーズを立てて持っていくなどでしょうか？私が学生の時は１度も漏れたことは無かったんですけどね。もしかすると質問者様が使っているキャップの締まりがあまくなっているので同じのに買い換えるなどしてみるのも良いでしょう。
No.5,No.18,No.19,No.22ですね。 No.18とNo.22はレ・ゼクスクルジフシリーズに入ってます。 28と31はNo.とはついてないですが、番号にはなってますね。
ファンサイトを見てみましたが、香水は付けていないと書かれていました。 ただ尾崎豊のイメージ香水というものが出回っていたみたいです。 昔の広告の画像があり、ニッセンでした。
こんにちは。ジバンシィのジャルダンダンテルディは 2006 年発売の爽やかな甘さのあるフルーティーフローラル系の香りのフレグランスだと思いますが、それ以前に元となった 1994 年発売だったフルールダンテルディではないでしょうか？(^-^) フルールダンテルディは甘いフルーティーフローラル系の香りにバニラ等の甘さも加わったジャルダンダンテルディよりも少し濃厚な香りのフレグランスでした。廃盤商品なので現在は手に入りにくいと思います。 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2943/top ジャルダンダンテルディのシリーズでしたら、限定フレグランスとしてマイラブリーバタフライ、バタフライ、スウィートスウィング、スプリングメロディ、等々が発売されておりました(^-^) これらも今現在は手に入りにくいと思いますが、探されるとあるかもしれません。 ジャルダンダンテルディシリーズ (完売です) ↓ http://kousui.belmo.com/item/FRBrand%E3%82%B8%E3%83%90%E3%83%B3%E3%... お探しのフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^) 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m フルールダンテルディの画像を添付してみます。 ↓
ボニーボニー「ピンク」「トゥインクルスウィート」「トゥインクルキス」 ラブアンドピース「マジックトゥラブ サクラベリー」 辺りかなぁと思うんですが……。 違っていたらスミマセン。
香りは人によって感じる印象が変わってくるかもしれないです。 ただ、何となくですが、シトラス系なら爽やかな感じとか、そういう事なのかな？と思いました。 以下はあくまで私から見たイメージですが。 ・ブドワール 甘い重めの香りです。 イメージとしては、夏でも黒い服を着る、化粧はちょっとこだわりのある濃いめ、オシャレなこだわりのある人、ゴスロリが似合いそうなタイプ、自分なりのこだわりのスタイルがしっかり分かっているタイプ。 男性なら、かなりオリジナリティのあるこだわり派、夏でも爽やかめのスタイルよりはしっかりガッツリした感じのファッション。 ・サムライライト 使いやすいフルーティフローラル。 わりと誰とでも合わせられるような若者らしい若者。 明るく友達も多い、カジュアルタイプでフットワーク軽く色々遊びに行く、服装もカジュアルで爽やかめ、白や明るめの服が多い、バイトとかも結構してる学生らしい学生さん。 ・ブルガリブラック バニラにレザーという独特の香り。 ジーンズに革ジャンとかバイク、タバコなんかの似合うちょいワルタイプ。 黒系の服とかゴツめのシルバーアクセとかをつけてる感じ、夏場でもわりと落ち着きめの服装、年よりは落ち着いて見えるタイプ、大人の男を目指す感じ。 こんな感じかなぁ。 本当にあくまでイメージなので、合ってるかどうかも分かりません。 私なんて、毎日気分でとっかえひっかえ変えてますから、イメージが固定しにくいと思われそう。 とはいえ、好きな香りって、ちょっと性格とリンクするとこはある気がしなくもないです。 私が一番上好きなのはお香系……小さい頃からババくさい子供だと言われた自分らしいかもです（笑）。 でも、不評なことも多いので、外にはあまりつけて行かなかったりしますけどね。
アランドロンサムライウーマン 「シェリッシェ」など如何でしょうか？ 可愛らしく爽やかな中にも、凛とした 清潔感もあり、 大人よりはちょうどあなたのような ティーンや若い女性にピッタリの香水です。 お値段も購入しやすいので、お勧めですよ～(笑)
4丁目プラザ とか パルコとかは品揃え多いですけどね 今度見てみなよ
毎日使って1年半かかります。
ベンゾインは甘いねっとりした香りでリラックスしたいときに重に使われるエッセンシャルオイルです。 石鹸のような香りは…自分の想像する限りではしないですね。 申し訳ありませんが消臭元がどんな香りなのかは知りませんが、その消臭元を使うか、 石鹸の香りがするというのでしたら石鹸そのものを置いて香らせるか、だと思います。 石鹸は消臭と芳香に力を発揮しますから。 もしかしたら、LOFTや雑貨店などのアロマコーナーにエッセンシャルオイル（精油）ではなく、アロマオイルがあって、 それに似た香りのものもみつかるかもしれませんので根気よく探してみるのも一手です。 アロマディフューザーには数滴100％のものを垂らせば大丈夫です。 ご自分でリードディフューザーやマッサージオイルを作るときには無水エタノールやキャリアオイルで希釈して使わないと濃度が濃すぎます、ということです。
こんばんは。画像のフレグランスはボトルやキャップの形や色を見てみると、真ん中はドルチェ＆ガッバーナのライトブルー、一番左はアランドロンのサムライカタナではないかと思います(^-^) 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m
「香水のみの専門店」はなんばパークスでもグランフロント大阪でも見たことがないです。 例えばオゥパラディとか、ボディショップとか、ロクシタンなどのコスメ店は見ますが、とにかくテナント料が高いわけですから、そこで「香水のみ」売ろうと思えば、余程に世界的にカリスマ的な香水専門ブランドを立ち上げるしかないでしょうし、そんな神がかり的な人がいればそれは天才ですよ（笑） なんばシティには香水専門のお店があります。 http://www.nambacity.com/shop/?shop_id=164
免税店でもBond No.9はアメリカの商品ですので豪州でも輸入品なので日本と大差ありません。 高級店でも取り扱ってはいますが豪州は関税率が日本より高いのでむしろ割高と考えられた方が良いと思いますよ。
スカートの裾に少し付けてみるとかはどうでしょう？ 裏地のあたりに付けるとすれ違った時にふわっと香りがしてきますよ^ ^
つけてます。 自分は無香料の柔軟剤を使って、香水を自分にだけ香る程度（すぐ隣に座ったら香るくらいの淡さ）につけてます。
こんばんは。ランコムのトレゾァは私も大好きです。良い香りですよね♪(^-^) トレゾァルミニュースはオリジナルのトレゾァよりももう少しローズの香りとグルマン系の香りが強くてフルーティーな香りは減っている感じです。トレゾァアプソリュはオリジナルのトレゾァにシプレ系のパチョリの香りが加わったもう少し大人っぽいエレガントな香りです。トレゾァ好きな方でしたらどちらもお好きなのではないかと思いますが、シプレ系のパチョリの香りは湿った土のような墨汁のような感じの香りなので、こういう香りが苦手な方には良い香りだとは思えないかもしれません。もし機会がありましたら是非お試しに行かれてみて下さい(^-^)
こんばんは。カラメルになるからです(^-^) よろしければこちらをご覧になられてみて下さい。 カラメル ↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%A9%E3%83%A...
ジバンシーの公式サイトでは中央にロゴが１つだけでしたので、それが今の所最新だと思います。ロゴが沢山入ってるタイプの物は見つける事が出来ませんでした。
ゲラン「オーインペリアル」 ロジェ・ガレ「ジャンマリーファリナ」 アニックグタール「オーダドリアン」 エルメス「オードランジュヴェルト」 ケイスケホンダ「ロードダイヤモンド」 バナナリパブリック「クラシック」 パームツリー「レモニー」 等は、香りが強くないシトラス系の香りで、爽やかだと思います。
香りは上に上るので、足元の方がいいと思います。 あと、動脈が通っている所につけると、熱で香りが出るようですよ
今は販売されているか分からないんですが、資生堂からご当地香水として「遠野オードパルファム」というのが出てました。 これは遠野産のホップの花の香気を配合した香りという事でした。 実際の香りはというと、甘さのあるブドウっぽい香りになってました。
レシピ書いてあるんだからちゃんとしたパフュームショップで調香して貰ったら良いんじゃないですか？
今はスメハラという言葉もあるくらい匂いに敏感になっているのでボディミストから始められてはどうでしょう？有名な香水メーカーからも出ているので試しやすいと思います。 個人的にはシャネルが好きです。
私は変わりませんでした！手首や足首に香水を付けたらいつもどおりでしたよ。多分、インナーやポロシャツは汗に反応してるんだと思います。
コンパクトで発送は可能です。 コンパクト専用の箱が営業所で売ってるのでそれを購入していただくのと、箱に収まる必要があります。 ご質問にはごさいませんが、沖縄行きは基本は飛行機での輸送となります。商品にもよりますが、香水ですと空路ではなく、海路の扱いとなる場合があります。その際一週間くらいは日数かかるので、営業所にて確認必要です。
こんばんは。香りは下から上に上がるので、ウエストから下の下半身を中心にお使いになられると、近づいた時やすれ違った時や動いた時にフンワリと香るのでオススメです。体温の高い所や静脈の通っているところにお付けになられると良いですよ。足首の内側、ひざ裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇などです。１ヶ所につき１プッシュを付けるところから始めて、ご友人やご家族に香りすぎていないか香っているか丁度良いかお聞きになられてみて質問者様の適量を見つけられると良いですよ。 首筋や耳裏やデコルテ部分に付けるのは、鼻が近いので香りが自分で慣れてしまって香っているかどうかが分かりにくくなったり、香っていなく感じて付けすぎて香害になりやすい事が多く、逆に香りに酔って気分が悪くなる事もあるのでオススメいたしません。手首や腕の内側は香りが飛びやすかったり周りに香りが拡散しやすかったりするので、こちらもオススメいたしません。上半身の日光に当たる部分に付けたり、スプレーしたフレグランスを擦り合わせて付けるのは、炎症やシミの原因になりやすいので気を付ける方が良いですし、できればしない方が良いです(^-^) クリーンのフレグランスは爽やかな香りなので、どうしても上半身にお使いになられたい場合は、シャツやブラウスの襟元のブランドタグにシュっとお付けになられるのはオススメです(^-^) シャワー後や洗濯をしたばかりのような清潔感のある感じの香りなので、本当に「そうなのかな？」と思われやすくなります(^-^)
こんばんは。ニコスのスカルプチャーオムは若い男性にも人気があるフレグランスですが、甘さの強い濃厚な拡散性の高い香りなので、ギャッツビーのライトフレグランス (オーデコロンくらいの香りの強さで持続性の商品) をお使いだった方には強すぎると感じるフレグランスだと思います。キムタク愛用フレグランスとして人気が出たくらいの香りですので、お若い方や高校生がお使いになられるのは別に大丈夫というか、逆におじ様や年配の方には似合わない香りだと思います。ただ、プライベートでお使いになられるのはよろしいかと思いますが、高校に付けて行くのは止めておいた方が無難だと思います。梅雨時期のジメジメムシムシした気候や汗をかく暑くなってくる時期にはこもって鬱陶しい甘さの強い香りなのと、降雨時や冷房中の教室などの密室状態になる所でスカルプチャーオムの香りは香害になりやすいからです。 ギャッツビーのアクアムスクの香りに似ているような感じのフレグランスでしたら、ボディショップのホワイトムスクスポーツかシャネルのアリュールオムスポーツ、アリュールオムスポーツコローニュスポーツをオススメ致します。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ボディショップ ホワイトムスクスポーツ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2473/ シャネル アリュールオムスポーツ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/c/allure-... アリュールオムスポーツコローニュスポーツ (口コミ) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10022841/top
こんばんは。ボディファンタジーのボディミストの女性用の中でしたら、グリーンティー、ピンクグレープフルーツ辺りは男性がお使いになられても使いやすい香りだと思います(^-^) でも、ユニセックス用のボディファンタジーのボディミストもありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。フィールソーグッドはドルチェ＆ガッバーナのライトブルー、サニーデイサンデイはブルガリのプールオムやイッセイミヤケのロードイッセイプールオムのような柑橘系の使いやすい香りでオススメです(^-^) ボディファンタジー ボディミスト (ユニセックス) ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht...
いいえ、全く関係ないでしょう。
ネコちゃんは、無臭だガニwwwww 歯槽膿漏ドブジーサンは死臭がするけどなwwwww クヒヒ
個人的にバスクリンとか入浴剤っぽいと思ったのは、フローラルフォーシーズンズの「葛の花」。 あとは、クリーンの「クリーンアルティメイト」とかかな？
アロマキャンドルで有名どころといえば、『ヤンキーキャンドル』ですが。 試してみられましたか？ 最近はアロマショップ以外でもホームセンターとか雑貨屋でも置いてあるのをみます。 通販でもよければ、楽天市場にもアマゾンにもYahoo!ショッピングにもあります。
こんにちは。ジュエルジュエラは私も大好きなので、廃盤は悲しいですよね(T-T) ミミトルテに似ている感じの香りは私もまだ探せていないのですが、ウエニ貿易さんにお聞きしたところ、今までジュエルジュエラの商品を置いておられた店舗さんに客注としてオーダーすると、未だウエニ貿易さんに在庫がかなりあるそうなので取り寄せていただけると思います(^-^) 私も客注をしてオードトワレをストック買いしました。今までジュエルジュエラを販売していた店舗リストの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://www.jeweljouer.jp/shop/cosmetics.html
おはようございます。質問者様のお試しになられたプルメリアのフレグランスのブランドが私には分からないのですが、日本でもフォーエバーフローラルズ、テラノヴァ、ロイヤルハワイアン、マリエオーガニクス、などの商品は購入できるネット通販サイトやショップがあります(^-^) URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 質問者様のお探しのフレグランスがあるといいのですが、違ったら申し訳ございませんm(_ _)m 「ハワイプルメリア香水」などと検索してみられると色々と出てくると思います。見つかって無事に手に入れられるといいですね♪(^-^) フォーエバーフローラルズ プルメリア ↓ http://item.rakuten.co.jp/maunaloa/10002393/ テラノヴァ プルメリア ↓ http://homepage1.nifty.com/QuiltPine/kaori.htm ロイヤルハワイアン プルメリア ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%AB%E3%83%... マリエオーガニクス プルメリア ↓ http://malieorganics.jp/product/%e3%82%aa%e3%83%bc%e3%83%89-%e3%83%...
誰も気にもしません。ご自由にどうぞ＾＾
ヴァポリサダーとはフランス語でスプレーと言うそうです。なのでココ マドモアゼル オードゥ パルファム スプレー となります。
ロクシタンのジャスミンの香りを嗅いだ事がありませんが>_<、ジョーマロンというブランドは香りの種類がたくさんなので似た香りが見つかるかもしれません。
ジミーチュウの「ジミーチュウ」だと思います。 EDTかEDPかは分からないんですが、何となく形的にEDPかな？
ジェニファーロペス「グロウバイジェイロー」 クリーン「クリーン」 キャロライナへレラ「212」 フィアンセ「ピュアシャンプーの香り」「シャボン」
それはくさいですね。 香水は濃度によってつけ方やつけなおすまでの時間が違いますので、何を買ったか明らかにしてほしいところです。
こんにちは。オンラインストアと新宿伊勢丹、銀座三越先行発売のローラメルシエのティーミントシトロンはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/pr?pr_id=102#Citron 余談ですが、私もドルチェ＆ガッバーナのライトブルーは大好きです(^-^) 今限定発売しているライトブルービューティーオブカプリプールオム (メンズ) 、ライトブルーラブインカプリ (レディース) も良い香りですよ。ライトブルーがお好きでしたらオススメです(^-^) 機会がありましたら是非お試しに行かれてみて下さい。 http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopcd=17219&item=11979 http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopcd=17219&item=11978
こんばんは。エスティローダーのホワイトリネンは少しスパイシーというかドライな感じのキリッとしたカーネーションやヒヤシンスがメインのホワイトフローラル＋グリーン系の香りのフレグランスです(^-^) トップにアルデヒドが使われているので、少し鼻にツンとくるようなモワーッとくるような感じがあるので、苦手な方にはちょっと無理かもしれませんが、名前の通りに白いパリッとしたシャツを着てカッコよくスーツを着こなしてお仕事をする女性というイメージの気がします。お義姉様が普段にお使いのフレグランスの香りが可愛らしい感じだったり、フルーティーフローラル系のような甘めの香りだったりする場合は、全く違う感じの香りなので、気に入られるかどうかは微妙かもしれません。 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) エスティローダー ホワイトリネン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/278574/top お役に立てない回答でしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
大丈夫だと思います。 私は、かれこれ10年前からエゴイストプラチナムをすでに使っております。 女性用を使う感覚と同じように使っておりますよ。 気にされるほど、周りの人たちは気にしていないようです。
変えてます。 春や秋はその花の咲く時期に（梅、沈丁花、桜、マグノリア、クチナシ、金木犀という風に）、夏場はシトラス系、秋はフロリエンタルやスパイシー系、冬は温かみのある香りを。
文化の違いでしょうね…でも、あくまでもベビ―用ですから、刺激などはまるきりないとは？云えませんが…ほぼ、大丈夫なんですよ…でも、ベビ―ちゃんのあの独特な匂い私は、いいと思いますが…ただ、日本以外では、体臭がかなりキツいとこもあるから、赤ちゃんのうちから…でしょうね！回答になっていずごめんなさい
皆さんが回答下さった商品のレビューを見て、良さそうな物をヤフオクなどで計り売りしているのを試されたらいかがでしょう。 ご自分で検索されるなら、『ユニセックス フレグランス』で検索すると女性受けの良いものも色々紹介されていますからご覧になってはいかがでしょう。 オードトワレなど軽めの物も含めると結構あるのですが、香水（parfum）に限るとトップ、ミドル、ラストの各ノートによって好みの分かれが出ますから何ともです。 個人的には、アザロクローム（EDT）や資生堂タクティクス（EDC）なんかの香りが好きですが‥
こんばんは。バーバリーの店舗ですとフレグランス類は取り扱いがあると思うのですが、公式サイトに京都ですと大丸とありますので、よろしければ問い合わせてみられて下さい(^-^) バーバリー公式サイト 日本国内ブティック ↓ https://jp.burberry.com/store-locator/jp/
知ってる限りでは、ブルガリのプチ・ママン オードトワレが石鹸のような香りで有名ですね。
こんにちは。ファーム富田のラベンダーのハーブコロンやシャワーコロン、武蔵野ワークスのスリーピングミスト (オーデコロン) のラベンダサンタル (ラベンダー＋サンダルウッド) などはキツいラベンダーの香りではないと思いますので、オススメいたします(^-^) ファーム富田は試香紙を頂けますし、武蔵野ワークスは 1 ml のお試しボトルがありますので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) ファーム富田 ↓ https://shop-hanabito.net/sp/item/?cat=2 武蔵野ワークス ↓ http://www.azaban.com/f4/M-LavenSandal.html
スプレー部分が開かないものなど、大抵のものは処分してますが。 オシャレな瓶などは取っておいて、ルームフレグランス瓶に転用。
こんにちは。そちらの画像の製品にはフレグランスオイルと書かれていて、LOVE'S MELODY と書かれている所に小さくＴＭと書かれているということは、LOVE' S MELODY という商標登録された製品名かブランドやメーカー名なのだと思うのですが、フレグランスオイルというのは香水類というよりも一般的にはアロマやポプリなどに垂らすオイルの一種なので、そういう方をお探しになられると良いかもしれません(^-^) 一応、日本語でも英語でも検索してみましたがヒット致しませんでした。私の検索の仕方が悪いだけかもしれませんが、お役に立てない回答でしたら申し訳ございませんm(_ _)m
こんばんは。パッションベリーというのは柔軟剤や衣類用ミストなどのフレアフレグランスのパッションベリーの香りの事だと思うのですが、メンズではなくユニセックスフレグランスであそこまで甘いベリー系の香りではないのですが、ジョーマローンロンドンのブラックベリー＆ベイ、オゥパラディのフレーズはいかがでしょうか？(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。もうお試し済みでしたら申し訳ございませんm(_ _)m ジョーマローンロンドン ブラックベリー＆ベイ ↓ http://m.jomalone.jp/product/9526/23540/Blackberry-Bay-Cologne 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10046785/top オゥパラディ フレーズ ↓ http://www.auxparadis.com/products/detail.php?product_id=16
おはようございます。ダビドフのクールウォーターはスパイシーさのあるフゼア系の代表的なフレグランスで、少し鼻にツンとくる尖ったような香りにセクシーな渋みも感じる、いかにも「メンズフレグランスです」というような香りですが、クールウォーターウーマンはオゾン系の水のような瓜系の香りのフレグランスで、スイカの皮の白っぽいところのような香りです。レディースフレグランスですが男性がお使いになられても使いやすい香りだと思います。高校生で学校へも付けて行かれるのであれば、どちらかというとクールウォーターウーマンの方が香害になりにくいのではないかと思います。プライベートでお使いになられるならば、質問者様のお好きな方の香りでよろしいのではないかと思います(^-^) 系統的にはクールウォーターはシャネルのエゴイストプラチナム系、クールウォーターウーマンはカルバンクラインの CK ワン系という感じです。 口コミサイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) クールウォーター ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3486/top クールウォーターウーマン ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/5755/top
サムライシリーズは、むしろ高校生のうちしか似合わないと思います。 周りに香りすぎるかなとご心配なら、足首（左右どちらか）にひと吹きしてお友達に確認してみてもいいかもしれません。香りは下から上へと向かいますので、首や胸につけるよりほんのりと漂います。何も香らないよと言われたら次の日は膝裏、それでもダメならまた次の日には腰、という風に香りやすくしていって、最終的なベストポジションを見つけるのが大切です(^ ^) また、ずっと同じ香水を使っていると自分で感知しづらくなって量が増えますので、好きな香りのものを何種類か持っておいて、気分によって使い分けるのも素敵です。 素敵な香水ライフをd(^_^o)
多分、水で洗い流せているので大丈夫だと思います。 鼻の中は粘膜なので傷が付いたとしてもふさがりやすいですし。
こんばんは。30 代前半くらいの男性に人気があると思うフレグランスは、シャネルのエゴイストプラチナム、ブルガリのプールオムやプールオムエクストリーム、ブラック、ブループールオム、などです。カルバンクラインの CK シリーズも人気があるかもしれません。フレグランスカウンターでなくても、ディスカウントショップや香水取り扱い店などで置いてある所が多いフレグランスですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 楽天メンズフレグランス人気ランキング ↓ http://ranking.rakuten.co.jp/weekly/111120/tags=1000706/ お探しの香りが見つかると良いですね♪(^-^)
こんにちは。MISSHA の Eau de Love of Dream だと思いますが、日本では販売は無いようですが、コリアデパートや Qoo10 のような韓国のネット通販で日本へも発送してくれているお店での販売はあります(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 コリアデパート MISSHA Eau de Love of Dream ↓ http://jp.m.koreadepart.com/item/1286181582/
こんばんは。エスカーダのムーンスパークルはトロピカルなフルーティーな甘さのある香りのフレグランスだったのですが、似ている香りが定番のフレグランスでは存じ上げませんので、これも限定商品なのですがジェニファーロペスのワイルドグロウをオススメいたします(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 ジェニファーロペス ワイルドグロウ ↓ http://item.rakuten.co.jp/wish/10038587/ http://kousui.belmo.com/item/3614220466057.html トロピカルなフルーティーな甘さのある香りのフレグランスで定番というとなかなか無いような気がするのですが、フェラガモのインカントシリーズはそういう香りが多いので、お探しになられるとあるかもしれません(^-^) フェラガモ フレグランス ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/index.html
こんばんは。柑橘系の香りで細長いボトルですと、キャトルのグレープフルーツ、トゥーザシーンのアロマパルファムスプレーのリフレッシュシトラス、ボディミストなのですが IVR が思い浮かんだので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m キャトル グレープフルーツ ↓ http://www.fragrance-u.jp/01_brand/quatre/_lineup3.html トゥーザシーン アロマパルファムスプレー リフレッシュシトラス ↓ http://kousui.belmo.com/item/4530107080354.html IVR ボディミスト ↓ http://www.ivreaudesalpes.com/sp/bodymist/mist_2.html
こんばんは。カルバンクラインの CK ワンは海外のフレグランス類 (香水) を取り扱っている香水販売店でしたら大抵のお店に置いてあると思いますので、取り敢えず質問者様のお近くにあるかどうかは分かりませんがドンキホーテの静岡県の店舗リストの URL を入れてみますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) あるかないかご心配でしたら、行かれる前に電話で問い合わせてみられて下さい。 http://www.donki.com/store/shop_list.php?pref=23 正規品ですとブルーベルジャパン系列なので、もしかすると静岡伊勢丹のフレグランスコーナーなどで取り扱いがあるかもしれませんが、私では不正確ですので、こちらも行かれる前に電話で問い合わせてみられて下さい(^-^) http://isetan.mistore.jp/store/shizuoka/index.html;jsessionid=YgCvX...
こんばんは。ジャドールにはオードゥトワレ、オードゥパルファン、ロー、アブソリュ、トゥッシュドパルファン、オールミエール、等々の種類があってそれぞれの香料に違いがあるので、香りが微妙に違います(^-^) ミニセットの 5 つのフレグランス全てが同じ種類 (例えば全てがオードゥパルファン) でなければ、つけたり嗅いだりされて好きだなぁと思われた香りの種類名のジャドールをディオールカウンター等々で購入できると思います。国内のディオールの公式サイトのジャドール紹介ページの URL を入れてみますので、よろしければご参考にご覧になられてみて下さい(^-^) http://m.dior.com/ja_jp/parfum-beaute/parfum/les-parfums-pour-femme...
宮人水香の空蝉はどうでしょう。
マシェリのプラチナヴェールスプレーは 良い香りだよ？ 女子受け良いかもね～(笑)
宮人水香の空蝉はどうでしょう。
マシェリのプラチナヴェールスプレーは 良い香りだよ？ 女子受け良いかもね～(笑)
ディプティックか、限定で出ているラルチザンのロールオンの香水ではないかなと思います。 フィロシコスやロンブルダンローは、黒いボトルで甘くなく、大人っぽさのある香りです。
それは、友人の柔軟剤または、香りビーズですね。 隣家のその様な匂いで苦しんでいます 外に干せないほどですよ。 対策は ぬるま湯で洗い続ける。 光にあてる、扇風機で飛ばす。 ファーファの無香料洗剤で洗って少し良くなったかなくらいです。 http://matome.naver.jp/m/odai/2138018878822787501 スチームクリーナーが使えたら良いのですが！
どちらも違う……というのが正解かと思いますが、あえて言うなら、シャリマーかなと思います。 サムサラはお香バニラのパウダリーという感じですし、シャリマーはシトラスバニラにスパイシーという感じ。 バニラムスクかと訊かれると、ノーだなと思います。 バニラムスクを求めるなら、ケンゾーのアムールとか、コティのバニラムスク、アニックグタールのヴァニーユエキスキーズ等の方が良いのではないかと思います。 ゲランのは、もっとかなり複雑にいろんな香りが混じりあった香りです。
こんばんは。シャネルのアンテウスは爽やかさとスパイシーさとセクシーな香りが混じった男性らしい香りなので、男性がお使いになられているのは素敵だと思います(^-^) ただ、若いチャラチャラした男性にはちょっと似合わないかもと思います。
イルバチオ、ありそうでなかなか無いですよね。 フルーティアルデハイドフローラル、という感じの、ちょっとクラシカルさもあり、フルーティさもあり……という感じで。 かつてのティファニーのトゥルーエストや、グッチのアチェンティなんかはちょっと似た系統な気がするんですが、現在も販売しているとなると……うーん。 同じとはとても言えないんですが、あえて言うなら、 エリザベスアーデン「レッドドア」「フィフスアベニュー」 フラゴナール「ベルドゥニュイ」「ソレイユ」 シスレー「ソワールドゥリュンヌ」 ロシャス「プペ」 サルバドールダリ「ダリッシム」 コティ「エクスクラメーション」 ……でも、どれも似てる！って決定打まではいかないかもです……スミマセン。 アーデンのレッドドアとかは、ちょっとクラシカルなフルーティさが若干似てるような気がしなくもないんですが……どうだろうかなぁ……。
こんばんは。他人と被らないフレグランスでしたら、新しく発売されたガガミラノのオードパルファム Ⅲ 、クリスティアーノロナウドのレガシーはいかがでしょうか？(^-^) バニラっぽい甘さではないのですが、フルーティーな甘さやスパイシーな甘さのある香りのフレグランスです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ガガミラノ オードパルファム Ⅲ ↓ http://www.fits-japan.com/products/gagamilano/details/311231003/ クリスティアーノロナウド レガシー ↓ http://www.soccer-king.jp/sk_blog/article/425882.html メンズではありませんが爽やかなフルーティーな甘さのあるドルチェ＆ガッバーナのライトブルーエスケープトゥパナレアもオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ドルチェ＆ガッバーナ ライトブルーエスケープトゥパナレア ↓ http://www.attanet.com/smartphone/detail.html?id=000000008817 http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopcd=17219&item=11791
こんばんは。手紙のような形のフレグランスというと、ジョンガリアーノのパルレモアダムールのゴールドエディションではないでしょうか？(^-^) 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m http://kousui.belmo.com/item/3605473480716.html 画像です。 ↓
難波city本館の地下１階にReveという香水専門店がありますよ。 http://www.nambacity.com/shop/?shop_id=164 サイトでは高そうですが（気高い印象がないとお洒落の価値がないｗ）実際は激安店ですから（笑）安いものなら1000円台から売っていたかと。
おはようございます。夏にぴったりでムスクが最後に香る柑橘系ではないフレグランスでしたら、ケンゾーのローパケンゾー (プールオムではなくレディースの) 、ブルガリのオムニアクリスタリンはいかがでしょうか？(^-^) ローパケンゾーの方が水を思わせるアクア系のフローラルな香りでムスクは軽め、オムニアクリスタリンの方がムスクが強めに長く香ります。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ケンゾー ローパケンゾー 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/1268/top ブルガリ オムニアクリスタリン 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/337331/top
日の当たらない高温にならない出来るだけ気温差のない場所（この時期高温になりがちです）に保管するといいです。 冷蔵庫は、逆に温度が低すぎて成分が析出する事があります。
こんばんは。私は学生ではないので申し訳ないのですが、友人がフレグランス類を変えたりつけたりしていい香りを漂わせていたら、素敵だなぁ。良いなぁ、と思います(^-^) フィアンセのピュアシャンプーの香りは爽やかなシャンプーのいい香りなので、質問者様が書かれておられますようにハンカチにつけたりしてお持ちになられるのは素敵だと思います(^-^) 髪の毛の先に少しだけつけるのもオススメです。でもその場合は髪の毛のケアはきちんとトリートメントをするなど念入りにされて下さいね(^-^)
ずいぶん昔に使っていましたが、その時の印象は、パウダリックでクラシックなフローラル調。 私個人としては、普段使いには使用しづらかったです。 エレガントではありますが、年配の女性のような雰囲気もあるので、上手に使いこなせると効果的だと思いますが、失敗すれば、やたらと老け込んだイメージになる香りだなと。
こんばんは。ライジングウェーブフリーのコーラルホワイトはトロピカルなフルーティー系の香りで、サンセットピンクは少し甘さのあるフルーティーフローラル系の香りですので、爽やかな香りをお求めでしたらライトブルーの方が良いかもしれません(^-^) わりと色々なところに置いてあるフレグランスですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ライジングウェーブサイト ↓ http://risingwave.jp/list/risingwave/
早すぎます。でもNo5が似合う女性を目指せはいいですよ。 外出用ではなく寝香水として使えば他人は関係ないですよね？ 冷蔵庫で保管すれば2年くらい大丈夫です。 常温だと匂いや色が変わってきます。
こんばんは。ミスディオールの何か、クロエの何か、ランバンの何かでお好みの香りがどんな香料のフレグランスかが違ってきますので、フレグランス名をできれば書かれた方が良いと思います(^-^) ジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラルの香りがお好きでしたら、エスティローダーのプレジャーズはお好みの香りかもしれません。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
こんにちは。レディースフレグランスでしたら、薔薇の香りやガーデニアの香り、グルマン系の香りが好きです(^-^) 特に好きな製品はシャネルのアリュール、ガーデニア、グッチのフローラバイグッチガーデンゴージャスガーデニア、ゲランのラプティットローブノワール、フェラガモのシニョリーナ、ジルスチュアートのヴァニララスト、ローラメルシエのバニラ、クレームブリュレ、パルファムロジーヌパリのゼストドローズ、ヴィーヴラマリエ、ラルチザンのローズプリヴェ、等々です。 メンズフレグランスでしたら、柑橘系の爽やかな香りや少しセクシーさのある香りが好きです(^-^) シャネルのエゴイスト、アリュールオム、ディオールのファーレンハイト、ブルガリのブループールオム、フェラガモのアクアエッセンツィアーレ、クリニークのハッピーフォーメン、等々です。
こんにちは。好きなフレグランスは色々ありますが、廃盤になったらショックで立ち上がれないかもしれない(笑)という製品は、シャネルのアリュール、ガーデニア、ゲランのラプティットローブノワール (特にオードパルファム) です(^-^) 過去にあったゲランのチェリーブロッサムもとても好きだったのですが、廃盤になってしまい悲しいです。ディオールのヒプノティックプワゾンも日本での販売が終わっても並行輸入品として購入できていたのにリニューアルしてミスディオールシェリー同様、少し香りが変わってしまったのでショックです(T-T)
あくまでイメージですが、コティのエメロード。
こんばんは。ジルスチュアートのリラックスオードホワイトフローラルはリラックスシリーズの香りをフレグランス化した商品なので、ヘアオイルと同じ香りです(^-^) ヘアケア製品に含まれる成分臭もありますので、全く同じには感じないかもしれませんが、同じく柑橘系などのフルーツと百合をメインにしたフローラル系の優しく柔らかい香りです。
パウダリーさのある香りは苦手で、フローラルは好きだけど、それだけでは物足りない、そんな感じがしますね。 私もイディールとローズイケバナは好きで、エレニシアはパウダリーなところが苦手というのが何だか似ていると思ったので、おそらくこれはお好みの物ではないかな？と思う物を回答させて頂きます。 系統的には多分、フローラルシプレとか、フローラルでも少し複雑な物はお好きなんじゃないかな？と思います。 ケイコメシェリ「モガドール」「ミヒメ」 エルメス「ジュールドゥエルメス」 アラミス（エスティローダー）「タスカニーペルドンナ」 エスティローダー「センシュアス」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 アニックグタール「ニュイエトワーレ」「ソンジュ」 キャロン「エメモア」 ディプティック「ロンブルダンロー」 パルファンロジーヌ「ローズプラリネ」「ゼストドローズ」 フレデリックマル「地中海の白ユリ（リスメディテラネ）」 シスレー「オードシスレーNo.1」 シャネル「レゼクスクルジフ ベージュ」 ケンゾー「オーデフルールシルク」「オーデフルールマグノリア」
パリシック、シラローズ、センシャルブーケ、フローラルパッション、青リンゴ、などが好きです。
こんばんは。アルセーヌルパンシリーズは全巻持ち合わせているほどの大ファンです(^-^) ルパンシリーズの悪女というとカリオストロ伯爵夫人、江戸川乱歩は美女シリーズかどうかは分かりませんが私が読んだ中で美女というと黒蜥蜴を思い浮かべるのですが、両者に似合いそうだと思うのはダナのタブーです(^-^) でも廃盤になって現在は手に入り難くなっておりますので、手に入り易いフレグランスですと黒蜥蜴はイヴサンローランのオピウム、カリオストロ伯爵夫人は質問者様が使用されているジャンパトウの JOY です。JOY は謎めいた香りではないと思いますが、カリオストロ伯爵夫人は絶対的な美と悪の化身のような女性なので、高貴でこの上なく女性らしい香りを纏っているイメージが私にはあります(^-^) 質問者様のイメージと違いましたら、申し訳ございませんm(_ _)m
可愛さのあるちょっと爽やかめの香水だと思います。 くさいとかは思いません。 香りには好みがあるので、他の人には受けが良くても、特定の人には超不評とかはよくあります。 私も妹から、シャネルの「アンフルールドシャネル」をつけてたら、くさい！って言われました……他の人からは受けが良かったんですけど。 母からは、イッセイミヤケのロードイッセイプールオムをくさいって言われたし。 私自身も、実は石鹸系とマリン系が苦手で、人気のある香りでもこれは苦手だっていうのはあったりします。 誰にでも受けがいい香りって、存在しないと思ってます。 でも、あまりに身近な人に否定されるとつけづらいですよね。 少量にしてみたり、つける機会を少し減らして他の香りも楽しんでみたりするのもいいかもです。
ブルー2が出たせいでしょうか？ブルーの取り扱いの値段が本当に上がってますね。楽天で手に入れやすいお値段で30ミリならありましたが少ないですよね？
エタノールで拭き取れば、ある程度はとれます。 エタノールは、薬局で「無水エタノール」と書かれているものがいいです。「消毒用エタノール」はアルコール濃度が少し低いので香りは取れないと思います。 イランイランのように香りが強かったり、ミルラ・パチュリー・サンダルウッドなど粘度もあるものは取れにくいかもしれません。 一度エタノールで試してみてください。
似てないです。 甘さはあるけど、フローラルの甘さとはなんか種類が違う感じです。 相性はいいですけどね。
こんばんは。そちらのフレグランスは、ジューシージュエルのオードトワレではないでしょうか？(^-^) フルーティーな甘さのある香りでした。今は廃盤らしく販売しているところはないかもしれませんが…。 間違えていたら申し訳ございませんm(_ _)m ジューシージュエル オードトワレ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2886745/top 画像です。 ↓
ブルーと、エゴプラはウエスト1プッシュでいいと思います^^ ライトブルーは意外と持続性が短く感じましたので、ウエスト左右に1プッシュずつでもいいかなと思います。 エゴプラとブルーがそれでもきつく感じたら、太もも、膝裏などがいいかもしれませんね。
エタニティフォーメンではなく、エタニティ（レディース）ですか？ レディースのエタニティは、男性がつけていたら、ちょっと違和感があるのではないかな？と思います。 かなり甘めのフローラルなので。
こんにちは！ランプベルジェではプロヴァンスはないようですが、ランプベルジェの姉妹ブランドのパフュームベルジェではプロヴァンスはありました。一度試されてはどうでしょうか？
正規品は正規店が販売した商品の事であって、本物を指す言葉ではないと思うのですが。 正規品かどうかを知りたいなら、日本語ラベルが商品についているかどうかです。 シャネル（株）が正規店に卸す正規商品には、例外なくこのラベルがついています。 テスターやサンプルにもです。 商品名 、シャネル株式会社 、東京都銀座……、商品番号などが日本語ラベルには書いてあります。 このラベルシールがないという事は、それを販売している店はシャネルの正規店ではないし、シャネルが卸した正規商品ではありません。 シャネルとは一切関係ない会社や店が、海外などで手に入れたであろう商品を、勝手に転売しているだけです。 なのでネットなどで売られている商品は、このラベルがあるかどうかを見せないでしょう？ 付いてないからです。 なのでその商品に対してシャネルは一切関知していません。 ノータッチな商品です。 偽物かもしれないし、いつどこでどう仕入れられ、どういう商品管理をしているかすら、シャネルは全くわからないし関知できない商品という事です。 正規店では1から10まできちんと管理されているんですよ。 例え本物であろうが、何か問題があった場合、転売されている時点で商品に関する一切の義務はその転売している店に移っていますので、シャネルに物申す事もできません。
かなり甘めの香りですし、女性がつけても違和感はないと思います。 ただ、特徴のある香りなので、この香りを知っている人には、メンズをつけているなとすぐに分かると思います。 ケンゾー「アムール」 アニックグタール「ヴァニーユエキスキーズ」「ニュイエトワーレ」 エルメス「ヴァニーユガラント」 セルジュルタンス「アンボワバニール」 等は、かなり使いやすい部類の甘い香りの香水だと思います。
ボディミストは全て1～2時間です。 周りに迷惑をかけないようにするには、肌から放して広範囲に薄くつくようにかけると良いです。控えめの押し加減でワンプッシュすると、一カ所に沢山付いてしまうのでご注意ください。
イッセイミヤケ「ルフードゥイッセイ」 アニックグタール「ヴァニーユエキスキーズ」 エルメス「ヴァニーユガラント」「ジュールドゥエルメス」 ゲラン「オーインペリアル」 エルシーラブコスメティック「リビドー ディープマスカット」 よくつけてて褒められたのはこの辺。 イッセイミヤケのは、なんかいい香りがすると言われて、そこからよくつけるようになりました。 甘党のせいか、バニラ系も褒められた事がありました。 逆に不評だった香りもありましたけどね……ここには書いてませんが。 補足拝見しました。 相手にもよるのかもですが、私の場合はローズ系は大抵反応なくて（笑）、リビドーロゼは特にいいとも悪いとも感想なかったです。 リビドーディープマスカットの方は褒められたりもしたんですが。 相手の好みによるんだと思いますよ。
女性が男性用の香りをつけるのは、特になにも思いません。 似合ってるなら良いと思います。 ハッピーフォーメンは意外とメンズっぽさもあるので、つけこなせるのはスゴイと思います。
まずOur Momentは2週間で1億2,600万円です。ただしこれはイギリス国内だけでの数字なので実際はもっと多いです。日本でも日本フレグランス大賞の一般投票で最も多く票数が入りパブリック賞を受賞しました！ ２０１４年セレブの香水トップ１０では、2位がThat Momentで5位がYou& Iでした。 一番新しいbetween usは日本に上陸していなくてよく分からないですすみません。 なのでどれが1位なのかなどははっきりと分かりませんが参考までにお願いします
CHANELもピンからキリまで有るよ。CHANELで、誰にも喜ばれるのは、5 番と 19 番だね。それ以外は、あまり期待出来ないな。
これであってますか？ http://www.fragrantica.com/perfume/Prada/Infusion-d-Homme-3794.html このサイトで 「This Perfume Reminds Me of」っていう覧に プラダインフュージョン ディリスがかなり似てる票が入ってます。 パルファンかトワレかはわからないんですが、一応まだAmazonでは在庫があるようです^^ ただしレディースのようですが…参考になれば幸いです。
香水についてですが、男性がつける大半はオードトワレですが、ミドルノートとラストノートの変化を知ってないと、ただ単に「臭い男」になります。相当に詳しくないと、周囲に迷惑になるだけです。それ以外のコロンはお出かけ用では本来ありませんので、避けるのが無難です。 シーブリーズはシャワー後のデオドラントつまり、汗を抑える薬剤ですから、出かける前にシャワーを浴びてつける分には問題ないです。 消臭スプレーは、肝心の臭いの元を絶つのではなく、揮発剤で一時的に誤魔化しているだけです。無精者の安直なツールですね。下手すると衣服にシミができますよ。 香水に興味があるなら、初心者はオーデコロンから始め、体温の高くなる風呂上りに自分の室内でTシャツなどの「背中」につけます。ワンプッシュだけです。背中は体温の変化が一番少ないので、非常にゆっくりと揮発し、香りが持続します。 一つのオーデコロンで、3つ以上の香りが時間で変化する経験を何度かしてから、香料の成分の純度が上がるオードトワレ、パルファムへ移行しないと香水の最初の香りであるトップノートばかり気にするようになるので、非常に臭い迷惑な人間になります。（男女とも、最近の人はやたらと頻繁につけすぎで、町中が臭いです） また香りは湿度が高くなると強くなるので、夏場でも蒸し暑いときは量を非常に抑えます。香水を一流に使いこなせたら、本当のダンディですけどね。 私は3種類の香水を使っていますが、毎日は使いませんよ。
タブーのトワレならネットで購入できますよ、、オリエンタルとパウダリーが何とも素敵ですよね。 オリエンタルはやはり冬場が似合うとは思いますが、私は熱帯夜以外は寝香水に使っています。 タブー、オピウム、オブセッション、シャリマー、Ｎｏ．5、アルページュ、ブリットゴールド、グッチオードパルファム、プワゾン、サムサラなどを気分によって日替わりで使います。 日中でしたら、ユーフォリアやギルティ、ジミーチュウEDTなどが使いやすいかと、、 サムサラはタブーを優しくした感じですね、、パウダリー優位。 プワゾンは妖艶な香りと言われますが、可愛らしさも私は感じます。 いい女の香りの代表です、、日中もいけます。 オピウムはオブセッションとよく似てます、、フルーティなベルドゥオピウムもあります。 オリエンタル大好きですが、旦那には年寄りの匂いだと言われてしまいます、、その旦那が唯一良いと言うのがプワゾンです。 私が愛するのはシャリマーですが、タブー、ブリット、プワゾン、サムサラも手放せません。 真夏の日中は爽やかな香りをオススメします。
香水は首や手首など、直射日光の当たる肌につけるべきではありません。 「光感作」という作用になり、肌がかぶれたりシミになったりします。 また香りが拡散しやすく、周囲の迷惑になりやすいです。スメハラってやつですね。 また、ワンプッシュだろうが手首から移そうが、首は自分が香りに酔いやすくなります。 嗅覚が麻痺し、物足りなくなって量を増やし…という悪循環に陥ってしまう危険もあります。 「匂いが弱いような気がする」のは、このせいかもしれません。 男性でしたら、まずはウエスト（素肌）にワンプッシュしてみてください。 服で覆われる場所なので、香りが遠くまで拡散しません。 動いた時にさりげなく香ります。 それでも香りがしない場合は、1ヶ所増やしてもいいかもしれません。 （香っているかどうかは、誰かに聞いてください。自己判断はNGです） その場合は膝裏か足首がおすすめです。顔から離れているので、香り立ちが柔らかくなります。 オードトワレですから、増やすのは最大でも3ヶ所までにしてください。 3～4時間したらつけ直すのに関しては、特に問題ないと思います。
メンズフレグランスには、よくオレンジやシダーやベチバー、スパイス、ラベンダー等が入っていて、これがトニックっぽさやフゼアのオジサンくさい香りに感じてしまう要素になってます。 ウルトラマリンも、トップがちょっとトニックっぽさがあるので、これがオジサンくさく感じちゃうんでしょうね。 パイもメンズフレグランスなので、ちょっとトップはオジサンくさいかも……。 プチサンボンに関しては、レモンがメインのベビーフレグランスなので、オジサンくさいとは思わないですよ。 ジバンシーも色々あって、レディースフレグランスは流石にオジサンくさいものは無いです。 メンズフレグランスは、ジバンシーは確かにトニックっぽさの強いものが多いかも……。 こういうのが苦手な方だと、他ブランドの方がいいかもですね。 ブルガリ、バーバリー、ケンゾー、アランドロン辺りなら、わりと使いやすい香りが多いかもです。
買い取りをしているところとしていないところがあります。 よくあるリサイクルショップだと、ほとんどしてないかな。 中古香水買取りますって質屋とかだと買取はしてますが、かなり買い叩かれます。 エルメスとかゲランでも、良くて1000円とかなので、アランドロンとかだと、100～200円程度のところがほとんどかと。 売りたいのなら、ネットオークションかフリマアプリやリアルのフリマで売る方がお高く売れます。
香水ってそういうものだと思います それでも朝のつけたての香りや日中の香りとは違っているはずです
こんにちは。ポリスの TO BE はパイレーツオブカリビアンのジャックスパロウを演じている時のジョニーデップをイメージして作られたフレグランスなので、女性用のフレグランスで似ている感じの香りのフレグランスを嗅いだ事が私はありません。お友達がポリスの TO BE をお好きでしたら、そちらをプレゼントされた方が喜ばれるような気がいたします(^-^) 役には立てない回答でしたら申し訳ございませんm(_ _)m 少しでもご参考になれば幸いです(^-^)
はじめまして。 香水は体臭と混じってかえって良くないニオイになる場合もあるので、出来れば避けた方が良いかと思います。 デオドラントケアの商品は色々なものが出ていますが、正しい使い方をしないと逆に汗を分泌する可能性があります。 詳しくはこちらのブログに載せていますので、宜しかったらご覧ください。 http://goodsmeller.seesaa.net/category/25713610-3.html
金木犀の生花に近いと感じるのは、エルメスの「オスマンサスユンナン」。 他にも色々金木犀香水はありますが、これが一番金木犀の花らしい気がします。
香水かシャンプー&リンスか、その他ヘアクリームやハンドケアとかの化粧品です。 あとは男みたいに不摂生じゃなかったり野菜を多く食べていたり、ですね。 男子と同じようにしていたら女子も臭いですよ。
マツモトキヨシで取扱があります。 http://www.matsukiyo.co.jp/store/online/%E5%8C%96%E7%B2%A7%E5%93%81... ご参考まで。
こんにちは！アシュレイのランプ、芯はアシュレイのオイル。ランプベルジェのランプ、芯はランプベルジェのオイルを使用前提で作られているので、自己責任であれば出来ると思います。でも、ランプベルジェは115年位前にフランスで生まれた本物で、アシュレイはイギリスでコピーされた2000年前後に発売された物です。 ランプベルジェの方がいいと思います。
こんばんは。フレグランス類のつけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
エタニティフォーメンがオススメです。 CKoneは何気に結構モワッとしてるのと、甘さが個人的には中途半端だし個人的にあまり好きな甘さではありません。 そして割りに香りがあまり持続性がない印象だからです。 その点エタニティフォーメンは持続性がCKoneよりあるし、男性ということなので男性らしさも有りますし、爽やかさで言ってもこちらの方がいいと思います。 あとCKoneはたしかフタと香水を噴出する器具が別だったと思うので、煩わしさがあります。 でもリーズナブルですし、濃く香らせたくない方にはオススメの商品だと思います。 一般的な受けで言えばCKoneに軍配が上がるかもしれませんね。
こんばんは。お近くかどうか分かりませんが、SHISEIDO THE GINZA の 1 階の化粧品売場に禅や琴や沙棗 ( SASO ) 等の昔からあるフレグランスも取り扱いがあると思います(^-^) http://stg.shiseido.co.jp/ お祖母様の愛用フレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
おはようございます。私はアトマイザーの中のフレグランスの液体が無くなってから足すようにしております(^-^) アトマイザーに詰め替える時点でその液体は空気に触れているので劣化や変質が始まっていますので、使い切らない内に新しくフレグランスを足すと香りが変わってしまう可能性があるからです。アトマイザー中のフレグランスもあまり長い間放って置かないように早めに使い切るようにしております(^-^)
くさいと思うにおいは、かなり鼻につくので、少量でも気づいてしまうので、持続しているように感じるのだと思います。 逆にいい香りだと思えるものは、違和感があまりないために、感じにくくなってしまうのかと。 だからくさいにおいの方が長く持続しているように感じてしまうのかと思います。 いい香りを持続させるには、香水の場合は保湿をしてからつけることと、下半身につけるのがお勧めです。 服とかの場合は、サシェとかでじっくりと移らせるのがいいかと思います。
色んな匂いを好きになりましたがやっぱりせっけんが1番好きです！
ヒューゴボスの「インモーション」のブラックエディションではないかな？と思います。 https://www.essenciasshop.co.jp/S/Page/GOODSDETAIL-10239 違っていたらスミマセン。
こんばんは。クロエのオードパルファムはいい香りですよね(^-^) 私も好きです。フレグランス類のつけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
こんにちは。ヴィヴィアンウェストウッドのフレグランスは取り扱いがコティプレステージジャパン (ブルーベルジャパン) なので、ウェアやアクセサリーやバッグ類を販売している公式のオンラインサイトでは販売していません(^-^) ブルーベルジャパンのフレグランス類のオンラインサイトはありませんので、正規品のご購入でしたらブルーベルジャパンに問い合わせてヴィヴィアンウェストウッドのフレグランスを取り扱っている百貨店やフラッグショップを教えてもらって行くか、代金引換で送ってもらって購入することになります(^-^) ちなみに都内ですと小田急新宿店のフレグランスカウンター、フラッグショップの青山店に取り扱いがありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
男女関係なくバニラ系の匂いが嫌いな人はけっこう多いですよ。 私は甘いのが好きで仕方ないですが若い頃は怖くて付けた事がなかったです。 何回かそれぞれ違う友達を連れて化粧品売り場やボディケア用品屋さんに行き甘～いのを嗅いでもらって、これを私が使ったらどう思う？と質問したら、 とにかくやめてほしい 電車では酔うからやめてほしい 体調が悪い時はやめてほしい などなどやめてほしい人が8割ほどでした。 やめてほしいらしいけど私はどうしても付けたいので腹より下に半プッシュくらいを付けています。服を脱がないとわからないくらいです。 梅雨時には付けません。 香害にはお気をつけて。
こんばんは。シャンプー系の香りでしたら、アクアシャボンシリーズ、レールデュサボンシリーズ、クリーンのフレグランスシリーズ、ジェニファーロペスのグロウバイジェイロー、グレのカボティーヌ、等々はオススメです(^-^) 特にアクアシャボンシリーズのウォータリーシャンプーの香りは甘さのあるシャンプーのような香りです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/ レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/ クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ ジェニファーロペス グロウバイジェイロー ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%8B%E3%83%95%E3%82%... グレ カボティーヌ ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AC-%E9%A6%99%E6%B0%B4-%E3%8...
こんにちは。ロッコバロッコのフレグランスにはシルバージーンズ、ゴールドジーンズ、ブラックジーンズというジーンズシリーズの香りがあってそれぞれ微妙に香料に違いがあるのですが、画像のフレグランスはシルバージーンズの限定版か何かのパッケージらしいです (イタリアとオーストラリアのサイトにありました) 。偽物というわけではないと思いますので、ご心配は要らないと思います(^-^) 一般的なシルバージーンズメン (プールオム) の画像を一応、添付してみます(^-^) ↓
こんにちは。レイヤードフレグランスはボディスプレーなので普通のオードトワレやオードパルファムのようなフレグランス類に比べると香り方も持続性も低いです。質問者様が購入された香りは柑橘系なのでなおさら香りは飛びやすく持続性はありません。こちらのボディスプレーの特性のように他のレイヤードフレグランスの香りと重ね付けをしてお使いになられるか、単品でお使いになられる場合は、普通のフレグランスよりも多めにスプレーして数時間置きにつけ直しをされるしかないと思います(^-^) ブルガリのブラックはバニラやレザーやウッディな濃厚な香りのオードトワレですので 1 プッシュでも充分香って持続性も高いフレグランスですが、レイヤードフレグランスのレモンピールの場合はそうはいかないので、付け方を変えて質問者様の一番しっくりくる量を見つけて下さい(^-^) 但し、腕の内側やデコルテやうなじ、首筋のような日光が当たる所は炎症やシミの原因になりやすいので、避けてお使いになられてみて下さい(^-^) レイヤードフレグランス ↓ http://i.a.perfume.scentnations.com/lf.html
こんばんは。グッチのエンヴィは数年前に廃盤になりました。ですので、まだ販売しているお店はレア香水としてお値段を高くしているのだと思います(^-^)
こんにちは お気に入りの香水が廃盤になると、後継者探しに一苦労ですよね(;'∀') フラゴナールの「pois de senteur」というオードトワレなどいかがですか？ トップ：ベルガモット、ピーチ、オレンジ、すみれ ミドル：スイートピー、ローズ、リリーオブザバレー ラスト：バニラ、ムスク、サンダルウッド First Premier Bouquetとの共通点は、スイートピーとリリーオブザバレー、ピーチの香りがメインに感じられるという点です。 http://fragonard.shop-pro.jp/?pid=72959678 ↑こちらのサイトで50mlが5000円以下で買えるようですよ。 もしよければ、ご参考になさってください(*^-^*) お気に入りの香水がみつかるといいですね！
こんばんは。ボディファンタジーのピンクグレープフルーツの香りは、悪く言うと人工的な甘さのあるグレープフルーツの香りなので、天然のピンクグレープフルーツの香りをお探しでしたら嫌だと思われるかもしれません。天然香料とかを気にされないのであれば、お手軽に付けられる柑橘系の香りでオススメです(^-^) ただボディファンタジーに限らず柑橘系の香りは持続性がなく、つけ直しは必要になると思います(^-^)
シャネルのアリュール オム スポーツがオススメです 爽やかだけどどこか上品な香りがします。 30代の男性ならドンピシャでこれですね！ amazonとかでも売ってますよ
こんばんは。男性がフレグランスをつけているからといって女性が必ず反応するとは限りません。好意をお持ちになられている女性に他にもアピールされているならばまだしも、何もされておられないのであればエタニティをつけているから永遠の愛を自分にアピールしているとは気付かないと思います。男性がフレグランスをつけていることを軽くみるとかの問題ではないと思います。ただカルバンクラインのエタニティはレディースのエタニティもメンズのエタニティフォーメンもわりと濃厚な香りなので、つけ過ぎて社内で香害の迷惑な人と陰で言われたり思われたりしないように気を付けてお使いになられて下さい(^-^)
フィアンセのボディミストか、クリーンのシリーズのボディローションはいかがかと思います。 クリーンは色々種類がありますが、クリーンオリジナルかクリーンランドリーがオススメです。
衣類の柔軟剤や柔軟剤入り洗剤が摩擦や湿度に反応して肌に匂いが移っているのかなと。右腕が一番動かす部位で。
どこのクラブでしょうか?
こんばんは。ディオールのディオールオムコロンオードゥトワレは爽やかでほんの少しだけ甘さのある清潔感のある香りなので、20 代前半の男性にもぴったりのフレグランスだと思います(^-^) これからの時期にもオススメです。
単に安売りをしているだけ
あくまで私の場合、ですが。 ブルガリ「オパフメ オーテヴェール」「プチママン」 アユーラ「スピリットオブアユーラ」「メディテーションパルファム」 マサキマツシマ「マットショコラ」 セルジュルタンス「アンボワバニール」 ロジェ・ガレ「ボワドランジェ」 ケイコメシェリ「ボワドサンタル」 等ですね。 角のないお香系やお茶系、バニラ系が多いです。
こういうものらしいです。 http://www.cosme.net/product/product_id/281904/top サンローランのは結構濃い香りが多いから、軽くなった、という評価は悪いことでもない気がします。 前の名前の時（シャンパーニュ）は、大人~な香りだと思いました。 はっきりいって似合う人は限られるという感じ。 この名前が変わったことは知りませんでしたので、現在のはわかりません。
資生堂なら「すずろ」かもしれません。 フロリエンタルというよりは、シプレフローラル（樹木＋石けん）のイメージですが、百貨店のカウンターで香らせているなら可能性があるかも・・・5万円くらいする超高級フレグランスです。 というと、気後れしそうですが、資生堂のフレグランスで高価なのは、この「すずろ」とあとは「ホワイトローズ」くらいだと思います。 定価でも安価なものが多いので、気軽にカウンターを訪ねてはいかがでしょうか。 あとは他の方も紹介されている「禅」、もしくは「禅」を軽やかにした感じの「ZEN オードパルファン アロマティック ナチュラルスプレー」でしょうか。 いずれもモッシーなフロリエンタルです。
ドンキホーテにうっていました スリムでハートがキャップの上にのっているたいぷもありましたよ(^-^)
ゴルチェルマルですね^^ パッケージは違くても同じですよ。
ドンキホーテにうっていました スリムでハートがキャップの上にのっているたいぷもありましたよ(^-^)
ゴルチェルマルですね^^ パッケージは違くても同じですよ。
カイとガーデニアパッション、ヴィンテージガーデニアはかなりクリーミーなガーデニアだと思います。 シャッセオパピオンは確かにガーデニアだけど、他の香りも結構します。 エリザベステイラーは青さが強いのと、途中からちょっと芳香剤っぽく感じてしまうかも。 ソンジュも丸さとクリーミーさはかなりあるんですが、ガーデニアそのものかと聞かれるとどうかな？アンマタンドラージュは結構瓜が出るので、新鮮な感じはするものの、クリーミーさは少し物足りず。 エレニシアはクリーミーさはあるけど、クチナシっぽさは今一歩。 フラカはクチナシっぽさはあるけど、華やかさの方が上回って、ちょっと違う感が。 他に生花のクチナシっぽさを感じるクリーミーさのある香りとしては、廃盤含めて挙げると、 マークジェイコブス「エッセンス」（マークジェイコブスEDPよりもクリーミー。） イヴロシェ「プールデジールドガーデニア」 エスティローダー「プライベートコレクション チュベローズガーデニア」 パラッツォヴェッキオ「フロリダガーデニア」（ちょっと瓜入って青さもあるけど） クリード「フルールドガーデニア」（少し瓜入ってますが） モンタル「アントンスティアラ」 等。 個人的には、マークジェイコブスのエッセンスと、カイが一番生花に近く感じます。 すっきりさも入る日本のものだと、イヴロシェもかなり近い。 エッセンスとイヴロシェは、廃盤なのが残念ですが……。 クリーミーさとクチナシ感では、エスティローダーもかなりいいとこいってると思うので、一度試されてもいいかと思います。
おはようございます。アロマセラピストの資格を以前に取得いたしましたが、ティーツリー精油とラベンダー精油は直接的にお肌に付けられる精油と習いました(^-^) でも、お肌全体に広範囲に一日中つけていてもいいという訳ではなく、綿棒などで局所的に短時間だけ付けるのは大丈夫ということです。安全と言われている精油でも人それぞれでアレルギーがあったり、合う合わないはありますので、お使いになられる前に薄めたティーツリー精油のパッチテストをしてからの方が安全です(^-^) あとは、お肌に直接的に付ける場合は精油自体もあまり安すぎる物ではなく、きちんとしたメーカーやブランドの精油を使用される事をオススメ致します(^-^)
両方、使い方や種類によって同じくらいの迷惑になりますので「こっち！」とは言えません。 柔軟剤なら微香のものを、香水ならサマーフレグランスやボディミストを使うといいと思います。
おはようございます。葡萄そのままの香りではないのですが、グレープジュースのような感じの香りのフレグランスで、武蔵野ワークスの「葛の花」があります(^-^) 質問者様のお好みに合うかどうか分かりませんが、1 ml のお試しボトルも販売されているので、よろしければお試しになられてみて下さい(^-^) 武蔵野ワークス 葛の花オードトワレ ↓ http://www.azaban.com/f4/a901.html
こんばんは。クロエのオードパルファムは薔薇の香料を使用しないでローズの香りを再現したフレグランスで、薔薇の香りの高級な石鹸のような少しパウダリーな感じの柔らかく女性らしい香りのフレグランスです(^-^) 女性、男性受けは良いのですが、その分、使用している人が多いフレグランスですので、他人と被り易くもあります。 お値段は正規品の価格は、30 ml 8500 (9180) 円、50 ml 11500 (12420) 円、100 ml 14000 (15120) 円です。並行輸入品のネット通販サイトやドンキホーテ等のディスカウントショップなどでは、50 ml 5000 円前後で購入できるところが多いと思います。ネットでクロエオードパルファムと検索されると色々と出てきますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) クロエ オードパルファム 公式サイト ↓ http://www.chloe-fragrance.jp/chloe/eau-de-parfum.html Amazon ↓ http://www.amazon.co.jp/Chloe-%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%A8-157351-%E...
おはようございます。質問者様がそう思われるかどうか分かりませんが、私個人的にはアクアシャボンのママアクアシャボンシリーズのジャスミンアロマウォーターの香りは入浴剤のような感じの香りだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
おはようございます。ジューシークチュールのビバラジューシーはいい香りですよね♪(^-^) 私も大好きです。つけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、ビバラジューシーは濃厚な香りなので、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
少しスウッとするような、ちょっと瓜っぽさがあるというか、海をイメージさせる夏っぽい爽やかめで瑞々しさもある香りという感じでしょうか。 香りを言葉で伝えるのって難しいですね。
ティアリーのティアリーガールズパープルという香水です。
おはようございます。グリーン系や柑橘系の香りは元々が持続性がなく、長時間つけ直し無しで香らせるのは無理に近いです。ご予算の 3000 円以内ですとなおさら難しいので、アトマイザーなどに詰め替えて時々つけ直しをされたりすることをオススメ致します(^-^) エリザベスアーデンのグリーンティー、グリーンティーユズ、アクアシャボンのゆずスパの香り、ママアクアシャボンシリーズのグリーンアロマウォーターの香り、などはご予算内で購入できて、わりと万人受けする香りだと思いますので、オススメ致します(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 エリザベスアーデン ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Elizabeth_Arden/index.html アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
50円ですねm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ
正直、どれも夏には重い感じがするんですが…。 特にマスクとポプリとトバッコトスカーノは、ノヴェッラの中でも秋冬向きの香りだと思います。 男性に個人的に夏につけて欲しいのは、サンタマリアノヴェッラ（王妃の水）かなぁ。 ローザは、男性がつけるとちょっと違和感あるかもです。 他はいいと思うんですが。 ノヴェッラではないですが、ディプティックのオイエド辺りはいかがでしょうかね？
つけやすさなら ジョーマローンの インセンス&セドラ もうちょっと 深く濃い ディプティックの ウードパラオが おすすめです。
こんにちは。スカイマウントジャパンという有限会社は輸入卸問屋さんらしいので、ネット通販だけでなくディスカウントショップや香水取扱い店でスカイマウントジャパンさんの卸した並行輸入品のフレグランスを販売しているお店はあると思います(^-^) ランバンの正規品のフレグランスは日本の正規代理店はブルーベルジャパンになりますので、百貨店などのフレグランスコーナーなどで購入した正規品にはブルーベルジャパンのシールが貼ってあると思います(^-^) 日本での正規品ではないからスカイマウントジャパンさんの卸した並行輸入品のフレグランスは偽物というわけではありませんので、そこはお間違い無くというかご心配なく(^-^)
こんにちは。ローズやラベンダーのフレグランスで男性用ではないのですが、ユニセックスボトルパッケージでしたら、オゥパラディ、shiro 、デュランス、ロタンティック、アロマリン、等々はオススメです(^-^) 特にフランスブランドのデュランス、ロタンティック、アロマリンなどのボトルはお洒落で香りもキツくないのでオススメです。 URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) オゥパラディ ↓ http://www.auxparadis.com/ shiro ↓ https://shiro-shiro.jp/ デュランス、ロタンティック、アロマリン等々 ↓ http://www.rakuten.co.jp/takanome/ http://item.rakuten.co.jp/takanome/c/0000000110/?silder=true
こんばんは。そちらの画像の製品は、ボディショップのセンツオブワールドのマダガスカルバニラフラワーのボディローションだと思います(^-^) ただ、昨年にセンツオブワールドシリーズは廃盤になりましたので、今現在は購入できません。 http://www.the-body-shop.co.jp/sp/pages/products_scents_of_the_worl... 間違えていたら、申し訳ございませんm(_ _)m
フレグランスはそれを売り出している会社が商品管理できているのは、正式な取引がある正規店だけですよ。 他は転売物なんですから。 販売元から卸してもらえないから、いつどこで手に入れ、どういう管理をしているかは、転売している店しか知らないんですよ。 デリケートなフレグランスを、正規店以外で買うメリットは一つもないと思いますけど。 安いからって、そんな商品にお金を出したほうが愚かじゃないですか？ 有名ブランド（百貨店）でフレグランスも販売していましたが、どこぞのディスカウントショップやネットで買ったフレグランスを「これは本物ですか？」とか「香りが変質してないですか？」とか聞きにくる愚か者がいるんですよ。 正規店以外で買った商品は、わかりますからね。 「お答えできる立場にありません」って言ってましたよ。 転売物は転売した店が全責任を負わなければいけません。 「買ったお店に聞いて下さい」です。 それが消費者を守る法なんですから。
フローラ化粧品のホームページの製品案内を見てみましたが、香水はありませんでした。今は頭皮に関する商品しか取り扱いがないみたいです。
リビドーロゼは使った事はないですが、限定のリビドーストロベリーを使った事がありますが効果は分かりませんでした。 恋コスメみたいな感じではないでしょうか？
メナード「緑映」 フレデリックマル「冬の水」 アニックグタール「アンマタンドラージュ」 パルファンロジーヌ「ディアボロローズ」 ティファニー「ピュアティファニー」 ケンゾー「ローパーケンゾー」 個人的には、フレデリックマルの冬の水が、一番そのイメージかなと思います。 冷たい雪解け水のような、清廉で透き通った、爽やかな香りです。 ロジーヌのディアボロローズも、花びらを浮かべた水みたいなイメージ。 緑映は、山奥の静かな滝のある川のような、たおやかでどこか爽やかさのある、キリッと芯のある香りです。
テレビ番組で、印象アップのコーディネーターさんが紹介されていました。 香水は、空中（腰の高さ）にワンプッシュし、そこを通り抜ける。 というつけ方が、最も魅力的に香る。らしいです 香水初心者にオススメの香水でしたら、個人的には↓です。 「ドルチェ＆ガッバーナ」ライトブルー オードトワレ さわやかなのですが、ほんのりとした甘さもあって、使いやすい気がします。 いかがでしょうか＾＾
男は、ギャツビーだろ（笑） ロクシタンボディシャンプーとか、クリームとか、ひと味違うさね。差を付けるなら。後は…ウェットティッシュで…(´Д` )
ハッピーバスデイはどうでしょうか？イオンなどで手軽に買えますし、香水が使えなくてもボディクリームなどもあるのでバラの香りを楽しめますよ^ ^ 見た目もピンクのボトル？パッケージ？で可愛いです。
吉岡アロマさんはいかがですか？こちらはシングルノートの香水で薬剤師さんが調合した天然香料だけを使用した香水です。バラに特化して製造をされています。お試し用がありました⇒ http://rose-aroma.shop-pro.jp/?pid=63222657
私に答える資格はないのですが… 「ディメーター社のコロンシリーズは長持ちしない」と広く言われていますよ。
どちらもけっこうな量がありますのでシャネルのヘアミストはどうでしょうか？量もボディミストよりは少なく金額も安めです。 でも、どうしてもどちらかが良い！と言うのであれば、これから暑くなるのでボディパウダーが良いと思います。
ブルガリプールオムは、メンズなんですが、かなり女性でもつけている方の多い香水です。 私もつけてました。 プールオム、プールオムエクストレーム、プールオムソワールなどがありますが、女性でもつけやすいのは、普通のプールオムだと思います。 プールオムエクストレームは、あの独特のムスクが出てこないシトラスのみという感じで、ソワールは若干メンズライクなトニックっぽさを感じてしまうかもという理由です。 他にブルガリの香水には、レディースもあります。 プールファム（ローズ、ジャスミンシリーズもこのラインに入ります）、オパフメ、オムニアのラインは女性用です。 これらはいずれも、女性向きの香りになっています。
たぶん、それってスプレー部分が外せないタイプです。（プッシュボタンは外せると思います） アトマイザーを買ったときに、小分けグッスが付属してませんでしたか？ それでなければ、化粧品小分けグッスを持ってませんか？ どちらかがあれば、何とかできますが。
ドラッグストアに売ってるプラスチックケースのボディミスト？はどの商品も匂いがキツイです 3プッシュほどかけたなら、もう耐えられないですね 詳しい値段はわからないてすがおそらく安いです
こんばんは。LUSH でWeb限定フレグランスだったのですが「セレブレイト ( Celebrate )」だと思います(^-^) 数量限定でもあったので、直ぐに完売してしまったそうですf(^_^; ボディローションやシャワージェルも時々、数量限定で発売される人気がある香りなので、また再販してくれるのを待つか、フリマやオークションでお探しになられるしかないと思います。 追記… 以前の限定販売した時の URL です。 ↓ http://www.lush.co.jp/mail/150323/mail.html
まだヤフーショッピングで取り扱いがあるみたいですので、ネット通販に抵抗がなければ試してみてはいかがでしょうか？ また、ブループラネットを使っている人がブルガリのプールオムを使っているようなので、そちらも参考にしてみて下さい。
フィアンセではありませんがアクアシャボンのシリーズはどうでしょうか？フィアンセに似ていますが一応、香水の部類に入ると思います。
左側のピンクのが、クリスチャンディオールの「アディクト オーフレッシュ」。 右側の紫のが、「アディクト オーセンシュアル」です。 オーセンシュアルの方は廃盤のようで、もう公式には載っておらず、ネットでも品薄のようです。
こんにちは。ザグザグという薬局？にあるかどうかは保証はできないのですが、薬局などで購入できる商品でしたら、香りがいつまでも続くわけではありませんが、ラボンルランジェのファブリックミストはオススメです(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご参考にご覧になられてみて下さい。もうご使用された事がおありでしたら申し訳ございませんm(_ _)m ラボンルランジェ ファブリックミスト ↓ http://www.lavons.jp/sp/product/item02.html
膝の裏側やももの内側に付けると歩いてる際にフワッと匂いが立ちますよ
香水販売員です。 それで問題ありません^^ 両脇腹にワンプッシュずつでもちょうどいいですし、両膝裏につけても、程よく香りますよ。
おはようございます。ニナリッチのレベルドゥリッチ 2 恋のアーモンド、ナオミキャンベルのナオミキャンベルオードトワレは私も大好きなフレグランスなので、廃盤が悲しいですよね。似ている感じの香りのフレグランスを私もずっと探しておりますが、未だに見つかっておりません。アーモンドの香りはローラメルシエのアーモンドココナッツがグルマン系のわりと甘い香りのフレグランスなので、今はそちらを愛用しております(^-^) シャネルのチャンスに関しては、何も廃盤にはなっておりませんので、オリジナルのチャンス (黄色、パルファム、オードパルファム、オードトワレの種類があります) 、チャンスオーフレッシュ (淡いグリーン、オードトワレのみ) 、チャンスオータンドゥル (淡いピンク、オードトワレのみ) 、チャンスオーヴィーヴ (オレンジ、オードトワレのみ) の 4 種類の香りがありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 私個人的にはオータンドゥルがチャンスシリーズの中では一番甘さがあると思います。
こんにちは。フェルナンダのマリアリゲルは女の子らしいいい香りですよね♪(^-^) ひざ裏に左右 1 プッシュずつくらいで大丈夫だと思いますが、ボディミストは香りが直ぐに飛ぶので、香らせたい時につけ直しをされるとよろしいかと思います。髪の毛の先に左右 1 プッシュずつくらいというのも、近づいた時や髪の毛が揺れた時にふんわり香るのでオススメですが、アルコールで傷む可能性がありますので、ヘアケア (トリートメントもしっかりする、ヘアカットもこまめに、等々) はしっかりとされてお使いになられるとよろしいかと思います(^-^)
自分の所有品だと、ディメーターの｢ストロベリーアイスクリーム｣が一番近い感じです。 最近の若い女性向き香水の中には砂糖菓子みたいな匂いの物が多いので、ごく少量を試せば、その手の物の中から似た物が出て来るような気がします。
物によるとしか言いようがない気がします。 フルーティ系とかシトラス系は、やはりかなり気をつけていても劣化してるなと感じたりします。 あと、天然香料系のフローラルも。 一方で、オリエンタル系やアンバー系やウッディ系なんかの樹脂系は、ほぼ劣化を感じないものも多数。 10年越え選手で劣化を感じたものを挙げてみると、エスカーダのトロピカルパンチ、プリスクリプティブのケーレックス、クラランスのエリジウム、 ゲランのチェリーブロッサム、ジバンシーのプチサンボンとグランサンボン、エラミカオのエラミカオ、アニックグタールのプチシェリー。 劣化を感じない軍団としては、ニナリッチのベルドゥミニュイ、ロシャスのアルシミー、ケンゾーのタイムフォーピース、ゲランのパープルファンタジーとフィルトゥールダムール等など。 同じ遮光した気温低めの棚に保管してるんですが、香水の銘柄によってというか、香りの系統によってかなり劣化の具合に差があります。 桃系とかトロピカル系は、本当に劣化して焼けた香りになりやすくて、10年持たずにアウト。 オリエンタル系のパルファン（シャネルやゲラン）なんかは、色も香りもほぼ変化無しのまま10年選手だったり。 合成香料をやはりある程度は添加したものでないと、持たない感はかなりあります。 アニックグタールとか天然香料を売りにしたものや、合成香料でも安定しにくい物はやはり、劣化しちゃいますね。 色とかも変わりやすいです。 あと、アルコール濃度の低いベビーフレグランスとかも劣化は早いです。 オルビスやポーラのアルコールフリーフレグランスも劣化しやすかったです。 参考になれば幸いです。
ジョーマローン「ホワイトジャスミン＆ミント」 フローリス「ナイトセンテッドジャスミン」 こちらの二つは、イランイランとジャスミン、シトラス系が入ってますね。
前の方も書かれていますがパームツリーのパシャのシリーズはさっぱりです。 トップノートからラストノートまであるいわゆる「香水」かと言われると少し微妙な気もしますが、甘さがなくてさっぱりさわやかで夏場も使いやすいと思います。 http://www.aroma-palmtree.co.jp/SHOP/29639/list.html グレープフルーツのパシャ、ベルガモット系のシュパ、レモンのレモニー等のラインナップがあります。 少しだけランクアップのタイプも出てたみたいです。 http://www.aroma-palmtree.co.jp/SHOP/124139/list.html 男性か女性か、どのくらいの価格帯で探されているか？でもおすすめが変わってくるかと思います。
グッチ ラッシュ・フォーメンかしら、と思いましたがどうでしょうか。
CKoneは白いボトルで柑橘系、CKbeは黒いボトルで甘いムスクの香りです。 全く香りが違います。
たぶん自分のそのつけた香水を自分でも頻繁に香っていたい人なんだと思います。 きつく香るくらいつけないとつける意味がないとか、つけた気がしないから嫌だ、といった感じじゃないかなと。 あとそんなに多くつけてなくてもつける場所がきつく香る場所の場合も多いんじゃないかな。 首とか髪とか耳後ろとか強く香るところにつけてる人は周りによく香ってしまいそうですね。 キツい人たしかに居ますね。
もともと、香水でも衣装用フレグランスでもないですからね。 服に直接はつけないほうが良いですよ。 置き型の部屋用芳香剤もいろいろありますが、質問内容からするとスティックディフューザー（フレグランスを入れた瓶にスティックを挿す）タイプでしょうか？ それでしたら、コットンに数滴含ませて、ハンカチーフに包んでポケットに入れるとか。
おはようございます。ご兄妹で母の日のプレゼント、優しいですね♪(^-^) ネット通販サイトなのですが、5 ml サイズが 5 ～ 6 本セットで 1000 円というショップがありますので、そちらで選ばれて贈られるのはいかがでしょうか？(^-^) オススメです。 URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/ease-aroma/10000347/ http://item.rakuten.co.jp/nagomisabo/nagomi_pure_try/ http://www.rakuten.co.jp/feellife/
こんにちは。シプレーグリーンというよりもシプレーシトラス系のような感じですが、フローリスロンドンのエリート、シャネルのプールムッシュウはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 フローリスロンドン エリート ↓ http://www.floris.jp/ffm/ffm_eli.html シャネル プールムッシュウ ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/p/men/pou...
ヌレヌレラブリー使っています！！ 香りは、甘すぎずしつこすぎないベリーの香りで、お気に入りです(*^^*)グロスとしても、サラサラで使いやすいですが、説明にあるように｢彼氏にキスを求められた｣みたいなのは今のところないですwww 量は確かに少ないですね、、、 筆ペンみたいな感じで、15cmくらいの大きさなのですが、グロスはそのうちの10cmぶんくらい入っていますが、毎日使っていたら1ヶ月は持たないですね(´・ω・｀)
おはようございます。ロクシタンのヴァーベナは 1999 年に発売されてからずっと色々な限定のシトラス、ソルベやミント、アクア、シークレット、サン、等々のヴァーベナの香りも発売しています。普段から購入できるオリジナルのヴァーベナは円やかな柑橘系の香りですが、限定商品だったシトラス (ただ今復刻限定発売中) ヴァーベナはもっと柑橘系を強調した香り、ソルベやミントはスッキリしたミントが加わったちょっとメンズライクでもある爽やかな香り、アクアヴァーベナはキューカンバー (キュウリ) が加わった水を連想させる少し瓜系の香りが特徴的な香り、シークレットヴァーベナはフルーティーな香りとミントやバジルのスッキリした香りが加わった少し甘さのある爽やかな香りになっています(^-^) 普通のヴァーベナ以外は、オークションやフリマに出品されていない限りは購入できないのですが、今はシトラスヴァーベナ、 7 月にも何かの限定復刻ヴァーベナが発売されるので、また新しいヴァーベナシリーズが発売されるのが楽しみですね(^-^) ヴァーベナ ↓ ローズ、ゼラニウム、ヴァーベナ、レモンツリー ソルベヴァーベナ (ヴァーベナミント) ↓ トップ：レモン、グレープフルーツ ミドル：ヴァーベナ、スペアミント、ペパーミント ラスト：シダーウッド、ムスク シトラスヴァーベナ ↓ トップ：レモン、グレープフルーツ、オレンジ ミドル：ヴァーベナ ラスト：シダーウッド アクアヴァーベナ ↓ レモン、グレープフルーツ、ベルガモット ミドル：ヴァーベナ、キューカンバー ラスト：シダーウッド、ムスク シークレットヴァーベナ ↓ トップ：レッドアップル、アニス ミドル：ヴァーベナ、バジル、ミント ラスト：シダーウッド、ムスク という香料になっております(^-^)
こんばんは。人工的ではなく精油 (エッセンシャルオイル) で作られた柑橘系のフレグランスで、パームツリーのレモニィ (レモン) 、パシャ (グレープフルーツ) 、シュパ (オレンジ) 、オゥパラディのシトロン、グレープフルーツ (季節限定商品) はオススメです(^-^) 精油というわけではありませんが、ハウスオブローゼのグレープフルーツ (限定商品) 、先の回答者様も仰っておられるロクシタンのシトラスヴァーベナ ( 5 月 11 日～限定商品) もオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) パームツリー ↓ http://palmtree.rs.shopserve.jp/smp/ オゥパラディ ↓ http://www.auxparadis.com/user_data/parfum.php ハウスオブローゼ グレープフルーツ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/topics/detail.php?v_ni=530 ロクシタン ↓ http://jp.loccitane.com/
都内でよろしければ青山に店舗があるようですよ。 http://100life.jp/regular/interior/11528/
香水ではなく消臭スプレーですが、「リセッシュプレジャーブーケ」のガーデンローズの香りはイブピアッチェをベースにしています。かなり生花のバラに近いです。
返品の手続きにかかる送料や手間なんかを考えると、返送しないほうがAmazonにとって有利な場合があります。 なので、「返送しなくていい」という告知がある場合はそれにしたがいましょう。 何もなければ、事後でも返送しましょう。 判断が難しければ、問い合わせましょう。
こんばんは。ボディコロンというとボディミストと同じ感じだと思いますが、ボディファンタジーのバニラ、ボディショップのココナッツ、シア、などは甘い香りなのでオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ボディファンタジー ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht... ボディショップ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2402/
ディシラ「ロードサントゥール」 アニックグタール「アンマタンドラージュ」 パルファンロジーヌ「ディアボロローズ」 ティファニー「ピュアティファニー」 アッカカッパ「カリカントゥス」 資生堂「草津オードパルファム」 メナード「緑映」 エスティローダー「プレジャーズ」 等はいかがでしょうか？ ディシラのロードサントゥールは、まさにスッキリした透明感のある女性らしいフローラルで、白のイメージ。 オススメです。
香水の銘柄によって香りの強さは違いますし、季節や湿度でも香り方が変わるので、量はいつも調節します。 服装が夏のTシャツだけなのと、冬場のシャツにセーターとかだと、もちろん量は違ってきますし、冬場のカラッとした日と、梅雨時期のジメッとした時では、香りのこもり方が違います。 つけておられるのは、シーケーワン、ブルガリプールオム、ライトエッセンスとの事ですが、これだけ見ても、まず香りの強さがものすごく違うし、それぞれ量を変えないとまずいと思います。 シーケーワンは意外と濃いめで持続性もまあまあ高めなので、つけ過ぎるとかなり周りに香ります。 プールオムはかなり軽めで、持続性は低め、結構量をつけないと香らなかったりします。 ですが、ムスクが強めなので、雨の日だけは少し控えないと、香りがこもりやすかったりします。 ライトエッセンスはそんなに濃くは無く、持続性はまあまあ。 拡散性はそこまで高くもないので、シーケーワンとプールオムの間くらいつける感覚になります。 濃さや拡散性で言うと、 プールオム＜ライトエッセンス＜シーケーワン プールオムは、あなたが書かれているつけ方でも大丈夫だと思います。 ただ、雨の日だけは、ワンプッシュ分少なくてもいいかも。 シーケーワンは、両脇腹にワンプッシュずつくらいにしといた方がいいと思います。 夏場の薄着の季節は、もう少し控えてもいいくらいかも。 ライトエッセンスは、トータル2〜3プッシュ程度なら大丈夫かな？ これが、サムライとかスカルプチャーなんかでも同じつけ方をすると悲惨だったりします。 香水はとにかく、銘柄で香りの強さも拡散性も変わるので、一口にどのくらいをつけたらいいとは言えないんですよね。 自分なりの適量を見つけていくしかないと思います。 ただ、言えるのは、手首や首などの上半身につけると、周りに香り過ぎやすいことと、これからの時期は日焼けする箇所にはつけないこと。 正中線上につけると、自分が香りで酔ってしまいやすいこと。 服につけると輪じみになったりするので、あまり推奨は出来ないけど、それでも良ければつけちゃうのもアリかも。 ただし、香りの変化はしにくいですけど。 それだけ分かっていれば、あとは自由に調節していったらいいと思いますよ。 パームツリーとか軽めのシトラス系のコロンなんかは、シュバシュバッと浴びる感じでもっとつけちゃったりしますしね。 自分の適量を見つけてください。
ヤフオクに出品されてるよ。 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c530874598
こんばんは。シャネルのフレグランスの正規品でしょうか？(^-^) ですと、一番低額なフレグランスはクリスタルのオードトワレの 50 ml サイズで 8000 円 (税抜き) になります。柑橘系＋グリーンフローラル系のような名前の通りに透き通った香りで、これからの時期にもピッタリですし、オードトワレでも持続性は高いです(^-^) シャネルのオードトワレは大体が持続性は高いです。もし 8000 円は高いからもっとお安くということでしたら、ヘアミストやボディモイスチャー (乳液のようなミルクタイプ) などは、ご予算内で購入できる商品です。香りの好き嫌いがあると思いますので、お母様のお好みの香りは何系かで違ってくるのですが。シャネルのヘアミストやボディモイスチャーはオードトワレやオードパルファムよりは持続性は低いですが、そんなに直ぐに香りが飛ぶ商品ではないのでオススメです(^-^) どうしてもオードトワレやオードパルファムのようなフレグランスをご予算内でとなると、並行輸入品でしたらネット通販やディスカウントショップ等々で購入することになるかもしれませんが、なかなか 7000 円以内は厳しいかもしれません(^-^) お母様が喜んで下さるプレゼントが見つかるといいですね♪(^-^)
香水によっては、高温になると一気に劣化するものはありますよ。 特にフルーティ系の天然香料のものは顕著です。 一度劣化してしまうと、香りは戻りません。 日光が当たる場所や、高温になる場所は、香水の香りが変化しやすいです。 1ヶ月でも劣化した経験のあるものとしては、アニックグタールのプチシェリー、プロフーミディパンテレッリアのニカ、エスカーダのトロピカルパンチです。 日光の当たるタンスの上とか、夏場の蒸す部屋とかに置いてたら一発でした。
こんにちは。アロマリッチは乾いても香りが続くと思いますが、フレアフレグランスは水分に触れた時に威力を発揮するので、雨の日に使用した洋服が濡れるととんでもなく香りますf(^_^; 汗などでも香るので、トレーニングウェアや体操服のような運動をする時の洋服などにはフレアフレグランスは良いかもしれませんね(^-^)
こんばんは。アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りはダメでしたか？(^-^) では、クリーンのシリーズはいかがでしょうか？正規品はご予算内では無理ですが、並行輸入品でしたらYahoo!ショッピングや楽天、Amazon、ディスカウントショップ等々でご予算内で購入できると思います(^-^) シャワーフレッシュ、ウォームコットンなどオススメです。 クリーン公式サイト (←日本での) ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/
どちらも甘いんですが、ちょっと甘さの方向性が二つは違うんですよね。 ブラックはバニラにレザー、スカルプチャーオムはバニラとフローラルとムスクっぽさの甘さ。 二つともこれからの時期はやめといた方が無難だと思います。 ブラックは甘いし、スカルプチャーオムはかなり拡散性が高くて梅雨時とかの湿度の高い日には室内にこもりやすい香りです。 もう少し拡散性が低めのものや、爽やかめの香りにすることをお勧めします。
アロマペンダントをつけるなら、パシャを使わずとも、グレープフルーツの精油を使った方が長持ちすると思いますよ。
こんばんは。キャンメイクのメイクミーハッピーホワイトブーケの香りにそっくりというわけではないのですが、ジルスチュアートのクリスタルブルームスノーは似ている感じの香りではないかと思います(^-^) もう少し甘さがある香りがよろしければ同じくジルスチュアートのジルバイジルスチュアート、もう少しさっぱりめがよろしければランバンのマリーミーをオススメいたします。よろしければお試しに行かれてみて下さい。もうお試し済みでしたら申し訳ございませんm(_ _)m ジルスチュアート クリスタルブルームスノー ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=1627 ジルスチュアート ジルバイジルスチュアート ↓ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=236 ランバン マリーミー (口コミ) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10011077/top 質問者様と彼氏さんのお気に入りになる新しいフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^)
それのシャンプーを購入したのですがディオールのソヴァージュという香りに非常に似ていると思いました。というかあれを薄くした香りです。私自身キツすぎて好きになれない香水でしたが。 ただしきっちりとしたトワレなのでAXEに比べると値段も高いです。 クールマリンの香りをがっつり香らせたいなら是非、凄く似ています。
アニックグタール「アンマタンドラージュ」 パルファンロジーヌ「ローズデテ」 アナスイ「シークレットウィッシュ」 ヴァンクリーフ＆アーペル「フェアリースプリングブロッサム」 ケンゾー「フラワーエア」 資生堂「弘前さくらものがたり」 ポーラ「サクラガーデン」 フラゴナール「スリジェアンフルール」 等はそんなイメージの香りだと思います。
表に出ていない場合でも、棚等にしまってあるものが通常ありますから、BAさんに言えば出してムエットをくれると思いますよ。 通常は表に出ていることが多いんですが、スペースが限られているので、コフレや新発売のコスメ等があったりすると、香水はしまってそちらを展示してあったりする可能性があります。
香りはきつくなると思います。 回数以前に、つける場所が悪いです。 首や耳の裏は香りがきつくなりやすく、自分も香りに酔いやすくなります。 さらに直射日光が当たる肌ですので、光感作作用でかぶれたりシミになったりするリスクもあります。 またオードパルファムなら2ヶ所、オードトワレなら3ヶ所までがつける限度だと思います。
アフリカ、欧州の女性は香水は必需品です。 売れ筋や価格帯でこれっていうのが日本に流れているので、売れ筋のロットでないものは、入手困難または仮にあっても価格はかえって高いです。 そこは理解して入手するしかないです。 日本人女性は、欧州女性の1割も消費しません。 香水なしの女性は体臭がひどくて、吐きそうになります。
パフュームゾーン。渋谷のちとせ会館のすぐ裏。人間関係というカフェの反対側です。
まず、柏マルイ(旧柏VAT)の改装は1階の一部と7・8階を除いて終わってます。 1階のラヴァーズは改装中も休まず営業してました。 また、旧マルイ館の一部の店は柏マルイに移転してるようです。 他に高島屋やそごう、スカイプラザや個人営業店もあるので選択肢はたくさんあると思います。 また、柏駅周辺で迷ったことについては柏インフォメーションセンターへ行ってみることをお勧めします。ファミリかしわ(柏マルイと同じビル)3階です。
ウエストあたりの素肌にワンプッシュしてその上から衣服を着る、最初の方もおっしゃていますが足首など鼻から離れた部分にプッシュする、それから素肌につけた後水道で洗ってトップノートを洗い流す、など、、、 空中にプッシュして下をくぐる、なども有名ですね。 でも個人的には、服に直接着くと服の匂いが取れなくなってしまう事もありますし香水は肌の体温であたためて香らせるものなので、肌につける事がおすすめです。
こんばんは。カルバンクラインのエタニティフォーメンは確かに少し濃厚に香るかもしれませんね(^-^) 香りは下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心に少量つけるようにすると、近づいた時やすれ違った時や動いた時にふわっと香ります。ウエストの脇に 1 プッシュずつでしたら、そんなに強めではないと思いますが、つけてみてご家族やご友人にお聞きになられてみて、つけ過ぎ、香らない、丁度いいかどうかを確かめてみられるとよろしいかと思います。ウエストで強いなぁと思われたら、太ももの内側やひざ裏にお付けになられるのもオススメです。そうしている内に、そのフレグランスと質問者様の香り方が分かってくるので、適切な場所や量が分かると思います。 楽しんでお使いになられて下さいね(^-^)
香水は返品不可だったと思います。注文と違っていたり不良品なら出来ると思います。
こんにちは。ディオールのジャドールのヘアミストやソープの香りはオードゥパルファンと同じ香りになるのですが、香料は… トップ：マンダリン、アイビーリーフ、チャンパカフラワー ミドル：イランイラン、ダマスクローズ、サンバックジャスミン、クリスタライズドオーキッド、ヴァイオレット ラスト：ダマスカスプラム、アマランスウッド、ブラックベリー、ムスク ということなので、先ずそれらの精油 (エッセンシャルオイル) を全て集めるとすると、とんでもなく高額になるので大変だと思います(^-^) 例えばダマスクローズの精油だけでも 1 ml で 1 万円以上はいたしますf(^_^; もし全て集められたとしても調香が必ず上手くいくという保証は無いので、普通にヘアミストやソープの現品を購入された方がよろしいかと思います(^-^)
ラブパスポート タイムレス シェリー ジャスミンだと思います(*^^*) 3240円です！
こんばんは。オンライン限定でブルーグリーンのようなボトルの無香料という製品が数量限定で発売しています(^-^) もし少し香りがあってもよろしければ、オレンジ色のせっけんの香りは男女共に人気があるようです。新しく発売されたイエローグリーンのようなボトルのヴァーベナクールも柑橘系の香りですがなかなか人気があるようです。シーブリーズの公式サイトの URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://www.seabreezeweb.com/sp/
制汗剤でしっかり汗を抑えた上でつければ、香水をつけても、臭くなったりは基本しないです。 逆に、汗のにおいを抑えてないと、香水をつけてもつけなくても臭くなります。
甘いものばっかりになるしいっぱいあるので長くなります(笑) 高くて珍しいものはないですが… 男物ですが女性から香ってきたブルガリブラックは良かったです。 レディースの香水は プラダのキャンディ、アクオリナのピンクシュガー、サムライウーマン、サムライウーマンブルージャスミン、クロエ、フィアンセピュアシャンプー アルタモーダのファナティックフラワー、ジバンシィのオードモワゼル、ジミーチュウのブロッサム、ヴェルサーチのヴァニタス、ロードゥイッセイオードトワレ、ウィークエンドウーマン、バーバリーブリットが好きです。 ユニセックスですが地中海の庭も好きです。
アズールにルームフレグランス売ってるみたいですよ(^ ^)
かなり似ていると思います。
こんばんは。香水というかフレグランス類や柔軟剤も付け方を間違えて大量に使用している人の側では確かに吐きそうというか臭いですよねf(^_^; 私が先日、病院へお見舞いに行った時のエレベーターに赤ちゃんを抱っこしたお若いママさんが途中で乗ってこられたのですが、エタニティ (カルバンクラインの) を付けていますよ！と主張しているかの如くスゴく香らせておられて、エレベーター中に香りが充満して本当に吐きそうになりました (私はエタニティの香りが少し苦手ですf(^_^;) 。ですので、タバコの匂いも迷惑ですが、フレグランス類も付け方や付けて行く場所柄を考えて使用しないと香害になって迷惑だと思います(^-^) でも、お食事をする場や病院やお葬式などの場を除いては、質問者様が仰るような「香水禁止」というのは言い過ぎかな、と思います(^-^)
ボディーミストなのかコロンなのか分からないので説明ができませんが、どちらかのであれば翌日までは持たないかと。枕などに付ける分にも翌日の朝までは臭わないので眠る時にいい匂いの中で眠れる そのような時にしか使用はできないかと。体に付ける場合にはお風呂に入る必要はありませんが汗をかいている状態で付けると本来のフレグランスの匂いが出ず汗の匂いと混ざってしまうので汗拭きシートなどで汗を拭いた後に使用するのが一番かと思います。かなり雑な説明ですがご理解いただけたでしょうか？
こんばんは。使用しようとされているヘアオイルがホホバオイルやアルガンオイルやオリーブオイル等の 100 % の物でしたら大丈夫ですが、化学物質のオイルは止めておいた方がいいと思います。植物性のオイル 100 % の物でも、椿油やあんず油等の香りが強めのオイルは練り香水に使用する精油 (エッセンシャルオイル) の香りの邪魔になりますので、不向きなオイルになります(^-^)
こんばんは。クリニークのハッピーは天然香料使用となっていないので合成香料かもしれませんし、書かれていないだけで天然香料 (精油＝エッセンシャルオイル) 使用かもしれませんが、どちらにしてもフレグランス類のエタノール (アルコール) 成分や香料の成分が日光に当たったりすると、炎症 (皮膚炎) やシミの原因になったりしますので、天然香料使用のフレグランス類だけでなくフレグランス類全てにおいて日光が当たる位置には付けないように気を付けてお使いになられて下さい(^-^)
もっと安く売ってます。 並行輸入だと安く入ります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosmeholic/cle002.html?sc_e=slga_...
こんばんは。ボディファンタジーのボディミストの香りによってはオードトワレくらいの持続性があるものもあります。バニラ、コットンキャンディ、ラベンダーバニラ、などの濃厚な甘い香りのものはわりと持続します(^-^) ボディファンタジー公式サイト ↓ http://www.fits-japan.com/brand/bodyfantasies/products/bodyspray.ht... 男性がラベンダーの香りをつけておられても私個人的にはいいと思いますが、バニラの香りは先の回答者様が仰るように好き嫌いがあるので微妙かもしれません。あと、バニラの香りでも軽いものでしたらまだいいと思いますが、濃厚な香りの場合は、これからの時期には少し重苦しくて合わなくなってくると思います(^-^)
トミーヒルフィガー「トミー」 とかはそんなイメージですね。
アユーラという化粧品会社の販売している｢スピリットオブアユーラ｣がかなりバスクリン調に感じられます。 触れ込みは｢和と洋を調和させた香水｣なのですが…
どんな香りがお好みか分からないので難しいですが……。 これからの時期だと、 シャネル「クリスタルオーヴェルト」「クリスタル」 エルメス「ナイルの庭」 イヴサンローラン「サハリエンヌ」 シスレー「オードゥシスレーNo.2」「オードゥシスレーNo.3」 等は爽やかながら、かなり香りの持続性もいいと思います。 私は個人的にはどれもいい香りだと思います。
フレデリックマル「冬の水」 メナード「緑映」 資生堂「小坂オードパルファム」「会津若松オードパルファム」 イッセイミヤケ「アセントバイイッセイミヤケ」 等はそんなイメージかなと思います。
なかなか似た匂いというものはありませんね。
似合っていて、ほんのり香る感じだと、素敵だと思います。 トニック系とか、香りがキツイと、こっち来んなと思います。
こんばんは。シャネルの No. 5 のスプレータイプ (ヴァポリザター) の香水 (パルファム) は、スプレーの部分を上に引き上げて抜きます(^-^) そうするとスプレー部分と中身の透明ボトルが出て残量を確認できますし、レフィルと交換できます。もし質問者様が引き抜けなかった場合は、無理にすると壊れる可能性もあるので、シャネルカウンターでスタッフさんにやっていただくことをオススメ致します(^-^)
まずは洗濯です。 帽子も洗濯しましょう。 粉の酸素系漂白剤（色柄もの洗えます。）を50度程度にして、それに浸け置き洗いすると、かなり匂いが取れます。 その上で、無香料のファズリーズでバッグ等をスプレーする。 お風呂上りに、スティックタイプかクリームタイプのデオドラントをつける。 デオナチュレとかデオドラント職人なんかがオススメです。 お風呂上り、学校に行く前につけて、部活が終わったら、まずは身体を濡れタオルで拭いてから、デオドラントシートで拭いて、それからまたスティックタイプかクリームタイプのデオドラントをつける。 スプレータイプでは、キツイ場合は効きません。 デオドラントシート→スティックタイプかクリームタイプのデオドラントのコンボが一番効くと思います。 とにかく、洗濯する、清潔にする事。 それだけでかなり臭いは防げます。 その上で、布製品には無香料のファブリーズ。 どうしても洗濯出来ないものや、その日に洗えない時だけ使います。 その他は、出来る限り洗濯して、酸素系漂白剤で殺菌しましょう。
こんばんは。イヴサンローランのオピウムは一般的にオリエンタル系と言って、カーネーションの少しスパイシーなようなパウダリーな香りとミルラ (乳香) とオポポナックスの甘さがある香りが特徴的なフレグランスですが、お線香というか寺院というかアジアな感じのパウダリーな香りです(^-^) ちなみに「阿片」という意味です。もう少しパウダリーで甘さがある香りがよろしければ、オピウムシリーズの新作のブラックオピウムニュイブランシェもオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 イヴサンローラン公式サイト ↓ http://sp.yslb.jp/?c_cd=fragrance_opium
無香料が一番だと思うのですが……。 ファブラッシュやベビーファーファ等の無香料タイプの柔軟剤が私的にはオススメです。
よくネットで香水を買います。 ただ、初めの頃はよくフルボトルを購入しては、失敗した〜と思う繰り返しでした。 失敗しにくい方法としては、まずは小分けで購入してみること。 サンプルをネット購入するか、小分け専門のネットショップや、ヤフーオークション等では小分けで販売している事が多いので、それで試してみて、気に入ったらフルボトル購入というのが一番失敗しにくい方法です。 慣れて来ると、大体の香料を見たら苦手そうとか分かるんですが、それでも予想外の香りだって事もたまにあります。 やはり、小分けやサンプルを試してからフルボトル購入するのが一番失敗しにくいです。
おはようございます。ネット通販サイト限定商品になるのですが、アクアシャボンシリーズのウォータリーシャンプーの香りのオードパルファムは、石鹸やシャンプー系の香りの中では持続性が高めで、質問者様のご予算内で購入できますのでオススメです(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。ちなみに一般に店頭販売されているオードトワレのウォータリーシャンプーの香りともちろん同じ香りです。 アクアシャボン公式サイト ↓ http://www.aquasavon.jp/product/ ウォータリーシャンプーの香りオードパルファム ↓ http://www.aquasavon.jp/product/eaude/post-3.php 販売サイト ↓ http://item.rakuten.co.jp/wish/10023737/
少し香るのはいいですね(*^_^*)シャンプーとかボディソープなんかとはやっぱり違いますよね でも移るくらいにまで付けられると困ります（＾＾；
石鹸は良い匂いがしますからね。 ネズミは石鹸かじるの好きですよ。 良い匂いを発しているので虫が付かない、とは言い切れないと思います。
こんばんは。ロクシタンのローズは甘い薔薇の香りが薔薇好きな方にはオススメのフレグランスですし、ピオニーはゴージャスなフローラル系の香りなのに爽やかさがあるフレグランスなので、今くらいの時期には芍薬の季節になることもありオススメのフレグランスです。私はあまり両者は似ているとは思えないのですが、薔薇の香りが大好きなので、どちらかと言えばローズの方が好きです(^-^)
量の調節がしやすい事と、これからの時期は日光が当たりやすくなる格好が増えると思うので、足首よりはウエストの方がオススメです。 日に当たると、香水をつけている箇所がシミになったりしますので。 あと、足首はかなり皮膚が薄いので、アルコールで荒れやすいのも理由の一つです。
こんにちは。NEWSのメンバー愛用フレグランスは、今現在は違うかもしれませんが、ファンの間やネット上などで言われているのは、手越祐也くんがフェラガモのインカントチャーム ( 2 ～ 3000 円前後) 、増田貴久くんがジョーバンのホワイトムスク ( 2000 円以下くらい) 、アナスイのスイドリームス ( 3000 円前後) 、小山慶一郎くんがジャンヌアルテスのセクシーボーイ ( 1000 円前後) 、加藤成亮くんがジバンシィのウルトラマリン ( 3 ～ 5000 円くらい) だそうです(^-^) ↑に書きましたお値段は正規品のお値段ではなく、ネット通販やディスカウントショップなどの並行輸入品を購入する場合のお値段です。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 好きな人と同じ香りってつけたいですよね♪(^-^) こちらのサイトにも詳しく書かれておられますので、ご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ http://johnnys.jocee.jp/sp/user/mocha/62ea4c8c7b062858bae8
香水はアルコールが入っているので、プラスチック容器での長期保管は向かないです。 プラスチック容器は、有機溶媒で柔らかくなってしまい、だんだんと劣化していきます。 どうしても全量を移したい場合、一度にアトマイザーに移さずに、一旦スクリュー管に移しかえるのがお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/koyasan/sc-07/?force-site=pc&l2-id=item_S... 元々薬品や検体の保管に使うものですが、有機溶媒でも劣化しにくく、密閉されるので揮発しにくいです。 その後、好きな量をアトマイザーに移し替えて使うという使い方だと、比較的劣化させずに使いやすいと思います。 どうしてもアトマイザーでないと！という場合、ヒロミチアトマイザーのバルブアトマイザーはいかがかと思います。 http://www.beautyfactory.jp/hinban/FR4562147772678.html ただ、このサイズのものは大体バルブアトマイザーになるのですが、揮発が早くなります。 なので、私としては、スクリュー管に移して、適宜使いやすいサイズのアトマイザーに入れて使うというのがお勧めです。
ジルスチュアートのホワイトフローラルがおすすめです！ 女の子らしくて少し甘めの香りです(^^)
今はいいものが出ています。加齢臭を気にならなくさせるにはとてもいいです。 手軽に持ち運べるし、そのうえ自然です。 私も男で加齢臭が凄かったのですが、さっとしゅっとかけるだけで気にならなくなったのが嬉しかったです。 ジョリカドーのボディミストは結構オススメです。 さりげない香りでとてもいいですよ。
(1) 使用期限内でも直射日光と高温で劣化します。特に、現代の安い処方の物(必ずしも高価格品が高い処方とは限らない!)は劣化が速いです。 劣化しなかったとしても、時間と共にアルコールがとんで以前より濃く感じる事もあります。この場合アルコールで薄めると元の香りに近付きます。 (2) 劣化している場合、元に戻す事はまず不可能です。ただ、｢古い香水をリフォームする｣という店はあるみたいです。http://www.atelier-parfum.com/?mobile=1 (3) 使用期限はあくまでメーカー側の保障の目安なので、必ずしも｢期限を超えると使用できない｣というものではありません。上質な香料を使った香水はむしろ熟成されてよりまろやかな芳香となります。そういう香水はヴィンテージ品として専門店で高値で取引される事もあります。 参考になりましたでしょうか？
こんばんは。ディオールのヘアミストですが、ミスディオールとジャドールがあります。ミスディオールはブルーミングブーケのオードゥトワレと同じ香りでピオニーがメインの透明感のある優しい花束のような感じの香りですし、ジャドールはオードゥパルファンと同じ香りでジャスミンやイランイランなどの大人っぽい少しセクシーな香りで、両方とも女性らしいいい香りです(^-^) あとは質問者様のお好みによると思いますが、ヘアミストはわりと軽くてほのかにふんわり香る感じですので、髪の毛を束ねておられるならばフレグランス禁止の職場ではない限りは大丈夫だと思います。束ねた髪の毛をほどいた時もフワッといい香りがするので、なかなか女性らしいアイテムでオススメです(^-^)
トイレの石鹸の匂い!wwっていうのは嘘だけど ラベンダーの香りとかしそうじゃないかな
シチリアには少なくとも直営店は無いですね…オフィシャルサイトを見る限りでは。 因みに安いかと聞かれれば、かなり安いです。 私はフィレンツェの本店と、ローマの支店しか行った事はありませんが、日本で買うと何であんなに高いのよ！！！と思う位にお値段違いました。 と言ってもそもそもSMNの製品はイタリアで買っても決して安くないのですが、日本で買うと高過ぎだと思います…。
こんばんは。男子大学生の方でしたら、クリーンのクリーンメン、シャワーフレッシュフォーメンやレールデュサボンのシリーズはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/
こんばんは。質問者様のご予算がどれくらいかにもよると思いますが、クリーンのクリーンメン、シャワーフレッシュフォーメン、ディオールのディオールオムコロンオードゥトワレは爽やかでオススメです(^-^) もう少しお値段的に高くてもよろしければ、クリーンのリザーブラインもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 彼氏さんが喜んで下さるフレグランスが見つかると良いですね♪(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ クリーン リザーブライン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/reserve/ ディオールオムシリーズ ↓ http://m.dior.com/ja_jp/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%99%E3%83%...
こんばんは。ボディケアからフレグランスまでを柑橘系の香りで統一されたい場合は、ロクシタンのヴァーベナ、シトラスヴァーベナ ( 5 月 11 日～限定発売) 、ハウスオブローゼのグレープフルーツ (期間限定商品で発売中です) 、ボディショップのピンクグレープフルーツ、サツマ (温州みかん) 、ローラメルシエのヴァーベナ、等々はオススメです(^-^) フレグランスのみでしたら、パームツリーのレモニィ (レモン) 、パシャ (グレープフルーツ) 、シュパ (オレンジ) 、クリニークのハッピー、ハッピーフォーメンなどもオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 部屋の香りですが、私はアロマディフューザーで精油 (エッセンシャルオイル) を香らせたり、ルームスプレーを作ってシュシュっと撒いたりして気分転換をしたりしております。質問者様がアロマディフューザーをお持ちでしたらグレープフルーツやレモンの精油を時々香らせたり、お持ちでない場合はルームスプレーを作ったり、オイルプレートやストーンを購入されてに精油を垂らして香らせたりするのはオススメです(^-^) シャンプーや洗濯用洗剤や柔軟剤は柑橘系の香りにしなくても、フレグランスタイプの香りが強く残る商品をお使いになられなければ大丈夫だと思います(^-^) 個人的に揃えて使用することが可能でしたら洗剤や柔軟剤を無香料にするのが一番いいとは思いますが、そこまでするのが大変な場合は、上記のように香りが強く残らないもので大丈夫だと思います。 追記… ロクシタン ↓ http://jp.loccitane.com/ ハウスオブローゼ ↓ http://www.houseofrose.co.jp/sp/ ボディショップ ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/ec2/html/static/series/index.html ローラメルシエ ヴァーベナ ↓ http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/index?category_id=5&s... パームツリー ↓ http://palmtree.rs.shopserve.jp/smp/ クリニーク ↓ https://m.clinique.jp/ よろしければご覧になられてみて下さい(^-^)
手首、首筋がやっぱりベストではないでしょうか。男は女性より汗をかく事、量が多いので匂いがすぐに消えてしまう場合は追加で服や髪の毛に少量付けるって方もいます。付け過ぎにはご注意を。
こんにちは。オー！ロラはいい香りですよね♪私も大好きです(^-^) 40 代の女性には若すぎる香りかもしれませんが、プラダのキャンディフロラーレ、フェラガモのシニョリーナオードパルファム、ゲランのラプティットローブノワール (特にオードトワレやオードパルファム) は徐々に甘さが強く出てくるフローラル系、フルーティーフローラル系の香りのフレグランスです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。もうお試し済みでしたら申し訳ございませんm(_ _)m プラダ キャンディフロラーレ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/PRADA/CANDY_florale.html フェラガモ シニョリーナオードパルファム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/signoria.html ゲラン ラプティットローブノワール ↓ http://m.guerlain.com/jp/ja/hureguransu/uimenzu-hureguransu/ra-pute...
その頃、資生堂のビヴァーチェというコロンがありました。 年代から形まで合致しているので、まず間違いないと思いますが。 タイプ（ボトルの形が違う）が2種類あって、仰っているシトラスは細長いタイプですね。 画像見てみて下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83... 私も黄色いボトルの使っていました。 いい香りでしたよね☆
プラスチックのボトルで粉っぽく振っていた、で思い浮かぶのは、資生堂の「ビバーチェ」なんですが……。 こんなのです。 http://www.cyclochem.com/cdproducts/004.html 色もピンク、緑、黄色というかオレンジ？みたいな色展開だったと思います。 同世代で中学時代くらいに全盛期だった気がします。 もし違っていたらスミマセン。
こんにちは。フェラーリのライトエッセンスは一種類しかなく、何年か前にボトルデザインのリニューアルはあったようですが、ボトル色は水色のままで香りも 2007 年発売した時から変わっていません。質問者様のところに届いたフレグランスのボトル色が濃い青というか紺色のような色の場合はシダーエッセンス、青のグラデーションボトルでしたらスクーデリアライトエッセンスアクアというフェラーリのフレグランスの他の香りが間違えて届いた可能性があります。ちゃんとライトエッセンスでボトル色が濃い水色という場合は、以前のリニューアル前の商品で劣化や変質している可能性があると思います。日本のフェラーリのフレグランスの公式サイトの URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 http://www.fits-japan.com/products/ferrari/
こんにちは！エロイーズが好きであれば、パリ、シラローズ、パッションフローラル、タイムレスローズなどがいいと思います。 強 シラローズ パリ タイムレスローズ パッションフローラル 弱 のローズの強さの順だと思います。ランプベルジェ表参道で香を嗅ぎました。
アニックグタール「ニュイエトワーレ」 ケンゾー「ローパーケンゾー」 ランバン「オキシジン」 ラルチザン「ミュールエムスク」 等は、甘いけれど爽やかさもある香りだと思います。
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/description?aID=f17619885...
CKの黒のボトルの香水は爽やかで私はすごく好きです
このシャンプーを1年間使い続けると年間で12,000円程節約きますよ。 https://nomad-saving.com/7635/
若干オーバーですが参考にしてください フィアンセ ボディミスト ピュアシャンプーの香り 【トップノート】レモン・グリーンアップル 【ミドルノート】ジャスミン・ミュゲ 【ラストノート】ムスク・ウッディ http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%95%E7%94%B0%E3%83%A9%E3%83%9C%E3%83%... IVR3013IVR(アイヴイアール) オーデアルプスセンテドボディミスト オレンジ&アップル75ml http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%82%A2%E3%83%...
お腹にシュッとひと吹きするといいと思います！
こんにちは。ボディショップのオシアヌスは限定商品でしたので、フリマやオークションでお探しになられると見つかるかもしれません。私が似ていると思ったフレグランスはジバンシィのアンサンセウルトラマリンです(^-^) わりと色々なお店に置いてあるフレグランスですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジバンシィ公式サイト アンサンセウルトラマリン ↓ http://www.parfumsgivenchy.jp/f_m_um-t/ ダビドフのクールウォーターは爽やかですけどスパイシーなフゼア系のフレグランスで人気はある方だと思います(^-^) 30代前半でおられるならばおかしくないフレグランスだと思います。もし質問者様が喫煙者でおられるならば、香りとの相性もバッチリだと思います。一応、口コミサイトの LINK を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ダビドフ クールウォーター口コミ (@コスメ) ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/3486/top
プチサンボンとか、どうですか？
こんな簡単な方法もありますよ＾＾ http://matome.naver.jp/odai/2139123928466593101
日本中…いや世界中で幾千種類もの香水が発表されています。遠慮などしていたら理想の香水に辿り着けません！ とは言え、余り嗅いでいると鼻が麻痺して正確な判断が出来なくなるので、出来るのなら一日に数本程度と日を置いて試した方が良さそうです。
普通の香水やコロンなら何処でも売ってます、それとも最高級な物を探してるのですか、だとすると川越は難しいのでは
ヴェルサーチ「ヴェルセンス」 ラルチザン「プルミエフィグエ」 ディプティック「フィロシコス」 シャネル「クリスタル」「クリスタルオーヴェルト」 イッセイミヤケ「アセントバイイッセイミヤケ」 ロジェ・ガレ「グリーンティ」 これらは、かなり濃いめのグリーンになる香りです。 青さがある物を求めるなら、ラルチザンとディプティック、シトラスとグリーンなら、ヴェルサーチとシャネルのクリスタルオーヴェルトとロジェ・ガレ、あたたかみのあるグリーンならシャネルのクリスタル、あっさりグリーンならイッセイミヤケ。 好みの香りが見つかるといいですね。
こんばんは。届いたクロエのフレグランスがオードトワレではなくオードパルファムと書かれていて香りが薄かったり持続性がとても弱い場合は、劣化や変質している可能性がありますねf(^_^; 私は以前にジルスチュアートのヴァニララストを正規店ではないネット通販サイトで購入したら、ほとんどバニラの香りがしなくてガッカリして店頭で正規品を購入し直した事があります。正規品ではない並行輸入品のフレグランス類を購入する時はそういうリスクが伴うから大変ですよねf(^_^; 購入したネット通販ショップさんが交換してくれるといいですね(^-^)
「クロエ」はいかがでしょうか。 量り売りで試したことがあります。 私は逆に爽やか系が好みなので購入はありませんでしたが、とても女性らしくパウダリーな感じもするし、私には甘くかんじました。 40代の女性にもよく合うかと思います。 人気な香水で、クチコミも多いですよ。
ステイゴールドを持っています。長文になります。 僕は許容範囲ですが、苦手な人は多そうです。 あとステイゴールドはこれからの時期だとこれは結構モワッとしたちょっと独特の甘さがあるので夏はオススメ出来ません。 ただ、トップノートは少し似てると思います。 エゴプラ、自分つけたことなくて蓋付きのテスターしか嗅いだことないんですが、 「ソロ オンリープライドフォーメン」っていうのは、トップノートがエゴプラまんまです。 コピーだろってくらい似てました。 容器と表記の仕方もなんか少し似てるし(笑) ただエゴプラのミドル以降を嗅いだことないのですが、オンリープライドのミドル以降はクールウォーターのミドル以降に通ずるものがあります。 使用感が年齢層高めかな？と感じる人は結構居るかも。 ドンキなどに店舗によっては置いてあるので、直接肌に付けれたらお付けになりお試しになるといいかなと思います。 結構安いっす。 あとは、個人的に「ウィークエンドフォーメン」はトップだけ嗅いだ印象ですが、そこそこ似てるんじゃないかなぁ？と思いました。 ヘアトニックっぽい感じが若干強い商品です。 モンブランの香りは存じませんが、楽天やAmazon、価格.com、@コスメなどの口コミをご参考に購入を検討なさってはいかがでしょうか^^ 長文失礼しました。
私は下腹部につけてますね。
おはようございます。ディオールのメンズフレグランスの中ではソヴァージュはなかなかいい香りだと思います(^-^) 爽やかなのですがセクシーな感じもあって男性らしくて素敵な香りです。女性受けもわりといいとは思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) http://m.dior.com/ja_jp/parfum-beaute/parfum/les-parfums-pour-homme...
おはようございます。私の中の最強メンズフレグランスはシャネルのエゴイストとアリュールオム、ディオールのファーレンハイトです(^-^) いつまでもクンクン嗅いでいたくなります。これからの暑くなる時期にはブルガリのブループールオムやフェラガモのアクアエッセンツィアーレも爽やかな香りで良いなぁとクンクン嗅いでいたくなるフレグランスです(^-^)
おはようございます。回答リクエストをしていただきまして有難うございますm(_ _)m 私は何者かは存じ上げません。申し訳ございませんm(_ _)m 荒らし行為は良くない行為だと思いますが、喧嘩のように言い合いというか書き合いをすることは他の利用者様の迷惑になりますし、私自身は個人攻撃に慣れております (有り難い訳ではございません) ので、攻撃された場合も他の利用者様の時と同じように回答して接する事をさせていただいております(^-^) お力になれない回答で大変申し訳ございませんでしたm(_ _)m
私は両手首とうなじにつけています。 手首は人に近づけた時ふわっと香っていいですよ。 香りは下から上へ登ってくるのでお腹などもおすすめです！
こんばんは クッキーそのものの香りをお探しなら 【DEMETER】の「チョコレートチップクッキー」コロンや 「シュガークッキー」コロンはいかがですか？ このコロン、クッキー以外の香りは一切入っていないんです（笑） しかも再現度がすごい。クッキーの美味しそうな香りを 纏いたいならぴったりの商品だと思います。 他にも、質問者様が好きそうな「バニラケーキバター」の香りや 「ワッフル」、「ストロベリーバニラアイス」なんて香りもあります。 コロンなので、持続時間は短めですが、どれも3000円以下で買えるので 気兼ねなくパシャパシャ付けられると思いますよ（笑） 「チョコレートチップクッキー」の商品ページURLを張っておくので、ご参考になさってください ⇒http://www.ibeautystore.com/products/1006532 お探しの香りにぴったりのものが見つかるといいですね！(*^-^*)
つける箇所によって変わりますし、季節によっても変わります。 秋冬だと、露出している箇所（手首とか）につけるなら、3〜4時間程度、下腹部なら5〜6時間は持つと思います。 夏場になるともう少し短くなります。 出先で香りがなくなる場合、アトマイザーという持ち運べる容器に入れ替えて持ち歩いたり、オムニアアメジストはジュエルチャームという小さな携帯サイズも出ていますので、そういう物を持ち運んで、化粧室などでつけ足すといいと思います。 つけ足す際に残り香が気になる場合は、コロプチ等のロールオンタイプのアトマイザーに入れ替えると、飛び散りもなく、ほとんど周りに拡散せずにつけ足せますので、良いかと思います。
香りお守り、私も京都の神社で購入しました。 バッグの中に入れてましたが、意外と香りが強かったので、ハンカチとかを入れてる小物入れの底に移しました。 そうすると、ハンカチに香りが移りました。 サシェ替わりに使うと、なんか丁度いい感じです。 お守りなので、やはり手元に置いておきたくて、香り自体は気に入ってたので、ハンカチからホワッと香るのにはいい感じになって満足です。 あとは、着物を着るときに使うバッグの中に入れておくとか、扇子の箱に入れておくとか、そういった密閉した容器に入れておくと、香りがそれに移って、開けた時に香っていい感じになると思います。 私が買ったものは着物のしっかりとした生地で出来た、和風のお香系の香りの物で、芳香剤というよりは、身につける系だと思って、こういう使い方をしてますが、形や香りが違うものでしたらすみません。
キャシャレル「アナイスアナイス」 ジェニファー・ロペス「グロウバイジェイロー」 ラルチザン「エテアンドゥース」 クリーン「クリーン」 セルジュルタンス「ローセルジュルタンス」 ジャンシャルルブロッソー「オンブルローズオリジナル」 ジャンパトゥ「アムールドゥパトゥ」 ダナ「ドリームスバイタブー」 等は、石けん系や石鹸を思わせるフローラル系だと思います。 40代の方で、石けん系パウダリーというのだと、キャシャレルかジャンシャルルブロッソー、ジャンパトゥ辺りを思い浮かべてしまいます。 アムールドゥパトゥとかは廃盤なんですが、そのくらいの年代だと根強いファンとかも居るので……。 キャシャレルはバラ石鹸のような香りで、パウダリーさも感じる気がしますし、その世代は知ってそうな気がするので。
下腹部にワンプッシュほどつけてます。 通りかかった時に香るほどとなると、正直私からするとちょっとつけすぎの感もあるんですが、おそらく2プッシュ〜3プッシュくらいじゃないのかな？ 他人からすると、通りかかった時に香るほどではなく、すぐ隣りに座ったり、ハグした時に香る程度が一番いいと思います。 通りかかった時に香るほどだと、電車とかだとかなり香ったりしますので、密閉空間に居る可能性がありましたら、もう少し控えめにつけるように心がけられるといいと思いますよ。
こんにちは。ヴァシリーサのリトルシークレットは私も大好きです♪(^-^) わりと持続性はあると思うのですが、質問者様がお付けになられている位置 (場所) は上半身ではありませんか？もしそうだった場合はお付けになられる位置をウエストから下の下半身を中心にしてみて下さい。香りは下から上に上がるのと、上半身では鼻に近かったりするので香りに慣れてしまい香っていなく感じたりしやすいからです。毎日お使いになられるのも、鼻が香りに慣れてしまう原因の１つになります。時々はお休みするか、違うフレグランスをお使いになられるのもよろしいかと思います(^-^)
サウナに通ってみたら多分良くなるよ
香水ではありませんが、フィアンセ ピュアシャンプーの香り というボディーミストはパンテーンの様な香りなのでオススメです
女性から「大絶賛」の香りです。 必ず、「いい匂い！」って言われます。 保証しますよ。 完璧、爽やかな香りです。夏にピッタリの香りです。 私はこの香水を30本以上使ってきました。 外国製のようなキツさはなく、1度使ってハマりました。 http://www.yodobashi.com/%E8%B3%87%E7%94%9F%E5%A0%82-SHISEIDO-%E3%8... ヨドバシカメラが送料無料でポイントも付くし、最安値みたいです。
当方女です。 コンパでなら、少し強めの香りなどが受けるので、 女性らしいローズがいいかと。普段使いと、遊びの時に 気に入られる匂いって全然違いますから、 少し甘めの匂いがいいかと思います
髪はダメですよ……。 香水にはアルコールが含まれているので、髪が傷んだり色が抜けたりしてしまいます。 また香りが広がりやすく「うわ香水くさっ！」となりやすい場所でもあります。 初めてつけるならウエストに1プッシュするのがおすすめです。 服に隠れる場所なので香りが遠くまで広がりません。 つけたら家族や友達に率直な感想を聞いてみてください。 「近づいても香らない」と言われたらもう1ヶ所足してみるといいと思います。 スカートをはいているなら太ももの内側につけると、動いた瞬間にふわっと香ります。 長袖を着ているときならひじの内側につけるのも良いです。 これら2つの香水はあまり人を選ばない香りなので、初心者におすすめです。 フィアンセのミストは2時間、アクアシャボンは3時間が香りの持続時間の目安です。いずれにせよ長時間香らせたい場合は、この時間が経過したらつけ直す必要があります。普段出かける時間なども考えて、どちらをつけるか選んでみてください。 なおいずれにせよ学校につけていくのは避けるべきです（大学ならまだ大丈夫です）。どうしてもつけて行くとしても、運動する日は絶対につけないでください。汗と香水がまじると悪臭になります。
正直に言って、香水の重ね付けはお勧め出来ません。 するとしたら、パームツリーのパシャやレモニー、ジョーマローンとかのシングルノートを重ねる感じかな。 ジョーマローンは元々コンバイニング仕様なので、レイヤーしたいならシングル系を何本か持っとくと便利かと。 あと、ボディショップもレイヤー仕様のものが出ていた事があるので、その組み合わせならいけるかもです。 この中では、あえて言うなら、グリーンティ×サン、サン×フジヤマ、グリーンティ×スティ、エテ×グリーンティ、フジヤマ×ロマンスフォーメンくらいかなぁ。 同系統のくどくない物だと、割と重ねやすいと思います。 お茶系×お茶系、フローラル×シトラス、シトラス×ウッディ、ウッディ×グリーンか緑茶とかも。 あとは、ロジェ・ガレやエリジベスダブリューなんかも、シングルノートに近いので、比較的重ねやすいと思うんですけど、この中に無いしなぁ。 香りが複雑なものに重ねるのは、やはりシングルノートに近いものが無いとなかなか難しい気がします。 エルメスなら、オードランジュヴェルトなら、かなり重ねるのに便利かなと思うんですが、これまた無いし。 ブラック、ブルー、ジャスミンノワール、スカルプチャーオム、ナイルの庭、ジャドール、グッチオードパルファム辺りは、シングルノート系が無いと重ねるのは厳しい気がします。 シトラス系にしても、ブルガリはムスクが強すぎ、アーデンは物によってはグリーンが邪魔、クロームは少しだけオゾンがあるのでそれが邪魔って感じになる気がするので。 エンヴィ×エンヴィフォーメンとかは、左右でちょっとつけて混ざると、面白いかもですね。 元々カップリングフレグランスなので。 あとは、カボティーヌ×グリーンティ、カボティーヌ×ブルガリプールオムも、もしかしたらいけるかも？と思います。 やってみないと微妙ですが。
スプラッシュマリンですかね
こんばんは。甘い香りやフルーティーな香りで春夏に使えて可愛らしい女性に似合って男性受けも悪くなくご予算内でご購入できると思うフレグランスでしたら、プラダのキャンディロー、キャンディフロラーレ、フェラガモのインカントシャイン、インカントチャーム、インカントドリーム、などなどです(^-^) 正規品のお値段は高いですので 4000 円以下は無理ですが、ネット通販やディスカウントストアや香水取り扱い店などで販売している並行輸入品でしたら大丈夫ですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 プラダ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/PRADA/index.html フェラガモ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/index.html
ご使用のオイルは、Zippo社の純正品ですか？ 燃料である以上、臭くないオイルはないでしょうけど、今の純正品オイルは合成イソパラフィン系で、匂いはかなり軽減されています。 対して、社外品…特に百均のオイルはナフサ系でかなり匂いがきついです。 どうしてもオイルの匂いがダメでしたら、お薦めはしませんが、オイルと一緒にオーデコロンか香水を一滴(あまり多ければ、着火不良になります)混ぜるか、ライターを匂い袋に入れておくか、オイルライターを使わないかです。
体臭はいろいろです。 その年代の女子は、大人のフェロモンではなく、子供じみたにおいがすることもあります。
もちろん未使用のものですよね トワレやコロン類は香水ではありませんので 特別の免税枠の制限がありません http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm このページの中ほどの表の「その他の品目」項目が適応です ですので １瓶１万円以下のトワレは無条件で免税 １万円以上する場合は トワレ以外の土産物も含めて１品目１万円以上するものの合計金額が ２０万円以下の場合まで免税です あくまで日本国税関でのことです これ以外に飛行機の乗るときの制限が別途あります 税関では制限を超えた分は課税という形で 赤い税関ゲートに行き申告し お金を払えば済むことですが 飛行機に乗せられないという量であれば 任意放棄するしか道がなくなります
ck1 サムライ ブルガリブラック
こんばんは。カルバンクラインのエタニティフォーメンはいい香りですが、確かに濃厚な香りですよね(^-^) フレグランス類のつけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
エルメス「サンタルマソイア」 アニックグタール「ムスクノマド」 モンタル「ホワイトウード」 ペンハリガン「マラバー」 ラルチザン「パッサージュダンフェ」 等はいかがかと思います。
海外のサイトの情報で、ヴェルサーチプールオムが似てるらしいですよ。
クリスタルオーヴェルト チャンスオータンドゥル チャンスオーヴィーヴ これらはかなり使いやすいと思います。
春夏はチャンスオータンドゥル 秋冬はココマドモアゼル 通年ガーデニアを気分で使ってます♫
マツモトキヨシに売ってましたよ!!
フェラーリ水色 ポリス紫 インビクタス 私の好みです。 あなたも好みを書かないと！？
私は、長年「生活の木」を使っています。 他のメーカーは、10mlサイズが多いですが、ここは3mlや1mlのサイズがあり、使用する精油によって頻度や使用量が変わってきますので、便利だと思っています。 また、アーユルヴェーダーの商品もあるのが、魅力です。
こんばんは ブルーベリーの香りって、珍しいですね 気になったのでちょっと調べたら、ありました 【DEMETER】という海外ブランドのコロンで、その名も「Blueberry」です。 ブルーベリー以外の香りは入っていません（！） ここのブランド、フルーツやお菓子、ジュース、お花はもちろん 国や情景をイメージした抽象的な香りまで揃っていて とっても面白いです。 ちなみに値段は2500円ほどです。 日本国内でもネットで買えるみたいなのでURL貼っておきますね ⇒http://www.ibeautystore.com/products/1018144 質問者様の理想の香りだといいですね(*‘ω‘ *)
ドルチェアンドガッバーナ(DG)
男性用に限らず、香水の類は、「パルファム」「オードパルファム」 「オードトワレ」「オーデコロン」ですね。 パルファムが一番香りが高く、持続します。 以下、コロンに向かって香りは薄く、持続時間も短くなります。
説明出来ない香りを知りたいと聞かれても難しいですね。 フローラル系でも石鹸系でもない、おそらくシトラス系でも無いのであろう香りで、食事の邪魔をしないとなると、お茶系かな？ ブルガリ「オパフメ オーテヴェール」 ラルチザン「テプーアンエテ」 辺りかなぁとか思います。 あとは、梅系とか？ ケンゾー「オーデフルールプラム」 アッカカッパ「カリカントゥス」 もしくは、自然なフルーツ系という可能性も。 ジョーマローン「ネクタリンブロッサムアンドハニー」 ケイコメシェリ「ポードペッシュ」 ラルチザン「アナナフィズ」 違和感がないとなると、何か食品系か、食品に関わるお花系ではないのかなぁと思うんですよね。 馴染みがある香りだからこそ、違和感がない。 逆に化粧品系やフローラル系、石鹸系、木の香りとかは、食事の時とかに口から入るものでは無いので、鼻につきやすいんです。 なので、そっち系を自然につけておられるのではないかと思いますよ。 せめて、甘いとか酸味があるとか、少しだけグリーンがかってるとか、何かしらの特徴がつかめる人ならアドバイスもしやすいんですが、漠然としすぎていてなかなか難しいです。 ケイコメシェリ、ケンゾー、ラルチザンの一部、あとはお茶系等はかなり肌になじむような香り方をします。 見つかるといいですね。
おはようございます。練り香水は私も大好きです♪(^-^) 王道のロクシタン、少し変わった香りでしたら LUSH (ラッシュ) 、清潔感のある香りが揃っているのでしたら shiro 、香彩堂、可愛い感じでしたら京都くろちく椿堂、舞妓さんの練り香水「うさぎ饅頭」、等々はオススメです(^-^) LINK を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ロクシタン ↓ http://jp.loccitane.com/ shiro ↓ https://shiro-shiro.jp/ LUSH ↓ https://www.lushjapan.com/ 香彩堂 ↓ http://www.kousaido-ec.jp/cat1/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%A1/ 京都くろちく ↓ http://item.rakuten.co.jp/kyoto-kurochiku/70906611_15/ 舞妓さんの練り香水「うさぎ饅頭」 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E8%88%9E%E5%A6%93%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%...
ここで買えますよー！ https://miralu.jp/shopping/lp.php?p=fluffysugary&adcd=cfen9ce15p201... 因みに私のドンキにもありませんでしたね(汗) ホワイトバブルもスイートムーンもどっちも好きです♪ 人それぞれじゃないですかね！
オパフメは、去年新しい香りが出たのと同時に、パッケージが変わったんですよね。 香りは変わってないように感じました。 昔のパッケージは上の物で、私も持ってます。 安い物はパッケージが旧バージョンだからだと思いますよ。 パッケージが変わると安売りされるのはよくありますので……（新しいものの方が香りも新鮮という事でそちらの方が人気なのと、早めに旧品を吐かせたいため）。 偽物とかではないと思いますね。 パッケージが新しいほうがいい！という方や、保管年数が気になるという方は新しい方を、今まで使ってたしいいや〜とか特に気にならない方は安い旧バージョンを買うという感じだと思いますよ。 私はパッケージ気にならないし、コロンで結構ガッツリ使うから回転早いし、安い方買っちゃうと思いますけど。
おはようございます。お疲れ様です。私はまだ香水カテにおります。どうです？女らしいでしょ？(笑)
ダウニーのイノセンスはアジアンダウニーのピンク色のボトルですか？ ネットで検索でありますよ。 補足拝見しました。 ファーファのファインフレグランス（細長いボルト）のオムが素敵な香りで良いと思いますね。 お店に香りの見本で確かめて下さいね。
男性からいい香りがしたらきゅんとしますよ(*´˘`*)♡ 私の男友達もフレアフレグランスの柔軟剤スプレーつかってました！ 男性でも全然つかってokです♡
30代女です。 よく使っている香水は、 エルメス「ジュールドゥエルメス」「ローズイケバナ」「オスマンサスユンナン」 ゲラン「イディール」「オーインペリアル」 ケイコメシェリ「モガドール」「ミヒメ」 セルジュルタンス「ダチュラノワール」 シスレー「オードシスレーNo.3」「オードシスレーNo.2」 シャネル「ベージュ」「リュカンボン」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 ジョルジオアルマーニ「アクアデジオ」 ケンゾー「オーデフルールマグノリア」「オーデフルールシルク」「オーデフルールマグノリア」 ステラマッカートニー「ステラ」 等です。 エタニティは、20代の頃使ってましたが、カルバンクライン自体を30代になってからは使わなくなりました。 名香だとは思うんですが、しっくりこなくなりました。
こんにちは。シャネルのチャンスシリーズですがオリジナルのチャンス (黄色) は柑橘系＋ジャスミン＋少しスパイシーさのある香りです。オーフレッシュ (グリーン) はオリジナルのチャンスをもう少し爽やかにした感じの香りです。オータンドゥル (ピンク) はもっと柔らかく優しいメロウな香りでホワイトムスクのパウダリーっぽさがラストに近づくと強く出る香りです。オーヴィーヴ (オレンジ) は柑橘系＋ジャスミンの香りで柑橘系を強めに出した元気のある感じの香りです。 私個人的には、今くらいの時期にはオーフレッシュやオータンドゥル、もっと暑くなってきたらオーヴィーヴやオーフレッシュがオススメです(^-^) 追記… チャンス オードパルファム ↓ グレープフルーツ、ジャスミン、ピンクペッパー、バニラ、ムスク チャンス オーフレッシュ (オードトワレ) ↓ トップ：レモン、シダー ミドル：ピンクペッパー、ウォーターヒヤシンス、ジャスミン ラスト：チークウッド、アイリス、アンバー、パチョリ、ベチバー、ホワイトムスク チャンスオータンドゥル (オードトワレ) ↓ トップ：グレープフルーツ、クインス ミドル：ジャスミン、ヒヤシンス ラスト：ホワイトムスク、アイリス、シダー、アンバー チャンスオーヴィーヴ (オードトワレ) ↓ トップ：ブラッドオレンジ、グレープフルーツ、シトラスフルーツ (柑橘類) ミドル：ジャスミン ラスト：ホワイトムスク、ベチバー、シダー、アイリス という香調になっております。チャンスシリーズはオリジナルのチャンス以外はオードトワレしかありません(^-^)
ありますよ。 「オムニア パライバ」で検索すると出てきます。 大きいサイズは、40ml、65mlサイズがあるようです。
ブルガリのオムニアシリーズのジュエルチャームは、どれもフルボトルと同じ香りで、持ち歩けるようなサイズと形にしてあるだけですよ。 以前はチャームコレクションという丸い形でしたが、途中からジュエルチャームに変わりました。 中身は同じ香りですよ。
オレンジ系で、甘さが少しあって、女性の方が多くつけてるという感じかな？ ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 アニックグタール「マンドラゴール」「オーダドリアン」 セルジュルタンス「フルールドランジェ」 カルトゥージア「メディテラネオ」 等がそれっぽいかなぁと思いました。 アニックグタールは、レディースボトルもメンズボトルも出てるけど、女性がつける率の方が高いので、これの可能性が高いかも？とかちょっと思うんですが。 見つかるといいですね。
目的は分かりませんが、まずはお試し感覚という認識を前提にお話します。 薬局にコロンが売っていますので、それを買ってみてはいかがでしょうか。 700円ほどから1,000円越えと、比較的安価に購入が可能です。 結局香水なんてものは、匂いの違いがあるに過ぎません。 ブルガリみたいな有名でちょっと値の張るものを買わなくても、匂い以外の効果に違いなどはさほどありませんから。 私が愛用している「ロードダイアモンド バイ ケイスケ ホンダ ライトコロン（ライトフレグランス）」はどうでしょう。 本田圭佑がイメージキャラクターを務めている香水で、1200円で買えます。 薬局で売っていますので、匂いが気に入れば試してみてもいいかと。 たいていお試し用が置いてありますから、気軽に比べることができます。
固めのバーム、例えばワセリンを手首や首筋、足首などに塗って その上からコロンをかけると 一気に蒸発せずゆっくり蒸発するので香りが持続します。 香りは下から上へ香るので足首やひざの裏、腰などに重点的に つけると良いでしょう。
お香といっても様々な香りがありますが、どのような香りのものを探しているのでしょう？ ボディファンタジーならホワイトムスクがお線香のような柔らかな香りがします。
香水は、肌にのせる事を想定して調香師が調香しているので、清潔な肌に直接つけてください。 つけ方ですが、手首や首等の露出する場所につけると、キツく香りやすい上に、日に当たるとシミになることがありますので、服に隠れる場所につけるのが望ましいです。 脇の下だけはNGです。 香りは下から上に上がるので、下半身の服に隠れる場所（お腹、ウエスト、太もも、膝の裏、足首等）がオススメです。 個人的には、お腹やウエストが量の調節がしやすいのでオススメ。 鼻にダイレクトにくると酔いやすいので、どこにつけるにしても、香りが鼻につきやすい場所や正中線は避けてつけるのがポイントです。 こすりつけると香料の粒が摩擦熱で変質してしまったりするので、こすらずに乾かすようにしてください。 香水はつけたて（トップ）としばらくしてから（ミドル）と残り香（ラスト）で香りが変わります。 トップはアルコールが強くツンとしているので、出かける30分前にはつけておくと、肌に馴染みます。 量は、銘柄や香りの系統、湿度や気温、体温等で変わりますので、自分で量を見つけるしかありません。 初めは半プッシュ〜ワンプッシュから始めるといいと思います。 香らないかなと思うのなら、量を調節します。 自分は感じないからといって、鼻につきやすい場所につけると、逆に周りに迷惑になることが多いです。 気温や湿度が高い時は香りが広がりやすいので少なめに、低い時は普通につけます。 家族や友人に、つけすぎていないか聞いてみると良いですよ。
夏場にはちょっとムスクが強いので重く感じるかもですね。 同じオムニアシリーズなら、オムニアクリスタリンの方が夏向きな気がします。
そうですね、私は香水をつけるので、洗剤はなるべく香りのしない物か無香料の物、柔軟剤は無香料の物を使ってます。 特に柔軟剤は香りが残りやすいので、香水を使うなら出来れば無香料、香りが強い物を使いたいなら香水を使わないようにした方がいいと思います。
古典的な香水ですが、エルメスの「カレーシュ」は石鹸調ウッディの香りだと思います。 トゲのない温かみとまろやかさがあっておすすめなんですが…現在店頭で販売されている物は薄く感じるかもしれません。
女性向きですよねあれは
せいぜい1〜2プッシュですね。
吹き出す時にボトル内の管の末端が液体に浸っていないと、量が多くても上手く吹き出てくれません。管が浸るように容器を傾けて吹いてみて下さい。 もうひとつの原因として、香水中の成分が吹出口に固まってきている事もあります。吹出口をぬるま湯かアルコールで拭くと改善されるかもしれません。 私は試した事がありませんが、内部まで固まって完全に出なくなってしまった場合、吹き出し口を指で押さえながら1～2プッシュすると直る事があるそうです。
ピー助さ～ん こんにちは♪ リクエストめっちゃ嬉しいです(*´艸`*) うん、早々に投票にしちゃいました。 皆さんの考えがわかったのでね。 それに選べないし..笑 リクエストいただいた方が ゆっくり色々話せますよ～!! ｷｯｶﾜ兄貴の良いところですか？ わかりやすいところでは 身体全体に根付いたエロさ！ これかな？(〃∇〃) あと、生き方もかっこいいの！ ピー助さんは どんな女性にドキドキですか？ モエカ
基本は香水じゃないですかね？定番どころでいうとブルガリのプールオムですが。
@コスメのメンズ香水ランキング（http://www.cosme.net/item/item_id/1027/ranking）とか参考になるのではないでしょうか。 最初は人気のあるものから試してみたらいいと思いますよ。 参考までに、以前、別の方に回答させていただいたのは以下のとおりです。 カルバンクライン【ck one】 ブルガリ【プールオム】 カルバンクライン【エタニティフォーメン】 アランドロン【サムライ】 バーバリー【ウィークエンドフォーメン】 香水をつけている男性なら、初心者の頃におそらくどれかは試したことがあるんじゃないかという王道ばかりですが、ゆえにどれも使いやすくていい香りだと思います。 edtは「オードトワレ」の略ではないでしょうか。 フレグランスは、賦香率（濃度）によって呼び方が変わり、上から濃い順（＝価格が高い順）で、 １．パルファン（こちらがいわゆる香水） ２．オードパルファン（ＥＤＰ） ３．オードトワレ（ＥＤＴ） ４．オーデコロン（ＥＤＣ） ※オーデパルファンとかオードパルファムとか微妙に読み方が異なる場合もあります という４種のカテゴリーがあります（ブランドによっては別カテゴリーの場合も有）。 同じ香水でも、この賦香率が異なるものを作っている場合があるので（１種しか作っていない場合もあります）、それではないでしょうか。 ご覧になった“本体価格”は、そのお店で、オーデコロン（ＥＤＣ）かオードパルファン（ＥＤＰ）で統一して表示しているのではないかと思います。 ちなみに、賦香率が異なると同じ香水でも香りも違がってくるので、試香できるならどちらも試すことをオススメします。
あってますよ。間違いないです
こんばんは こちらのサイト（http://www.fragrantica.com/perfume/Detaille/Dolcia-9589.html）では、クリードの「アクアフィオレンティーナEDP」に 似ていると表示されていました。 Dolcia トップ：グリーンアップル、マリーゴールド、マルメロ ミドル：レモンブロッサム、ピーチブロッサム、シナモン ラスト：アンバー、シダー、オスマンサス アクアフィオレンティーナ トップ：プラム、グリーンアップル ミドル：ローズ、ペア、ベルガモット、レモン ラスト：シダー、サンダルウッド、ホワイトグレープフルーツ ２つともトップでグリーンアップルが主張するという点で、質問者様の好きな 香りかもしれませんね！ ご参考になさってください(*^-^*)
ディオールのソバージュなんかどうでしょうか http://www.inlifeweb.com/reports/report_5289.html ゼラニウムなどのゆったりとした香りです。 タバコに合う香水ですが名前もそのまま「タバコ・バニラ」という香水があります。 http://www.kousui-kowake.com/item/t/tom_tobacco_vanille.html ファーストノートがタバコの香りで、スパイス系の香りにつながっていく香水です 参考にしてください
こんばんは こちらのサイト（http://www.fragrantica.com/perfume/Detaille/Dolcia-9589.html）では、クリードの「アクアフィオレンティーナEDP」に 似ていると表示されていました。 Dolcia トップ：グリーンアップル、マリーゴールド、マルメロ ミドル：レモンブロッサム、ピーチブロッサム、シナモン ラスト：アンバー、シダー、オスマンサス アクアフィオレンティーナ トップ：プラム、グリーンアップル ミドル：ローズ、ペア、ベルガモット、レモン ラスト：シダー、サンダルウッド、ホワイトグレープフルーツ ２つともトップでグリーンアップルが主張するという点で、質問者様の好きな 香りかもしれませんね！ ご参考になさってください(*^-^*)
ディオールのソバージュなんかどうでしょうか http://www.inlifeweb.com/reports/report_5289.html ゼラニウムなどのゆったりとした香りです。 タバコに合う香水ですが名前もそのまま「タバコ・バニラ」という香水があります。 http://www.kousui-kowake.com/item/t/tom_tobacco_vanille.html ファーストノートがタバコの香りで、スパイス系の香りにつながっていく香水です 参考にしてください
KENZOのフラワーバイKENZOが似てると思います。 つけてからのミドル～ラストあたり。
付け方としては適切だと思います。これから薄着になっていきますし今のままでじゅうぶんだと思います。 あまり付けすぎても周りの方に不快な思いをさせるかもしれないので香水の付け方って難しいですよね。 もう少し香るようにつけたいなら首の後ろの付け根側、服に隠れる位置に1プッシュしてみては？ 背面なら歩いた後に香りが流れるので残り香として印象付けられますし腰やお腹より上部なので香りも気付かれやすいです。
ファーファはお使いになられたそうですが同じメーカーのファーファのFUNSにバニラの香りがあります。
体臭の1つでしょうね。 私も自分では分からないのですが、夫に指摘されます。 後ろから抱きついてきて、首筋あたりをｸﾝｸﾝされ、 ﾐﾙｸみたいな甘い匂いがする～＾＾と喜んでいます。 香水をつけている時じゃないし、自覚症状はありません。 ﾜｷｶﾞなど、臭いよりはいいじゃない＾＾？ あ～、でもあなたにとっては臭いのか。。。 他人には不快に思われることはないと思いますが 気になるのであれば香水をつけたらどうでしょう？
ムエット紙を、本の間などにはさんでおいた記憶によれば、結構どれも半年経ってもそれだと判る香りが残っています。 オードトワレだとトップノートの飛ぶスピードは速いですが、これらの香りはそれ以後もうっすらと持続しやすいかな。 ブルガリプールオムが一番残りやすくて、次にサンセットピンク、オーシャンベリーの順番くらいかな？と思いますが、時間は服装やつける場所、体温、湿度、戸外にいるのか（風が強い日なのかとかも）、室内に居るのかなどによっても飛び方はかなり違います。 普通に室内・戸外が半々ぐらいで３箇所ほどにシュッという感じでしたら～半日くらいが、他人にもすれ違った際などに「？」と気付かれる範囲くらいではないかと思います。朝つけたとして、夕方にはかなり薄まっていると思います。
ひじにつけるのは問題ありません(長袖を着ているなら)。 が、手首と首はやめたほうがいいです。それぞれ香りが広がりやすく、香害になりやすい場所です。 また直射日光が当たる場所なので、「光感作」とよばれる作用が発生し、肌がかぶれたりシミになったりする恐れがあります。 また、香水をつけた場所をこするのもやめてください。摩擦熱などにより、せっかくの香りが壊れます。 つける際はロールオンタイプのアトマイザーを使うか、化粧用コットンを使うのがいいと思います。 ロールオンタイプなら左右のひじの内側にそれぞれ1コロずつでしょうか。 化粧用コットンなら、それに1プッシュして右ひじの内側にトントンしてつける→もう1プッシュして左ひじの内側にトントン、とするといいかと思います。くれぐれもこすらないでください。 使ったコットンはバッグの中に入れると、バッグの芳香剤代わりにもなります。 長袖を着ない日はウエスト、膝裏、足首などがおすすめです。 これらの場所に直射日光が当たる服を着ている日は、当然そこにはつけないでください(短パンを履いたら膝裏にはつけない、などです)。 サムライライトはEDTですので1～3箇所に1プッシュor1コロずつが目安ではないでしょうか。1箇所に2プッシュ以上はしないほうがいいと思います。
回答になっていないので、申し訳ありませんが、、、 この分野で事業開拓を考えている者です。 進展があれば情報追加させていただきます。 もし間に合わな買った場合はご容赦ください。 追記 ページ拝見しました。 友人が結婚前提で交際中です。 もし良ければ彼のページに訪問してみてください。 h ttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/blacktail0822
こんにちは。ランバンのフレグランスの正規品でしたら日本の代理店はブルーベルジャパンになりますので、百貨店などのブルーベルジャパンが入っているフレグランスコーナーに行かれると揃っています(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ブルーベルジャパン店舗 ↓ http://cafedesparfums.jp/store/ エクラドゥアルページュやジャンヌランバンのような人気のある香りのフレグランスでしたら、ドンキホーテなどで取り扱いしていてテスターを置いているところが多いので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^)
ジルスチュアートなら２のホワイトフローラル(^-^) 爽やかだけど甘い、女の子らしい香りで好きです。
夏場になると、生活の木で季節限定でグレープフルーツのボディパウダーが出たりするんですが、今はローズみたいですね。 グレープフルーツのみではないのですが、フローリスの「セフィーロ」のタルカムパウダーはシトラス系です。
そごうには、サボンは無いのではないかと思います。 ドンキホーテはあるかも？ 比較的置いてあるのは、サンモールの中にある香水専門店と、本通の中のファンケル近くにある香水専門店、平和公園側本通りのダイソー近くの香水が置いてある化粧品店。 かなり本数が置いてあります。 ブルガリに関しては、紙屋町のそごうなら確実に全種類香りが確かめられると思いますよ。 前は本通りのナカヌキヤが多く置いてあって良かったんですけどね〜。 ラルチザンやアニックグタールなんかの高級ラインの物だと、八丁堀のオペークですね。
こんばんは。フィアンセのピュアシャンプーはボディミストですので、持続時間はもって 1 ～ 2 時間くらいです(^-^) 髪の毛の先につけると、もう少しだけ持続すると思いますが、朝から放課後までつけ直し無しで香り続けるのは無理です(^-^)
正規輸入品と並行輸入品の違いですね。 正規輸入品は、正規ルートをきちんとした流通経路と管理体制で通ってきているので、それなりのお値段になります。 所謂プロパーのお値段。 通販とかディスカウントは、非正規ルートを、管理体制は様々で、いろんな所を経由して届きますので、安かったりします。 管理体制はやはり、正規輸入品よりはしっかりとは言えないので、香りとかも完全には保証は出来ない状態です。 他のブランド物の財布やバッグ、衣料品なんかも同様です。
使っていました。恐らくですが 私も海外のサイトで見つけたことはあります。
どんな香りが好みですか？ 今だったらランバンのエクラドゥアルページュとか クロエ、ブリガリなんかは安定して人気があると思います。 ただ付けている人も多いのでかぶる可能性は高いと思います。
もう廃盤になっているので探すのは困難かと思われますが、ディオールのミスディオールシェリーはキャラメルポップコーンの匂いだったと思います(^-^)
キャラメルポップコーンとは違うような気がします。キャラメルっていうよりカラメル？の香りです(^-^)
なんか『加湿器にハッカ油』というのが流行ってるみたいですけれど、私個人としては『加湿器に』というのはお奨めしません。 ちゃんとアロマ用のディフューザー（ミストにして飛ばすタイプ）を購入したが良いです。 使い方は水に数滴のアロマオイル（ハッカ油）を加えるだけです。
ジャンヌアルティスのスルタンや、ラブパスポートのロミオ、ジュリエット等がお勧めかと…。 きつくもない香りで若い子向けだと思います。 値段も100mlで3000円もあれば買えるものばかりのはずです。
えーとですね、おへそにつけるのが良くないのは、単純に吸収されるとかではなく、皮脂腺が極端に少ない箇所なので、乾燥してカサカサしてしまいやすいからなのと、正中線上だと、自分の鼻にダイレクトに香ってしまうからだと思います。 私もつけてた時がありましたが、おへそにつけちゃうと、アルコールで脱脂されてカッサカサになっちゃいます。 なので、オヘソではなく、そのもう少し下の少し横部分、正中線から少しずらしてつけたり、腰骨のあたりですね、そこら辺につけるといいかと思います。 オヘソって、生まれてすぐはアルコール消毒するんですよ。 それで、オヘソがジクジクしていたのが、だんだんと乾いていくんです。 アルコールは脱脂効果がありますので、よくつける箇所はお風呂上りとかに保湿をしてあげてくださいね。 追加で書きますが、もしもアルコールがオヘソから吸収されるとしたら、赤ちゃんがオヘソを消毒されたら、酔っ払っちゃいますよね？ なので、経皮的に吸収とかは考えなくていいんじゃないかなと思いますよ。
こんばんは。フェルナンダのオンラインストアも Amazon などのネット通販サイトと変わりなく普通に購入できますよ(^-^) ご心配でしたら、今まで購入されていたお店にまだ他のフェルナンダの商品は取り扱っておられるようでしたら客注として取り寄せしてもらえると思いますので、店員さんにお聞きになられるといいと思います(^-^) 無事に欲しい香りの商品が手に入れられるといいですね♪(^-^)
他の方もおっしゃってますけど、 欧米では香水・石鹸の贈り物は 「お前は臭いぞ」のメッセージだそうです。 やめておいた方が無難です。
こんばんは。フェルナンダのマリアリゲルとフィアンセのピュアシャンプーの香りは似ていません(^-^) マリアリゲルは独特の甘さのある清潔感のある香りだと思いますが、ピュアシャンプーの香りは爽やかな少しだけ甘さのある洗い立ての髪の毛のシャンプーの香りという感じです。男性受けはなかなかいいと思います。髪の毛の先につけると、フワッと香った時にあれ、シャンプー？みたいに思ってくれるみたいで好評です(^-^) 他のヘアコロンですがマリアリゲルが少しおばさんくさく感じられるのでしたら、ジュエルジュエラのヘア＆ヘッドスパウォーターやヴィーナススパのカプセルヘアフレグランスには質問者様のお好みの香りがあるかもしれません。わりと甘めの女の子らしい香りが揃っていますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジュエルジュエラ ↓ http://www.jeweljouer.jp/cosmetics/ ヴィーナススパ ↓ http://www.fits-japan.com/products/venusspa/venus_hairfragrance/
ゲス・スエード Guess Suede だと思います。製造中止になっています。
ハッピーは少しオゾンっぽさもあるような、明るめの軽いオレンジ系のシトラスです。 ハッピーフォーメンは、ビターさと少しトニックさもある、メンズらしさのあるオレンジの香りに、ちょっとだけど奥にウッディさも見え隠れする香りです。 明るい日向のような少女らしいハッピーと、日焼けした少年から青年を思わせるハッピーフォーメンという感じの香りに仕上がっていると思います。 軽さでいえば、ハッピーの方が軽く、トニック系が少し入るハッピーフォーメンの方が少し濃いめ。 どちらもシトラス系、オレンジ系で、どちらもクリニーク独特のクセがあります。 共通点といえばそれですが、全く異なる香りになっています。
ライトブルーは、意外と濃いめの香りだと私も思います。 ライジングウェーブは結構軽めの部類に入るので、それに比べるとだいぶ濃いめかと。 ライトブルーは、ウエストにワンプッシュでいいんじゃないでしょうか？
2プッシュ以上でかなりきついのでは。
vetiver だと思います。日本語だとベチバー。 参考： Museo del Perfume （香水博物館＝HAVANA1791のこと） Rosa, violeta, jazmín, azahar, tabaco, lila, lavanda, cítrica, ilhang, vetiver, pachulí y sándalo （註：上記12種類を用意している） http://www.ecured.cu/Museo_del_Perfume
こんにちは。ジルスチュアートの公式オンラインサイトからもプレゼント発送できますし、以前に西武池袋店のジルスチュアートからは送料が掛かりますが発送してもらえました(^-^) 百貨店内のジルスチュアートの店舗でしたら大体のところで発送してもらえると思いますけれど、化粧品店などの一角などにあるジルスチュアートからは発送してもらえるかは存じ上げませんので、申し訳ございませんm(_ _)m ジルスチュアート公式オンラインサイト ↓ http://www.jillstuart-beauty.com/ja-jp/
クロエのオードパルフェムは結構強い香りなので、結構長続きするはずです。 免税店で買ったからかどうかはわかりませんが、普通は高いのにかなり安く買える香水は水で薄められてることがあるらしいです。 その商品に当たってしまったのかも知れません。
メロンの香りやつかならクリーンシリーズのrainかな？ これは使ったことが有ります。 bubble gumも色々な種類が有るから香水で検索して見るとヒットすると思います。
エルメスの「ナイルの庭」 ブルガリの「オ・パフメ」 あたりかなと。ちょっと違うけど他には浮かびません
こんにちは 良い香りがする人って憧れますよね でも、質問者様も周りから良い香りって既に思われている可能性大です！ 自分の香りってすごく気付きにくいんです。 それに、毎日同じ香りを嗅いでいると、鼻が慣れてしまって どんどん自分では感じなくなってしまうんです。 香水は「自分で香りを感じたらちょっと付けすぎ」と言われています。 柔軟剤とシャンプーの香りも、質問者様が感じなくなっただけで、きっと 周りの子たちにふんわりと自然に香っているはずですよ。 ボディミストをつけるなら、空中にシュッと一吹きして、その中をくぐると 全身からふわっと香ると思います。 制服のすそやハンカチにコロンを付けるのもいいですね （シミにならないか、一応チェックしてね） とにかく、付けすぎには注意してください。 物足りないな～、ぐらいが正解です。 通りすがりや近づいた時に良い香りがする女の子を目指しましょう！(*^-^*)
シトラスが入っていてもいいのなら、 ブルガリ「プールオム」 imp.「imp.5シトラスレモン」 エトロ「ペガソ」 等は、ムスクがかなり効いてると思います。 比較的甘さが控えめでシトラスなしだと、ブルガリ「オムニアアメジスト」「オムニアクリスタリン」辺りかなと。
こんばんは。ライジングウェーブフリーのサンセットピンクはフルーティーフローラル系の香りですし、オーシャンベリーは大人しいめのベリー＋マリン系の香りなので、通年使用して大丈夫なフレグランスだと思います(^-^) あとは質問者様が夏の暑い時期にちょっと重苦しいと思われたらご使用になられない、冬の寒い時期に物足りないと思われたらもう少し濃厚な香りに変えるなどと使い分けをされるとよろしいかと思います(^-^)
サルバドール・ダリの「シーアンドサン」ではないかな？と思ったのですが……。 2006年発売なので、12年ほど前になりますので、ちょっと時期が違うかな？ 違っていたらスミマセン。
こんばんは。シャンプーのような香りの香水というのはパルファム (＝香水) ではなくてもオードパルファムでもよろしいでしょうか？(^-^) クリーンのシリーズやネット通販のみになりますがアクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りのオードパルファム (店頭販売されているウォータリーシャンプーの香りのオードトワレと同じ香りです) は、わりと持ちがいいフレグランスだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/clean_fragrance/ アクアシャボン ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
ボンドナンバーナインの「パークアベニュー」。 ボンドナンバーナインは持続性がいい香水が多いですね。
どこの薬局か解りませんがしっかりした薬局(ドラッグストア)なら仕入れ先はしっかりしてると思いますよ。 質問にあるブルガリの香水ですが、ネットショッピングで安い物だと2980円ですからあり得ない値段ではないと思います。
こんばんは。男性用ではありませんがアクアシャボンのシリーズのヘアコロンは爽やかな石鹸系の香りが揃っていて持続性もわりとあります(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 アクアシャボン シリーズ ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
自分自身が試した事がないので保証できませんが… ｢香水の主成分は揮発性の高い油｣という理屈から言えば、100均のネイルリムーバーでも匂いの大半は落ちるのではないかと(火気に注意)。 あと、アロマオイル店で売られていた除香液は｢アルコールに微量のティーツリーオイルを混ぜたもの｣でした。
えーと、香水の香りが混ざるという意味がよく分からないのですが、中身が混ざるという意味ですか？それとも、ボトルから香る香りが混じって部屋に香るという意味ですか？ 前者に関しては、香水は大抵スプレー容器で、他の香水が混ざる事はありませんので、劣化しない限りは、そのままの香水の香りです。 後者に関しては、香水のボトルにもよりますが、ボトルから香りがするようなら、混じります。 香水棚がうちにもありますが、引き出しとか扉を開けると、どの香水の香りか分からない状態の香りがします。 中には特徴的なのもあるので、そういう物なら分かったりもしますが、そうでないなら分かりません。 香水棚を開けると、全部入り混じって、パウダリーな、フローラル系の香りがフワッと香ります。 普段は扉を閉めているので、よっぽど近くに行かないと分かりませんが。 開放している棚だと、香るかもですね。 あと、要らぬお世話かもしれませんが、化粧台の上に置いておくと、日光や紫外線が当たり、劣化しやすくなります。 日差しを遮り、紫外線が当たらないようにして、寒暖差が少ない場所に置いておく方が、劣化しにくいです。 数を集めるのなら、そこら辺も考えないと、使わないうちに劣化して、香りが変わってしまったり、色が褪色したりしますので、お気をつけ下さいね。 基本、私はどーでもいい香水（要は香りが気に入らなかった香水）しかディスプレイしません。
全く違う香りです。 インカントドリームは甘めのトロピカル系、インカントチャームはシアー感が少しある爽やかめのフルーティ系。
まっ先に浮かんだのはサンタマリアノヴェッラです。
こんばんは 「Wish I」というブランドのフレグランスだと思います。 バルブアトマイザー（ぱふぱふ）が特徴的で可愛いボトルですね 【公式サイト】http://www.wish-i.jp/
「あり」で良いと思うけど。 もともと『香水（香料）』というのは、男女ともに使っていたものです。 最初は、身分ある人の特権みたいな感じではあったけど、のちには一般にも広まった。 けっこう長いこと男女とも使ってました。（お洒落というより『匂い消し』で、身もふたもないけど） 香水付けるのは女性の特権（女性のお洒落）、男性がつけるのは極一部というのは近代になってからじゃないかな。 ということで、男性がつけても良いんじゃない。 ただ、女性も男性もつけすぎるのは「やめて」ですけど。
デューンはどうでしょう。
ケンゾーのローパーケンゾープールオム。 スースーするような香りです。
ちょっち考えさせて・・・・・・ でちな
こんばんは。マジックソープのシトラスオレンジは柔らかいオレンジの香りのソープです。チェリーブロッサムは日本人が思い描く甘酸っぱいような香りの桜という感じではなく、大人しい感じのただのフローラル系の香りという感じです。どちらがいい香りかは、その人それぞれだと思います(^-^) 私は暑い時期にさっぱりリフレッシュしたい時にシトラスオレンジをよく使用しますが、チェリーブロッサムの香りがあまり好きになれないので、ほとんど使用しておりませんf(^_^;
フルールドゥイッセイというのは、ルフードゥイッセイの間違いでしょうか？ それとも他にフルールドゥというのがあったのかな？？ もしもルフードゥの方でしたら、ケイコメシェリの「ボワドサンタル」。 あとは、ほかの傾向から見ると、 キャシャレル「アナイスアナイス」 ジャンシャルルブロッソー「オンブルローズオリジナル」 シャネル「ベージュ」「No.5オープルミエール」 ケンゾー「オーデフルールシルク」 エルメス「サンタルマソイア」 ロジェガレ「ジンジャー」「ボワドランジェ」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 辺りはいかがかなと思います。
こんばんは。フランシスクルジャンのアポンプールファムはオレンジブロッサム (オレンジの花) 、シャネルのチャンスはレモンやグレープフルーツ、クリードのラブインホワイトはオレンジピール (オレンジの皮) 、アールグレイティーのベルガモットはミカン科の植物、ということで共通点は柑橘系です(^-^) 上記のフレグランスにはアルデヒドは香料に使われていません。トップノートに柑橘系のみの香料しか入っていないフレグランスをお選びになられないように気を付けられるといいかもしれません(^-^) 柑橘系は強すぎると香りに刺激性があることが多いので、敏感な方は苦手なことがあります。 あとは、リセッシュのような製品は最初にアルコール臭のような香りがするので、リセッシュもフレグランスもアルコール臭＋柑橘系の強い香りの製品が質問者様は苦手でおられるのだと思います。
こんばんは こちらのサイト（http://www.fragrantica.com/perfume/Alessandro-Dell-Acqua/Alessandro...）によれば バーバリーの「weekend for men」に似ているらしいですよ！ [アレッサンドロデラクア マン] トップ：オレンジ、グレープフルーツ、ベルガモット、パイナップル、オレンジブロッサム、レモン ミドル：ジャスミン、カーネーション、カルダモン、セージ、ゼラニウム ラスト：シダー、ウッド、ムスク、白檀 [weekend for men] トップ：オレンジ、グレープフルーツ、ベルガモット、パイナップル、メロン、レモン ミドル：白檀、オークモス、アイビー ラスト：アンバー、ムスク、蜂蜜 確かにトップは似ているけど、お花の香りの要素が無いのが残念です・・・ weekendはドンキや大きめのドラッグストアでよく売ってますし、 一回テスターで試してみると良いと思います。 ちなみに、価格は３０mlがネットで３０００円ぐらいです。 お気に入りの香水が廃盤になると、悲しいですよね・・・ 質問者様の理想の香りが見つかるといいですね！(*^-^*)
こんばんは。どちらも人気のある香りですね(^-^) フィアンセのピュアシャンプーの香りは爽やかなシャボンの香りという感じで、アクアシャボンのウォータリーシャンプーの香りは甘いラムネのような香りが入った液体のシャンプー自体の香りという感じです(^-^) ボディミストでしたらどちらも持続性は同じくらいですが、持ち歩きをされたい場合は、フィアンセはガラスボトルなので少々重く、アクアシャボンはプラボトルなので軽いです。 質問者様のお気に入りになる香りが見つかるといいですね♪(^-^)
京都伊勢丹の香水コーナー、高島屋のエルメス、大丸のエルメス。 大阪梅田なら、阪急梅田店のフレグランスコーナーなら確実にあります。
シャネルのチャンスです。 http://www.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/chance.html#...
たぶんいいやつがいい
こんにちは☆ シトラスヴァーベナを使ったら、普通のヴァーベナは物足りなくなりますね！シトラスヴァーベナにはまってます(*^^*) それと同じぐらいはまったのは、下のkazukoprincessさんがおっしゃってる、アクアヴァーベナです♡ 一昨年前の夏にアクアヴァーベナが限定販売されましたが、大好きすぎて大人買いしてしまいました(^^;) まだ、ボディクリーム、シャワー、ハンド、の在庫が冷蔵庫にたっぷり入ってます(*^^*) ついこの３月に、ミントヴァーベナが、クールヴァーベナのリニューアルとして販売されましたので、今年の夏は、サンヴァーベナか、ソルベヴァーベナあたりではないでしょうか？ 楽しみですね (*^^*)♡
おはようございます。ランバンのエクラドゥアルページュは男性っぽい香りなわけではなくて、柑橘系 (レモン) とライラックがメインに香る爽やかで上品な使いやすい香りのフレグランスです(^-^) 少し甘めのフルーティーな香りがお好みでしたら、フェラガモのインカントチャームやインカントシャインの方が質問者様のお好きな系統のフレグランスだと思います(^-^) トロピカルな感じのフルーティーな香りでこれからの暑くなってくる時期にもピッタリなフレグランスだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 フェラガモ インカントチャーム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/incanto_charms.html
売ってるかもしれないけど、並行輸入品はやめた方が無難です。
こんばんは。アニエス b の LE b というフレグランスなのですが、質問者様のお母様がいただいた製品は 1987 年に発売されたアニエス b のファーストフレグランスなのですが、こちらのオリジナルバージョンは残念ながらもう廃盤になっております。2007 年にリニューアルした LE b が発売されたのですが、オリジナルバージョンよりも爽やかで瑞々しい洗練されたホワイトフローラル系の香りになっておりますので、同じ香りではありません。大きく違っている香りのわけではないので、新しい LE b もお気に召されるかもしれませんが、どうしてもオリジナルバージョンを、ということでしたら今現在はフリマやオークションでお探しになられるしかないと思います(^-^)
こんばんは。ロクシタンのチェリーブロッサムも Shiro のサボンの香りも私の経験上、男性受けはなかなかいいと思います(^-^) でも、練り香水は香りが他の人には届き難くて、香らせるというよりは自分で香りを楽しむという感じの方が強いフレグランスになっております。ですので、気になる男性にほのかに香りを気づいてほしいなという場合は、普通の液体のフレグランスを下半身を中心に少量つける、ボディケア製品を使用する方がいいかもしれません(^-^) 練り香水でも、お相手様とグッと近くに寄るシチュエーション等がある場合は、髪の毛の先につけると揺れ動いた時にふわ～んと香るのでオススメです(^-^) うまくいくといいですね♪
こんばんは。シャネルのチャンスがオリジナルバージョンでオータンドゥルではない場合は液体色は黄色になっております(^-^) クロエのオードパルファムの方がサーモンピンクのような液体の色になっております(^-^) それに加えてシャネルのチャンスは最初 (トップノート) にグレープフルーツの柑橘系の香り、クロエの方は薔薇の高級石鹸のようなパウダリーっぽい香りがするので、違いが分かりやすいと思います(^-^)
ブルガリプールオムだと惚れちゃいます
半透明の緑の蓋のミュゲドロジーヌ、持ってます。 リメンバー・ミーとは全く違う香りですね。 どちらかと言うと、フローリスのリリーオブザバレーとか、アニックグタールのルミュゲの方が、ロジーヌのミュゲドロジーヌには近いのではないかと思います。 リメンバミーは、もっと青さがあって、ちょっと石鹸っぽさもあり、スズランというよりは忘れな草なんですよね。 リリーディオールの方は、確かミュゲのはずなんですが。 あと、ディオリッシモですね、スズランは。 パルファンはそれっぽいものの、トワレはキンチョールっぽい気も……。 アニックグタールのルミュゲはやわらかめのスズランなので、試されてみてはいかがかと思います。 お気に召すものがあるといいのですが……。
黄色いキャップとか白いキャップの、平ための大きめボトルに王子様が描いてある物ですよね？ まさにレモンの香りの香水でしたね。 あと、ほんと少しのムスクと。 パームツリー「レモニー」 ジバンシー「プチサンボン」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 があえていうなら近いかなと思います。
フィアースFIERCEのにおいは新鮮な柑橘類の清潔な匂いは男性的な香りです。 詳しくはこちら参考に http://www.i-t-shop.jp/brand/abercrombie_fitch/mens/perfume/24.html
オードトワレみたいなんじゃあだめ？
変えないほうがいいと思う。その香りの印象で行ったほうがいい。でも、今の香水が気に入ってないなら早めに変えるべき。
ご教授ではなく、「ご教示」です。
ダウニーとかタイドとかドンキや雑貨屋で売られている海外の柔軟剤は匂いがきつめですが、あまり皮膚にはよろしくないのでは無いでしょうか？どうしてもでしたらBODYSHOPやアロマオイル専門店で香りの持続し、なおかつリラックス効果があるミストやハーバル系のオイルをハンカチやタオル等に含ませ数回に分けて気になる部分に付けた方がいいですよ。 柔軟剤も使い方を誤ると咳が止まらなくなったり、化学やけどとかさらに酷くなると皮膚が赤く焼けただれ象みたいな肌になって皮膚炎を起こす可能性が大なのでお止めになった方がいいです。 一度ご検討ください。 余談ですが、貴方が女性ならエリザベスアーデンのグリーンティ、男性ならセクシーな香りが持続するジェフリービーンのグレイフランネルをお薦めします。 これらは所謂フレグランスなのですが嫌味のない爽やかな香りです。
僕も量はとても悩んでました。でも、周りの人は気づいてると思いますよ！だって、人からいい香りがしてその人に「あなたいい香りですね！」とか言わないでしょ？だから気づいていても何も言わない人が多いんですよ。僕はウエストにワンプッシュしてます。下から上へと香りが移動し、周りの人に上品でほのかな香りを届けられます。また、香水は好みによって量を調節できますが、普通ワンプッシュでちょうどいい量が噴霧されます。なので、合計2プッシュは香害の可能性が高いですね。しかも手首は、良く動かすので嫌がられるかもしれません。首も食事の邪魔になってしまいます。上品に付けることを忘れずに。自分には分からないくらいが丁度いいんです。頑張ってください。ちなみに僕は写真の香水を使ってます。
こんばんは。セクシーでフェミニンな感じの香りでしたら、お付けになられる方の年齢にもよると思いますが、レディーガガのフェイム、フェラガモのシニョリーナミステリオーサ、トムフォードのブラックオーキッドはオススメです(^-^) どれも持ちもいい香りのフレグランスなのですが、わりと濃厚な香りなのでお付けになる量と場所 (位置) に気を付けてお使いになられるといいフレグランスだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) レディーガガ フェイム ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/LADY_GAGA/fame.html フェラガモ シニョリーナミステリオーサ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/Signorina_Misteriosa.ht... トムフォード ブラックオーキッド ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2900750/top
大丈夫だと思いますよ。
トミーヒルフィガーのトミーコロンスプレィ、カルバンクラインのCK–1シリーズなんてそんな感じだと思います。 ありがちかもしれませんが……。
ハワイ？ハノイってどこ？
ぷっぷといって歩いています 嫌でもかがされています 歳を取ると皆そんなもんです
こんばんは。ダントツで人気のあるメンズフレグランスは、ブルガリのプールオムだと思います。どこのサイトでも人気 No. １です。他にもアランドロンのサムライも人気があると思います。香水学園というネット通販サイトのランキングの LINK を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://www.brandkousui.com/ranking/
こんにちは。ベリー系の香りのフレグランスは、私個人的には通年使用で大丈夫だと思います(^-^) 夏場などの暑い時期に質問者様ご自身でちょっとキツいかな、と思われたら少しお休みされるとよろしいかと思います(^-^)
シャネルは匂い持ちも良く人気ですね
少しクセのあるレモンティみたいな香りに感じます。 明るく可愛い女の子って感じ。 DKNY、ボンドナンバーナイン、エリザベスアーデンなんかの香水も、なんかアメリカンなイメージですね。 ヨーロッパ系はゲランとかペンハリガン、フローリス、サンタマリアノヴェッラ、シャネルとかなイメージなので、また感覚が違う気がします。
石けんの香りだなぁと思ったのは、 ジェニファー・ロペス「グロウバイジェイロー」 キャロライナへレラ「212」 バラ石鹸だなと思ったのは、キャシャレルの「アナイスアナイス」ですね。
こんばんは。今は使用していないのですが、以前にダイアンをシリーズ使いしていて似ていると思ったフレグランスは、ジャンヌアルテスのアモーレミオです。私は似ていると思いましたが、質問者様がそう思われるかは保証できないので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) 似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m ジャンヌアルテス アモーレミオ ↓ http://www.fits-japan.com/products/jeannearthes/amore/
こんにちは。シャネルのエゴイストシリーズはエゴイスト (黒いキャップ) とエゴイストプラチナム (シルバーキャップ) しかなく、両者ともメンズフレグランスでレディースはありません(^-^) 香りの違いは、エゴイストは濃厚で少し渋くてセクシーさもあるサンダルウッドの香りが少しお香っぽい感じの落ち着く温かみのある感じで、エゴイストプラチナムは鼻にツンとくるようなフゼア系の香りでグリーン系、湿った芝生のような香りも感じるクールな感じの香りです。エゴイストの方が大人っぽい、素敵なおじ様にもお似合いになるイメージで、エゴイストプラチナムはもう少し若いイメージで、歌手の GACKT さんやホストの方々が愛用しているフレグランスとして有名です。全く違う香りと印象なので、可能でしたらお試しに行かれることをオススメ致します(^-^) シャネル エゴイスト ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/men/egois... シャネル エゴイストプラチナム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/men/plati...
アクアシャボンは無難です。個人的にはライジングウェーブのライトブルーかコーラルホワイトが好きです
鼻が慣れてしまって香らないように感じてる、とかはありませんか？ 結構持続性いい香りなんですけど……。 本当に香りが消えている場合は、アトマイザーでのつけ足しが有効です。 拡散しやすい香りなので、スプレータイプのアトマイザーよりも、コロプチ等のロールオンタイプのアトマイザーで持ち歩き、適量下半身にトイレとかでつけ足すのが良いと思います。
キャンドルを作りたい、はちみつの香り、というのなら、材料を蜜蝋にすればよいと思います。 蜜蝋はBeeswax、つまりミツバチ（働きバチ）の巣を構成する蝋を精製したものだからです。 蜜蝋で作られたキャンドルは燃やしても安全ですし、長持ちします。香りが素晴らしいですよ。
実際に使用しています。どちらかというと秋冬向けの香りになるかと思います。シーズンによって使い分けしていますがあまり人とかぶらないので個人的にはお勧めですが軽めのほうがお好きでしたら違うものの方がいいかと思います！
ドンキホーテならまだあるかもしれないです！ 先ほど楽天で発見しました！
きついのは絶対ダメですよ 太もも辺りに1プッシュずつすると良いと思います。
おはようございます。グッチのギルティブラックプールオムは少し鼻にツーンとくる感じの爽やかだけどスパイシーな香りが徐々にセクシーさもプラスされて湿った芝生のような香りになる感じで、若々しいというか 20 代半ば～後半以降のスーツもお似合いになる男性という印象のフレグランスだと思います(^-^) 質問者様のイメージと違ったら、申し訳ございませんm(_ _)m
首とかにつけたら？ 髪とか
100均で、漏斗（ジョウゴ）は単品で売ってますよ。 流石にノズルは無いですが、フラコンから移すためのスポイトとか注射器型の物とかはあります。 アトマイザーのみ買った場合は、漏斗も100均で買って、プッシュして入れてます。 ノズルが欲しい場合はやはり、ヤマダアトマイザーの付属のものを使うしかないのではないかと思います。
物によると思います。 フゼア系やトニック系だと、ちょっと違和感を感じる事はありますが、それ以外は特に問題ないと思います。
私は女性ですが、スプレーのデオドラントではなく、脇のデオドラントは8×4menのロールオン使っています。スマートシトラスの香りです。 意外と女性でも違和感なく使え、女性用と違って容器が太めなせいかとても塗りやすいです。 デオドラント効果も女性用よりあるし、刺すようなアルコールの臭いが女性用8×4ロールオンより少ないかと思います。 無香料も販売してます。
左が旧パッケージ、右が去年の夏か秋頃に新しくパッケージ変更した物になります。形だけの変更なので、香りは一緒です。
香りの強さ自体は変わりませんが（中身が変質する訳では無いので）、ワンプッシュの量自体はアトマイザーの方が少ないので、相対的にワンプッシュで香る強さはアトマイザーの方が控えめになるはず……なんですが、実際にはそこまでの差は感じられません。 特に濃いめの香水だと、スプレータイプではあまり差を感じないかな。 軽めのだと、香りが弱いというか、持続性が低くなるような気はする時がありますが。 濃いめのものほど、アトマイザーでも元のボトルでも、量の差は何故か感じない気がします。 その点、ロールオンタイプアトマイザーだと、確実に控えめにつけられます。 でも、香水自体の香りが弱まっているのではなく、あくまでつける量が減っているから香りが弱くなるだけですよ。 強めの香水だと、スプレータイプよりも、ロールオンタイプのアトマイザーに入れた方が、量が少なく出て調節がしやすくなりますので、コロプチ等を試されてみてもいい気がします。
カルバンクラインはどうですか？ CK-oneやCK-beは定番ですが 嫌味のない年齢や性別も問わずに付けられる香だと思います。
無印良品は柑橘系のアロマ置いてますよ。 あと生活の木。 もしくはご自分で調合するのも楽しいです。
埼玉行ったことありませんが 都会の象徴ヨドバシ無いですか？ あれば、品揃え豊富で男一人でも気まずくないです。
ステラマッカートニー「ステラ」 エルメス「ローズイケバナ」 ジョーマローン「レッドローズ」 メゾンフランシスクルジャン「アラローズ」 等は、綺麗なお姉さんがつけているバラの香りって感じがしますね。 20代後半なら、ポールスミス「ローズ」、クロエ「ローズドクロエ」とかもありそうかな？
ステラマッカートニー「ステラ」 フローリス「ホワイトローズ」 ジャンシャルルブロッソー「オンブルローズオリジナル」 ポールスミス「ローズ」 ラルチザン「ヴォルールドローズ」 ディプティック「ロンブルダンロー」 等は、持続性がわりと良く、且つ上品な香りだと思います。
こんばんは ジェニファーロペスの香水、私は大好きです。 stillとGlow by J.loを持っていますが、どちらも爽やかで女性らしくお気に入りです。 特にstillはおすすめで、つけたては少しツンとしていますが 徐々に紅茶のような石鹸のような優しい香りが広がって うっとりです。日本酒の香りも入っているらしいのですが、私は 分からなかったかな＾＾； 可愛らしい人より大人っぽい人や綺麗系な人に似会う香りです。 セレブがプロデュースした香水ってなんかいまいち微妙なものが 多かったのですがこちらは正解だと思います
ニコス「スカルプチャーオム」 イッセイミヤケ「ロードイッセイプールオム」 この二つは、本当に持続性が高いです。 値段もそんなに高くないし。
香水の使用期限はあくまでメーカー側の保障の目安で、上質な香料を使った物なら百年は持つとも言われています。 気に入ったものを割安な大瓶で買って、数年かけて使い切る人も多いんじゃないかと思います。 かくいう私も50年位前のヴィンテージ物をつけているクチです。
普段つけない奥様なら、爽やかな石鹸の香りの「プチサンボン」などはどうでしょうか？ 奥様にプレゼント、素敵ですね(*^^*)
香水の種類にもよりますが4プッシュは付けすぎかもしれません。 自分では匂ってないと思うのは嗅ぎ過ぎて鼻が麻痺しているから。周りの人が黙っているからといって気にしていないとは限りません。 うるさそうな先生のいる学校では、胸元やお腹に1～2プッシュ程度が近付いた時にほのかに香る位で良いのではないのでしょうか？
ブリトニースピアーズのファンタジーツイストとは違うでしょうか？
ラズベリーではないですが、 ジョー マローンの「ブラックベリー＆ベイコロン」 まさにベリーの香りで、お年はわかりませんが、大人でも大丈夫な香りです。
結婚式だけならば、つけてもいいと思いますが、披露宴があるのなら、お食事を頂くことになるので、つけない方が良いと思います。 食事の時は、香水が味を邪魔したりしますからね。 あくまで主役は新婦さんですし。 新婦さんだけは主役なので、結婚式にふさわしいマリアージュ香水をつけられるのはいいと思うんですけどね。 二次会が飲みとかなら、その際につけるとかならセーフかな？
バニラ系は好みじゃないので分かりませんが…石鹸系の香りなら、グランサンボンの「プチシャボン」かな。 ド定番の品です。 あとは別のブランドですが「ブンブンシャボン」とか。 安物の香水は、少しでも単に匂いがきつい、という事もありますので、弟さんはそう感じられたのかもしれませんね。 甘い香り、という事でしたら、ランバンのエクラドゥアルページュあたりも、定番ですが人気ありますよ。 10～20代ぐらいの若い娘さんなら、ジルスチュアートの香水も甘くて良いかも。これは瓶自体も女の子らしく可愛いです。 ネットの口コミは人それぞれの意見なので、ネットでは大体の当たりを付けるだけにして、あとは実際にお店に行ってご自身で色々と楽しみながら捜すのが良いですよ。
ななななよら爆笑 どういう意味か分かりませんが、あなた面白い人ですね！
こんばんは こちらのサイトで、香水の香りの構成から逆検索が出来ます。 ⇒http://www.fragrantica.com/ingredients-search/ 調べたところ、日本で入手しやすく、且つ探している香水と香りが近いのは カルバンクラインの「CK One」だと思いました。 ユニセックスの香水として有名で、ドン・キホーテや大きなドラッグストアなどに置いてあるのをよく見かけます。 私も嗅いだことがありますが 柑橘系で、どんな季節でも使えそうな良い香りです。 オードトワレならネットで2000～3000円ぐらいで買えると思います。 ちなみに香水の構成は トップ：パイナップル、グリーンノート、オレンジ、パパイヤ、ベルガモット カルダモン、レモン ミドル：ハニーサックル、マグノリア、ジャスミン、ミュゲ、ローズ ラスト：アンバー、パチョリ、ムスク です。 ご参考になさってください＾＾
虐待も甚だしい(-_-) 呑気に言ってられる君が正直カッコいいし羨ましいくらいだ。
おはようございます。プチプラでお風呂上がりのような香りでしたら、レールデュサボンのシリーズはオススメです(^-^) 50 ml で 税抜 2500 円なのですが、PLAZA やロフトのようなバラエティショップやドンキホーテなどでも購入できますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) レールデュサボン ↓ http://www.fits-japan.com/brand/savon/
こちらのサイトで香りの構成から逆検索が出来ます ⇒http://www.fragrantica.com/ 調べたところ、日本で入手できる香水のなかでは ゲランの名香「シャリマー」シリーズの１つ「シャリマー コローニュ」が一番近い気がします。 以下、香りの構成です。 トップ：ベルガモット、レモン、ライム、グレープフルーツ ミドル：フリージア、ローズ、ジャスミン ラスト：バニラ、ホワイトムスク、アイリス しかし、お値段はそこそこするので(50mlで1万円ぐらい^^;）ご参考までに・・・ 香水ではないのですが、去年資生堂のマキアージュからでた「ドラマティックムードポーション」 というヘアオイルも、このサイトによれば近い香りのようですよ
Hempに似たような香りのがあった気がします。
ミントはトイレの不快臭を打ち消せる位強い清潔感があり、万人受けする香りの一つだと思います(他にオレンジやレモン、鈴蘭なんかも万人受けする香り)。 でも、個人的に子供の頃はハッカ飴とかのあのツンとした冷たさが好きになれなかったなぁ…
期間限定品ですのでオークションで入手するしかないですね。 でもまるまる一個で売ってるのが少なく、量り売りがほとんどです。 しかも需要もあるから定価の倍…。
こんばんは。ジャスミンの香りのフレグランスですが、エスティローダーのモダンミューズ、武蔵野ワークスのジャスミンはジャスミン本来の甘さのある香りでオススメです(^-^) ラストノートにムスクは入っているのですが、すごくムスクが分かるという感じではありませんので、よろしければお試しになられてみて下さい。質問者様が嫌だと思う香りでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m エスティローダー モダンミューズ ↓ http://m.esteelauder.jp/products/12851/Product-Catalog/Fragrance/Fo... 武蔵野ワークス ジャスミン ↓ http://www.azaban.com/f4/z701a.html
昔はクロエのなどを使っていたみたいですが、最近は與さんプロデュースのTwenty Sevenを使っていると思います。 初販は即完売でしたが、再販の在庫はまだ2種類とも残っています！どちらもいい匂いなのでぜひ(^^)
リードディフューザーとして使われたいのでしたら、「一輪挿し」で検索されるのはいかがでしょうか？ Yahoo!ショッピングなどで、小さい物を探されると好みの物が見つかるかもしれません。 素敵な瓶と出会えますように＾＾
こんばんは☆ わたしも薔薇の香りは酸っぱい系が好きです(*^^*) 梅や桃みたいな感じ?の酸っぱい系でよろしいですか？ Crabtree＆Evelyn(クラブツリー＆イヴリン)から http://www.crabtree-evelyn.jp/product.html ■ オードパフューム イヴリンローズ 50mL 8,640円（税込） ■ オードトワレ ローズウォーター 100mL 5,940円（税込） 30mL 3,240円（税込） ※ Crabtree＆Evelyn はハウスオブローゼの店舗で取り扱ってます。 バラ専門店 ザ・ローズショップから http://store.shopping.yahoo.co.jp/roseshop/511-02.html ■オードトワレ 桃香 50mL 3,564円（税込） ※これはかなり、酸味の強い香りです。桃香のほかに、夢香、薫乃、ゲーテローズ、がありますが、ほぼ同じような香りです。
おそらくは、イモーテルの精油とネロリの精油を主成分とした香水だと思われるので、イモーテルの精油とネロリの精油の匂いを嗅いでから探すことをおすすめします。
真夏向きではないですね。 同じブルガリで夏向きなら、オムニアクリスタリンとかプールオム、プールオムエクストレームの方がいいと思います。
こんにちは。フレグランス類でも柔軟剤でも付け方や量によってふんわり香っていい匂いになるか、キツくて香害になってしまうかだと思います(^-^) 私が昨日病院へお見舞いに行ったときのエレベーターに途中から乗ってこられた赤ちゃんを抱っこした若いお母様は、カルバンクラインのエタニティを付けてます！って分かるほど香りをプンプンさせておられました。本当にこういう方は香害ですが、付け方や量や付けて行く場所などに気を付けてフレグランス類をお使いになられれば、すれ違った時や動いたり近づいた時にふんわり香っていい匂いになると思います。香りは下から上に上がって香るので、ウエストから下の下半身を中心にして体温の高いところや静脈の通っているところに 1 ～ 2 プッシュくらいを目安にお付けになられるといいです。足首の内側、ひざ裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇などです。最低量から始めて、ご友人やご家族にキツくないか適量か香らないかお聞きになって、質問者様とお選びになられたフレグランスの適量を見つけられるといいと思います。 シャンプーや柔軟剤のような感じのフレグランス類でしたら、クリーンやレールデュサボンやアクアシャボンのシリーズ、ボディミストですがフィアンセやフェルナンダのシリーズはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。
香りの好みの問題でしょうね。 私も同様の経験があります。 例を挙げると、シャネルの「アンフルールドシャネル」をつけた時、母には「いい香りね〜」と言われ、妹には「クサッ！今までで一番嫌な香りだね〜」と言われ。 プロフーミディパンテレッリアの「ニカ」をつけたら、友人には「いい香り〜」と言われ、夫には「そのニオイ、喉がイガイガする」と言われ。 エルメスの「ヴァンキャトルフォーブル」をつけたら、妹には「すごいいい香り〜」と言われ、祖母に「ババくさい香りつけてるね」と言われorz 本当に、香りの好みって人それぞれです。 自分が好きでつけていても、相手は苦手だったり、同じように好みだったり。 香りをつける以上、仕方ない事なのだと思います。 万人受けというのも、存在しないと思っています。 割り切ってつけるか、無臭でいるかのどちらか選ぶしかないですよね。
はじめまして。 代官山でアロマセラピストをしているものです。 香りはどんなものでも目には見えませんが、 有機化合物か科学物質なので、 鼻から入って脳に電気信号として変換され、 良い刺激になればリラックスしたり 、逆に腐敗臭などの身体にとって害になる臭いだと吐き気を催したり、身体を守る為に色々な反応をします。 その為、ファブリーズなども合成の香料(科学物質)なのでそれが鼻から入ってくるので、脳が科学物質の反応を何かしらうける事になります。 勿論、身体に害がないレベルで作られてるかと思いますが、人それぞれ耐えられるレベルも変わるので、可能であればオーガニックのアロマスプレーの方が自然のものなので、害は少ないと思います。 よく、市販の香水で気持ち悪くなるという方がアロマ(オーガニック)の香水に変えられると大丈夫になったという方も多いです。 あと、人によって大丈夫な香りとダメな香りがあるので、アロマショップなどで色々な精油を試してみて自分に合う香りを見つけてみてはいかがでしょうか？ もしどうしても香りをつけたいようでしたら、自分の好きなアロマのエッセンシャルオイル(精油)で手作りルームスプレーや手作りコスメなども作れます☆ うまく作れると身体にも良い効果が期待出来るエッセンシャルオイルも多いので、ぜひ香りのある生活を楽しんで頂けたら嬉しいです。 ちなみに 新宿伊勢丹の地下2階のビューティーアポセカリーのアロマコーナーは色んな精油を試せたりオーガニックやアロマの生活用品も色々あってスタッフの方も知識が豊富なので、自分に合うものを色々試したり質問してみるのも良いかと思います。
カラコンはつけないのでよくわかりませんが、香水なら。 まず、男性にも女性にも人気なブルガリのブルガリ プールオムですね。これは一本は持っておいたほうがいいと思います。 外人の男性っぽい香りがいいならば、ブルガリのブラックもありだと思います。 爽やか系の男性用ですと、ブルガリのブルガリ ブルーがおすすめですね。 女性用ですと、甘くなくて、爽やか系の香りは、エリザベスアーデンのグリーンティやカルバン・クラインのエタニティサマー辺りがおすすめです。 あくまで、私好みの香水なので、気に入るかわかりませんがw よろしければ参考までに
パームツリー「レモニー」「パシャ」「シュパ」 ゲラン「オーインペリアル」 等は、かなり短い間で消えてしまいます。 もっと短いものがいいのなら、香水ではなく、香りが弱めのボディミストがいいかもしれません。 香りが強めのボディミストだと、逆に上記の香水よりも長く香りがしたりしてしまいますが、シトラス系のデオドラントウォーター系なら、あっという間に飛んじゃいますよ。 あとは、アロマ系のお店で売っているアロマウォーター（大概化粧水扱いですけど）とかも、そういう用途としてシュッとするにはいいかもですね。 きつ過ぎず、ほのかに香る程度の香水としては、上記の香水の他、 ロジェ・ガレ「ジャンマリーファリナ」「ローズ」 エリザベスアーデン「グリーンティ」 資生堂「知床オードパルファム」 ポーラ「サクラガーデン」 あとは練り香水等が挙げられると思います。 でもやはり、ボディミストもあたってみるといいかもですね。
保湿効果あるね！、！
質問者様がどのような香りでリラックスされるのか検討もつきません。 まあ、布製品ならば消臭作用もあるファブリックミストがいいかもしれません。 ドラッグストア等の柔軟剤コーナーにランドリンやラボンやその他いろいろありますのでお試しになってください。 お好きなのがあるといいですね。
洗い流さないシャンプーということは、おそらくドライシャンプーだと思います。範囲を広げて調べてみてください。
バニラ系はたくさんありますが その中でも甘い香りのするもので。 ジルスチュアート JILLSTUART ヴァニララスト オードパルファン 30ml http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%AB%E3%82%B9%E3%83%81%E3%83%... ザ・ボディショップ オードトワレ バニラ 30ml http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82%... 有名なのでご存知かもしれませんが定番のところで クリスチャンディオール ヒプノティックプアゾン http://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%97%E3%83%8E%E3%83%86%E3%82%...
まずGUCCIで似た香水があるか聞いてみることですね。
私はウエストというよりもへそ下辺りに ワンプッシュつけてますよ。
こちらですか？ ジャスト カヴァリ ブルー 60 ml EDT SP http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%88-%E3%82...
ジルのショップがないとのことですがネットで見て自分の好きな色見を選ぶのがベストです。（好き嫌いだけでなく肌のベース似合う色もあります。クリアグロス等は問題ありませんが） いつも選ぶカラーに近いものが安全でしょうね。 香水はピンキリですので系統党が書いていないと選べないです。
ＪＫだけではわからない、クノヤロー！
Steal Meですが、通販にはありましたが 値段がプレミアム価格でした。 廃盤なので仕方がないですね 参考までに ピンクパンサー スティールミー EDT SP 50ml トップ タンジェリン、アップル、ピーチ ミドル フリージア、ジャスミ、ラズベリー ラスト アンバー、スミレ、サンダルウッド、ムスク http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%91%E3%83%... これに近いものですが個性的なものなので 少し難しいですね どこでテストできるようなら確認してみてください。 アルタモーダ ピーチドロップス EDT SP 100ml http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%83%A2%E3%83%... ライジングウェーブ オードトワレ フリー http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%B8%E3%83%B3%E3%82%...
品物は分かりませんが、スプレーやポンプ式の容器のキャップを無くして、持ち運びが必要な時は、押す所よりも少し高くなるように厚紙等を巻くといいですよ。 見栄えを気にするなら、クリアファイルのような物を使うとマシかもですね
高校生なのにオシャレだねー いいね、若いって☆ こればかりは好みだから一概に言えないだろうけれど、 個性的なのはグッチの方で、ある程度万人受けする香りは柔らかい香りなのでティファニーかと思います。 ポイントは、足首に噴き付ける(塗る)こと。 臭い立つ香り、というでしょ、 足首に噴き付けることによりあなたの体温で空気は上へ上へ立ち上りますから、あなたの体温で程よいほのかな優しい匂いに変化してくれます。 (香水はその人の体温で匂いが変化するんですよ。だから、気に入った匂いだから購入したのに自分がつけてみたらなにか違うな、、、といったこともあります) そういうわけで、 決して首元には付けないように(^.^)
本当にくさいよね、香水つければそうなんだろうけど、アメリカや欧州は体臭が半端ない
あまり無名のものや、かなりのレア物だと、フリマアプリよりはヤフオクの方が高値で売れますが、ある程度有名どころのブランドなら、メルカリとかの方が高値で売れる事が多い気がします。 レア物は値段が上がっていくオークション向き、普通に流通している物ならフリマ向きという感じですかね。
何年も前ですが、確か購入したことがあります。 普通に信用出来るお店と思いますが、こちらのお店に限らず、量り売りのお店では自分が欲しいものに限って品切れが多かったので、ここ数年はヤフオクで小分け出品している方から購入するようになりました。 その方が安い場合がほとんどですしね。^^
質屋さんだと、香水って値がつきにくいんですよ。 特に、香水をよく扱ってます！とか書いてる所でないと、かなり安く買い叩かれます。 ブルガリ、クロエ、エルメス、ディオールなんかは、バッグやコスメなどもあるし、香水自体も知名度が高いので、それなりに買ってくれますが、アニックグタールは結構ニッチというか、まあ知ってる人は知っているけど、知らない人は知らないブランドだったりします。 でも、逆にオークションやフリマアプリとかだと、知っている人口比が高いので、かなりお高く売れます。 ラルチザン、トムフォード、ディプティック、メゾンフランシスクルジャン等も同様で、よくオペークとかに売っているものは、質屋では人気がないけど、ネットでは人気があると思っていいです。 なので、今後もしもそういった香水を手放そうと思った場合は、オークションやフリマアプリを活用されるといいかなと思います。 やはり、需要と供給なんですよね。 店頭で買う人が多い知名度の高い香水は、質屋でもそれなり、知る人ぞ知る高級香水は、ネットの方が需要が高い。 そういう事です。
開かないなら、割るしかないですね。 中身やビンの破片が飛び散らないようにして、割れたら新聞紙などで包んで、お住まいの地域のルールに従って捨てて下さい。
人によります。 シャンプーのかすかな匂いは好きな男性が多いですが、 香水は相手や寝具などにも匂いが残り、苦手な人もいます。 適度なつけ方は、上方へ１プッシュしてその下をくぐる。 すれ違ったあとに、気づく程度の香りです。 勤務中はこれがいいかもですね。 私が記憶に残ったいい香りは、 転勤してきた方が「いい匂いがする」と噂になってたので 近くに行ってみたらほんとうに素敵で、聞いてみました。 「洗濯はダウニーです。香水はつけてません」とのこと。 もう一つは友人宅ですが、いい匂いがするので「シャンプー？」 と聞いたら、軽い香りのデオドラントでした。 お店で調合してもらったもので同じものはないそうですが・・ 香水でなくても、好きになれば体臭(加齢臭であっても) いとおしく感じるものです。 相手の好み次第だと思いますが・・
香水をスプレーする箇所にワセリンを塗っておくと長持ちするそうですよ。 つける場所は、脈があるところや太陽に当たるところは香りが飛びやすく香りがきつくなりやすいので避けた方が良いです。 あと香水の種類ですね。 オーデコロンやオーデトワレは香りのモチが悪いです。 詳しくはこちらを参照してください。 http://www.azaban.com/howto/06.html
ポプリ、私も好きですが、確かに好みが分かれる香りですよね。 スパイシーさがあって、かなり独特のハーブ感がありますし。 今からの時期、暑くなってくるので、どちらか選ぶとしたら、私ならサンタマリアノヴェッラ（王妃の水）にするかなぁと思います。 シトラス系でサッパリしてますし。 秋冬になってから、またポプリの購入を検討されてみてはいかがかなぁと思います。
ジェニファー・ロペスの「スティル」ではないかな？と思います。 茶色のボトルなのですが、スプレーの下部分が銀色にホワイトの四角いカットのビジューをはめ込んだ指輪になっていて、外せます。 違っていたらスミマセン。
知っての通り、ギャツビー等の清涼効果はメントールの蒸発によるものです。 また、メントール臭はメントールの蒸発によって発生します。 よって、メントールの清涼効果を維持したまま、メントール臭を消すのは不可能です。 非常に困難ではありますが、究極の方法として、メントール臭より強く、不快感の無い臭いを無理やり同時に発生させるのを提案します。
匂いじゃないの？ あと、形
配合、種類は少し変わりますが 似たようなものだとこちらかな。 ドルチェ&ガッバーナ ライトブルー EDT 25mL トップ：シトロン、ブルーベル、アップル ミドル：ジャスミン、バンブー、ホワイトローズ ラスト：シダーウッド、アンバー、ムスク http://www.amazon.co.jp/Dolce-Gabbana-%E3%83%89%E3%83%AB%E3%83%81%E... アランドロン サムライ ライト EDT SP 100ml トップ：アップル、ウォーターフルーツ、ライチ、レモン ミドル：ジャスミン、ワイルドカーネーション ラスト：アンバー、ムスク、シダーウッド、タヒチベチバー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%... フェラーリ ライトエッセンスと近い香りだと思います http://www.amazon.co.jp/Ferrari-%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%A9%E3%83%B... トップ:カリフォルニアレモン、グリーンアップル、ライチ ミドル:オレンジブロッサム、フリージア ラスト:チーク、シダーウッド、ベチバー、アンバー
知恵袋でEXILE 香水とやれば出てくるってyactionmが言ってました
プラダEDPもキャンディも結構重めの香りですね。 下半身につけると、鼻にガツンとこないのでオススメです。 下腹部かウエストに半プッシュ〜ワンプッシュ程度つけてます。 季節や湿度によって、量は調節して下さい。 湿度が高いとこもりやすく、夏場は体温が高く湿度も高いので拡散しやすいので控えめに。 手首や首等の露出するところや上半身は、日焼けするとシミになるし、香りが鼻に近過ぎて周りに香りすぎたりするので、あまりお勧め出来ません。 自分でだけではなく、家族や気の置けない友人に、香りすぎていないか尋ねてみるのもいいと思いますよ。
他のブランドですが、｢アントニアズフラワーズ｣がお勧めです。 切り花のフリージアを再現した、他の香水とは一線を画する瑞々しい印象の香水です。 レイジースーザンのショップで販売していたと思います。 体温の高い方やシングルフローラルの香水は直接肌に付けるより、コットンか洋服(シミに注意！)に染み込ませた方が長く楽しめますよ。
ジルスチュアート「ジルバイジルスチュアート」 アナスイ「シークレットウィッシュ」 イヴサンローラン「ベビードール」 ランコム「ミラク」 シャネル「チャンスオータンドゥル」 ジバンシー「ジャルダンダンテルディ」 アニックグタール「プチシェリー」 エリザベスアーデン「グリーンティ チェリーブロッサム」 ロクシタン「チェリーブロッサム」 等は、サッパリしつつ女性らしい香りだと思います。
他のブランドですが、｢アントニアズフラワーズ｣がお勧めです。 切り花のフリージアを再現した、他の香水とは一線を画する瑞々しい印象の香水です。 レイジースーザンのショップで販売していたと思います。 体温の高い方やシングルフローラルの香水は直接肌に付けるより、コットンか洋服(シミに注意！)に染み込ませた方が長く楽しめますよ。
ジルスチュアート「ジルバイジルスチュアート」 アナスイ「シークレットウィッシュ」 イヴサンローラン「ベビードール」 ランコム「ミラク」 シャネル「チャンスオータンドゥル」 ジバンシー「ジャルダンダンテルディ」 アニックグタール「プチシェリー」 エリザベスアーデン「グリーンティ チェリーブロッサム」 ロクシタン「チェリーブロッサム」 等は、サッパリしつつ女性らしい香りだと思います。
こんばんは。スカトールやインドールというおならやう○ちの匂いの元になっている有機化合物の香りをほんの数量混ぜるとフレグランスの香りがバツグンにいい香りになるそうなので、ほとんどのフレグランスに入っているらしいです(^-^) スイカに塩を少量掛けると甘さが引き立つのと同じ原理だと思ってみて下さい。その臭い匂いをいかに臭くなく他の香料の香りを引き立てていい香りに完成されるように配合するかが調香師さん達の腕にかかっています。因みに、ジャスミンやオレンジブロッサムの香りの成分にもスカトールがあります。だからと言って、お花がおならやう○ち臭いというわけではありませんが(笑) 動物の肛門や睾丸の匂いというのはもしかしてムスクの事を仰っておられるのかもしれませんが、それは間違いです。ムスクは麝香鹿のおへその下辺りにある香嚢という器官から抽出した香料です(^-^) ムスクという言葉がサンスクリット語で睾丸を意味するので、麝香鹿の睾丸の香料を使用していると勘違いされて広まったらしいです。今現在は動物保護の観点から天然香料のムスクは使用せずに合成香料のムスクを使用するのがほとんどです。
いい香りだね確かに！
こんなクズ客が居たら店はたまったもんじゃないなぁ。。
郡山でしたら、うすい百貨店にあるかもしれません。郡山駅西口のデパートです。ダメもとで行ってみてください。
こんばんは。イランイランやムスクやジャスミン、ピオニーの香りのフレグランスでしたら確かにディオールのミスディオールブルーミングブーケやボディショップのホワイトムスクはお好みの香りだと思いますが、他人と被りにくい方がいいのであれば↑のフレグランスは大変人気があって使用している方の多い商品ですのでオススメいたしません。ジバンシィのジャルダンプレシューは限定フレグランスですので他人と被りにくいとは思いますが、ローズやお茶の香りをメインにしたマリーアントワネットのお茶会をイメージして作られたフレグランスですので、質問者様のお好みの香りとは少し違うかもしれません。 ピオニーは入っていませんがイランイラン、ジャスミン、ムスクが入っていて他人と被りにくいフレグランスでしたら高校生には早すぎる大人の女性という香りなのですけど、ディオールのジャドールオードパルファムをオススメ致します(^-^) 学校には決して向いていませんが、プライベートな私服に少し漂わせて合わせるとかヘアミストもあるのでそちらをお使いになられるといいのではないかと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ディオール ジャドールオードパルファム ↓ http://m.dior.com/ja_jp/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%99%E3%83%...
ドン・キホーテでもドラッグストアでもコンビニでも。 サンプルがあるお店で人気商品や用途(軽いものや体臭消し) を店員さんに聞くといいです。
はい、その通りです。 海外旅行先で気に入って購入した香水に帰国後に幻滅する、という話は定番です。そんな事もあってか(民族性とかもあるのでしょうが）、企業側も日本未発売やアジア限定だとか地域をしぼって販売しています。
香水の流行もありますが、年齢によってつけられる香水も変わります。ランバンやシャネルを使ってる方が周りでは多いですよ！
脈を打つところ、とおぼえているといいですよ。 でも光の当たる場所だとかぶれのもとになったりしますから、服で覆われるところがいいですね。 香水と書いてありますが、香水（パルファン）、オードパルファン、オーデコロン という区分ごとに香りの持続度が違います。（価格も） オードパルファンやパルファンのように濃度の高いものなら、ウエストあたり、ひざの後ろあたりにつけ、ほんの少しだけ胸の下とかにつけると十分です。 動くとふわっと香るはずです。 濃度が軽いなら手首くらいでもいいですが。
レールデュサボンとかアクアシャボンがありますよ^ ^
こんばんは。ジルスチュアートのヴァニララストもボディファンタジーのバニラも濃厚なバニラの香りで似ているといえば似ていますが、ヴァニララストの方がプラリネやキャラメルやムスク等も入っているのでもう少しクリーミーでパウダリックな感じがして、ボディファンタジーのバニラの方はバニラエッセンスのような他の香料の香りをほとんど感じないバニラの香りだと思います(^-^) 私の香りの説明が下手くそなので、分かりにくかったら申し訳ございませんm(_ _)m
誤魔化せません。 疑いがあれば陸便に切り替わります。 http://yubin.2-d.jp/y4/12.html ちゃんと香水が入っていますと素直に言いましょう。 瓶系なら割れないように梱包してください。 他の荷物に香水が移って迷惑になっちゃうから。
嫌がらせではありません、参考になれば。 http://matome.naver.jp/m/odai/2134892143050842201 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014354159...
こんにちは サムライ オードトワレですね。爽やかな香りで私も好きです。 オードトワレは一般的に持続時間が約３～４時間と言われていますので 夕方まで持たせたいなら、出先でお昼に一回付け直すのが確実だと思います。 付ける場所がウエストというのはさりげなく香って大変良いと思います！ その場所でしたら付け直しても香害になってしまうことはないでしょう。 ボトルがとっても素敵なのでカバンに忍ばせて持って行ってもいいと 思いますが、液漏れや学校でバレるのが心配でしたらアトマイザーが オススメですよ。100均でも売ってます。 色々と種類があるので、お気に入りのアトマイザーを買って スポイトで移して携帯してみてはいかがでしょうか(*^-^*) http://www.atomizer.co.jp/towa.html【アトマイザーの専門店のURLです】 ご参考になさってください
部屋に戻ってから塗ったらどうですかな? それなら相方だけ説得すれば文句は出ないでしょう。 あ、それから食事場所でプンプン臭気を振りまくのは勘弁してください。 オジンより。
メナード「緑映」 宮人水香「空蝉」 エルメス「オードランジュヴェルト」はどうでしょう。
こんばんは。ランコムではリュミエールという名前のフレグランスは今までには無くて、2015 年のクリスマスにリュミエールというコレクションがあってフレグランスのミニチュアセットやミラクのキットなどがありました。ご友人はその中のどれかのフレグランスをお使いになられていたのではないでしょうか？(^-^) リュミエールコレクションのネット記事の URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) ↓ https://4yuuu.com/articles/view/922345
ありますよ〜。 特にフルーティ系とか爽やか系は、ある日突然飽きがきたりする事があります。 アナスイとかフェラガモ、アーデンなんかでそんな事がありました。 爽やか系でのオススメとしては、 ゲラン「アクアアレゴリア マンダリンバジリック」 シャネル「クリスタルオーヴェルト」 ケイトモス「サマータイム」 ロジェガレ「ジャンマリーファリナ」 カルトゥージア「メディテラネオ」 アニックグタール「マンドラゴール」「オーダドリアン」 ラルチザン「テプーアンエテ」 エリザベスアーデン「グリーンティ」 イヴサンローラン「サハリエンヌ」「ベビードール」 フローラルフォーシーズンズ「柑橘系」 等ですね。
オウパラディの香水は だいたい4〜5時間程度持ち 重ね付けしても自然な香りでオススメです！ 香りの好みがなんとなく似てそうなので いちど試してみてください！ フルール、シトロン、ザボンの香りが おすすめです！
Fa-So-La DUTY FREE Cosmetics & Perfumery 本館店 免税店 0120-191-625 http://www.narita-airport.jp/jp/shops/duty_brand/duty/floor_list/de...
こんにちは。アランドロンのサムライは甘さもあるけど爽やかでいい香りですよね♪(^-^) 私もサムライではありませんがメンズフレグランスを使用することがあります。スッゴく女の子らしい服装やメイクをしている時には似合わないかもしれませんが、お付けになる量や位置 (場所) などに気を付けてお使いになられればおかしくないと思います(^-^) あとは学校やオフィスなどに付けて行く場合もあまり香らせ過ぎて香害にならないように気を付けて楽しんでお使いになられて下さいね。
アップルパイなら、ニナリッチのレベルドゥリッチ3ではないでしょうか？？
こんにちは ピンク（オレンジ？）の液体で、キャップに妖精が座っているデザインの 香水ですよね 何年か前にネットで買って、まだ使い切れず手元にあります(笑) 付けた瞬間はオレンジやマンゴーといった甘酸っぱいフルーツと、少し青っぽい香りを感じます。 だんだんバラとピオニーの花の香りがしてきて、ラストはバニラの甘い香りが 残ります。 夏のお昼に付けたいような、甘くて軽い若々しい香りです。 重厚な香りが好きなら、微妙に感じるかもしれません。 参考までに、香りの構成を書いておきますね。 トップ：マンダリンオレンジ、ピンクペッパー、マンゴー ミドル：竹、ローズ、ピオニー ラスト：ベチバー、サンダルウッド、バニラ
フローリス「リリーオブザバレー」 ボルサリ「ヴィオレッタディパルマ」 クリスチャンディオール「ディオリッシモP」 等は、結構香りの持続性がいいと思います。 シンプルな香りと言われると、フローリスかなぁという感じですね。 ボルサリは生花に近い青さがあります。 アニックグタールやペンハリガンは確かに持続性が低めですよね……。
参考になれば。 http://matome.naver.jp/m/odai/2134892143050842201 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014354159...
早いとか遅いとかはない、と思います。 自分がまといたい香りをまとえば良いと思います。自分のために。 他人にわからせるくらいの量や場所を選んでつけるのでなく、 自分がわかるくらいの量や場所を選んでつける。 それがたまにふっと他人にも香って香水をつけていることがわかる、くらいが良いと私は思います。 琴っていう香りがあるんですね。 どんな香りだろう。いつか出会えるといいなと思います。
捨て方 ジュースのペットボトルに廃棄にする香水を入れる。 次に香水を水で2～5倍に薄める。 次に塩素（キッチンハイターとか）をキャップ1/2位入れる。 ペットボトルのキャップを閉めて、よく掻き混ざる様に振る。 しばらく置いてから風呂場の排水口とか、トイレで、 シッカリ流水させながら流して捨てる。 上記の作業中にこぼしたり、手に香水が付いたら、 塩素（キッチンハイターとか）を希釈した水で、 よく洗うこと。（匂いが消えるまで） 塩素は、漂白作用があるので、衣服に付かないように 注意してください。 香水の香りは、塩素で分解されて、 香りが無くなります。 （なんだか勿体無いですが） -------------------------------------------- 香水瓶（ボトル）の消臭方法 中身の香水を出したら、ボトルにアルコールを1/3くらい入れて よく振ってからアルコールを捨てる。 これを3回位繰り返してください。 次に液体洗剤を少し入れて、50℃位のお湯を入れてよく振って、 ボトルの中を洗浄する。 次に洗面器に50℃くらいのお湯を張って、 そのお湯に塩素を数滴溶かして、 ボトルを一晩浸けておく。 翌日ボトルを水でよく濯ぐ。 まだ香りが残っていたら、 作業をもう一度繰り返す。 アルコールは、薬局で売っているものでもいいし、 スーパーの入口などに置いてある殺菌用のものでもいいし、 なければ、ウイスキーとかお酒でもいい。
一種のスメルハラスメントですね。 「今日テレビで見たんだけど、最近スメルハラスメントってあるらしいね。あなた結構臭いきついけど、会社で大丈夫？！訴えられたり、裏で噂されたりしないように、臭い抑えた方がいいんじゃない？！臭いの元の本人は自覚がないらしいけど、正直かなり臭うよ！」って言ってみてはどうでしょう？ 社会的地位も脅かすよ〜ってちらつかせて。
こんばんは ジル・スチュアートの「オードホワイトフローラル 」に香りの構成が似ているかも と思いました。 トップ：ベルガモット、オレンジ、グレープフルーツ、ライム、レモン ピーチ、ブラックカラント、ストロベリー ミドル：ユリ、すずらん、ジャスミン、オレンジブロッサム、イランイラン ローズ、ゼラニウム、バジル、ローズマリー ラスト：ベチバ―、アンバー、ムスク、ウッド 商品説明 「ホワイトとピンクの花々と天然アロマオイルが溶け合ったアロマティックホワイトフローラルブーケが、やわらかな幸福感でつつみこむオーデコロンです。トップノートは透明感の高いシトラスやベリーのフルーツ、グリーンのさわやかな甘さがはじけるクリスタルフルーティブーケ。ミドルではイノセントに輝く花々の甘さと高揚感あふれるアロマティックフローラルブーケ。エンドにはリラクシングムスキーブーケで、深く心地よいあたたかさと、ピュアで魅惑的なとろける余韻をそっと残します。・・・・」 だそうです。 挙げていらっしゃる香りはほとんど含んでいるものの、別の香りも かなり混じっているので、ご参考までに・・・(^_^;) ちなみに50mlで4000円いかないぐらいです。 お探しの香りとぴったり合致するものが見つかるといいですね。
香りはいち髪のヘアコロン使ってる~ 髪型は校則が厳しいからコテで毛先を内巻きにするだけかなぁ。。
冬場よりも控えめにつける事。 秋冬よりも湿度が高いので、香りがこもりやすいため、パウダリー系や瓜系、ムスク系、バニラ系は特に香りが室内にたまりやすいので、本当に控えめにしないと香害になりやすいです。 暑い時期は、シトラス系や爽やか系がオススメ。 香りの飛びやすさが気になるなら、量をつけるのではなく、持続性の高いものを選ぶか、少量をつけ足す。 手首や首などにつけると、日光が当たってシミになったりするので、服に隠れる箇所につける事。 夏場は日差しが強いのと、薄手や半袖になるので要注意。 脇の下等の汗をかきやすい汗腺やアポクリン腺の多い箇所は避けてつけること。 つける箇所は下腹部やウエスト、太もも、長いパンツとかなら足首などもオススメです。 ワンピースやハーフパンツとかだと足首が出てしまうので、日焼けしてシミになる為、避けた方がいいです。
私はそうは思わなかったですね～ バニラが強いなって感じただけでした！
こんばんは。ジルスチュアートのヴァニララストの強く香り過ぎない付け方については先の回答者様が仰るように、手首やデコルテのような上半身に付けるよりもウエストやお腹から下の下半身を中心に付ける方が、香りは下から上に上がるので動いた時やすれ違った時などにふんわりと香るのでオススメです(^-^) 量的にもヴァニララストは濃厚な香りなので 1 ～ 2 プッシュくらいにして、またご友人やご家族に香り方が適切かどうかをお聞きになられるとよろしいかと思います。 ジルスチュアートのスタッフさんにお聞きしたのですが、コスメのプレゼントボックスですで 8 日から限定で出るグレーのクリスタル付きの商品は、製品も一緒に購入しないと手に入れられないものになるようです(^-^) 普段のピンクのプレゼントボックスとはまた違って素敵なボックスですよね♪(^-^) http://www.jillstuart-beauty.com/ja-jp/
柔軟剤ならメーカーも､ちょくちょく新しくリニューアルして同じ柔軟剤でも廃盤になってしまってる場合もありますから質問者様が昔付き合っていた彼氏のいつ頃何年前かの香りかにもよると思いますが無くなってしまってる場合もありますね。 私のお気に入りはソフランの消臭アロマグリーンの香りですが爽やかな感じです。 お店の柔軟剤コーナーで香りの見本のテスターがありますから１度香りを嗅いでみて下さいね。
おはようございます。先の回答者様が仰るようにパームツリーもオススメですが、精油 (エッセンシャルオイル) のみで作られている自然に近い優しい香りのフレグランスでしたらオゥパラディや武蔵野ワークスのオーデコロン (スリーピングミスト) もオススメです(^-^) 複雑な香りの組み合わせをお望みではなく、単純な精油の香りをお探しでしたら武蔵野ワークスやパームツリーは特にオススメ致します。 オゥパラディ ↓ http://www.auxparadis.com/ 武蔵野ワークス オーデコロン ↓ http://www.azaban.com/smist/ パームツリー ↓ http://palmtree.rs.shopserve.jp/smp/
ジュレームっていう松潤と相葉くんがCMしてるやつはいい匂いプラス匂いが残りましたよー。 ピンクが女の子って感じの匂いで良かったです！ コンディショナーは揃えたほうがいいですよ！
おはようございます。ラルチザンのミュールエムスクエクストリーム (究極の黒いちごとムスク) オードパルファムは 50 ml と 100 ml サイズがあって、正規品はブルーベルジャパンのフレグランスを取り扱っている百貨店やパルファムショップなどで購入できます(^-^) ネット上でもミュールエムスクエクストリームオードパルファムと入力すると、並行輸入品でお安く販売しているサイトが色々と出てきますので、よろしければもう一度検索されてみて下さい(^-^) ラルチザン公式サイト ミュールエムスクエクストリームオードパルファム ↓ http://www.artisanparfumeur.jp/fs/lap1976/GoodsSearchList.html?_e_k...
新宿の伊勢丹メンズ館に香水置いてありましたよ。3Fのマルジェラブースです。先週の月曜の話ですけど、たぶんまだあるかと。お試しもできたかと思います。
この中なら、さっぱりめで女性らしいのはラッシュ2でしょうね。 さっぱりさで言えば、オムニアクリスタリンとシーケーワンの方が上ですが、シーケーワンはかなりメンズちっくな香りですし、オムニアクリスタリンはフルーティさはあるものの、女性らしいとは言えないかな。 スティルは女性らしい香りですが、紅茶系。 エタニティはかなり女性らしい香りですが、フローラル系なので、今までユニセックスフレグランスばかりを好んでおられたなら、ちょっと難しいかも。 他にさっぱりめで女性らしい香りでオススメとしては、 ケイト・モス「サマータイム」 イヴサンローラン「ベビードール」 ランコム「ミラク」 グッチ「エンヴィ」 アニックグタール「プチシェリー」 エルメス「ナイルの庭」 ジバンシィ「ジャルダンダンテルディ」 ロクシタン「チェリーブロッサム」 ジルスチュアート「ジルバイジルスチュアート」 アナスイ「ドーリーガール」 等ですね。
ファブリーズの車用が、無難かと
香りの調合だけ見たらまるでイグニス、と思いました。 まあ、全然違うかもしれませんが。 機会がございましたらご確認くださいね。 回答じゃなくてすみません…。
オールドスパイスじゃないでしょうか http://wakiase-goods.com/post-106/
全然おかしくないですよ。ユニセックスな香りで、エルメスの庭シリーズの中で一番好きです。小学校の時に貰いました(笑)ブルガリ系は凄く格好いいなと思います。あとはカルバンクラインのckーｏｎｅ。100mlで3000円くらいで、嫌味のない香りです。ちなみに高校生女子です。あと新しく出たバーバリーのメンズラインが気になります。
キャンメイクというブランド？が売ってますよ！
シャネルの５番は『パルファム』と『オードパルファム』では調香師が違っています。 そのため微妙に香りが違うようです。 実際に両方使ったことのある人でも、「好き嫌い」は意見が分かれていますね。 （パルファムのほうが「清楚な香り」という意見もあるようですが） 人それぞれに香りには好みがありますから、お近くにムエオット（試香紙）で試せるお店があるなら、確かめてからのほうが良いかもしれません。
2プッシュだと10ヵ月半くらいだと思います＾＾
サムライは、僕の思い込みですが、結構トップノートがきついように感じました。 プッシュは２回までで、外出１時間前に、下着につけるようにしてました。 うっかり、脇とか耳につけたら、とんでもないことになりそうでした。 会社なら、ワンプッシュが限度かもです。
PLADAなんかもデザインも可愛くてオススメです(^^)
柑橘系の香りがお好きでしたら、 レモングラス、マンダリン、ベルガモット 辺りがおすすめです。個人的にはベルガモットが一番好きです。
ブルガリプールオム どっちも好きだけどサムライよりは万人受けすると思う
こんにちは。ボディファンタジーのボディウォッシュは廃盤になったそうなので、ホワイトムスクの香りでしたらボディショップにもシャワージェルでホワイトムスクがありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ボディショップ ホワイトムスク ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2452/ もうお試し済みでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m
おはようございます。ライオンハートはフルーティー＋マリンの爽やかな甘さのある香りのフレグランスです(^-^) 女子にも男子にもわりと人気のある使いやすい香りだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい。
エフバイフェラガモのシリーズか、サブティールではないかと思うのですが……。 エフバイフェラガモのシリーズは、エフフォーファシネイティングナイトがピンク、メンズがグレーっぽいです。 サブティールは、メンズが青、レディースが赤からのグラデーションでした。 ただ、サブティールは既に廃盤です。 最近なら、エフの方のシリーズではないかと思います。 違っていたらスミマセン。
アバントゥス オードパルファム http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%89-%EF%BC... ムスクの中でも気品のある香りだと思います。 誰かとかぶるのがイヤな人なら 個性的ですし、いいかも。あまり身近で つけている人は居ないですね まぁ高いというのもありますがw Jimmy Chooはなんのやつでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=as_li_ss_tl?_encoding=UTF8&bbn=160384... どれも感じますがJimmy Chooは 女性よりも男性がつけた方が合う香りのように思います
こんばんは。レールデュサボンを置いているショップで新宿でしたら、PLAZA にあると思います(^-^) ルミネ新宿の 2 階、ルミネエスト新宿の 4 階に入っているのでよろしければ行かれてみて下さい(^-^)
ああ、このエッセンシャルオイルは原材料の『資源保護』の観点から廃番になったものの一つです。 もうだいぶ前なのでネットショップにも扱いはないかと。 「オークションに出てるかな？」と思って、検索してみましたが、ヒットしませんね。
フルーティで可愛らしさもあり、爽やかさもある香りだと思いますよ。 ボトルも色も綺麗ですよね。
ライジングウェーブフリーライトブルーです
教室にその強い匂いが充満してみんなに文句をいわれるでしょう
アントニアズフラワーズですね。
暑い時期は爽やかなドルガバのライトブルー、寒い時期は甘い香りのアランドロンサムライ、ブルガリプールオムが万人受けするしオススメです。
日本で販売されていないのでしたらEnigmo（エニグモはどうでしょう？ 海外限定モデルや日本未入荷ブランドの輸入代行（買付）でsouplineは有名ですので問題なく買えるはずです。 会員登録が必要ｄ菅、専門のサイト載せましょうか
香水の銘柄によりますね。 パームツリーのパシャとか、ブルガリプールオムとかならその分量でも大丈夫でしょうが、シャネルのエゴイストとかランコムのトレゾァ、アナスイのアナスイなんかをその量つけると、香害レベルに香ります。 香りの系統や香水の銘柄、あとはパルファンかオーデコロンか等の濃度の違い、季節によってもつける分量は変わってくるので、調節するのが大事ですよ。
わたしも子供の時ミカンの食べ過ぎで黄色くなったー！ そのときは食べるのを止めたらもとに戻ったけど 食べ過ぎによる色素沈着だろうから食べるのをやめたらもとに戻るよ
フラワーテラスはなんと言うか…昔ながらのフローラルを基調としたお歳暮っぽい石鹸の香り、とでも言いましょうか…私個人では一番お風呂っぽい香りだと思っています。 なので、何となく知ってる香りかも～と親しみ易いかもしれません。(勿論それが嫌いで仕方ない人もいるでしょうけど…。) ですので問題は香りの強さだと思います。 ランドリンはすご～く強い部類なので嫌いな人は嫌いです。 趣味で散歩をよくしますが、あらこの香り…と辺りをキョロキョロすると3～4軒向こうの洗濯物がランドリンだった、なんて事が最近多いです。 世の中には化学物質過敏症でとにかく無臭じゃないと辛い人もいらっしゃるので気遣いたいですね。 必ず外干しして風にさらしたり、鼻が慣れると強い香りも弱く感じるので必ず1～2週間おきに1週間は無香料または別の弱い香りの日を作っていただきたいです。 私はそうしています。
生活の木、というお店が出しているモバイルアロマという製品はいかがでしょうか。 コットンに香水やアロマオイル染み込ませた物を詰めて使っていました。
安物ですが この前さっと クンクンしたとき おっ！と感じた サムライウーマンの フレッシュブーケ ちゃんとは試してなく わからないので どっかでチェックしてみてください。 あとは ジョーマローンの イングリッシュペア&フリージア ディプティクの オレーヌ
ランコムのトレゾア はいかがでしょうか？
ダウニーの香りが好きならジャスティン・ビーバーの someday がいいと思います！香りをかいでみるとわかると思いますが、ダウニーを少し甘くしたような香りがしますよ♡確か女性用だったと思いますが、20代前半の友達に「これジャスティンがプロデュースしたやつなの！」って話をしたら、「ジャスティンもこんな香りがしそうだね！いい匂い！」って言ってたので、男性がつかっても全然問題ないと思いますよ。その友達は甘い香りの香水が苦手なんですけど、これは大丈夫って言ってました！ つけすぎたりなければかなり受けがいいと思います(*^^*)
エッフェル塔関連の香水でしたら、こちら↓の、「RAVOIR ｰParisｰ」でしょうか。 http://missha.beautynet.co.kr/noticeEvent/eventView.do?ntcEventNo=2... 日本の公式サイトでは、見つける事が出来ませんでした。 サイトには、 『ミシャジャパンは、海外（韓国ミシャ）とは別法人で運営をしておりますので、取り扱いの商品が異なる場合がございます。また、日本と韓国は化粧品等の運用・処方（成分の種類・濃度・配合目的等）を定める法律である「薬事法」が異なっております。そのため、一部商品の配合成分を日本向けに改定して製造しております。 また、商品パッケージにつきましても、日本国内の規定に準拠するよう製造しておりますので、海外（韓国）商品とは一部異なっております』 とも、書かれていましたが、ダメ元で一度お問い合わせなさってみては、いかがでしょうか。 MISSHA公式オンラインショップ 0120ｰ348ｰ154 土日祝休 平日10:00～22:00 http://www.misshajp.com/inquiry/entrance.php 後は、代行業者に依頼する。等でしょうか…。
こんばんは。リセッシュアロマチャージのシトラスベルガモットに確実に似ているとは言えないかもしれませんが、ローラメルシエのヴァーベナは似ている感じかもしれません。お近くにローラメルシエのカウンターがありましたら、お試しに行かれてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われたら申し訳ございませんm(_ _)m お探しの香りに近いフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^) ローラメルシエ公式サイト (ボディケア製品のところにオードトワレも一緒にあります) ↓ http://www.lauramercier.co.jp/
合うと思いますよ。割合は、詳しい人に任せます。
柑橘系のカジュアルな香りです。 軽いつけ心地ですね。
嫌がらせではありません、知って下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014354159... 隣家の柔軟剤で困っています。 柔軟剤 臭いで検索してみて下さい
ソフラン（白に青のパッケージ）です。かなりすごいです！ハミングよりずっといい香り…なんだけど、強すぎる匂いです。あと、柔軟剤入りの洗剤で、香り続くトップで赤いパッケージの。期間限定で、今はもう買えるかわかりませんが。 とにかくソフランはすごいです！
ザ・ボディショップのバニラ系やチョコ系EDTやボディミスト、ガリマールのチョコ系EDT、コントワール・スド・パシフィックのバニラ系香水
わきがのデオドラント商品のランキングがありましたので参考までに http://xn--kckgj3ggf8tb2gcb6891pquxd.xyz/
ルラボの「MUSK25」とかかなと思いました。 違っていたらスミマセン。
わきがのデオドラント商品のランキングがありましたので参考までに http://xn--kckgj3ggf8tb2gcb6891pquxd.xyz/
ルラボの「MUSK25」とかかなと思いました。 違っていたらスミマセン。
個人的には 定番ですが CK-oneがおすすめですねー
ええと・・・この質問は「オードトワレのスプレー部分は外せるでしょうか」という解釈で良いのかな？ ↑それだと、外せるみたいですよ。
ピンクフルティーの方が、 個人的には好きです
ディオールのハイヤーは初め柑橘系(レモン？)のような爽やかな香りで、次にスパイス系 終わりは、ムスクの香りで人気の香水ですね^ ^ ブルガリのオ・パフメ は爽やかで軽い感じの香りですね、キツい香りが苦手な方にはオススメですが、香りが長続きしないため、1日中もたせたい方にはオススメしません。 Diorのハイヤーが気になるなら、ダビドフの《クールウォーター》もおすすめです。基本マリン系ですが、果実とスパイスが効いていて、爽やか&セクシーな香りです。 あと、ドルチェ&ガッバーナ《ライトブルーEDT》¥5100 もオススメです。こちらは、レディースですが、メンズにも人気でクセのない香りです。地中海がモチーフでフルーティな香りが特徴的です。 他にブルガリ《アクアプールオムマリン》《クリーンウォームコットン》は爽やかな香りで夏にオススメです☆ 最後に、結構お高めですが、オススメなので書かせていただきます。シャネル《エゴイストプラチナムEDT》¥14995 爽やかなグリーンノート、エキゾチックでセクシーな印象です。価格は高めですが、1プッシュで1日中ふんわり香るそうです☆
オーデトワレは２～４時間で香りがなくなってしまいます。 ４時間ではほとんど残っていないでしょうし、２時間ではまたラストノートが強いかも知れません。 ３時間くらいでつけなおすのが良いと思います。
こんばんは。ドンキホーテにはライジングウェーブフリーのシリーズもライジングウェーブゼロのシリーズも R : ISM のシリーズも置いていると思います(^-^) ライジングウェーブフリーのドンキホーテ限定のフレグランスが発売されたこともある (昨年) ので、よろしければ行かれてみて下さい(^-^)
お馬鹿な質問ですね 女子に影て臭いと悪口叩かれるのがオチですよ
夏。。、。。。、。。
ジャンポールゴルチェ「クラシック」 レブロン「ヘッドオーバーヒールズ」 ジバンシー「オルガンザ」 サルバトールダリ「ダリフローレ」 等ですかね。
ウォータリーシャンプー、私も持っています。 香水は基本的に肌につけます。 服につけてしまうと生地が痛みますし、ウールやシルクなどの動物性繊維に香料がついてしまうと洗っても取れません。 肌でも上半身や服で隠れない場所ではなく、太ももの内側やウエストなどにつけます。長袖の服を着るならひじの内側もOKです。 初めて使うのであればウエストだけに1プッシュするのがおすすめです。そこから家族や友達に聞きつつ場所を変えたり増やしたりしていってみてください。 ただし1箇所に2プッシュ以上つけたり、4箇所以上につけたりするのはやめたほうがいいです。 またスカートの裾につけるのは問題ありません。ただし、シミや生地の劣化を防ぐために内側や裏地につけてください。 前述のとおり、動物性繊維のスカートにはつけないでください。 ちなみに「オードトワレ」のほうですよね？（本体にEau de Toiletteと書いてあるはずです） ウォータリーシャンプーはネット限定で「オードパルファム（Eau de Parfum）」があるので……。 オードパルファムでしたら、つけるのは多くても2箇所までにしてください。
旧 ID で過去にした回答です。参考になりますでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1193829886 ロクシタンのはもう製造中止になっていますし、そのほかのものも入手困難なものが多いですが… ★「カトリック教会のお香の煙をイメージしてつくった」と言い切っているのが Demeter の "Holy Smoke" です。日本では買えないので、直接ディメーターの公式サイトから買うとかしかないですけどね。 http://demeterfragrance.com/holy-smoke.html ★ L'Erbolario（レルボラリオ）の、その名も「ミルラ」という香水も教会のお香っぽい、という評判です。 http://canatura.ocnk.net/product/585 ★ アニック・グタールはミール・アルダント以外にも、「アンサン・フランボワイヤン」、「アンブル・フェティッシュ」なんかは教会っぽい香りだそうです。 ★他に聞いたことがあるのは、Heeley（ヒーリー） の 「カーディナル」。お香のブレンドの仕方も一種類ではないようで、教会や国によって香りが微妙に違うことがあるようです。カーディナルについては「ドイツの教会っぽい」と何人かの人が言っているのを聞いたことがあります。
ミュールエムスク、マイアンソレンスがお薦め
量の違いです。 2 oz または 2 fl oz = 約60ml 3.3 oz または 3.3 fl oz = 約100ml
生活の木とかに売っているエタノールとかですかね？ とはいえ、中身は要はエタノールなんですが、薬局のとは精製する段階での由来が違うって感じですかね。 生活の木のは、サトウキビ由来らしいです。 エタノールなら、薬局で売ってる無水エタノールでもいいと思うんですが。 ちなみに、消毒用エタノールは、希釈してあって70パーセント程度にしてあって、不純物が多いので、香水希釈は出来ません。 消毒するのに一番適している濃度が70パーセントなので、無水エタノールを精製水で希釈すると消毒用エタノールになります。 医療機関では自前で作ったりもします。 無水エタノールなら、正直どれでも一緒なんじゃ……と、私は思うんですが。 薬局のが嫌なら、生活の木やアロマ系のお店の希釈用やハンドメイドコーナーに置いてあるものを購入するのが無難だと思いますよ。
ハイ。人とあまり被らない＋自分らしい香りを選んでいます。（の、つもりです。笑）フルーティフローラル系がかなり苦手なので、ほとんどムスクやバニラ系です。
4000円くらいから、1万8千円くらいまでのを使ってます。 色々ですね〜。
私が使っている訳ではないですが。。（ダークテンプテーション、結構好きです）アレって、香りが飛ぶのはかなり早いですよね。つけてもほのかに香るって感じで。食事の前や仕事以外なら、香水みたいにあまり気にせずに、持ち歩いて香らせたい時にシューっとする感じでいいんじゃないですか？ 回答になっていなかったらごめんなさい。
ウェストにつけるとほのかに香るので、そういう香り方が好きならおすすめです。 冬はタートルネックみたいに首が詰まっていると香りにくいですが、シャツなど首回りに余裕があるものならちゃんと香ってますよ。
前回はすぐ完売になってしまったので、それに間に合わなかったのでは？？ 今回は明日の19:00〜予約開始なので時間すぐに予約すれば大丈夫だと思いますよ！
人とあまり被らなくて最近お気に入りなので CK-one Redです。 通常のCK-oneともCK-bとも違った香りです。 どこのお店にも置いてあるものではないので探すのに少し苦労するかも しれませんが。
グロウバイジェイロー。 近いです。
わたしはファーレンハイトかなと思いました。違ってたらごめんなさい。
ヴィクトリアシークレットのシークレットチャームではないでしょうか？
ラルチザン「エテアンドゥース」 エルメス「オードランジュヴェルト」 メナード「緑映」 アニックグタール「マンドラゴール」「マンドラゴールプープル」 等はいかがかと思います。 「エテアンドゥース」は夏の夕暮れという意味の香りで、まさにお探しのイメージかと。 「オードランジュヴェルト」は、かなりビターなオレンジの香りで、爽やかなはずなのにかなりダークというか、渋いイメージです。 「緑映」は、瑞々しいのに、翳のある静寂というか、どこか深い森の静かな滝つぼに浮かぶ葉っぱのようなイメージです。 「マンドラゴール」はシトラス系なのですが、ハーバルさが入るせいかミステリアスさがあり、「マンドラゴールプープル」はそれにウッディさが入り、夕暮れから夜のイメージです。 ディプティックの「ロンブルダンロー」とアニックグタールの「ニュイエトワーレ」も入れようか迷ったのですが、真夏にはどうかと思って外しました。 こちらの二つもオススメです。
ベビードール、インカントシリーズ、クリーンシリーズ、アクアシャボン、プチサンボンあたりからどうぞ。 外資系香水なら朝、太ももにワンプッシュで十分です。けっして上半身に付けないようにしましょう。香害を撒き散らしは下品な人になります。
クリード「フルール ド テ ローズ ブルガリ」 パームツリー「ピンクティアラ」 ロジェ・ガレ「ローズ」 エルメス「ローズイケバナ」 等はかなり生花に近い香りに感じます。
こんばんは。ジャンヌランバンはランバンというブランドのフレグランスで日本の正規代理店はブルーベルジャパンなので、阪急うめだ本店や大丸梅田店のフレグランスコーナーで取扱中ですので、お試しに行かれてみて下さい(^-^) ブルーベルジャパン店舗 ↓ http://cafedesparfums.jp/store/
男女両方だとユニセックスな香りですね。 二人で悦びの世界に浸りたいなら是非エクスバルのオードパルファムを試してみて下さい笑 厳密に言うと香水ではありませんが、私はとても匂いが気に入っています。 本当に魅惑的な市販の物とは全然違う世界観を感じる事が出来るはずです。
いいと思います！ 僕も今年から高2ですけど香水はほぼ毎日使っているので！ ブルガリもおすすめですよ♪
グリーンティなどはどうでしょうか
Eau de cologne 「オーデコロン」です。 フランス語の読み方なら オー・ドゥ・コローニュ
あくまで個人的な好みですが。 レモン、ネロリ、ジャスミン、ガーデニア、チュベローズ、ミュゲ、ローズ、梅系、サンダルウッド、アンバー、ミルキー系、バニラ、アーモンド等の入っている香水が好きです。 バイオレット系とウッディ系は、好きなのと苦手なのが混在してます。 逆に苦手なのは、瓜系、オゾン系、マリン系、ムスク系、フゼア系、ラベンダー、リンゴ、オレンジです。
ジバンシィはいい香りだけど、美味しくない。 バンバンジーはあまり香りはないけど、美味しい。 ジバンシィにゴマの香りはないけど、中華みたいなロゴはある。 バンバンジーはゴマの香りが効いてるけど、和風にもできる。 どっちも好き。
サボンのウォータリーシャンプーの香り！！持続時間はわからないですが本当にお風呂上がりのシャンプーのにおいでした
大きい文字はEau de Cologne(オーデコロン)だと思います。 少しだけ写っている花のような絵から考えておそらくこれかな?というのがありますのでサイトを貼っておきます。 http://www.cosme.net/product/product_id/10092566/top ブランド名 FERNANDA(フェルナンダ) 品名 オーデコロン マリアリゲル
ヴァーナススパのカプセルヘアフレグランスもおすすめですよ。私は金木犀のを持ってますがローズもありました。 香りは強すぎない分、時間が経つと少し薄れますが、髪を触ったり動かしたりするとまたふわっと香るので持続性はそこそこあります。 値段は1200〜1300円くらいでした。 少しでも参考になれば幸いです^ ^
Chloe(クロエ)ではないでしょうか？
ヘアコロンやヘアミストは、やっぱり巻髪が取れやすくなってしまいますよ。
好きな匂いならと思いますが、好みは人それぞれですからね、、苦手な匂いプラス付け過ぎたら最悪です。付ける事自体はいいと思います。
こんばんは。ボディショップのジャパニーズチェリーブロッサムシリーズは限定商品ではないので、廃盤や一時的な在庫切れに鳴らない限りは店舗でもオンラインサイトでも置いている状態になっていると思います(^-^) 以前のチェリーブロッサムシリーズが今年の１月にリニューアルして発売されたばかりですので、廃盤にもそんなに簡単にはならないと思います。いい香りですよね♪私も大好きです(^-^)
青山の店舗にいた方 数名は 南米発の香水ブランド フェギア1833 六本木ヒルズのとこにある ハイアットの中の お店にいますよー
フルールドランジェは 使いやすくおすすめですよー
その人に好きな花を聞いて、それをもとに探してみてはどうでしょう。
こんばんは。質問者様が似ていると思わないかもしれませんが、ジュエルジュエラのミミトルテはランコムのトレゾァを軽くしたようなフルーティーフローラル系の香りなのでオススメです。ヘアトリートメントウォーター、フレグランスヘアコロンがありますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ジュエルジュエラ公式サイト ↓ http://www.jeweljouer.jp/cosmetics/
こんばんは。手首につけて擦り合わせてから他の場所へフレグランスをつけるのは、何かの映画でパルファム (香水) をそうしてつけている場面があったものがいつの間にか正しい付け方だと誤解されて広まっているだけです(^-^) 点でつけるフラコンボトル式のパルファム (香水) の場合はまだその方法でもいいと思いますが、面でつけるスプレー式のオードトワレやオードパルファムではオススメできない付け方になります。擦り合わせたところがシミやかぶれや炎症の原因になったり、香りが飛びやすくなるからです。スプレー式のフレグランス類をつける場合は、つけたい場所へ少し離して ( 20 ～ 30 cm くらい) 直接スプレーします。つける場所 (位置) はウエストから下の下半身を中心にした方がいいです。香りは下から上に上がるので近づいた時や動いた時やすれ違った時にふんわりと香らせるには下半身が適しています。特に体温が高い所や静脈の通っている足首の内側、ひざ裏、太ももの内側、お腹やウエストの脇などがオススメです(^-^) 上半身の特に顔に近い所は香りに酔ってしまったり香りに鼻が慣れて香っているかどうか分からないようになりやすくなったりするのでオススメ致しません。日光に当たる場所につけるのもシミやかぶれや炎症の原因になるのでオススメ致しませんし、できれば止めておいた方がいいです。 後は香害にならないようにつけ過ぎに気を付けて楽しんでフレグランスをお使いになられて下さいね(^-^)
理想的な付け方ですよ^ ^ 質問者様のつけ方なら香害にならず、ふんわりと香ると思うので。 香水とはふんわりと香る程度なら周りの人に好印象を与えます。 逆につけすぎると周りに迷惑をかけてしまいます。それならつけない方が良いです>_<
イランイランの香りには幸せな気持ちで満たされる感じや、ゆったりとした気分をもたらす効果があります。ストレスやイライラを改善するといわれています。 精油には珍しく、トップノートとラストノートがひとつでまかなえるタイプです。 ただし強すぎるのもあまりよくありません。 http://www.skincare-univ.com/article/005504/ 芳香剤では、単独では販売されていませんので精油を購入してディフューザーで使用されるほうがいいかもしれません。 精油 http://tonyatonya.com/SHOP/E002.html?utm_source=google&utm_medium=c... ディフューザー http://store.at-aroma.com/products/detail.php?product_id=375 ただし、車内は夏場高温になったりしますので数ヶ月使用できるというのは、かなり無理があると思います。 香りが薄くなれば、数滴追加されるといいでしょう。 精油を車内においても、だめになりますので注意してください。
こんばんは。シャネルのチャンスの方がチャンスオータンドゥルよりもスパイシーでラストに向かってオータンドゥルはホワイトムスクのパウダリーで優しい香りなのに対するとチャンスの方が甘くて濃厚に感じる香りのフレグランスで、チャンスにはパルファム (香水) 、オードパルファム、オードトワレがありますが、オータンドゥルはオードトワレのみになります。実際にお試しされた方が違いが分かりやすいと思いますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) シャネル チャンス オードトワレ ↓ トップ：グレープフルーツ、パイナップル、アイリス、パチュリ、ヒヤシンス ミドル：ジャスミン、ピンクペッパー ラスト：ムスク、パチュリ、バニラ、ベチバー シャネル チャンス オードパルファム、パルファム ↓ グレープフルーツ、ジャスミン、ピンクペッパー、バニラ、ムスク シャネル チャンスオータンドゥル ↓ トップ：グレープフルーツ、クインス ミドル：ジャスミン、ヒヤシンス ラスト：ホワイトムスク、アイリス、シダーウッド、アンバー という香調です(^-^)
覚えておいて下さい。 塩素 （塩素ガス）の臭いです。 ガスとしては有毒でその毒で細菌を殺します。 （濃度さえ注意すれば人体には影響ありません。）
ふんわり香らせたいならウエスト各1プッシュで十分かと思います。 前者と後者なら後者の方が控えめになりますね。 特にこれから暑くなると香りやすくなるので注意してください。
公式サイトからです。 http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=531 ↑こちらの商品ですよね？ 香りは「アロマティックホワイトフローラルブーケの香り」だそうです。 フレグランスのところに似たような名前のものがあるので、近そうなのを探してみてはいかがですか？＾＾ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCategoryTop?CID=33
質問者様が仰っているように、他人に贈る香水選びは本当に難しいので、安易に商品名を挙げる事は出来ませんが…。 女性が自分で香水を選ぶ時は、「外見に合わせる」や「年齢に合わせる」よりも、「なりたいイメージ」に合わせて選ばれる方が多いように思います。 例えば、見た目が幼く見える方が大人っぽく見られたいとか、マニッシュな方が女性らしく見られたいとか…。 「なりたい自分」をイメージした上で、あとは香りの好み（ココが本当に難しいのですが）だと思います。香水の香りは、苦手な匂いは心底嫌い！という方も多いので。 香水選びはリスクが大きいですが、お相手の好きな女優さんなどを聞き出したり、普段の会話から好きな香りを推測するのも大事かと思います。 ちなみに26歳だとドラックストアで安売りしているブランドの香水などは避けられた方が良いかと。百貨店などでいわゆる「メゾン系」と呼ばれるブランドで選ばれるのが良いかと思います。アニック・グダールは瓶が美しいので、万が一香りが苦手でもインテリアとして喜ばれるのではないでしょうか？ プレゼント選び、頑張ってください！
プッシュ部分を直す有効な手段は知りませんが(私が知りたい位です…)、ヤマダアトマイザーという会社の詰め替えキットやアトマイザーセットに付属している専用プッシュを代わりにセットして別の容器に詰め替えれば、中身を使う事はできると思います。 ちなみに詰め替えキットはドンキなどの大型量販店で300円程度で売っています。
ピンキリですね。 安いのだと、ジャンヌアルテスとかアクアシャボンなんかで2000円代くらいでフルボトルが買えたりします。 高いか安いかは、その人の価値観にもよるので何とも。 昔は5000円代くらい以上は高いなぁと思ってましたが、最近は10000円くらいからが高い部類なのかなと思ってます。 シャネル、ゲラン、エルメス、ラルチザン、ディプティック、ペンハリガン、アニックグタール、トムフォード、セルジュルタンス、ディファレントカンパニー、ミラーハリス、クリード、ボンドナンバーナインなんかは高いラインに入るんじゃないかなぁと思います。
香水にも著作権があるので、制作者に無断で複製の調香を依頼するのはまず不可能です。 自分で複製するくらいなら許してもらえるのでしょうが…
一般的にムスクノートは 「石鹸調ホワイトブーケ（柔軟剤が"自然"とは思えませんが、こちらが近い線）」か 「ワイルドなアニマル調（クサイかどうかは好みによります）」 の二通りです。日本で流通している物は前者のタイプが主流の様に思われます。 とは言え、各メーカーはおろか同メーカーが販売している香水でも、それぞれムスクの配合が異なりますから必ず試してみてからご購入下さい。 ちなみに現在販売されているムスク香水のほぼ全てが合成品です。本物のムスクの香りを確かめたいのなら、超高級香水店のムスク香水やヴィンテージ品を試してみるか、もしくは京都や銀座のお香屋さんに行けば分かるかもしれません。
１プッシュが0.15だと考えて そうすると、40mlの香水だと44日(1日6プッシュ)と2プッシュくらい使えます＾＾
個人的な答えは「顔より下、手首足首など体の末端」か「コットンに染み込ませ胸元に」。 付けるものは「自分が１日気分良く過ごせるものを過ごせる分まで」。 香水は付ける場所だけではなく、各人の体臭・皮膚のpH値によっても香り立ちはかなり変わります。 さらに、嗅いでいる側の体調や相手に対する好き嫌い(「恋人のつけてる時は好きだけど、嫌いな奴がつけてる時はクサイ！」というアレ)でも印象が影響してしまうので、本当の答えは「答えなどあってないもの」だと覚悟して下さい。 一般的に「これだ！」と言える香水を見つけるにはかなりのトライ&エラーが必要です。「あと三年したら」などと言わず、今から自分のための香り探しをしてみて下さい。敷居の高そうな専門店だけでなく、量販店やコンビニでもテスターが置いてありますから、学校や仕事の帰り道に立ち寄って、自分なりの香りと付け方を研究してみると良いと思います。
どんな香りが好きか分からない、ツンと来る香りが苦手……なかなか難しいですね。 一緒に選びに行けるなら、それが一番いいと思いますが。 オススメのブランドとしては、 ジョーマローン アニックグタール ディプティック ペンハリガン フローリス クリード ケイコメシェリ ルラボ メゾンフランシスクルジャン エルメスのエルメッセンスシリーズ 辺りが良いかなと思います。 天然香料系で、わりと穏やかな香り立ちのものが多いので。 銘柄としては、 エルメス「ローズイケバナ」「サンタルマソイア」 ジョーマローン「イングリッシュペアー＆フリージア」「ネクタリンブロッサム＆ハニー」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 クリード「フルール ド テ ローズ ブルガリ」 ラルチザン「ミュールエムスク」「エテアンデュース」「テプーアンエテ」 ケイコメシェリ「ボワドサンタル」 メゾンフレグランス以外ですが、ケンゾーのオーデフルールドシリーズ、ゲランのアクアアレゴリアシリーズ、ロジェガレのローズやボワドランジェ、資生堂のご当地香水等も良いかと思います。 良い物が見つかるといいですね。
パウダリーで懐かしい香りですね〜。 私の中では今でも、その香りが鏡台の香りです。 それはさておき。 一番近いのはもちろん、カネボウの「火の鳥」なんですが、少し前に廃盤になってしまったみたいですね。 小さいカネボウのお店ならデッドストックがまだありそうだし、オークションならまだまだ出回ってますが……。 それとは別に、あのパウダリーな香りに似てるなぁと思ったのが、ジャンシャルルブロッソーの「オンブルローズオリジナル」ですね。 「火の鳥」の香水よりも、ボディパウダーの香りに似てると思いました。 ボディパウダーは、火の鳥の香水のラストノートを凝縮させたような香りだったんですよね〜、アルデヒドを抜いて柔らかくした感じ。 懐かしい香りですねぇ。 機会があれば、オークション等で、火の鳥の香水も試されてみてはと思いますよ。 パルファンよりもコロンの方が、ボディパウダーの香りに近いと思います。
こんばんは。甘ったるくムスク系やバニラ系の香りでプラダのキャンディとは違う感じの香りのフレグランスでしたら、ヴィヴィアンウェストウッドのブドワール、ボディショップのブラックムスク、ジルスチュアートのヴァニララスト、バーバリーのブリット、ブリトニースピアーズのファンタジー、キュリアスインコントロール、ローラメルシエのバニラ、アンバーバニラ、クレームブリュレ、マライアキャリーのドリームス、M (エム) 、ナオミキャンベルのアットナイト、などなどはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。
こんばんは。そちらの画像の製品は Etoile (エトワール) というブランドの Paparazzi (パパラッチ) というフレグランス商品のコフレ (ギフトセット) で Diamond collection というらしいです(^-^) 海外のサイトに画像が載っていましたので URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://m.ebay.com/itm/Paparazzi-Women-Diamond-Collection-Gift-Set-b...
香水はちょこっとつけた方がいいですよね。 あんまり何回もつけていると香水嫌いな人もいるのでね。 ほどほどね。
知恵ノート「香水 フタのとれない容器の場合の中身の移し方」が参考になると思います。
ミラノだったら、Corso Magentaにあります。地下鉄のCadornaが近いです。
香りは立ち上る物なので、ミニスカートなら膝裏、クロップド丈ならくるぶしがいいかと。 上半身には基本つけません。 よく手首や首筋、耳の裏につけるのを目にすると思いますが、コロン程度の軽い香りならいいですが、トワレだと自分で香りに酔いすぎてさじ加減が麻痺します(香水臭い人はこれ) 通り過ぎるだけで何の香水かわかるような「歩く芳香剤」よりも、至近距離でふと香る、近づける人の特権的な付け方の方が素敵ですよ。 彼氏だけのスペシャルな付け方なら、内ももね。
女性です。 性別関係なく褒められたら嬉しいと思いますよ☆男性も匂いに気をつける人は多いと思うので言われて嫌な気持ちはしないでしょう！ その男性と仲良くなりたい、もしくは付き合いたいと思っているなら「いい匂いですね」の一言から何を使っているのか、どんな匂いが好きか等、会話が広がっていくと思います！ 上司の方なので、おだてて悪いことはないと思いますけど、、、勘違いされないよう気をつけてください。勘違いされたくないなら無理に言う必要もないかもしれないですね、、、
ネットショップにはあるみたいですけれど、ドンキで探すのは無理かな。 ＞それと発売が開始されたのは最近なんですか？ こちらのレビューの一番古いのは去年の5月なので、そのころだと思います。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/211151_10015941/1.0/
青さのあるグリーンに、フルーティさを混ぜたような香りです。 グリーンマンゴーがメインになるので。 シトラスはあまり感じません。 シトラス系では、 バナナリパブリック「クラシック」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 ロジェ・ガレ「ジャンマリーファリナ」 ロクシタン「ヴァーベナ」 パームツリー「レモニー」 ケイスケホンダ「ロードダイヤモンド」 等がオススメです。
ボディーソープから作ることは無理かと思います。 「アロマ」というのは「香り」という意味ですしね。 あなたの好きな香りってなんの香りでしょう？ エッセンシャルオイルで、芳香浴やルームスプレーなどお勧めします。
特に目的はないと思います 付けたいからつけているだけだと思います もし、香水の匂いが気になり我慢できないようであれば、その担任の先生より上の先生（教頭先生、校長先生）や、親しくしている先生がいればその方に相談してみてはいかがですか？
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
おそらく、オイルの等級が低かったのでしょう。 イランイランオイルは蒸留の段階で「エクストラ」「ファースト」「セカンド」「サード」の順に分留され、後になるにつれ香りと質が落ちます。 気になさるのなら、生活の木に相談する事をお勧めします。丁寧な答えをくれるはずです。
アクアシャボン自体はどれも人を選ばない香りです。 もし香水初心者でしたら、ママアクアシャボンがいいかもしれません。通常のアクアシャボンより香りが控えめなので失敗しづらいです。 その後ママアクアシャボンを使いきった場合や、そもそも初心者でない場合はそれ以外の2つから選んでみてもいいと思います。 ホワイトコットンは定番人気のひとつです。 ゆずスパも万人受けするシャボン系と柑橘系の組み合わせなので使いやすいかと思います。 ちなみにご存じかもしれませんが、もし学校につけていく場合は ・素肌につける（制服にはつけない。生地が痛みます） ・上半身や服で隠れない場所につけない（手首や髪、耳の裏などはダメです） ・1プッシュだけつける（香らないと感じても足さない） ・運動する日はつけない（汗と香水がまじると悪臭になります） ・つけ直さない（アクアシャボンは結構長持ちします） 以上に気をつけてください。
変わらないと思います！！
ヘアミストの方が、結構香ったりします。 逆に、香水でもベビーフレグランスとか、かなり軽めの天然香料系の物とかならいいかなと思います。 私も産後すぐに使っていたのは、ブルガリのプチママンやジバンシーのプチサンボン、パームツリーのレモニー等でした。 赤ちゃんへの影響とかを考えるのならば、添加物ガッツリのヘアコロンやヘアスプレーよりは、そちらの方がいいかなと思いますね。 もちろん、天然香料系のヘアミストならいいかもですが、そういうのって意外と少ないので。
腋の下と足の裏に香水をつけるのはタブーですね。 汗と体臭が混じって、細菌が繁殖して悪臭になります。
こんにちは。私もバニラの香りが大好きです(^-^) 柔軟剤や芳香剤でバニラの香りは存じ上げませんが、ボディケア製品でしたらサボン、ボディショップ、ローラメルシエにはバニラの香りがあるのでオススメです。フレグランス類でしたら色々あるのですが、あまり他の香りが混じっていなくてバニラの香りが強いフレグランス類でジルスチュアートのヴァニララスト、アナスイのスイドリームス、バーバリーのブリット、ボディショップのバニラ、ローラメルシエのバニラ、ジャンヌアルテスのギュペシルク、モリナールのバニラマリン、ボディファンタジーのバニラ、などなどはオススメです(^-^) 日本で販売されていないので海外通販サイトなどのネット通販になるのですが、ディメーターにもバニラ系の美味しそうな香りのオーデコロンが多く揃っているので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^)
腋の下と足の裏に香水をつけるのはタブーですね。 汗と体臭が混じって、細菌が繁殖して悪臭になります。
こんにちは。私もバニラの香りが大好きです(^-^) 柔軟剤や芳香剤でバニラの香りは存じ上げませんが、ボディケア製品でしたらサボン、ボディショップ、ローラメルシエにはバニラの香りがあるのでオススメです。フレグランス類でしたら色々あるのですが、あまり他の香りが混じっていなくてバニラの香りが強いフレグランス類でジルスチュアートのヴァニララスト、アナスイのスイドリームス、バーバリーのブリット、ボディショップのバニラ、ローラメルシエのバニラ、ジャンヌアルテスのギュペシルク、モリナールのバニラマリン、ボディファンタジーのバニラ、などなどはオススメです(^-^) 日本で販売されていないので海外通販サイトなどのネット通販になるのですが、ディメーターにもバニラ系の美味しそうな香りのオーデコロンが多く揃っているので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^)
衣類に付きますね。。
ロードダイヤモンド の香水はどうですか？ 本田圭佑選手がプロデュースしている人気の商品です。 自分も高校生ですけど、使ってます！ 柑橘系でいいにおいですよ。 個人的にかなりオススメです！！ 写真載せておきますね^o^
香水は好みがあるので、プレゼントには向かないと思います。 普段つけられている香水とか、好みの香りがしっかり分かっているなら別ですが。 それはさておき、一応書くとしたら、 ゲラン「ミツコ」 資生堂「禅」 シャネル「No.5」 ロシャス「マダムロシャス」 エルメス「カレーシュ」 ランバン「アルページュ」 等かなぁ。 でも、本当に好みの物でないと、つけるのも辛いものがあります。 ちなみに、60代のうちの母は、バーバリー「テンダータッチ」、80代の祖母はトミーヒルフィガー「トゥルースターゴールド」と、それぞれ好きな香りをつけてます。 これがまた、年相応か？と言われると、若すぎるんでない？と思いますが、つけると意外と似合ってるんですよね〜。 服装とかもありますし、好みの物が一番です。 香りの好みがわからないなら、ちょっとお高めの基礎化粧品のクリームとか、南洋パールや白蝶パールのイヤリングやネックレス、珊瑚等の帯留、ブラックダイヤモンドやブラックスピネルネックレス等のちょっとマダムっぽいけど使いやすいアクセサリー、シルクのスカーフやストールやハンカチ、ブローチ、旅行カバン等も検討されてはどうかと思います。 私が60代の母にこの前贈ったのは、南洋タヒチパールのペンダントトップとブラックスピネルのネックレスなんですが、食事とかのお出かけや旅行先で使えるし、今までのペンダントトップも通して使えると喜ばれました。 これからの時期なら、首周りの日焼け防止ストールなんかも喜ばれると思いますよ。 先日もシルクと綿の薄手のストールを贈ったのですが、日焼け防止とちょっとした差し色に綺麗だし、汗かく時には綿もいいねと喜んでました。
ランコム ポエム ゴルチェ クラシック クロエ ナルシス クロエ クラシック などが複雑かつ深みがあると思います。 それからゲランの香水はほとんどがあてはまるのではないかと思います。
こんばんは。タバコ、葉巻メーカーでもあるダビドフのクールウォーターは香料にタバコが使用されているので、喫煙者さんにもお似合いになるキリッとした香りのフレグランスだと思いますのでオススメです(^-^) 他にもカルバンクラインの CK フリーやブルガリのブループールオムもタバコやタバコフラワーが香料に使用されているのでオススメです。もし質問者様が甘めのフレーバーのタバコを喫煙されているのでしたら、ブルガリのブラックやトムフォードのタバコバニラもマッチしやすいと思いますのでオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ダビドフ クールウォーター ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%95-%E3%82... カルバンクライン CK フリー ↓ http://www.amazon.co.jp/ck-Calvin-Klein-%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%90... ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/
Calvin KleinのETERNITYが割と近いかと思います。
ブルガリの アクアマリン 爽やかでほんのり甘く おすすめですよー
こんばんは。トムフォードビューティーなのですが、新宿伊勢丹、池袋西武、銀座松屋に入っているのでフレグランスをお試しできると思います(^-^) 余談ですが、もっと全国的に店舗数が増えてくれるといいのになぁって思います(笑)
所持しているものです。個人的な見解ですが確かにトップノートのハーブのかかったスッとした香りは私もあまり好きな方ではありません。しかしそれが落ち着いてきてだんだん甘く濃い香りになっていく所がとても良いものです。ラストノートのシナモンのような甘くエキゾチックな香りはなかなかのものです。ですので私は嫌いじゃない香りですよ。しかし確かに今時の女性には受け入れられにくい香りかもしれませんね…この香水バニラやサンダルウッドの香りと言われていますがそれらには催淫効果があるらしいですがね。結果としては名香ではあると思いますが万人受けは絶対しない香りであると思います。同じメーカーでしたらブルードゥシャネルなどの方が万人受けすると思いますよ。
ロクシタン「ヴァーベナ」「チェリーブロッサム」 エリザベスアーデン「グリーンティ チェリーブロッサム」 ラルチザン「テプーアンエテ」 アニックグタール「ル シェブルフイユ」「オーダドリアン」 imp.「imp.5 シトラスレモン」 等はいかがかと思います。
フランスにブレイズ モータンという調香師さんがいらっしゃいます。 お好きな香りかどうかは、よくわかりませんが 参考までに パーク ハイアットのアメニティに採用されています。 https://kinarino.jp/cat5-%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E3%83%BB%E3%82%B1%E3%82... ディフューザー その他色々 https://pariswave.com/detail.php?id=17600
こんばんは。ロエン ( ROEN ) のオードトワレのピンクはライジングウェーブフリーのサンセットピンクに似ている香りだと思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/Roen%EF%BC%88%E3%83%AD%E3%82%A8%E3%83%B3%EF...
はっきりとは分からないですがシャネルとか使ってるんじゃないですかね？ シャネルのファッションショーとかよく出てますから
こんばんは。質問者様が似ていると確実に思うという保証はできないのですが、トッカのステラはブリトニースピアーズのキュリアスに似ている感じだと思います(^-^) よろしければお試しになられてみて下さい。トッカはハイブランドではないと思われるようでしたら、申し訳ございませんm(_ _)m トッカ ( TOCCA ) ステラ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2937592/top
L'eau de DIAMONDグローリーはどうでしょうか フルーティーフローラルの香りです TOP：ベルガモット、オレンジ、タンジェリン、アップル MIDDLE：マーブルベリー、ピーチ、 ジャスミン、ローズ、ブラックカラント LAST：アンバー、ムスク なので若干似ているようにも思いますが http://www.amazon.co.jp/dp/B00IAGNSX2?tag=shoppingcategory_13457_sh...
実際に愛用しています。 私は家を出る前に髪と胸元に1プッシュずつ付けています。 周りの人に匂いがはっきりと分かるのは持っても2時間くらいですかね。付けている私自身は5時間くらいはうっすらと胸元から香ってきます。 レビューなどでよく持続性がないと書かれていますが、気になるほどではないかなと思います。コロンなので香りがすぐに飛ぶのは仕方ないと割り切って使っています。
その香水がいい匂いなら当然 その匂いを嗅いでも嫌にはなりませんよね(^^) 私もそのような先生が学校にいました！ 元々は柔軟剤かなと思っていたのですが、どうやら香水をつけ始めたそうで...先生が通った後は匂いがするくらいでした笑
こちらから製品が見られます。 https://www.lushjapan.com/products/soaps ネット上の画像とは違うかもしれませんが、なんとなく、左は サムウェアオーバーザレインボウ、右はグリーンポリッジのような気がします。
あ～、これね・・・ ＞量を問われても物により香りの強さが違うので答えにくいと思いますが ＞ どれくらいの範囲に匂うようにつけるのが適正量といえるのでしょうか どういう香水をどういう時に、どういう意図でつけるのかにもよるでしょうが・・・ 「日常的に、どれくらいが適正か」ということになれば、本人に香る程度、他人が感じるのは、すれ違ったときにフワッと香る程度が好ましいでしょうね。 ご質問にある女性は、「同じ香水を使い続けていくうちに鼻の感覚がマヒして、大量づかいしないと香りを感じなくなった」というパターンだと思います。 女性に限らず、そういう人、割と多いです。 いわゆる『香害』で、まわりは迷惑しているけど本人は全く気付いていないことが多いです。
そのふたつならライオンハートが好きです。完全に個人的に（笑） あとは、バーバリーのブリットシアーとかアクアコロニアのグレープフルーツ（レモン？）とか、アパラシオンスカイとか……。
下半身ですし、どちらでもいいとは思いますが、私個人的には下腹部かウエストがオススメです。 理由ですが、太ももも太い血管自体はあるものの、全体に通っているわけではないこと、下腹部は腹腔内血管が全体に張り巡らされて腸内温度がある程度あり、体温が高めに維持されていること、太ももに比べて下腹部やウエストは汗腺がそこまで発達していないこと（太ももって意外と汗かいたりしますよね）、太ももの内側とかの皮膚は割とデリケートなこと、下腹部やウエストは量が調節しやすく、太ももよりも鼻に少し近いので自分でも香りやすいことからつけすぎ防止にもなる事。 これらの理由から、ウエストや下腹部の方がいいと思っています。 太ももや足首って結構脂が少なくてカサカサしやすいので、荒れやすいというのも理由かも。 まあ、ホントに好みですけども。
アニックグタール「ル シェブルフイユ」 ラルチザン「テプーアンエテ」 紅茶系でユニセックスに使えて爽やかな香りです。
いくら濃度の薄いコロンだって二時間では消えない
おはようございます。ミント系の香りでしたら、武蔵野ワークスさんのスノーミントはいかがでしょうか？(^-^) 1 ml サイズのお試しボトルの購入もできますので、よろしければお試しになられてみて下さい。もうお試し済みでしたら申し訳ございませんm(_ _)m 武蔵野ワークス スノーミント ↓ http://www.azaban.com/f4/a1003.html
アナスイの「スイラブ」かな？と思いました。 桃の甘い香りで、蝶の形をしています。 違っていたらスミマセン。
2000年くらいに売ってた物って事ですよね？ ケンゾーの「フラワーバイケンゾー」とかかなぁと思いました。 私もその頃、玄関に飾ってたんで……。 違っていたらスミマセン。
アランドロンの サムライ2 おすすめですよー
わたしは顔を濡らしてから無印のそちらのリームを使って落としています。その後、普通の洗顔をしています♪
こちらのページの今年２月更新記事に記載がありますから、まだ販売されているみたいですね。 http://joy-trip.jp/22435 ただ、こちらの土産物店では通販などは行われていないようですから、美ら海水族館でしか買えないですね。
車用では見つかりませんでしたが オーデコロン http://item.rakuten.co.jp/thebeautyclub/123755/ 精油 http://www.cswtrzcks.com/-p-8864.html?zenid=jrs50cvk5b34pr9mue2ctqp... がありました。 これをアロマネックレスやディフューザーで使用されるといいいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/style-depot/aa0061.html?sc_e=slga... http://store.shopping.yahoo.co.jp/style-depot/aa0104.html?ccode=ofv...
ブルガリの「プチママン」。 まさにベビーパウダーの香りだと思いました。 なので、産後にまずつけたくなったのは、この香りですね(笑)。
ラブーシュカの香水ですか？
こんばんは。プラダのキャンディがどツボでおられるならば、ジューシークチュールのビバラノワール、ビバラゴールドクチュールはお好きな感じの香りかもしれません(^-^) キャラメルやバニラの甘い香りだけではなく、シャネルのチャンスオータンドゥルに入っているジャスミンの香りもメインになっているフレグランスですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ジューシークチュール ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/Juicy_Couture/index.html
そういう口が上手い男はゴロゴロいます。 きちんと、付き合ってください と言われるまで勘違いはしないように。
人気かどうかは分からないけどフェラーリのライトエッセンスがくどくなく、おすすめですよ(^^)
廃版になって結構経つのでなかなか難しいです。 ebay で１点だけ見つけましたが日本へは配送しないそうです。 ひょっとして今後、ヤフオクなどオークション系に出品される可能性はなきにしもあらずかなと思いますm(_ _)m もともと Lait Sucré がリニューアルしたものなので似た感じで名前の違うものが販売されるかもしれません。
こんばんは。石鹸系の香りは持続性はないフレグランスが多いですがクリーンはオードパルファムなのでオススメです(^-^) 洗い立ての洗濯物のようなシャボン系の香りのフレッシュランドリー、シャワー後のような爽やかな香りのシャワーフレッシュフォーメン、クリーンメン、などなどは夏にもお使いになれるフレグランスだと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/
ウルトラマリンの ブルースピリット なかなかのいい香りですよー
ベビードールはちょっとキツめの匂い(あくまでも私見ですが)なので、ウエストのあたりにワンプッシュでいいと思います。軽めにつけたければ、空中(腰のあたり)にプッシュしてそこをくぐればいい感じにつきます。デート楽しんでください。
①無水アルコール5mlを容器に入れる。 ②レシピの精油を10滴滴下する。 ③精製水50ml入れて、よく振る。 ＊使用前は、必ず振ってから使用する。 鎮静効果：サンダルウッド3滴、イランイラン3滴、ラベンダー4滴 免疫力向上：ラベンダー3滴、ベルガモット5滴、ティートリー2滴 ＊たばこの消臭には、スプレーではなくアロマポットなどの方がいいかも、です。
甘さとスパイシーさやウッディさが混じり合ったような、相反する香りとか、ちょっとなまめかしい感じの香りをつけてるイメージです。 香水名を挙げるとしたら、 イヴサンローラン「ラ・コレクション ニュ」 クリスチャンディオール「アディクト」 セルジュルタンス「ダチュラノワール」 トムフォード「ブラックオーキッド」 ダナキャラン「ブラックカシミア」 ロベルトカヴァリ「ロベルトカヴァリEDP」 等でしょうかね。
何年か前にLCに電話しましたが、店舗売りは年に一回どこかのお店の一角を借りてしますが基本通販のみ、とお聞きしました。 多分今でもそうなのでは。 台湾には実店舗があるみたいですが。 お問い合わせになってはいかがでしょうか。
う～む。 線香風のお香でも様々な香りがありますが、お寺でおなじみの「白檀(サンダルウッドチップ)」を少し燃やすと部屋中に香りが漂います。 伝統的に使われているので、安心と存じます。 「サンダルウッドチップ」 http://www.kurrutti.com/?pid=93354968
おはようございます。シャネルのチャンスオータンドゥルは優しい甘さのある香りのフレグランスだと思いますので、同じシャネルのアリュールオムエディシオンブランシェはほんのりパウダリーっぽい甘さのある香りなので、一緒におられる時にも違和感はないと思います。もっとムスクの感じがお好みでしたらアリュールオムスポーツオーエクストレム、もっと甘めの感じがお好みでしたらアリュールオムがオススメです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) シャネル公式サイト ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance.html でも、奥様と香りのマリアージュを考えてフレグランスをお選びになられるなんて優しい旦那様ですね。質問者様のお気に入りになるフレグランスが見つかるといいですね♪(^-^) 追記… ボディショップ ホワイトムスクフォーメン ↓ http://www.the-body-shop.co.jp/shop/g/g267779/ ブルガリ プールオムソワール ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%82%AC%E3%83%AA-%E3%83...
店頭でお試しさせてもらっただけですが、たしかにバニラっぽい香りだな～と思いました。 海外の通販サイトの説明だと、ワイルドローズ、スズラン、ジャスミンが香りの説明として書いてあります。 レビューでもお花っぽい、バニラっぽい、バニラにお花がまざった感じなどそれぞれみたいで面白いです(*^^*)
すでに所持しているならご自分で判断できるのではないでしょうか？ 個人的な意見ですと、ミーは甘さがキツイので冬、ミーローは爽やかさもあるので冬以外、その他は年中大丈夫かと。
ガーデニアの香りのようですから、ガーデニアの香りの香水を試してごらんになるといいかもしれません。でも同じガーデニアでも、香水によっては随分と印象が違いますし、必ずしもお探しの香水と同じような香りに出会えるとは限りません。 海外から購入なさるとすれば公式サイトからが良いと思います。 http://www.thymes.com/Fragrances/Goldleaf-Gardenia/Goldleaf-Gardeni... 海外への発送の場合はメールで連絡して下さい、とのことです。 http://www.thymes.com/Shipping/
大丈夫だよ(`･ω･´)ｷﾘｯ問題無いOK(o^-')b
リードディフューザーは、もともと部屋や玄関などに置くもので、ロッカーなどの狭い空間用ではありません。 挿しているリードの本数にもよりますが、付属していた本数すべてを挿しているのなら、かなりきつい匂いになっているかと。 リードディフューザーは液体なので、ロッカーなどで使うなら『タンス用』とか『サシェ』（香り袋）のようなタイプが向いているかと。
人気でメジャーの香水なので 大丈夫かと思いますよ。 後はクロエやディオールなども 定番で人気のものがあります。 香りの好みが同じであれば たいがい大丈夫でしょう。
シャネルのアンテウス これはメンズのオードトワレです。
こんなのですよね。↓ http://item.rakuten.co.jp/aimere/d0020010/ 『リードディフューザー』（スティックディフューザー） 本来、リードディフューザーというのは、スティックが『リード（葦）』であるものを言いますけれど、昨今では「フレグランス液にスティックをさして香らせるもの」の総称みたいになりました。
個人的にはブルガリのブラックに少し似てると思いました。
ブルガリの アクアマリン おすすめですよー
こんにちは。フェラガモのインカントチャームよりは少し爽やかですが似ている香りのメンズフレグランスでロードダイヤモンドバイケイスケホンダがあります(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 http://www.leaude-diamond.com/ でも、ひみつーってことはレディースのインカントチャームを使用しているから言うのが恥ずかしかったのかもですね(^-^)
好きなのもあるし、嫌いなのもあります。 その銘柄によりますね。
おはようございます。トムフォードのジャスミンルージュの方が爽やかさもあるので限りなく似ているわけではないと思いますが、LUSH のラスト ( LUST ) は似ていると思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 LUSH ラスト ( LUST ) ↓ https://www.lushjapan.com/products/lust-2
おはようございます。余計なお世話かもしれませんが、シェフになる方がフレグランスをお使いになられるのは止めておいた方がよろしいかと思います。完全休日用で食事するところへもお付けになられないのであれば、どんな香りが質問者様のお好みか苦手か (柑橘系、爽やか系、グリーン系、ウッディ系、など) を補足に書かれた方が回答もたくさん付くかと思います(^-^)
資生堂の「コロンブレイク」ではないかな？と思いました。 緑、赤、黄色とかあって、アトマイザー型で、なんかコンビニでも一時期見かけたような……。 赤はベリーリーフティとかだったような気がします。
こんにちは。シャネルのチャンスの紫色とは淡いピンク色の液体のチャンスオータンドゥルでしょうか？でしたら 20 代前半の女性にはお似合いになる香りだと思います(^-^) グレープフルーツとジャスミンとホワイトムスクの少し甘さのある香りのフレグランスですが、優しい甘さで柔らかく女性らしい香りなので、今くらいの時期にもピッタリだと思います。シャネルのカウンターで気軽にお試しできますので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 新しい生活に新しいフレグランスを楽しんでお使いになられて下さいね♪(^-^) シャネル公式サイト ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance.html
フェルナンダの「オーデコロン マリアリゲル」だと思います。
どちらに行かれるのかはわかりませんが、おみやげ品なら帰国時に海外の空港の出国審査を終えた後の免税品店で購入されるのが無難でしょう。 出発時に購入すると、日本の店舗なので銘柄がわかりやすかったり、日本のカードでの割引があったりと気軽に買えるのですが、行き先の免税範囲も満たしている必要があり、一段階ハードルがあがります。 なお、日本の免税範囲は2オンスまでです。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm 航空会社の機内販売で扱っている品であれば、そこで買うのも手です。事前に注文しておけば確実に買えますし、マイルがたまったり、それぞれの航空会社のカードをお持ちですと若干割引があります。
キャロライナヘレナ ２１２（ツーワンツー） エンジェルハート ライオンハート バーバリー ウイークエンド ← これＣＫｏｎｅに近いです アランドロン サムライ ニコス スカルプチャー エリザベスアーデン グリーンティー エルメス 地中海の庭 イッセイミヤケ ロードイッセイプールオム クリニーク ハッピー
鼻が慣れてしまうので無香料や強い香りの物5種類くらいを1～2週間おきに替えています。 昨夜1ヶ月ほど前に洗ったパジャマにしてるズボンを履きましたらすごく香りました。一晩経ってもふとした時に香りがわかります。 部屋干ししたら風で香りがとんでいかないのでより香りますよ。 下着だけでも慣れていない香りならけっこう香りがします。
TOP：マンゴー、グリーンアップル、レモン、グレープフルーツ MIDDLE：ライラック、ジャスミン、ローズ、ブラックカラント LAST：ウッディ、アンバー、ムスク このあたりだと アマティアス ラブキューピット ハッピー Prm EDT 100ｍｌ http://www.amazon.co.jp/dp/B00IY1OFT4?tag=shoppingcategory_13457_sh... このあたりかなと思います。
試せるなら試したほうがいいですが 大丈夫と思いますよー 女性のやつとは また違った感じで 気に入るかと思います
やめた方が良いと思います。 香りに統一感がなくなって香りの印象が定まらなくなってしまいます。
こんばんは。ブルガリのプールオムソワールはウッディな香りの甘さと温かさと少しセクシーな感じが大人の男性に似合うフレグランスだと思います(^-^) 嫌味はなくいい香りだと思いますので、ムスクのパウダリーっぽい甘さの香りが苦手な方ではない限りは、イヤだと思われることの少ないフレグランスだと思います。あとは、お付けになられる場所 (位置) と量に気をつけてお使いになられたら、オンでもオフでも大丈夫ないい香りだと思います(^-^)
ペンハリガン（PENHALLGON'S）いかでしょうか？？？ PENHALLGON'S 日本公式 http://www.penhaligons.jp/
シャネル チャンスオータンドゥル ランコム ミラク おすすめです！！
洗顔料を香水のように肌に塗りっぱなすのは、皮膚に悪い影響を与えるのでやめた方がよろしいです。 粉状の洗顔料なら、もれないように目の細かい布袋に詰めて匂い袋にして身に付けてみたらどうでしょうか。
ジュエルジュエラのクレアガレットという香水 ではないでしょうか。
気遣いだと… ほら、男の手って忙しい時はトイレとか食事前くらいしか洗えないから、臭ったらどうしよう…とかそういう考えで、だと思われます。
以前なら湘南モールに売ってましたが、 、、 今だとOPAとかドンキくらいしか思いつかないです。
ラルチザンの パチュリパッチはどうですかねー あれ好きですよー
こんばんは。 いっそのこと、コーヒーは？ 澤井珈琲で買い物すると、コーヒーの香り袋がついてきます。ウチはそれをトイレに置いています。 コーヒーの飲みカスを乾燥させて、器に盛っておくのでも良いですよ。 洗面所やトイレにコーヒーの匂いって、慣れないと『アレッ？』って思うかもしれませんが、慣れてしまえば大丈夫です。食事の邪魔にもなりません。 よろしかったら試してみてくださいね(^o^ゞ
Amazonに売ってあったので、そこで買ってみてはどうですか？似たような香りのするものを探す方が大変だと思うので…。
資生堂「吉野オードパルファム」 エルメス「ジュールドエルメス」 ケイト・モス「サマータイム」 ケイコメシェリ「ミヒメ」 アニックグタール「マンドラゴール」「ルミュゲ」 カルトゥージア「メディテラネオ」 ゲラン「オーインペリアル」 ジョルジオアルマーニ「アクアデジオ」 あとは、廃盤の物では結構ありますね。
ゴルチエクラシックEDP＋オードシャルロットEDT＋プリティニナEDT
こんばんは。 甘い＋少しスパイシーな香りです。 昨年のチェリーリボンよりちょっと大人っぽくて華やかな香りです。 個人的にはすごく好きです♪
キャンディをつけているなと一発でわかるほどあま〜〜くてキャラメルのような香りがします。
こんばんは。ジャンヌアルテスはフランスのグラース地方にあるフレグランス会社であるアルテス ( Arthes ) グループの中の１つのブランド名です(^-^) 意味合いというか、ジャンヌ ( Jeanne ) はフランス語で女性名です。
タヒチの香水『マルルー』です。
こんばんは。エアースペンサーのスゥーはブルガリのプールオムタイプと以下の URL のサイトに載っていましたので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ↓ http://www.airspencer.com/item/canholder/canholder_love.html ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/
ミストは使った事ないですが、オードパルファムは持っています。 オードパルファムに似た香りですと、CK-1ショックフォーハーやユーフォリアEDPでしょうか。 似てるって感じですが。
こんにちは。私個人的にはロクシタンのヴァーベナはどちらも好きなので気分によって使い分けています。夏の暑さがひどい時はシトラスヴァーベナの方が出番は多いかもしれません(^-^) 普通のヴァーベナはほんの少しフローラル系の香りも入っているので円やかな感じがして、シトラスヴァーベナはレモンやヴァーベナやレモンツリーなどの本当にスッキリした柑橘系の香りです。シトラスヴァーベナの方が柑橘系の香りのみで構成されているので、普通のヴァーベナよりも持続時間は短いと思います。 余談ですが、数年前に限定販売されたソルベヴァーベナがもっとミントなどが入った涼しい香りの柑橘系だったので、また夏の暑い時期には重宝するので販売してほしいなぁと思っています(^-^)
http://fanblogs.jp/asobouya/?1457584344 僕もこれをつかうまでは他人の香水の匂いが気にっていましたがこれならきになりませんでした。 サムライダズルと言うんですが、口コミがとにかくいいんですよ！ ぼくも実際使ってみた感想を書いているで参考にしてみてください。
ディオールの ソヴァージュ ジョニーデップが広告塔になってて かっこいいですよー
有名どころですが、ジルスチュアートの〝リラックスオード ホワイトフローラル〟はとってもいいですよ！ 男性は｢女性は香水を付けすぎていて臭い｣なんてよく言いますが、このオーデコロンは天然アロマオイル配合で優しい香りがするので大丈夫です。 万が一付けすぎてしまっても、コロンなので香りがすぐに飛びます。持続性は低いですが、見た目・香り・ウケ・価格などはパーフェクトと言ってもいいですね。 http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetail?cmId=663
お花の模様はないですが、検索をかけてみたら色と形状はイラストに似ているのが出てきました。 ニナリッチ レベルドゥリッチ1 リベルテアシドュレ。 レベルドゥリッチの通常のものは黄緑色のねじったようなボトルに赤紫色のお花のような蓋ですが、アトマイザータイプだと黄緑色に赤紫色のラインが入ったシンプルなボトルのようです。
グッチの～ まではわからないとは思うけど 違和感や似合ってないなぁーとは 思われるかと。 できるのなら 一通り試してみて 自分にしっくりくるやつを 買ってみては。 学生で男らしいやつなら ギルティ オー プールオム ユニセックスなら フローラバイグッチの オーフレッシュ が個人的にはいいかなーと。
他にもそういう香水は沢山ありますよ。 定価は６０００円でも、安く売っているだけあって、モチはよくないと思います。 同じウエニ貿易から発売されているグレのシリーズの方がモチがいいので私は好きです。 http://spotlight-media.jp/article/254238377537971606 こちらも定価は６０００円～しますが、ネットだと２０００円くらいで買えます。 私が最近買ったものですと、ランバンのエクラやバーバーリーの香水も２０００円くらいで買えましたよ。
いいと思います(*^^*)
結構〜ミルボンからシャンプーコンディショナー出てるけど… 同じ名前は無いんですね〜(^^;;？ ミルボンのボディコロンは無いみたいですよ？あったら欲しいですね〜♪*\(^o^)/*
こんにちは。シャネルのチャンスオータンドゥルは爽やかさもあるのですがジャスミンとホワイトムスクのパウダリーな香りが名前の通りに優しく柔らかく香るフレグランスで、クロエのラブストーリーはオードパルファムは柑橘系＋オレンジブロッサムやジャスミンの爽やかなフローラル系の香りのフレグランスだと思います。発売されたばかりのオードトワレはもっと爽やかな香りになっています。チャンスオータンドゥルもラブストーリーも女性らしい香りのフレグランスだと思いますが、似ているとは私個人的には思いません(^-^)
ドクタールノーのボディクリ-ム、ロ-ションはお勧めです。
パームツリーの「パシャ」が、一番グレープフルーツそのものの香りで、尚且つキツさも全くない香りだと思います。 「ナイルの庭」は、グレープフルーツを感じたことは正直ないですね……グリーンマンゴーというか、甘さとグリーンがトップから出てきて、シトラスはそんなに強くないですし。 他にグレープフルーツ系ですと、 イヴサンローラン「インラブアゲイン」「ベビードール」 ブルガリ「プールオム」「プールオムエクストレーム」 インプ「imp.5シトラスレモン」 等は、わりとキツさもなく、グレープフルーツの香りがして良いと思います。
どういう職場なのかで変わるので、それがないと回答は難しいです。 香水が完全にNGの職場もありますよ。 ちなみにですが、私も主人も、ブルガリブルーのプールオムは会社にしていってました。 今は私は香水NGの会社、主人は別の香水を使っています。
何かのハ－ブの香りではないでしょうか。
サムライライトなんていかがでしょう。 あまり匂いもキツくないのでおすすめです。 お店にいっていろいろ試してみるのが一番いいです。
つける場所としては、ウエスト、膝の裏、足首などです。 これに加え、スカートをはくときには太ももの内側やスカートの裏地、 長袖を着るときには肘の内側もいいです。 手首や首筋など、上半身や外気に触れる場所にはつけないほうがいいと思います。 香りが広がりすぎますし、直射日光が当たるとシミの原因にもなります。 合計何箇所につけるかは、香水の種類により異なります。 オーデパルファムは1～2箇所、オーデトワレは1～3箇所、オーデコロンは1～5箇所に1プッシュずつつけてください。 香っていないと思ってもこれ以上足さないでください。おそらくそれは鼻が慣れただけです。 つけるときは20cm位離して、霧をかけるようにスプレーしてください。 至近距離でスプレーすると一部に濃くついてしまい、きつい香りになります。 また、つけた場所はこすらないでください。こすると摩擦熱などで香りが壊れます。
どの様な香りですか？ ラッシュにはオリジナルの香水の香りが 沢山ありますよ！！
大阪ですが、梅田の阪急梅田、ルクア。 ディスカウントなら、梅田のヨドバシカメラには結構種類があります。 でも、ハイヤーエナジーなら、京都の伊勢丹、大阪なら梅田や難波の阪急、名古屋も百貨店のコスメフロアに、クリスチャンディオールのコスメカウンターが入ってると思いますので、そちらに行けば確実に試香は出来ますよ。
GUCCIの香水は、あまり利用しないのでお役に立てませんが、 テスター用紙の名前は「ムエット」だと思います。
ありませんかもしれん
ラッシュは、というか、ジャック・キャバリエの調香した香りは、本当に似た香りが無いんですよね……。 特にあのラッシュは、キャバリエの作品の中でも情熱的で、アルデヒドも結構効いていて、人工的な香りとフローラルのバランスが絶妙で、他にはまず、似た香りが見つけられないだろうと思える香水です。 今まで結構つけてきましたけど、似た香りには出会ったことは無いですね〜。 ラッシュ2ならフルーティフローラルであると思いますが、ラッシュはまず無いと思います。 それを念頭に置いておいて、オススメとしては、ボンドナンバーナイン「ウエストサイド」と「チャイナタウン」とかでしょうか。 独特の甘さと人工的な感じが、イメージ的に思い出させるような気がします。
最近出た グッチの ギルティ オープールオム 以前から出てたギルティより 使いやすくなってて おすすめですよー
グッチの「バンブーEDP」のムエットですね。 こちらでしょうか？ http://s.news.mynavi.jp/news/2015/08/12/362/ 何枚か写真がある内の一つに同じ写真があると思います。
庭シリーズは人気のある香水なので、百貨店のフレグランスコーナー、香水専門店や香水を扱っているドラッグストア、ナカヌキヤ、ドン・キホーテ、エクセル等にも置いてあります。 ただ、百貨店以外は並行輸入品ですので、そこだけは了解の上での購入になります。 あと、庭シリーズの中でも人気のある、地中海の庭とナイルの庭だけ置いてあるというパターンが結構多いです。
置いてないんじゃないでしょうか… キールズの店舗（または通販）でないと。 海老名でテスターつけたことあります。都会的で華やかで、でもケバケバしくない素敵な匂いでした。ボディショップのホワイトムスクより渋い感じかな？持ちもだいぶいいです。お店で備え付けの紙へ吹いて１週間以上香りました…。
香水は、肌にのせる事を想定して調香師が調香しているので、清潔な肌に直接つけてください。 服につけると輪ジミになったりしますし、アルコールで生地が傷んだりしますので、どうしてもつけたい場合は、裏地などの目立たない部分につけるといいと思います。 それでも、服がシミになるリスクはあります。 つけ方ですが、手首や首等の露出する場所につけると、キツく香りやすい上に、日に当たるとシミになることがありますので、服に隠れる場所につけるのが望ましいです。 脇の下だけはNGです。 香りは下から上に上がるので、下半身の服に隠れる場所（お腹、ウエスト、太もも、膝の裏、足首等）がオススメです。 個人的には、お腹やウエストが量の調節がしやすいのでオススメ。 鼻にダイレクトにくると酔いやすいので、どこにつけるにしても、香りが鼻につきやすい場所や正中線は避けてつけるのがポイントです。 こすりつけると香料の粒が摩擦熱で変質してしまったりするので、こすらずに乾かすようにしてください。 香水はつけたて（トップ）としばらくしてから（ミドル）と残り香（ラスト）で香りが変わります。 トップはアルコールが強くツンとしているので、出かける30分前にはつけておくと、肌に馴染みます。 量は、銘柄や香りの系統、湿度や気温、体温等で変わりますので、自分で量を見つけるしかありません。 香らないかなと思うのなら、量を調節します。 自分は感じないからといって、鼻につきやすい場所につけると、逆に周りに迷惑になることが多いです。 気温や湿度が高い時は香りが広がりやすいので少なめに、低い時は普通につけます。 家族や友人に、つけすぎていないか聞いてみると良いですよ。
自分の場合ですが、基本はウエストです。 スカートをはく日は太ももの内側やそのスカートの裏地につけています。 また長袖の日はひじの内側につけることもあります。
上の写真を見ると、これかな？と思うのですがどうでしょう？ 商品は、ジャスティンビーバーの香水第三弾の THE KEY だったと思います。
ディプティック「オフレジア」 レイジースーザン「アントニアズフラワーズ」 この二つは生花の黄色いフリージアに近い香りだと思います。
同じ香水でもトップ・ミドル・ラストという風に香りは変化していきますからね。 朝までラストノートが残っている状態で更につけるときつい香りになるでしょう。 夜付けてから朝まで何時間くらいですか？又、香水の種類は？ 種類によって香りが無くなる時間が変わってきます。 夜は肌につけるのではなく、ハンカチやタオル・枕カバーにつけるというのはいかがでしょうか。
ゲランですね。 今はパルファンとかはプラスチックの封蝋とかですけど、昔のものなら、丸いフラコンの瓶にコロン（ミツコとか夜間飛行とか）が入ったものに紐の封がしてあって、そのシールが貼ってあった気がします。
その芳香剤いいですよね！僕も愛用しています！ http://fanblogs.jp/asobouya/?1457584344 紹介してる商品の感想も書いていますので参考にしてみてください。 フルーティーで爽やかさのあるスッキリしたキツすぎないにおいですので一番のおすすめです！
こんばんは。先月に発売になったばかりのクリーンのリザーブシリーズがあります(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 他の石鹸系の新しいブランドは分からないので、お役に立てない回答で申し訳ございませんm(_ _)m クリーンリザーブシリーズ ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/reserve/
その芳香剤いいですよね！僕も愛用しています！ http://fanblogs.jp/asobouya/?1457584344 紹介してる商品の感想も書いていますので参考にしてみてください。 フルーティーで爽やかさのあるスッキリしたキツすぎないにおいですので一番のおすすめです！
こんばんは。先月に発売になったばかりのクリーンのリザーブシリーズがあります(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 他の石鹸系の新しいブランドは分からないので、お役に立てない回答で申し訳ございませんm(_ _)m クリーンリザーブシリーズ ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/reserve/
元居住者です。 ええと、ひょっとして夜市のことをまったくご存じありませんか？ 今でこそ観光メインになっていますが、元々は青空（夜ですが）市場です。 野菜や惣菜等の食品、あるいは日用品を売り始めたのが始まりです。 正式ねな店舗ではないので領収書を出すお店もありませんし、 そもそも商品の流通ルート自体はっきりしないものです。 そんなところで、質のいいものが入手できると思いますか？ ましてや士林は「素人向け」にできている夜市です。 言葉もできないなら、失礼ですがカモられますよ？ 結論。そんなところでなく、デパート等ちゃんとしたお店でお探しを。 安物にいいものなど存在しません。
1日1回プラダのキャンディをお腹にワンプッシュだけふってます(^-^)
手首や首筋など温かいor脈があるところは香りが飛びやすい・広がりやすいので１プッシュで十分です。 ウエストなど服の下に隠れている部分でも２プッシュくらいで良いです。 自分で「いい香りだな」と思うほどつけるとつけすぎです。 周りにはもっときつく香ってます。 香水は普通は肌に直接つけます。服につけると変色したり、香らなかったりしますよ。
私もです。 化粧品の臭いも苦手です。 いざという時に備えて活性炭入りのマスクを持ち歩いてます。 職場の人など特定の人の香水がキツいときは、それとなく香水が苦手であることを伝えます。その人の香水には触れず一般的な話として。 それで香水を止めてもらえたことがあります。
グッチのギルティではないでしょうか？
こんにちは。ティファニーのフレグランスで今現在に置いてある店舗が多いのはオードパルファムだと思いますが、ティファニーのフレグランスは日本国内では店舗毎に置いてある種類が違うようですので、一番オススメなのは質問者様がお試しされた店舗に電話をして何のフレグランスの取り扱いがあるかお聞きになられる方法です(^-^) ティファニーストアリスト ↓ http://m.tiffany.co.jp/jewelry-stores/store-list/japan?tfr=1 無事に質問者様が気に入られたフレグランスが手に入れられるといいですね♪(^-^) ティファニー オードパルファム 50 ml の画像です。 ↓
有名なものだとキャロンの「ナルシスノワール」。 オレンジフラワーとムスクの幽玄なる妖香は、第一次世界大戦後の世界中の黒髪の女性達を魅了したと言われています。 第二次世界大戦中に発表されたロシャスの「ファム」の豊潤な香り・女体をモチーフにしたボトルも「艶かしさ」に通じるものがあります。 ディオールの有名すぎる「プワゾン」、アーモンドバニラの陶酔「ヒプノティックプワゾン」資生堂の「沙棗」あたりも艶かしさがあるかと思います。 しかし、現行品にこの艶かしさが残っているのかは疑問ですが…
その「ロードダイアモンド」ですが、似たような瓶でオードパルファムとオードトワレがあるようです。 オードパルファムhttp://effe.fits-japan.com/product/detail/1784 オードトワレhttp://effe.fits-japan.com/product/detail/1219 瓶の下部に「EAU DE PARFUM」と書いてあればオードパルファム、「EAU DE TOILETTE」と書いてあればオードトワレです。 お持ちのものがどちらか確認してみてください。 どちらであってもお腹に1プッシュだけでも大丈夫です。香水初心者におすすめの基本のつけ方です。 それ以外の場所としては膝裏や足首、長袖を着るなら肘の内側がおすすめです。 複数箇所につけても大丈夫ですが、オードパルファムなら合計2箇所、オードトワレなら3箇所までにしてください。 それぞれの場所に1プッシュずつで十分です。 またつけ直す場合、オードトワレは5時間以上たってからつけ直してください。オードパルファムは半日持つので、朝つけたらその日はつけ直さなくて大丈夫です。
想像ですが。 これは香水の宣伝を兼ねた道看板じゃない？ CHANEL No.5の香水とNYの5th Aveの通りをかけたって事。 NYの5th Aveは日本でいう所の並木通りですね（昔は・・・） CHANELもこの通りのデパート内に2店舗ある様です。 奥のビルはロックフェラーかな？ 冬になると屋外スケート場が出来る有名な所です。
全く詳しい訳ではありませんが http://fanblogs.jp/asobouya/?1457584344 一応メンズで紹介されていますが正直男女関係なく使用できるかと思います。 使用してみた感想なども書いていますので参考にしてみてください
フローラ バイ グッチではないでしょうか？
桜の香りといえばボディーショップ、ヴァンクリーフアーベルなどが思いつきます。 ルミニークの感じだとちょっと渋みがありますよね。桜餅とお茶みたいな……。
こんにちは。ヴィヴィアンウェストウッドのフレグランスの正規品を取り扱っている日本国内のフレグランスカウンターでは、ブドワール、ノーティーアリス、チーキーアリスのみの取り扱いになっているのですが、他の国ではフラーティーアリスは未だ廃盤にはなっていないそうなので、ネット通販やディスカウントショップや香水取り扱い販売店などの並行輸入品でしたら、ご購入できると思います(^-^)
LOFTや雑貨屋さんドラッグストアなどの、匂いを浸したものが置いてある所だと時間も経っていますし同じ香水でも場所・店舗によってかなり変わってしまっています。なのでそごうの化粧品売り場の階などにある、専属の店員さんがいる香水売り場ですと、新しく、瓶から直接シュッて専用の紙にやってもらえるので比べやすく、とても良いです。展示に無くても聞けば出してくれたりたくさん種類もあるし、香りの好みを伝えるだけで自分のしらない香水をだしてくれたり。行く価値がかなりありますよ。
ジョイは彼女の死後ドレッサーにあるのが見つかったからです。 ローズゼラニウムは六本ボトルを購入した領収書が残っています。 シャネルの5番については、彼女の有名な発言だけが根拠です。 フラカについては私は知りません。
ロベールピゲは昔存在した香水ブランドです。 プロデュースした香水は ビターなレザー香の「バンディ」 アニマリックシプレの「ヴィザ」 オレンジシプレの「バガリ」 他に「カリプソ」「フュテュール」など。 チュベローズの名香「フラカ」は「シャネル№5を着て寝た」マリリンモンローのもうひとつの愛用香水でした。 調香師はジェルメーヌ・セリエ。ピゲのブランドの他、ピエールバルマンの「ヴァンヴェール」「ムッシュバルマン」なども手掛けた鬼才調香師です。世界初の女性調香師だとも言われています。 永らく廃盤だったのですが、ここ最近復刻版が作られた様で、かつての名香達の面影を楽しむ事が可能になりました。香水専門店などで探してみたらいかがでしょうか。 この間ヤフオクで小分け通販を見かけたので試してみても良いかもしれません。
こんにちは。ゲランのジッキーにはエマニュエルウンガロのウンガロⅡプールオムが似ているらしいのですが (海外のフレグランスサイトによると) 、日本では購入できるところを存じ上げませんので申し訳ございませんm(_ _)m シャネルのジャージーにはペンハリガンのラバンデュラが似ていると思います(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。でもお値段的には安価ではありません。 ペンハリガン ラバンデュラ ↓ http://www.penhaligons.jp/fs/pen1872/146-421510A 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/2904682/top ただ単にラベンダーバニラの香りのフレグランス類でしたら、サボンのパチョリラベンダーバニラ、ボディミストですがボディファンタジーのラベンダーバニラがあります(^-^) URL を貼ってみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 サボン パチョリラベンダーバニラ ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00TMIRS3S/ref=pd_aw_sim_sbs_121_1?... ボディファンタジー ラベンダーバニラ ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%95%E3%82%... ボディファンタジー ラベンダーバニラ 口コミ ↓ http://s.cosme.net/product/product_id/10005787/top
新品については申し上げられませんが、ネットオークション等で昭和レトロ香水としてよく似た物を見掛けます。大抵は「エクラン」という会社の製品です。
私には出来ないですね。思いつかないです。もし男性ならかなり女性慣れした人ですね。女性なら、気の利いた人なのと思います。
コムデ・ギャルソンと違いますか。
ルーノに問い合わせてみることをおすすめします。
高いですけど、CHANELの 19゜（番）です。確か 5～6 万円したよ。容器は、ガラス瓶で縦横 5 センチぐらいです。人指し指を、瓶の出口で塞いで、ちょっと付けるか、両方の腕の袖口に付ける。
こんばんは。ジミーチュウのオードトワレとオードパルファムは濃度の違いだけではなく香りも少し違います(^-^) オードトワレの方は爽やかなグリーンフローラル系の香りで、オードパルファムの方はキャラメルの甘さの入った少し濃厚なフルーティーフローラル系の香りです。 ジミーチュウ オードトワレ( 2012 ) ↓ ルミナスフローラル調 トップ：ペアー、グリーンノート、ジンジャー ミドル：タイガーオーキッド、ティーローズ ラスト：シダーウッド、ウッディノート ジミーチュウ オードパルファム ( 2011 ) ↓ リッチフローラル調 トップ：マンダリン、ペアー、グリーンノート ミドル：タイガーオーキッド ラスト：キャラメルトフィー、パチョリ という香調です(^-^)
本物にはかないませんよ、本物には。。。
こんばんは。ランバンのエクラドゥフルールは昨年秋頃に発売されたばかりのフレグランスですが、フレグランスに疎い方ですとご存じないかもしれませんけど、フレグランス好きな方にはメジャーだと思います。香りもフルーティーが強めのフローラル系のいい香りで私個人的にはいただいたら嬉しいです(^-^) ただ、お相手様のお好みの香りでしたら喜んでおられるでしょうが、お好みでなかった場合は年齢的にもっと若い女性向けの香りと思われるかもしれませんね。
こんばんは。ヴェルサーチのブルージーンズの 75 ml オードトワレの缶はメジャーで測ってみたら、直径が 6 cm 、高さが 15.5 cm の円柱 (円筒) 形でした(^-^) 少しでもお役に立てれば幸いです。
こんばんは。ステラマッカートニーのステラを両方とも持ち合わせております。オードパルファムはわりと最初からストレートな薔薇の花の香りという感じで、オードトワレはそこに柑橘系が入って爽やかさがプラスされたような感じの香りだと思います(^-^) だいぶ違うわけではないですが、そっくりで濃度が違うだけという感じではないです。 ステラ オードパルファム ↓ トップ：マンダリン、ローズ、ピオニー ミドル：ローズアブソリュート ラスト：アンバー、ウッディノート ステラ オードトワレ ↓ トップ：マンダリン、フローズンレモン、フリージア ミドル：ブルガリアンローズ、ピオニー、バイオレットリーブス (すみれの葉) ラスト：アンバー という香調です(^-^)
おはようございます。イヴサンローランのロムリーブルはもしかするとお探しの香りの感じに似ているかもしれません。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) イヴサンローラン ロムリーブル ↓ http://sp.yslb.jp/?p_id=Y30027
こんばんは。キャンメイクのシュガーベリーはベリー系好きにはたまらないいい香りのオードトワレですよね♪(^-^) つけ方やつける場所のオススメですが、香りは下から上に上がるので、お腹やウエストから下の下半身を中心に、体温の高いところや静脈の通るところにお使いになられると、動いた時や近づいた時にふわりと香るのでオススメです。足首の内側、ひざ裏、太もも、お腹やウエストの脇のいずれかに、大抵のフレグランスは 1 ～ 2 プッシュでいいと思うのですが、その場合は 1 ヶ所 1 プッシュ(例えばお腹の脇に 1 プッシュして他のところには付けない)から始めてご家族やご友人にキツくないかちょうどいいか香らないか聞かれて、適量を見つけられるといいと思います(^-^) 1 プッシュで足りなければ、お腹の脇の両側合わせて合計 2 プッシュとか、足に 1 プッシュ＋お腹やウエストに 1 プッシュの合わせて合計 2 プッシュなどという感じで調節されるとほのかに香る適量が分かってくると思います。自分で香っていると分かるくらいですと周りには結構香っていて香害になり易いので、慣れてきてからも気をつけられるといいと思います。 手首だとよく動かしたり手をよく洗ったりするので、周りに拡散しやすかったり飛びが早くなったりするので、オススメいたしません。デコルテ(胸の上、鎖骨辺り)やうなじや耳裏などは鼻に近いので、自分で自分の香りに酔ってしまったり、香りに慣れてしまって香っているのに香っていないように感じてしまってつけ過ぎて香害になりやすくなったりするので、オススメいたしません。日光に当たったりする場所につけたり、つける時にこすったりすると、シミや炎症のもとになりやすいので、気をつけられるといいですしできればやらない方がいいです。 あと余談ですが、満員電車やバスなどに乗られる可能性がある場合は、乗車する 2～30 分くらい前にはつけておいてキツい匂いをさせないようにしたり、食事の場ではキツい匂いをさせないようにしたり、つけ直しをする場合は他の人のいないところで迷惑にならないようにしたりすると、マナー的にも大丈夫だと思います(^-^)
こんばんは。モンブランのレジェンドは香料を見た感じですとフルーティーさもあるフゼア系の香り、レジェンドインテンスはオリジナルにスパイシーさが加わった香りのようです。海外のフレグランスサイトではレジェンドにレジェンドインテンスが似ていると感じている人が多数おられるので、香りの雰囲気は似ているのだと思います(^-^) モンブラン レジェンド ( 2011 ) ↓ トップ：ラベンダー、ベルガモット、レモンヴァーベナ、パイナップル ミドル：クマリン、オークモス、ゼラニウム、ローズ、レッドアップル、ドライフルーツ ラスト：サンダルウッド、トンカビーン モンブラン レジェンドインテンス ( 2013 ) ↓ トップ：ベルガモット、パイナップル ミドル：カルダモン、レッドアップル、ペッパーウッド、ジャスミン ラスト：トンカビーン、シダーウッド、アンバー、オークモス という香調です(^-^)
こんにちは。正規品でよろしければ大阪のエルメスブティックでも在庫が切れていなければ、オードランジュヴェルトのボディローションもボディクリームもボディケア製品は置いてあると思います(^-^) 店舗検索ページの URL を入れてみますので、お近くのブティックに聞いてみられると一番早いかもしれません。因みに阪急うめだ本店のブティックには置いてあると思います(^-^) エルメス店舗検索ページ ↓ http://m.jp.stores.hermes.com/
こんばんは。ブルガリでローズがメインのフレグランスだとローズエッセンシャルかローズエッセンシャルロゼだと思いますが、どちらにもジャスミン (サンバックジャスミンという名称のジャスミン) の香料は入っています。プールファムもローズとジャスミンの香料が入っています。画像を添付してみますので、お持ちのフレグランスと比較されてみて下さい(^-^) 購入の方法は正規品でしたらブルガリの公式オンラインサイトかブティックか百貨店のフレグランスコーナーで購入できます。ただしローズエッセンシャルロゼは廃盤商品ですので、正規品の購入は日本ではできません。並行輸入品でもよろしければ、検索されると色々なネット通販で購入できますし、ディスカウントショップやフレグランスの取り扱いがある大型店や化粧品店などでお安く購入できます(^-^) ブルガリ ローズエッセンシャルの画像です。 ↓
こんにちは。質問者様が挙げた中でしたら、ジバンシィのプレイかグッチのギルティプールオムがいいと思います。ブルガリのブラックはバニラ系の甘い香りで私は好きなのですが、レザーやゴムの香りも入っているので人によってはタイヤがパンクしたような匂いとかと感じて苦手だったりするようです。ニコスのスカルプチャーオムは甘くてキツくてチャラい香りだと思いますので、包容力は感じません。挙げられていないフレグランスでしたら、私個人的にはシャネルのアリュールオムはセクシーさもカッコよさも包容力がありそうな温かみもある香りのフレグランスだと思いますので、オススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 シャネル アリュールオム ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance/men/allur...
基本的に、香水はアルコール度数ではなく、 賦香率（香料濃度）で示すので、アルコール度数は表示されている物はほぼありません。 パルファンの場合は、水は添加されていない物が多く、90％以上の事が多いです。 目安としては、 Parfum（パルファン） 香料含有濃度:15～25％ アルコール度:90％以上 Eau de Parfum（オードパルファム） 香料 含有濃度:10～15％ アルコール度:85～90％ Eau de Toilette（オードトワレ） 香料含有濃度:5～10％ アルコール度:80～85％ Eau de Cologne（オーデコロン） 香料含有濃度:3～5％ アルコール度:75～80％ シナリーの基本ラインの香水は、コロンが多いですね。 持続性も、天然香料を使っていることもあり、パルファンデュモンドやティアドロップスはかなり短めでした。 パルファンに関しては、よく分かりませんが…。 一番確実なのは、シナリー自体に問い合せてみることだと思います。
レノアの柔軟剤とかキツ過ぎず香るやつがありますよ。そんな人に口説かれたら俺なら一発でOKします。
I like vanilla, almond, caramel, green tea, berries very much. They are very delicious flavor to me !! (^-^)
こんばんは。クリニークのハッピーは本国のアメリカではパルファム (＝香水＝ P ) とうたって販売しているのですが、日本のクリニークではパルファムなのかオードパルファム ( EDP ) なのかオードトワレ ( EDT ) なのか明記していません。世界的にも一応の濃度の定義はありますが、法律的に決まっているわけではないので各ブランドやメーカーで勝手に香水、オードパルファム、オードトワレとして何と決めて販売してもいいのです。ですので、並行輸入品ですとアメリカのそのまま PSP として販売しているネット通販ショップさんやディスカウントショップさんがあったり、他の国から並行輸入品として仕入れた場合はオードパルファムとして EDP と販売しているところがあるだけで、ハッピーという香りは一種類しかない (←シリーズの事ではありません) のでどちらをご購入されても一緒なので大丈夫ですよ(^-^) ちなみに私がお世話になっておりますクリニークスタッフさんによるとハッピーは、他の普通のフレグランスのオードパルファムとオードトワレの中間くらいな感じとのことです(^-^)
香りは家でだけ使って下さい。公共の場であなたの好きな香りが香害になります。 とくに安い合成は無理。できたら本物にして下さい。本物が無理なら家でのみにして下さい。洗剤が香り付きって昭和の発想。。。ビーズなんて昔からある臭い。
こんばんは。メンズの製品も臭いのは多いですし、勝手なことばかりを言う方も多いので、どっちもどっちだと思います(^-^)
こんばんは。Ag＋ のヴァーベナシトラスの香りを存じ上げませんので似ていないかもしれませんが、ローラメルシエにヴァーベナというオードトワレがあります(^-^) ミントが入ったすっきりしたヴァーベナの香りですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 ローラメルシエ (ボディケア製品のヴァーベナシリーズのところにあります) ↓ http://www.lauramercier.co.jp/
確かにシトラスミックスだと芳香剤に似てますよね^^; アクアシャボンのシリーズは香水も出ていて使いやすいと思います。
ANNASUIの「ANNASUI」をお勧めします。 黒い縁取りにパープルの液体のボトルです。 シャボン系でローズっぽいです。 ベリー系はあまり感じないかもしれませんが とても上品でいい香りです。私はかれこれ10年以上愛用 しております。 今はフリマアプリ等で安く変えますよ。
グッチ ラッシュ2(^-^)
ディメーター、クリーン、エリザベスダブリュー等はこんな感じのボトルですね。 ラベルがないのでよく分かりませんが、ボトルとキャップの比率的には、ディメーターかクリーンっぽいですね。
４時間…と書いてありますが、昼間につけ直せば十分だと思います。
よそ行きに付けていく香水としてならどちらも良い香りだと思いますよ。ただ学校に付けていく香水ではないと思うのでご注意を。両方所持していた事がありますがシャネル自体凄く個性的香りばかりなので学校内ですと香害になりかねません。ブルードゥシャネルをチョット付けてうまい具合に香らせれば爽やかなイメージを持たれるかもしれませんね。プラチナムはいい香りですがキンキンとしていて好き嫌いが分かれるかも。
女性であるかぎり男にしか匂わない香りがあるので、付けなくて良いと思います。 香水はあくまで楽しみの一つと思うので、好きな匂いに出会ったら付けるくらいの気持ちで良いと思います。 大丈夫です。
種類によるし、似合ってるかどうかが大事かな？ ゴツいガタイの人が、可愛いフルーティフローラルをつけてたら引く。 あと、ベリー系とかパウダリー系をつけてる人は基本的に引く感じ。 あとは似合ってればいいかなぁという印象。
オリエンタルな香りが多いです。 ゲラン シャリマー バーバリー ブリットゴールド ディオール プワゾン サンローラン オピウム パウダリーな香りの出番も多いです。 フェラガモ インカントEDP ゲラン サムサラ ロベルトカヴァリ オードパルファム トラサルディ マイネーム 気持ち良く眠れます。
シャネルの５番があまりに有名ですが、FRACAS も愛用していたそうです。 ほかにブリジット・バルドーも愛用者として有名ですm(_ _)m
ケスリングのダブルクリックという香水 メルカリというフリマアプリで売ってますよ。
私はネットで検索して買いました！フリマアプリにたまに出ていますよ。
廃盤になったからって、使用してもいいですよ。 1836円で売ってます。
それでしたら、ハンカチに一滴垂らして使うのはどうでしょう。
お湯拭きするしかないですね。薬品とかは逆に悪臭になるのでダメです。
体臭と排泄臭は種類の違う匂いなので、身体も空気も使えるものはないです。 8×4は制汗、汗の匂いに対して研究して作られたものでアンモニア臭は消臭しません。 また、リセッシュは衣類についた匂いに対して研究して作られたものですから、皮膚には適さないです。 皮膚につけるなら、制汗スプレーやボディミストしかありません。
こんばんは。フレグランス類はエタノールを含んでいる事以外にも熱、酸素、日光、温度差などなどに弱いのに対して、ガラス瓶は耐熱性があり、空気を通さず、耐薬品性があり、耐磨耗性があり、温度差に強くて腐食性がなくて、などなどとフレグランス類やエッセンシャルオイル (精油) のような香り物の保存に適している素材だからです(^-^) もっと詳しくは武蔵野ワークスさんのブログにも書かれておられるので、よろしければご覧になられてみて下さい。 武蔵野ワークス ブログ 香水瓶がガラスの理由 ↓ http://www.azaban.com/editions/?eid=1123 アトマイザーもプラスチック性は劣化し易いので、お使いになられるならば気をつけられた方がよろしいかと思います(^-^)
アヤメの種類のひとつで、Iris Pallida というものです。 スウィートアイリス、ニオイアヤメとも呼ばれます。
アテーナで売ってるぞ。試香はできないぞ。ケケケ♡
ハッキリとした日付は、わかりませんが、去年の夏頃だったと思います。
とにかくかんがえて！
こんにちは。私はクリーンのアルティメイトもエルメスのナイルの庭も好きな香りですのであまりご参考にならないかもしれませんが、クリーンのアルティメイトは爽やかな優しいフローラル系のシャボンのような感じの香りだと思うのですが、エルメスのナイルの庭は柑橘系＋グリーン系の香り＋水辺の花のような透明感のあるフローラル系の香り＋少しスパイシー＋ラストは少しパウダリーな香りという感じの香りだと思います(^-^) 爽やかな香りで私は梅雨時から夏に掛けて活躍してもらう大好きないい香りです。 香調を書いてみますが、もし質問者様がおイヤではなかったら、新宿伊勢丹のフレグランスコーナーは、遠くてなかなかお店に伺えない方にムエットを郵送してくれますので、お願いされてみてはいかがでしょうか？(^-^) ここに電話番号を載せるわけにはいかないので、よろしければ新宿伊勢丹を検索されてみて下さい。スタッフさんは優しい方ばかりですので怖くないですし、ここで香りを思い描くよりもオススメの方法です。 エルメス ナイルの庭 ↓ トップ：グリーンマンゴー、グレープフルーツ、キャロット、トマト ミドル：オレンジ、ロータス、マグノリア、蒲 (ガマ) 、ヒヤシンス ラスト：ラブダナム、イリス、シナモン、ムスク、インセンス クリーン アルティメイト ↓ トップ：ベルガモット、レモン、ライム ミドル：ラベンダー、ローズ、ジャスミン、スズラン、チュベローズ ラスト：ムスク、ネロリ という香調です(^-^)
こんばんは。薔薇の天然香料のみのフレグランスでしたら、吉岡アロマ工房さんやテラクオーレはオススメです(^-^) 薔薇＋ α でもよろしければパルファンロジーヌパリはオススメです(^-^) URL を入れてみますので、よろしければご覧になられてみて下さい。 吉岡アロマ工房 ↓ http://rose-aroma.shop-pro.jp/ テラクオーレ ダマスクローズ ↓ http://store.terracuore.com/index.php?pg=product_detail&am=06440350 パルファンロジーヌパリ (大きな百貨店さんのフレグランスコーナーで取り扱いがあります) ↓ http://www.forte-tyo.co.jp/brands/rosine/
まずは花の香り。 銀木犀、蝋梅、梅、クチナシ、沈丁花、ヒヤシンス。 アロマ系だと、ネロリ、ビガラート、サンダルウッド、柚子。 食べ物だと、バニラ、ミルク、キャラメル。 体臭は夫のは好きですね(笑)。 香水だと、色々過ぎて書ききれない感じもしますが、ジャスミン系、クチナシ系、梅系、お香系、バニラ系、ローズ系、シトラス系、オリエンタル系、シプレ系という感じ。 銘柄で言うと、 イッセイミヤケ「ルフードゥイッセイ」 ケイコメシェリ「ボワドサンタル」 資生堂「吉野オードパルファム」「金沢オードパルファム」「ヴォカリーズ」 エルメス「ジュールドゥエルメス」「オスマンサスユンナン」 アニックグタール「オーダドリアン」「マンドラゴール」「ボンポワン」「マンドラゴールプープル」 ジルサンダー「センセーション」 ケンゾー「オーデフルールプラム」 ゲラン「オーインペリアル」「ミツコフルールドロータス」「イディール」「ルールブルー」 シスレー「オードシスレーNo.3」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 ステラマッカートニー「ステラ」 ニナリッチ「ベルドゥミニュイ」 アラミス「タスカニーペルドンナ」 エスティローダー「ブラジルドリーム」「センシュアス」「プライベートコレクション チュベローズガーデニア」 クリード「ドゥミルフルール」 という感じかな？ あとは、外歩いててイイ匂い〜とか思うのは、パン屋さんの匂いとか、焼肉屋の匂い、お肉屋さんのコロッケを揚げる匂い、クレープ屋さんの甘い匂いとかですかね。 食い意地が張ってるので。 伽羅や白檀の香袋とか、文香とかも好きです。
○インローズは、どんな香りですか？→申し訳ありません。これは分かりません。 ○アレッサンドロデラクア フォーメンに似た香りで、もう少し価格が安い香水はないでしょうか？→私もかなりこの香水は使ってました。いい香りですよね、 柑橘系の。 ピッタリの香りは残念ながらありません。近い香りで安いのはあります。 これもかなり柑橘系のいい香りです。 http://item.rakuten.co.jp/benavi/so0010sm/→50ミリ入りですが送料込みです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/feel/7007-outlet.html→同じく50ミリ送料別 ルチアーノソプラーニ ウォモです。アレッサンドロデラクア フォーメンを軽くした感じの香りです。
おはようございます。クロエのオードパルファムは薔薇の香りの高級な石鹸のような少しパウダリーな香りのフレグランスで女性に大変人気がありますので、こちらの香りを真似ている柔軟剤があるくらいですね。男性がお使いになられても位置や量に気を付けられたら大丈夫かもしれませんが、女性でお使いになられている方が多いので遭遇した時に「男性がクロエ？」と驚く方がおられる可能性もあると思います(^-^) 他にオススメなのはクリーンです。柔軟剤のような感じの香りはウォームコットン、洗い立ての洗濯物のようなシャボン系の香りはフレッシュランドリー、シャワー後のような爽やかな香りだとシャワーフレッシュフォーメン、クリーンメン、などと色々あって男性がお使いになられてもおかしくない香りばかりですので、よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) クリーン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/
ジルスチュアートのヴァニララスト(^^)
資生堂に、 インウィって有るよネ。
そこまで強くはないですよ。とても爽やかな香りですので。ウエストにはつけたことが無いのでわかりませんが、手首に2プッシュぐらいでふんわり香る感じです。
おはようございます。万人受けするということはなかなか難しいことだと思いますが、ブルガリのフレグランスの中でしたら、ユニセックスフレグランスのオパフメオーテヴェールは緑茶をメインにした香りなので、嫌いだという人は少ないと思います(^-^) ブルガリのレディースフレグランスで定番というとオムニアクリスタリン、オムニアアメジスト、ローズエッセンシャル、ジャスミンノワールなどなどではないかと思います。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) ブルガリ公式サイト ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/
うぃーすっ!!!ななちん(^^)/ フェロモン香水と言うか～愛用なんだけど 『オンブル・ローズ』がオススメです!!! 他にも使ってるものもあるけど、 これは30年愛用してます!!!
エルメス「ジュールドゥエルメス」 爽やかめのトップの後に、甘さのあるフルーティフローラルが出てきて使いやすい。 ステラマッカートニー「ステラ」 青さのあるバラの香り。 クセがなくて使いやすく、安っぽさもなくいい感じ。 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 ボンドナンバーナイン独特の瓜っぽさがコレには無く、やわらかなフローラル。 ゲラン「イディール」 フローラルにほんの少しだけスパイスを加えたような香り。 ケイトモス「サマータイム」 シトラスにバラが入ったような香りで、とても爽やかな気分になる。 ミドルからは少し甘さがあるのもいい感じ。 資生堂「吉野オードパルファム」 和風の桜の香りで落ち着く。 桜香水の中では一番好き。 エクラドゥアルページュは、下半身にワンプッシュしてました。 なんか藤の香りのイメージながら、秋っぽいよなぁと思いつつつけてました。 どうにもアップルっぽさが苦手で、独特のクセも気になり、リピートはしませんでしたが。
強烈に匂いを発するものはマナー違反です。 私は若い女性が、車内でいきなりセブンイレブンのおでんを食べはじめて、匂いで吐きそうになりました。
セルジュルタンスはスゴくいい香水を 作るので好きなブランドの1つです。 こちらのムスクは ちょっと他のとは違い 透明、クリアなキレイなムスク。 って感じで質の良さを感じます。 ただ、ムスク+アイリスの香りがして 個人的にはそのアイリスが苦手 ただ、男性の自分の意見なので 女性がつけるとまた違った感じになるかもです。 できれば、お試しして 購入を考えたほうがいいと思います。
芸能人の愛用フレグランスという意味ですよ。
トイレの換気扇をとめましょう
ヴァーベナだから 柑橘系の香りだと思います
どちらがいいかはわかりかねますが、香りが飛びやすい香水を使うときは、つけ直すための小瓶を持ち歩くことをおすすめします。
サムライライトの方が好きです。 理由は消去法で、ライトブルーが苦手だからです。 どうもアップルの香りが苦手みたいで。
www.heiwadoori.com › ookawa 吉祥寺コスメティック大川 で検索してみて下さい。 吉祥寺PARCOの向かいのビルです。 ただ閉店したとの情報もあるので、事前に電話確認された方が良いと思います。
チャラオがつけてるような香水だけど、 匂い的にはかねきくんぽいよ。 愛用してます。 http://effe.fits-japan.com/smp/product/detail/1351 ライジングウェーブ クルーズ オーシャンブリーズ 50mL
こんにちは。女性に渡す名刺にフレグランスをお付けになられるのでしたら、あまり強烈な香りのするものはお選びになられない方がよろしいかと思います。多分お渡しになられるのが朝一番とかでない限りは、名刺に付いたフレグランスの香りは、ミドル～ラストノート辺りになっていると思いますので、その辺りの香りが素敵なフレグランスをお付けになられるといいかもしれません。今くらいからの暖かい時期でしたら、シャネルのブルードゥシャネル、アリュールオムエディシオンブランシェ、フェラガモのアクアエッセンツィアーレ、ブルガリのアクアプールオム、などなどはオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 シャネル ↓ http://mobile.chanel.com/ja_JP/fragrance-beauty/fragrance.html フェラガモ アクアエッセンツィアーレ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/acqua.html ブルガリ アクアプールオム ↓ http://www.bulgari.com/ja-jp/ 名刺にお付けになられる場合も、ほんのりにされないと、彼氏や旦那様のようなパートナーのおられる女性には迷惑名刺になってしまう可能性があると思いますので、気をつけられた方がよろしいかと思います(^-^)
友達がつけていていい匂いと思っても自分がつけるとそうでもない、、ってありますよねσ(^_^;)その人の体温や体臭によって香り方も変わってくるそうです(*^^*) 自分ではあまりにおわなくても、人からいい匂いと言われる事もあるので不思議ですね(*^^*)
入れ物というのは箱じゃなくて中の容器のことですか? こんな感じのものでしょうか?
元祖のインカントはオリエンタル系で、少し重めのかなり練れた香りでして、初心者向きの香りとは言えないと思います。 その後に出た、インカントチャームやインカントシャイン等のシリーズ品は、軽めのフルーティフローラルで、初心者の方でも使いやすい香りになってますね。
一人一人嗅いで回ってるの？
こんばんは。エンジェルハートは確かに初心者さんでも使いやすいピーチが強めのフルーティーな香りだと思います(^-^) ただ付け方を間違えると香害になりやすい香りなので、初心者さんは注意が必要なフレグランスだと思います。
エスティローダー「ビヨンドパラダイス」 ケンゾー「アムール」 ヴェルサーチ「クリスタルノワール」 ゲラン「アクアアレゴリア ティアレミモザ」 ラルチザン「シャッセオパピオン」「ニュイドチュベルーズ」 アニックグタール「ソンジュ」「ニュイエトワーレ」 ディプティック「ドソン」 等はいかがかと思います。
せっけんの香りが一番女子うけいいって聞きますよ！よくファッション雑誌読むのですが、せっけんの香りは女子に好評らしいです。
こんばんは。好きな香りは色々ありますが特にローズ、ガーデニア (くちなし) 、桜、お茶系、グルマン系 (お菓子系) の香りは大好きでこれらの香りのフレグランスに目がないです(^-^)
こんばんは。クロエのオードパルファム、シャネルのココマドモアゼル、ブルガリのプールオムの香りに似せて作られた柔軟剤があります。特定の柔軟剤を指さないで、何となく柔軟剤のような感じがする香りのフレグランスだと思うのは、アクアシャボンのママアクアシャボンのフラワーアロマウォーターの香り、ジャスミンアロマウォーターの香り、などなどです。よろしければお試しに行かれてみて下さい(^-^) アクアシャボンシリーズ ↓ http://www.aquasavon.jp/product/
こんにちは。インチキ回答連発していますか？その自覚が無かったので以後気をつけます(＊^^＊) 私もなぜ私なんかがカテゴリーマスターになっているのか分かりませんf(^_^; ご辞退制度があれば良いのにと思います(＊^^＊)
岩田屋にあるジョーマローンロンドンの、ブルーアガバ&カカオはどうでしょう。
⭕高校生が入っても大丈夫です。 むしろ銀座の路面旗艦店ならドアマンが扉を開けてくれて、よりハイブランド感を味わえます。 エルメスの店員は滅多に声を掛けてきません。自由に見れます。 土日なら客も多いです。 渋谷の西武はゴメン、行ったことないので分かりませんが、陶器類は触ったり近づかない方がいいでしょう。 ⭕香水は店舗に全種類あります。 店頭になくても言えば出してくれます。 興味本位で陳列されていない種類を聞いたら、未開封のものを開いて香を嗅がせてくれました。 エルメスの庭シリーズの香水は私も四種類持ってます。 発売当初、銀座店では入ってすぐの所で、香水をつけたリボンを渡す販促活動をしていました。 ナイルと地中海が甘い香りで好きです。 屋根の上はフルーツガムのような、モンスーンはセロリのような青い香で苦手です。 香水専門のディスカウント店なら半額で買えます。 エルメス直営店で定価で買うメリットは、プレゼント用にエルメスのリボンを掛けてくれるとか、オレンジの紙袋が貰えるとかですね。
セルジュルタンス「ダチュラノワール」 トムフォード「ブラックオーキッド」 ゲラン「シャリマーパルファムイニシャル」 グッチ「グッチバイグッチEDP」 ヴェルサーチ「クリスタルノワール」 ラルチザン「ニュイドチュベルーズ」 ジバンシー「ホットクチュール」 ケイトモス「ベルベットアワー」 ダナキャラン「ブラックカシミア」 等は、夜の妖艶なイメージですね。 特にルタンスとジバンシーのは、ベルベットのような、なんとも官能的な甘さと重さと質感を感じるような、そんな香りのイメージです。
必要だと思います。 年齢に合ってるものを適切に香らせてる人って、男女問わず素敵です。
特に人を惹きつけるような香りはありません。好みの問題です。
発売からどれくらい、というのではなく、人気がある安定供給されている物はわりと早くから安くなり、レアな物は人気の有無に関わらずあまり安くはならずという感じではないかと思います。 あと、ブランドによって値引き率がかなり違う感があります。 シャネルとかトムフォードとかはなかなか安くなったりはしないし。
シャインが好きですねー
こんばんは。何のフレグランスか教えていただけると一番分かりやすいと思うのですが、ボトル口の香りが柑橘系＋少し鼻にツーンとくるような感じでしたらトップノートですし、フローラル系の香りでしたらミドルノートですし、パウダリーで少しセクシーな感じもあって温かみのある重めな感じでしたらラストノートの香りになると思います。ボトル口はどんな感じの香りですか？(^-^) 追記… クリーン スキン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/details/skin/ クリーンリザーブ スキン ↓ http://www.fits-japan.com/products/clean/details/211248139/
こんにちは。先の回答者様も仰っておられるようにトムフォードのブラックオーキッドは質問者様のお求めのイメージに合っている香りのフレグランスだと思います(^-^) ジミーチュウのオードパルファムはもう少し女の子らしい夜よりも昼に合いそうな明るい甘さのある香りですし、トムフォードのジャスミンルージュはスゴくいい香りなんですが、パンチはないと思います。他のフレグランスなのですが、他の回答者様も仰っておられるイヴサンローランのオピウムブラック、発売されたばかりなんですがフェラガモのシニョリーナミステリオーサも質問者様のお求めのイメージに合っている香りだと思いますのでオススメです(^-^) よろしければお試しに行かれてみて下さい。 イヴサンローラン ブラックオピウム ↓ http://sp.yslb.jp/?p_id=Y30040&guid=ON フェラガモ シニョリーナミステリオーサ ↓ http://www.kawabe.co.jp/fragrance/ferragamo/Signorina_Misteriosa.ht...
こんばんは。私が行ったことのあるロフトにはレディースフレグランスもメンズフレグランスも 20 種類くらいずつは置いてあったと思います(^-^)
4プッシュは確かにつけすぎですね^^; クリーニングに出してください。 シミになってしまいます。 余計な基本、香水は洗わない（洗えない）服にはつけないものです。皮脂や食べ物のにおいと混ざって大変なことになりますf^_^;)。 上着のにおいは、いったんお風呂に入って嗅覚をリセットしてから確かめてください。 あと、香りというのは下から上に昇りますので、クロエくらい持続性のあるものなら足首にひと吹きでいいと思います。 程よい量ならあれほど品のあるものはないですからね（自分調べ）。 素敵な香水ライフをd(^_^o)
私は投稿者様と逆かもしれません…。 ランコムのミラクってご存知ですか？ あれを、ランコムでお買いものしたときに紙につけたのを嗅いだとき、すごくいい香りだったので現品購入しました。 でも自分に付けたらなんだか甘ったるくてバニラみたいで苦手で…。 私はランバンのエクラドウアルページュ、フェラガモのインカントチャームがすきです♪ 前者は人と被る・後者は若々しいので今は使ってませんが。
ボトルがあるんでしたら絶対にメーカー名は表か裏に入ってるはずです! Love and romanceという単語は匂いの種類をイメージとして、アメリカなどではよくあるので、それだけだと難しいです。 出来れば表と裏の画像をアップしてくれれば一発なんですが。。
露出してる部分につけてるからだと思いますけど うらやましい？
右奥 ディプティック「ベス」のキャンドルかな？ 右手前 フライングタイガーに売っているバルブアトマイザー？ http://mery.jp/204025?page=2 あとは画像が荒くてよく分かりません……スミマセン。
普通にひねって開けて、プッシュしたら霧状のオードトワレが出ます(＊´∀`)♪
diptyque の砂時計型ディフューザーです。 Roses Hourglass Diffuser http://www.diptyqueparis.com/roses-hourglass-diffuser.html
嗅いだことはないのですが、ものすごく強いて言えば、4711が近いのでは…と思います。尚、香水は一応、一応自作することもできるそうです。作り方は「ハーブとアロマの心理療法」に載ってます。無水エタノール８mlに精油20～40滴を加えて混ぜ、そのあとに精製水２mlを混ぜるのだそうです。オーデコロンの場合は無水エタノール10mlに精油15～20滴を加えて混ぜ、それから精製水20mlを混ぜるのだそうです。
シャンプーやトリートメントの香りが残っている場合→男性などならばあまり使わないほど強い匂いのものを使っているので香りがする ヘアスタイリング剤の香り→シャンプーや石鹸の香りがするヘアクリームやワックス、スプレーでヘアセットをしているから香りがする ボディクリームやボディオイルの香り→シャンプーや石鹸の香りがするボディクリームやボディオイルを全身に塗っているから香りがする 香水などの香り→シャンプーや石鹸の香りがする香水などを使っているので香りがする シャンプーじゃなくてシャンプーっぽい匂いの別の何かの匂いであることが多いと思います。
すっごくわかります。笑
単純にユリの香りということであれば、 エスティローダー「プレジャーズインテンス」 アンティカファルマシスタ「カサブランカ」 フレデリックマル「地中海の百合」 ラルフローレン「ローレン」 等がお勧めです。 その他で、あんな感じのふんわりしたフローラル系で、尚且つパウダリーさがなく柑橘が効いてないものだと、 ケンゾー「オーデフルールシルク」 ゲラン「アクアアレゴリア フローラニンフェア」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 等はいかがかと思います。
あくまで私のイメージですが……。 シャネル「クリスタルオーヴェルト」 エルメス「オーデメルヴェイユ」 アルマンドバジ「インレッド」 グレ「カボシャール」 ゲラン「ジッキー」 ジョルジオアルマーニ「マニア」 セルジュルタンス「フェミニテデュボワ」 ダナキャランニューヨーク「DKNY」 エリザベスアーデン「フィフスアベニュー」 等は、そんなイメージがありますね。 どこかシプレやスパイシーで辛口さが入ったり、スッキリさのあるスタイリッシュな香りはそんなイメージです。
おはようございます。シャネルのココマドモアゼル トゥッシュ ドゥ パルファムという名称で 18 日の金曜日に全国で限定販売されます(^-^) 6g で 9800 円＋税になります。
季節によりますし、体温にもよります。 湿度が高い時は、下腹部に少なめに半プッシュから1プッシュ。 湿度が低めの時は、1プッシュから1プッシュ半くらいしていました。 少しだけオゾンが入っているので、湿度が高い日は控えめにするのがポイントだと思います。
貴方の言う香水がパフュームなのか、コロンやトワレの類なのか？ 個数ではなく、重量がどの程度あるのか？ それによって、日本入国時の免税・課税の別が決まってきます。 免税範囲に関しては、税関のHPで確認してください。 ただし免税範囲内であっても、税関申告書の提出は必要です。 なお「持って帰る」が機内に持ち込むと言う意味なら、液体物の持ち込み制限の対象になります。 この場合申請云々の問題ではなく、規定に従わなければ機内には持ち込むことは出来ません。 スーツケースに入れるかどうかではなく、そのスーツケースを預けるか持ち込むかで分かれます。
いつも、ホントにいい香りがします。○○さんのイメージにぴったりです。なんの香りか教えて下さいませんか？と聞かれて、嫌な気分になる奴はいない。聞いてみたら？
