おそらくですが省略ではなくて主語が分かりにくいだけだと。
be slow in comingはゆっくり来る、来るのが遅いという意味になります。 be slow→おそい、ゆっくり in coming→来る時 そのため、意訳としてなかなか出ない。になります。 これでお答えになってますでしょうか。
名詞にはいくつかの種類があって、「神」や「霊」とは、普通名詞になり、「神霊」は、固有名詞になります。 固有名詞とは、人の名前や地名のように、それ以外には存在しない特定の対象を表す名詞のことになります。wikiの説明では、同種類の事物からそれ以外に存在しない一つを区別するために、それのみに与えられた名称を表す名詞のこととあります。 例えば、「神」といってもたくさんの概念がありますよね。「霊」といっても、言霊から精霊までいろんな種類があります。神霊とは、霊の中でも、神の霊のこと、、という意味で使います。 以下のサイトがわかりやすいと思います。 http://manapedia.jp/text/1363
littleの前にaをつけて下さい。(笑)に該当する部分がありませんが、その文章に問題はないかと
短期習得を狙うより、気長にやるのがいいでしょう。長い間取り組むからにはお金のかからないオンライン英会話をお勧めします。 DMM英会話、Hello English us, ワールドトークなど検索して下さい。
この問題は結果的には保育園落ちた死ねという投稿と同じパターンでしたね。 一体直ぐに発覚してしまう様な嘘を放送してしまったのか稚拙さに飽きれてしった人は多かったと思います。 また結果として本当に貧困で苦しんでいる人々を愚弄してしまったと思いますよ。
お雑煮といえば 「祝い膳」「お正月に食べるもの」の説明を欠かせないと思います いわゆる 伝統食ですし ＞いろんな物を煮て混ぜた物・・とは異なると思うのですが この方の説明や例文がわかりやすくていいと思います http://englishbootcamp.jp/blog/?p=2087
通じます！ 「なんとなく」と言うときに使えますよ。
I'm so sad that I gotta arrest my friend unexpectedly whom I could meet and be glad after 20 years long.
それより 韓国の漫画,ドラマを見て勉強するほうがいいです、、 僕も韓国人ですが 日本の漫画の本を買って勉強したので三ヶ月だけでもこんなに日本語ができます。 関係が別にない回答でしょうか
日記を書くことは私の様な人にとってはとても変な経験です。 変、または奇妙なだと思いますが。
OK, please call me or email me.
＞meaningfulは「有意義な」といった意味の形容詞ですので, ＞このandはIｔ seems ～meaningful とgoal～processを結び、 フツーの it ～ that だから、that 以下には文が来る。 meaningful で切っちゃったらthatの後ろが functionally meaningful だけになって文にならない。 It seems clear that ～は明らかだと思われる 「「functionally meaningful」and 「goal directed」」inputs 機能的に有意味であり、かつ、目標志向の入力……これが that 以下の文の主語 will be better accepted よりよく受け入れられるだろう by the brain process. 脳の(情報)処理過程によって
I'm the in-charge of following two shipment. We are open from August 13 to 21. We will let you know when the schedule has been fixed.
はい。DJさん。 スマップは誰も好きじゃないですね(笑) 禁煙はいまやっております。 ぐへへへへへへへ(笑)
これなんかいいと思いますよ。 http://app-liv.jp/804641004/
貴方がその気ないのに議論し始めるとき、．．．．．．
悪い事したかも分かってないのに謝ったら相手は気を悪くするのでは？？ どこの国の人であれ、友達には正直に接するべきだと思います。 訳も分からず謝られるよりは、「いつもすぐ返事くれるのにどうしたの？」とまずは聞いてみてはいかがでしょう？
こんばんは。 お世話になりまーす＾＾。 ほほー。 今回のはちょっと違いますね。 OCD嬢と結婚した男性の悲劇、というか、愚痴ね？＾＾ OCD嬢にはセラピーが必須かと。 この話の中での本当の被害者は2歳の子供ちゃんでしょう。 この話は続きがあるのですか？ ところで写真の男性とこの話の男性とは私にはイメージが 合わないですね。 もっとこう、やわらか～い感じの男性かなと思いました。 では邦訳に移らせていただきます。 「僕の奥さんに一番先に惹かれた理由は非の打ちどころの ない完璧な容姿と、ものすごく手間暇のかかった身づくろい だったんだ。 彼女のそういう注意深さが僕にとっては 規則正しいきっちりとした性格を現していたんだよね。 僕たちが結婚した当時、彼女が僕らの新居を掃除したり するのにどれだけ時間をかけてたってことには多少なり とも驚いたことは認めるさ。 だけどそれは花嫁さんなら ほとんど誰もが通る道だと思ったんだ。 そしてそれを 面白おかしく見てたわけだ。 でも今は違う。 怖いよ。 その可笑しさが頻繁に怒りと 困惑に取って代わるんだからね。 結婚して3年、僕らの 娘が2歳になった今、僕の奥さんは家を掃除したり洗濯 とか埃取りや整理整頓に今まで以上に時間をかけてるん だからね。もし僕が家の中でタバコを吸うのを彼女が見たら 灰皿を持って追いかけまわすだろうし、僕らの可哀そうな ベイビーは一日に何回お風呂に入れられたり服を着替え させれたか分からないよ。 結果的に自分の家でリラックス できないんだよね。」 ↑ 今日はここまでで。 この僕ちゃんは奥様を病院に連れていくということは 考えなかったのでしょうか。。。
Nogizaka46 and AKB48 are in rivalry. もしくは Nogizaka46 and AKB48 are in a rival relationship. 蛇足 この和訳で There are 構文は使えません（笑）
韓国では「오는 사람 막지않고、가는 사람 붙잡지않는다。」と言います。 これを翻訳すると「来る者は拒まず、去る者は追わず」になります。 みたいなことわざって言うか日本で使っているのとまったく同じことわざです。
雑誌「國文學・解釈と教材の研究」1984年5月号「特集・ことばの謎」の中の「方言をめぐる20のQ&A」の「Q13. 北海道にも方言はあるのか」に対する「A.13」にはこう書かれています。 沿岸部と内陸部ではかなり様相が違っている。沿岸部はどこでも北海道海岸方言（浜言葉）が使われている。函館を含む渡島半島南部において、数百年にわたる東北（特に青森・秋田・山形）地方との交流の中で自然に成立したことばで、東北北部的な特徴が濃厚な方言である。 一方、内陸部のことばは、明治以降の全国各地から移住してきた開拓者たちによって、種々の方言のぶつかりあいの中で形成されたもので、極めて標準語に近い。入植者たち（一世）は当初、当然それぞれに出身地の方言を使っていたであろう。しかし、歳月の経過とともに、また、二世、三世と世代を重ねるうちに、その方言はしだいに北海道（内陸部）共通語と呼ぶべきものに変容していった。この過程で志向されたのは、札幌のことばであったといわれる。最近の調査でも、北海道において、札幌のことばこそ全国で一番の（したがって、東京のことばよりも）標準語だと意識する人がかなりの比率を占めていることが報告されている。（小野米一「北海道における標準語意識」「国語教育研究」26号上、昭55）。 「ストーブの火掻棒」のデレッキや「濡れたタオルがカチカチになる」シバレルなどは北海道特有の表現である。また、特に沿岸部ではトーキビ（とうもろこし）、ナゲレ（捨てろ）、イーッショ（いいでしょう）のような表現が、改まった場面でも多く使われる傾向がある。いわゆる標準語と一致しない、地域的な共通語が育っているのである。（真田信治） なお『しばれる』を「凍る」の意味で使うのは北海道だけのようですが、「寒い」の意味では福島県を除く東北地方でも使います。語源はしもやけを『しんばれ（←凍み腫れ）』と言ったことから来ているようです。 また玉蜀黍をトーキビと言うのは北海道だけではなく全国各地にあります。
ありますよ。 「彼は長く待たなくてもいいだろう」(長いこと待つ必要はない) will have to 〜 しなくてはならないだろう won't have to 〜 しなくてもいいだろう
ご参考までに。 And as Pegasus came thither so seldom in these latter years, and scarcely alighted there more than once in a lifetime, Bellerophon feared that he might grow an old man, and have no strength left in his arms nor courage in his heart, before the winged horse would appear. Oh, how heavily passes the time, while an adventurous youth is yearning to do his part in life, and to gather in the harvest of his renown! How hard a lesson it is to wait! Our life is brief, and how much of it is spent in teaching us only this! －"The Chimaera" by Nathaniel Hawthorne－ そしてペガサスは近年そこに来ることがまれになり、生涯に一度ほどしか降り立つことがなかったので、天馬が現れる前に、ベレロフォンは自分が老人になって腕に力がなくなり勇気も無くなるのではないかと恐れた。冒険心に満ちた若者が生涯の内に務めを果たして名声という成果を取り入れようとする間に、ああ、なんと重々しく時が過ぎることだろうか！待つということはなんと困難な課業だろうか！人生は短いのに、このことを教えるだけにどれほど多くの時間が費やされることだろうか！ ≪duffer_7236 answers≫
1、はい、「中国のことに行ったことがありますか?」という意味です。 2、「我只去过上海。」と思います。
一生涯心変わりしないことを誓う。
キョンシー「강시」と言います。
He is good at mimicking the lines of the characters of the game. ↑ ここではマネるというニュアンスのあるmimickingを 使いました。 参考になれば＾＾。
英語なら大体おkと思います！でも日本語は…一般民衆にとって日本語はさすがにわかりにくいでしょう。 観光スポットならー 外灘おすすめします。 上海小龍包もぜひ食べてみてください(^-^)
朝は晴れてたけど 雲が広がって来たね 夕方以降、雨になるかも 関東地方 それと 台風３兄弟がやって来た（笑 地震が頻発 嵐模様 訳分からんね もうすぐ世界は終わるのかもしれない 世界は海に沈む ノアの箱舟
1. Preheat oven to 350 degrees. オーブンを350°F（＝176.67°C）に温める。 2. Whisk together flour, sugar, baking soda and baking powder in a large mixing bowl. 大きめのボールに、小麦粉•砂糖•重曹•ベーキングパウダーを泡立て器で混ぜる。 3. Add butter, egg whites, vanilla, sour cream and milk and mix on medium speed just until smooth. Do not over mix. バター•卵の白味•バニラエッセンス•サワークリーム•牛乳を足し、ミキサーの「中」スピードで滑らかになるまで混ぜる。かき回しすぎないこと。 4. Fill cupcake liners a little more than half way. カップケーキの型に紙カップを敷き、半分よりやや多めに入れる。 5. Bake 18-20 minutes. オーブンで18〜20分焼く。 6. Allow to cool for 1-2 minutes, then remove to cooling rack to finish cooling. 1〜2分置いて粗熱を取ってから、型から出して（紙カップごと）ラックに移す。 Icing アイシング 1. Combine butter and shortening and mix until smooth. バターとショートニングを合わせて、滑らかになるまで混ぜる。 2. Add 2 cups of powdered sugar and mix until smooth. 製菓用粉砂糖を2カップ（＝約480ml.) を足して、滑らかになるまで混ぜる。 3. Add vanilla extract and 1-2 tbsp of water or cream and mix until smooth. バニラエッセンスと大さじ1〜2（＝15〜30ml.) の水または生クリームを足して、滑らかになるまで混ぜる。 4. Add remaining powdered sugar and mix until smooth. 残りの粉砂糖を足し、滑らかになるまで混ぜる。 5. Add a little more water or cream until desired consistency is reached. 水または生クリームを適宜に足して好みの柔らかさに調整する。 6. Top cupcakes with icing. カップケーキの上にアイシングを塗る。 Note: You may notice little bits of butter in the batter, but that’s ok. They will melt into the cupcake as they bake. 注：カップケーキの生地にバターの小さなぶつぶつがあっても気にしないこと。焼いている段階で溶けるので。
意味は「猫ちゃんたちは元々みんな野良でしたか?」 返事なら「是的，原本都是流浪貓」(はい、全て元野良でした)はいかがでしょうか?
ネットは便利なんですが、多くの欠点もあります。その一つが、玉石混交です。事実もあれば、全くのでたらめもあります。 そんな情報の中から、有用な情報を掴み取ることが、もはや現代人必須の能力とも言えます。 あなたの目の前にいる友人を通して、韓国や韓国人を、先ずは見ましょう。そうやって、あなた自身が、見たもの、感じたことって経験が、あなたの財産です。 あなたの友人であるその韓国人が、「日本人はバスの中で年長の人に席を譲らない。英語ができない。自分の意見が言えない」と言われてるから、あなたをいまいち好きになれない。と言ったとしたら、悲しくないですか？ 事実かどうかを自分で判断できないのならば、目の前の友人を大切にしてください。ネット情報の真偽をネットで質問するのはナンセンスでしょ。
プロモーション 159 チャーン生ビール 159 ジョッキ2杯買うと ジョッキ1杯無料
そう、不定代名詞です。すなわち、 one ＝ a reaction ということです。わたしの過去の回答から類例をご覧ください： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214953971... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1298153667 "one of"が「～のうちのひとつ」の意味になるためには、この後ろに複数名詞が来なければいけません。 上の例はいずれもそうなってはいないので、この one が「ひとつ」という数詞でないことが分かります。
言葉の表記を決める法令も、取り締まる法令もありませんので、あなたのご自由にどうぞ。
もともと塩漬けや味噌漬けのした野菜など「香(こう)の物」を、女房詞で畳語の「香香(こうこう)」と呼んでいたものが、一般には言いやすく短縮されて「こうこ」と呼ぶようになったものです。 やがて江戸初期に至り、大量の宮重大根や練馬大根を小糠で大樽に漬ける「小糠付け」が庶民の一番身近で手ごろな「香の物」となったことで、「こうこ」の代名詞となっていった経緯があります。
「説明は要らないわね」（画像を見れば全て分かる。） みたいな意味じゃないですかね。
(1) What was seen in the sky? (2) I was told the story by her. (3) Was your school built forty years ago? (4) The boy was called Bob by friends. (5) Yo'll be surprised at the news. ※こんな回答でいかがでしょうか。
「一番重要というわけではない」 もっとはっきり言うと 「あまり重要ではない」 という意味です。
沖縄の基地で働くことです。 年齢をへていくほど 給与もありますし、 英会話なんて１ヶ月で できちゃいますよ！ 短期のバイトでも行ってみるのもGOOD‼︎ ですよ！みんな優しいです！ ある一部の人が悪いことをするだけで、 いまのひほんにくらべたら 全然悪いことをする人はすくなあですよ！
There were no students in that classroom. だと思います。
for,your promises,keeping,blamed,not ↑ (この前に You are が書いてありませんか？) 〈You are〉blamed for not keeping your promises. あなたは約束を守らないことで責められます
One of her hobbies is collecting. 彼女の趣味の一つは収集です(何かを集めること)。
be accustomed toのtoは不定詞のtoではなく普通の前置詞のtoなので、次には名詞句が来ます。ですから、動詞の場合には「動名詞」が来ることになります。 正解です。 ※こんな回答でいかがでしょうか。
こんにちは。 書き換えられると思いますが、①と②は否定が最初の方にあるので、否定が強調されますね。
lb. は重さの pound です。数量単位には我々が慣れ親しんでいる「メートル法」以外に、「ヤード・ポンド法」というものもあり、そのヤード・ポンド法での重さの単位のひとつです。1lb. = 約450g です。今でもボクシングではボクサーの体重を pound でアナウンスします。 lb. という表記は古代ローマの重量単位、libra の省略表記です。1 libra=1 pound なので、記号がそのまま使われています。
文例を書いてもらえたら説明します
日本の若者の自己肯定感の低さ、意欲的に取り組む意識の低さの背景・要因には何があるのか？ 箇条書きで書き出してみましょう。 家庭や学校教育の観点から見ると出てくると思います。また世界的に見て、若者の自己肯定感や意識の高い国の背景・要因には何があるのか？ 書き出してみましょう。分からなければ自分で調べてください。 上記から自分の意見を考えてみましょう。 もし、「日本の若者の自己肯定感や意識は低くない」と問題の前提を覆したい場合は、よほどの根拠がない限り(自分の周りの人たちを挙げる程度では説得力に欠ける)実行するのは危険です。 仮に自分の周りの人たちの自己肯定感や意識が高いとしても、日本全体の若者の自己肯定感や意識が高いと証明する必要があります。 問題の前提を覆すということは、小論文程度では非常に難しいので、よほどの根拠がない限り問題の前提には逆らわない方が無難です。 お勧めの参考書があるので、こちらも参考にして書いてみてください。 Amazon電子書籍 飛田弘一著『ゼロから始めて自然と書ける、小論文の手引き』(パブフル) ネットで「飛田弘一」と検索すれば出てきます。
逆さまでよめません タイプ入力してくれますか？
ワイはお前を諦めるつもりは無いやで この傷々はワイらの仲を引裂きゃせえへん やからワイのことも諦めんなやでー
東京ですが子供の頃言ってました。 「ビリ」「ビリッケツ」「ビッケ」などは 東日本で多く使われているようです。 西日本は「ドベ」が多いようです。
the gorge was being extended by rather more than. by以下がよくわかりません。 訳を見るかぎり、辞書に乗っているbyの中では程度のbyかなぁ、、、と思ったのですが、→その通りです。 rather more than a yard a yearが全くわかりません。→「年に1ヤード以上と言ってもいい位 」という感じです。 major features of the earth 直訳すれば「地球上の特に目立つものの中の主なもの」ですから文脈によっては「地球の大創造物」もあるでしょう。 以上です。
こんにちは！在日中国人です 「我在找学习日语的中国人。最好是在中国生活，38岁到45岁，和我年龄差不多的人。用空闲时间在Skype里聊天吧。我自己慢慢地学着汉语。也经常看中国电视剧。我想请教一下在电视剧里不懂的地方，还有感到很神奇的地方。」 となります。ご参考までに(^_^)
一般的には「凄くtougfだ」ぐらいでしょう。 旺文社国語辞典「2013重版」版では 能力がふつうの人よりとびぬけてすぐれていること。 またそのさま。 となっています。
In USA, there is a day of lemonade. It's the day that those small children sell a glass of lemonade in the front yard of their house. However, the revenue will be donated to the charity which is called as ALSF. It will be the fundings to the research of childhood cancer. So this day is very important day. ALSF was founded in 2015, has grown into a very large organization by now. In addition, there will be a variety of events other than the lemonade stand every year. What kind of a person Alex is and why people always support the ALSF?
この on は from の間違いではありませんか。 「主語 keep 人 from 動名詞」で「主語は人が〜するのを妨げる→主語のせいで人は〜できない」という表現があります。
英語が解る外国人なら、いわゆる関係代名詞節のことですよ。 と言っても、全く同じなわけではないけどね。 連体修飾 ≒ 名詞を修飾する 節 ≒ 主語と述語とがある その辺の説明と、簡単な例文を示せばよいかと。 よほど日本語に詳しい外国人でないと質問されないだろうけど、「内なる関係」と「外なる関係」とは、一応理解されておくべきかと。
龍と竜の意味の違い云々じゃなく 固有名詞でありゃぁ～はっきりつけた方が いいというよりテストじゃ×喰らうんじゃねぇ？ 実際どちらが正しい云々ではないんだろうし 基本的にテストってのは無論歴史の理解力とか ないわけじゃないけど教えた通りに答えよ つまんねぇけどそういうものだ(´-д-)-3 とはいえ採点するのも人間だからな。 ふとっ○になっててラッキー程度はあるかもだ （もっとも、それで逆に覚えて他のテストで ×ってぇ～事もあるかもねぇ）。 歴史や国語のテストじゃないのに 漢字間違えて×喰らった事あったなぁ(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 尚、テスト＋オモシロで検索したら 添付したような結果のが出てきた。 厳しすぎるとみるかどうか(｡-`ω´-)ﾝｰ 微妙｡o○ しょっぽクン
Reading a good book is important. 良い本を読むことが重要である。
「今は、女性は通常分娩なら48時間の入院、帝王切開なら96時間の入院で済む。」 帝王切開＝シーザー由来で間違いありません。 Caesar、つまりシーザーの名前は ラテン語で「切る」という意味のcaedereに由来し、 母の死後、その腹を切開することによって生まれたため。
漢字に関しては 入試漢字マスター1800+ (河合塾シリーズ) http://amzn.to/2b6MMkB こういう語句の意味まで載っているドリルを使えばいいと思います。 英語に関してはレベルによって変わります。 受験生なら普通に単語帳から始めては？ システム英単語 (駿台受験シリーズ) http://amzn.to/2b6MmL8
「現在進行形」で確率の高い予定や計画を表すことができます。 これは中学校の英語の教科書にも、発展のような形で紹介されていました。 I'm leaving for London next month. この例文の場合、来月のロンドン出発に向けてパッキングなどの準備を現在進行形で行っている、というイメージを持てば理解し易いと思います。また、このように未来のことを表す際は、tomorrowやthis summerのような副詞表現を伴うことが多いです。 余談ですが、私のオーストラリアの友達は明日の予定を尋ねる際に「What are you doing tomorrow?」と現在進行形を使っていました。
needn't です。 冬服をそんなに早く片づける必要はない。 ですね。
あなたは、日本も原爆のひとつぐらい持つべきだと思ってるの？ そんなことは、政治家にまかせておけば良いと思ってるの？ 政治家たちが、本当に平和な世界を実現できると思うの？ 1つだけ、私の考えを言うと、 平和な世界を造ることが出来るのは、 ごく普通の人々だと思う。 自分の国はもちろん、他の国にも友達を作ること； オバマさんは、アメリカ人だけど、 原爆でひどい目に合った人々の事を他人事とは思わなかった、 だから世界中で、大勢の人が彼のスピーチに感動した。 そう言う心を一人一人が持てば少しづつでも、 平和の芽が育つでしょう。
1. A report wasn't written by Tom. 2. The shop sells bags. 3. Were the pictures taken by Junko? 4. I was given a dictionary by my uncle. A dictionary was given to me by my uncle.
結論から言えば、Aしかありません。B及びCは不自然な日本語です。 以下はその理由です。 「先生、すみません、かぜをひいて（・・・・）、今日は休ませて下さい。」 前文は後文の理由・原因を説明しています。従って、括弧の中は原因・理由の接続語を使わなければなりません。そうすると、C「しまって」は、原因・理由の接続語ではありませんから、括弧の中にはいれることは出来ません。 原因・理由の接続語には「ので」「から」などがあります。従ってAとBは括弧の中に入れても良いわけですが、Bの「しまったんですから」という語形は不自然な日本語です。「しまったから」又は「しまいましたから」であれば、問題ありません。
ネットで見つけたけどこれしかわからなかったです、 君の振る舞いを見てわかったよ、 君がなぜ注意を惹こうとしているのか 話しているのを聞いてもよくわからなかったよ 君がなぜ僕のことを言ってくれないのか わかっているよね、僕をどこで見つければいいのか そうわかっているよね、愛を探しているのならどこに行けばいいか わかっているよね、ぼくがどこに隠れているのか そうわかっているよね 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ
ほかにもcan't よりもcannot のほうが丁寧。 can よりもcould のほうが丁寧。 had better notを使うと脅迫の意味が含まれるので、場合によっては警察沙汰。 please 〜はフレンドリーな感じなので、ビジネスでは禁句。 分詞構文が使われるのは法律や憲法などの文章だけ。
おっしゃる通り、分詞構文という解釈でいいと思います。 >The train leaves Nagoya at eight ,and the train arrive in Tokyo at ten . >を分詞構文にすると。 >The train leaves Nagoya at eight , arriving in Tokyo at ten . 1行目のarriveに"s"が抜けていますが、理解としてはそれでOKかと思います。 この文章を元に分詞構文をつくると、 Leaves Nagoya at eight, the train arrives in Tokyo at ten. という言い方もありえます いずれにしても、分詞構文のテクニックです。
mixture mess あたりかな
你把我们俩之间的照片删了。你说是误会。但是你绝对是故意这么做的吧。因为可能会被你认识的看到这张照片而怀疑我们两人关系的女性看到吧。我非常难过，想了很多很多。我想把自己曾经对你的喜欢的感情忘掉。但是我似乎果然做不到。可能对你来说这不算什么事。但对我来说是无法忍受的。我把自己的心情整理了。没办法，在你不在的日子里只能每天都伤心吧。我真的觉得遇见你实在太好了。从现在开始我们只做偶尔谈起自己的近况的朋友关系吧。 とても悲しいです。訳しながら泣きたくなりました。頑張ってください！
ミッキーは通院している？
(名詞)の意味は何ですか。 です。
男の生まれたてのような貴公
前から訳すのが正解。特に会話の場合。論理的に同じ意味の日本語の文にする場合に後ろから訳すこともあるが、それは文章で書く場合。 Actuaryはactuallyだろうね。 >どれだけよくあなたがすることができるか。もしあなたが実際に勉強したら。 もしも実際にstudyしたとしたらどんなに良くできたか。現実にはそうしなかった。そうしていたらどうなったかを考えてみなさいという意味。 この文は命令文。文型はしらない。興味ない。というか、文型に分類するような文法は明治時代の教育法。何の役にも立たないし、実際に英語を使う人は意識しない。 how well you could do if you actuary studied. ここが仮定法。 You could do well if you actuary studied.
macla_inetさんの回答が正解。Be動詞の代わりをする動詞は他にもあるよ。
結論はダメですね。 keepは「～～を保つ ～～し続ける」ですから「に」で終わる 副詞はおかしいですね。 quiet 静かにしている(状態）「を」保つわけですね。 つまり「静か」「に」保つは日本語ではまったく不自然とは いいきれませんが 「静かという状態そのもの」「を」保つ わけですから。 たとえばkeep practicing quietly 練習を静かにし続ける ならOKです。
例にあげられた spia や vittima など女性名詞で男女どちらも指す名詞の場合、女性名詞ですから男性を指す場合でも la spia や la vittima になります。 La vittima è stata un ragazzo di 10 anni. 被害者は10歳の少年だった。
まず，前提としてスペインには「主食・副食」という考え方自体が稀薄です。主食，というのは，「食事の中で主たるエネルギーをとる炭水化物」ということになろうかと思いますが，「ごはんとおかず」のような関係は，日本をはじめ，世界の一部の地域に限られます。スペインは，観光客の訪れる地域は別として，一般に夕食の時間が遅く，ワインを飲みながらダラダラつまむことが多いので，短時間におかずを食べながら主食で腹を満たす，という食べ方に向いていないのです。 その上で，スペインの「主食」事情についていえば，まず，ヨーロッパとしてはイタリアとならんで「米」を作り，食べる文化がある，という特徴が挙げられます。パエリア（パエジャ）というピラフっぽいコメ料理が有名です。また，炊き込みごはんや雑炊などもあります。白ご飯をそのまま食べる習慣はありません。パエリアは長粒種（インディカ米）が使われることが多いですが，その他の料理には，日本のコメに似た丸っこいお米を使うことも多いです。 パンはフランス式の堅焼きが多いです。バターをつけることはあまりありません。バゲットのようなフランスパンの表面を焼き，トマトをザリザリすりこんで，塩をかけた「パン・コン・トマテ」という料理はバル（酒場）のつまみにも，肉料理のお相手にも，よく出されます。 朝ごはんは，コーヒーだけ，という人も多かったのですが，「チョコクロワッサン」や「コロネ」「カスタードパイ」みたいな，菓子パンっぽいものを食べる人が結構います。菓子パンはお隣のポルトガルの伝統ですから，それと関係があるのかもしれません。
まず，前提としてスペインには「主食・副食」という考え方自体が稀薄です。主食，というのは，「食事の中で主たるエネルギーをとる炭水化物」ということになろうかと思いますが，「ごはんとおかず」のような関係は，日本をはじめ，世界の一部の地域に限られます。スペインは，観光客の訪れる地域は別として，一般に夕食の時間が遅く，ワインを飲みながらダラダラつまむことが多いので，短時間におかずを食べながら主食で腹を満たす，という食べ方に向いていないのです。 その上で，スペインの「主食」事情についていえば，まず，ヨーロッパとしてはイタリアとならんで「米」を作り，食べる文化がある，という特徴が挙げられます。パエリア（パエジャ）というピラフっぽいコメ料理が有名です。また，炊き込みごはんや雑炊などもあります。白ご飯をそのまま食べる習慣はありません。パエリアは長粒種（インディカ米）が使われることが多いですが，その他の料理には，日本のコメに似た丸っこいお米を使うことも多いです。 パンはフランス式の堅焼きが多いです。バターをつけることはあまりありません。バゲットのようなフランスパンの表面を焼き，トマトをザリザリすりこんで，塩をかけた「パン・コン・トマテ」という料理はバル（酒場）のつまみにも，肉料理のお相手にも，よく出されます。 朝ごはんは，コーヒーだけ，という人も多かったのですが，「チョコクロワッサン」や「コロネ」「カスタードパイ」みたいな，菓子パンっぽいものを食べる人が結構います。菓子パンはお隣のポルトガルの伝統ですから，それと関係があるのかもしれません。
ラテン語です。 英語だとHumanやManの意味です。 Hominis Meaningで検索すれば、多数ヒットしますよ。 英語の文章の中で、ラテン語をそのまま使うことがありますので、Hominisも英文で見かけたのでは？ Hominisに限らずですが、法律や金融、哲学などの分野で、特殊専門な概念を表す際にラテン語を使うことがよくあります。 Hominisですが、法律の文脈だと Praesumptio Hominisという言い方があるそうです。 http://legaldictionary.lawin.org/praesumptio-hominis/
強そう これは淫夢語録は主に文章＋()で状況を説明したりするものがありUCでの淫夢君がとても強そうなため「強い(確信)」と表現した。しかしUCはホモガキの巣窟なので強い→強そうに誤用されたと予想してます。 正しくは「強そう(予想)」 ～する。(するとは言ってない) これは1章TNOKが犬の真似をすることを強要した時TDNが「やれば返していただけるんですか」と言った時に「おう考えてやるよ(返すとは言ってない)」と曖昧に誤魔化した語録です。 考えてはやるが返すとは一言も言ってない。の様にどっちに転んでも筋は通る汚い言い草の時に使えます。 なんでもする(なんでもするとは言ってない)は完全に誤用であり質問者さんのおっしゃる通りです。日本語としておかしいのに広まったのが不思議でしょうがない。 ただしくは「なんでもする。(なんでもすると言った)」
LINEを使ったことがある相手に対してなら、Doesn't line work for you? は変じゃないですが、lineはLINEにして、普通名詞と区別した方が良いでしょう。
①使い方にもよると思いますが、こんなシンプルな文なら、therebyは固すぎるんじゃないでしょうか。Then とかSoのほうが良いのでは？ ②アパートは、アメリカではapartment、英国ではflatをお使いください
6は、looked+形容詞で 〜そうに見える という意味を持つからです。 それ以外の選択肢は普通に動詞の過去形なのでその後に形容詞のみでは文として成立しません。 7は、文末のfor meがポイントです。 これに当てはまるのはbuyだけです。 Giveとsendはto meでなければなりませんし、showでしたら、show me a new dictionary とならなければいけません。 8は、質問者さんが言ってるので合ってます。keep O C(補語)のkeep O 形容詞です。
(for 人) to do などと後ろに続く場合には、名詞の後ろに置くこともできますが、前に置く用法もあります。文法的に問題ありません。 違いとしては、前に置いた方が強意的であること、後ろに置くと古風に感じられること、があります。
すみません、あなたの日本語は意味不明で、理解できません。もっと勉強してください。
thinkはSVOCをとる動詞です。
例文を読み、その文の文法的構造をしっかりと理解するのが効果的だと思います。
not anything 「何ひとつ/何も〜ない」という強い否定なので not だけで単に否定するより話し手の強い気持ちが表れています。 口外してはいけないことを口外したと疑いをかけられた場合など 「話していない」より「何ひとつ話していない」と答えるでしょう。 話してもいいことを話さなかったという場合は単純否定で良いです。 「私は彼に、そのプロジェクトについて話さなかった」という日本語を 英訳せよという問題なら単純否定ですが「私は彼に、そのプロジェクトに ついて何も話さなかった」とあれば anything が要ります。
辻邦生の美しい小説『光の大地』の冒頭を抜き書きしてみました。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11156856491
ズィッターバーン オルケイン メイプル ラスター クラッグ フォースバーン アブサ エタラス
土豆(ジャガイモの意味)高画質動画オンライン鑑賞。 動画のダウンロードに問題があれば、新しいホームページをclickするか、土豆鑑賞アプリを使ってみてください。 蛇足ですが、土豆ネットは開かない方が安全です。前中国のネットで、問題になっているのを見たことがあります。
おかさん(^-^)vこんにちは～ はい❗ちゃんと読めました( 〃▽〃) 大抵のお寺は訓読みすることが多いので せんそうじ、って予測がつくと思います でも、浅草がとっても有名なので 読み方、迷っちゃいますよね("⌒∇⌒") momo
「機が熟す」は「〜をするのに丁度良い時機が来た、今が好機」 という意味です。 time は「その時が来た」という意味で使われています。 英語の意味することと日本語の意味することは結局同じです。 英語を直訳しても(時は熟した)間違いではないが 日本語にはこういう表現があり、それがこの英文に該当する ということです。
始めたらやめることはできないだろう。 使い方は日本語と同様あまり使う場面はないように思います。
1what language is spoken in Canada. 2English and French is used as official language by they. 3 hundred of people were killed in the train accident. 4 orphans were took care by The Red Cross and other volunteer organizations. これで良いと思います。
私も行く~は 나도 가でもいいですし、 行きたい~という気持ちを込めるなら、 나도 갈래~や가고 싶어も良いですね(*^^*) 早く来て~ は質問者様ので合ってます^ ^ 빨리 와라~もいいですし、 来て(ちょうだい)よ~という感じでいうなら、 빨리 와줘~というと良いかもしれません。 ↑は固くいうと、와주세요(来てください)なのですが、これを友達にいう感じにすると、와줘になります^ ^ 行くことが決まっていたり、行くつもりだ、行くはずだ、の時は 나도 갈거야~と言うと伝わります(*^o^*)
He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true. 「彼は、それが真実ではなくても、自分は彼等が聞きたがっていることを言わざるを得ないと感じた」 この文は接続詞 that の省略ですから、 文型を判断せよということでしたら、 S：He V： felt O：(that) he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true ということで、第3文型になります。 但し、この文が複雑なのは、目的語の中ですから、 文型だけを知っても余り意味はありません。 that 節の中は、 [he (S')] [had (V')] [no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true (O')] . ということですが、 ここでは、 have no choice but to (do)「～するより仕方がない」が 解釈上のポイントになります。 この but は、辞書では「前置詞」としていますが、 (ジーニアス英和 but [前]ーｃ 参照) to-不定詞を従えている所から見ても、通常の前置詞の使い方とは異なります。 慣用的な表現として、理解しておくのが良いでしょう。 この不定詞 to say については、 [say (V")] [what they wanted to hear (O")] [even if it wasn't true (M")] となります。 what they wanted to hear は関係代名詞 what が導く名詞節です。 even if it wasn't true は、副詞節で、to say を修飾します。
I prefer wearing the clothes to being half naked.
They were in heaven having won the seventh Olympic medal. カンマがないので They were ... を前にしました。 でも Having ... を先に言うのが多いかな。 後でもカンマをつけることが多いかと。 heave, になってるけど前の人をBAに。 ........ なんで Spider-Man ???
えと、間違っていませんか？ バツイチは明石家さんまの離婚会見によって広まった言葉ですが、さんまが作ったわけではないでしょう？ ガッツポーズを始めたのはガッツ石松ですが、ガッツさんが言葉を作ったわけではないでしょう？ じゃんけんにいたっては、とても古い言葉ですよ。 志村さんが始めたといわれているのは、「最初はグー」で始めるじゃんけん作法だったと思います。
身勝手、利己的、わがまま かなぁ？(｡･ω･`; )
カモーン！Come on!の意味、３つのツッコミ方 http://ajieigo.com/1898.html >日本語的な【カモーン】 ↑ はツッコミだと思います。
図書館の建物の中にいるのがin とりあえず敷地も含めて図書館にいればat の違いですかね。
I will be enjoying.でいけるけど、過ごしてって、人生を暮らすという意味でいいのかな？
本来は「クヮ」「グヮ」と発音する語に使っていました。ですが、現在は「か」「が」に発音が変化しており、戦後以降は標準的な表記も「か」「が」になってます。 ・お菓子：おくゎし→おかし ・煉瓦：れんぐゎ→れんが ※さらに細かい話をすると、「っ、ゃ」のようにかなを小さく書く慣習は戦後に定着したものであり、戦前は児童書や外来語表記など一部の例外を除いて、「れんぐわ、ゆつくり」のように他のかなと同じ大きさでした。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1870854/40
Are there any pandas in the zoo? No, there are not,
distribute tribute もありますわよ
同性愛者のことを男女ともgayっていうのですが、なぜか日本でだけ間違ってホモセクシュアルのことだと誤解してるんですよ セレブリティは有名人のことで小金持ちのことじゃないのと同じ間違いのひとつですね。
I have heard of that so far のような文でthatが関係代名詞となり前にI の前に出て 省略された形です。 つまりso farはof の目的語ではありません。 副詞（句）の理解で正しいです。
発音については、sonisch74さんにお任せするとして、「主張する」の定義について、詳細な解説をしましょう。 insist:in:上に+sist（ラテン語のsistere:置く、立つ）→しっかりと立つ→主張する 「強硬に自分の意見を押し通したり自分の意見を曲げないということ」 claim:ラテン語の"clamare"（叫ぶ）から→大声で自分の気持ちを主張する 「事の真偽は別にして、声高に言うこと」（ここから、「クレームを付ける」という日本語になった） argue:ラテン語の、"arguere"（明らかにする）より→自分の気持ちを伝えようと主張する 「相手を理路整然と説得することを示唆する。しばしば口論になる」 つまり、「主張する」でひとくくりにするのではなく、 insist:自分の意見を曲げない claim:声高に発言する argue:自分の気持ちを伝えようとする こうすれば、本来の語義をはっきりと区別できます。 参考になれば幸いです。
①Because a message came from a strange person when I came, I changed it. ②Because "please send a photograph" came as soon as "a telephone would have sex", I got tired of it.
それで通じますよ。。
「逆もまた然り 」「逆もまた同様 」 という意味です。 もともとラテン語。 【副詞】 and vice versa で省略文として使います When I’m free, you’re busy, and vice versa. 私に時間があってもあなたは忙しいし、反対の場合もあります。 丸暗記しましょう
鼻濁音の有無について、歌手の発音を参考に系統をまとめたことがあります。 演歌の方はおおむね鼻濁音アリ。 ポップスは人によります。「世代年代」ではありませんでした。 AKBはだれがセンターソロかで違いました。 表記について、 個人的には が°ぎ°ぐ°げ°ご° と、 両方あったらいいなと思います。
罡 漢字です。単独では「こう」と読みます。 日本では四柱推命の「魁罡」（かいごう）という用語で使われるのを見掛ける程度で、使用頻度は極めて低いですね。
全然問題ないと思いますし、英語が得意なら基礎がついていないものから始めてもいいと思います。
あなたの書いたそれは受動態ではないですが 自動詞には目的語がないのでそもそも受動態は作れません。
全然問題ないと思いますし、英語が得意なら基礎がついていないものから始めてもいいと思います。
あなたの書いたそれは受動態ではないですが 自動詞には目的語がないのでそもそも受動態は作れません。
Since then, I had been doing my best in Shodo(あるいはcalligraphy) for 6 years. After I entered high school, I joined the Shodo club again.
書き直すしかないですね。 「書き直したくない」なんて、そんなワガママは通りません。
たった四文字の中に「華やか」「個性豊か」「明るい」「快活」「感謝」といったいくつもの意味を含む四字熟語を求めることが土台無理があります。 しかし、一つづつでしたらいろいろとありますよ。 ******************************+ 【華やか】 荘厳華麗 （そうごんかれい） …… 意味：おごそかで気高く、きわめて華やかなこと。 壮大華麗 （そうだいかれい） …… 意味：立派で大きく、きわめて華やかなこと。 栄耀栄華 （えいよう-えいが） …… 意味：富や権勢があってぜいたくを尽くすこと。また、人や家などが華やかに栄えること。 花紅柳緑 （かこう-りゅうりょく） …… 意味：春の美しい景色の形容。また、色とりどりの華やかな装いの形容。 紅灯緑酒 （こうとう-りょくしゅ） …… 意味：歓楽街繁華街の華やかなことの形容。また、歓楽と飽食の享楽生活のたとえ。 輭紅塵中 （なんこう-じんちゅう） …… 意味：華やかで、にぎやかな都会の様子。▽「輭」は「軟」と同じ。「輭」はやわらかい花びら。 富貴栄華 （ふうき-えいが） …… 意味：身分が高く、富み栄えること。▽「富貴」は財産があって身分が高いこと。「栄華」は華やかに栄えること。 豪華絢爛 （ごうか-けんらん） …… 意味：きらびやかに輝き、華やかで美しいさま。 金殿玉楼 （きんでん-ぎょくろう） …… 意味：きらびやかで美しい御殿。また、黄金や珠玉で飾った豪華で美しい建物。 目食耳視 （もくしょく-じし） …… 意味：見た目にとらわれ、味よりも外見が豪華な食べ物を選び、世間の評判を気にして衣服を選ぶこと。 豪華絢爛 （ごうか-けんらん） …… 意味：きらびやかに輝き、華やかで美しいさま。 金殿玉楼 （きんでんぎょくろう） …… 意味：黄金や宝石で飾った美しくきらびやかな御殿。豪華な建物。 【性格】 明朗闊達 （めいろうかったつ） …… 意味：性格が明るくさっぱりし、小事にこだわらないこと。 愉快活発 (ゆかいかっぱつ) …… 意味：元気があって楽しい気分の様子。または、盛んな勢いがあって、元気で心地よい様子。 【感謝】 恐悦至極 （きょうえつしごく） …… 意味：相手の厚意に大変喜び感謝すること。 報恩謝徳 （ほうおんしゃとく） …… 意味：受けためぐみや恩に対してむくいようと、感謝の気持を持つこと。 報本反始 （ほうほんはんし） …… 意味：根本に立ち返ってその恩を改めて肝に銘ずる。天地や先祖の恩恵や功績に感謝し、これに報いる決意を新たにすること。 【明るい】 清風明月 （せいふうめいげつ） …… 意味：すがすがしい夜風と明るい月。美しい自然や風雅な遊びなどの形容。 明眸皓歯 （めいぼうこうし） …… 意味：ぱっちりした明るい瞳と真っ白に輝く歯の意。目元、口元の美しい美人の形容。 春和景明 （しゅんわ-けいめい） …… 意味：春の日の穏やかで、光の明るいさま。春の穏やかで、明るい陽気のこと。 明窓浄机 （めいそう-じょうき） …… 意味：明るく清潔で、落ち着いて勉強できる書斎の形容。
i am working in a manufacturing company producing such components of traction system as for automotives. thank you very much for coming today despite short notice. で良いと思います。
白 両班の対局である白丁の名です
疑問に感じるのも当然のことだと思います。「条件節と帰結節の形がずれている」のです。正式な英文法からはかけ離れています。 個人的な感想です。我々も日本語文法を無視して、「ら抜き言葉」を使ったり、「スゴイ大きい」というように、正しい活用をしていない、"informal"な言い回しをあちこちで見かけるようになっています。これと同じだと思います。あくまでも想像ですが、"without"と同じ感覚で使っているのだと思います。前置詞句なら、主節の時制だけで、「現在」か「過去」か判断できるからです。 かつて、カナダ人にこの言い回しの頻度を聞いたことがあります。彼曰く、「数学の証明の問題」には、定型句としてよく出てくるが、それ以外ではあまり使わない、と言っていました。つまり、使用頻度が低いために、正しい用法を理解しないまま、使っているのではないか、と推察されます。 同様に、日本語の場合でも、毎年のように、国語審議会から、日本語の慣用表現に関して、誤用の例が指摘されています。これもその類の物だと確信しています。個人的には、「英語ネイティブたちが普通に用いている」のは、"informal"を敢えて使うことで、「気取らない」言い回しにしてみたり、「敢えておバカのふり」を装ったりしているのだろうと思います。それとも、本当の「無知」なのかもしれません。 「この表現は、実際の出来事が for 以下の人や物の「おかげである」といいうことを強調するためのものだと思いますが、その人や物の存在が今もあると意識される場合に上のような表現をするのかなと自分なりに解釈しています。が、はたしてそれでいいのかどうか。」 →この解釈で問題ないと思います。 補足ですが、a)の"was"は"British"では容認されてきています。ただし、「正式ではない」という条件付きです。また、アメリカ人の知人の話では、「自分は仮定法の時、"was"は絶対に用いない」と言っています。ちなみに彼は、1年飛び級でMITに入学した秀才です。つまり、「知的階層は使わない」と言えそうです。 参考になれば幸いです。
複数形でもMaryで問題ありません。
私はこれまで５回にわたって、アメリカ・ニューヨーク市の公立校クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）を取りあげてきました。第１回目では同校の全体像を、以降はリズという架空の少女を主人公に、ゲームマインドにあふれた課題などについてできるかぎり具体的に説明しています。くわしくはつぎのリンクをご参照ください。 学校とゲームの幸せな関係 ……クエスト・トゥ・ラーン概要説明 Q2L: ある日のリズ① （Quest） ……夏休みの課題（クエスト） Q2L: ある日のリズ② （QLINK） ……校内SNS（クリンク） Q2L: ある日のリズ③ （Boss Level） ……期末チャレンジ Q2L: ある日のリズ④ （教授可能プログラム） ……宿題 下記にこれまでクエスト・トゥ・ラーンの記事を書く際に同校の簡単な説明として使用してきた文章を再掲しておきます。 クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）は、2009年9月、アメリカのニューヨーク市に誕生した6年生から12年生までの生徒を対象としたチャータースクール（州政府の認可を受けて保護者と教師、地域団体などが自主運営する公立学校）で、カリキュラムなどがゲームをベースにデザインされた世界初の学校です。 ◇ シリーズの第１回目の記事にも書いていますが、クエスト・トゥ・ラーンのカリキュラムづくりにはゲームデザイナーたちが深く関わっています。そのプランは、ゲームや遊びをすることで子どもたちがどのように学習するかを専門的に研究し、適切な学習環境や学習活動の方法をアドバイスしているNPO法人、インスティチュート・オブ・プレイのメンバーが指揮しました。現在も３名のスタッフが同校に常駐しています。 これをふまえ、このシリーズを書いているとき、いつも私の頭に思い浮かんでいたひとたちがいます。それは、これまでマリオシリーズをはじめ、ドンキーコングシリーズ、ポケットモンスターシリーズ、ゼルダの伝説シリーズなど、素晴らしいゲームの数々を生み出しつづけ、これからも生み出しつづけていくであろう任天堂の優秀なゲームデザイナー（クリエイター）たちです。
性質の異なるものを一つ選べ、という問題にありそうですね。 その三つを並べたアナウンサーの意図や話の背景を知らずに 単純に見ると、満月と三日月の間には弦月や半月があると 収まりが良いですね。
日本語で「スポーツと音楽のために集められたひとたち」を表しているというのがヒットしますが、この英単語4語の羅列がこういう意味であるとするのは無理があります。敢えて無理やり解釈すれば、「スポーツ向けの音楽が人々を集める」でしょうか。 SMAPというアルファベット4文字が先にあったのか、それとも本当にその4語をそういう意味で使いたかったのかはわかりませんが、あきらかに「ちゃんとした英語」ではありません。
どう読むか、読み手次第です。С десяти тридцати до двадцати двух сорока пяти でもいいし、с пол-одиннадцатого до без пятнадцати одиннадцати вечера でもいいし。 С пол-одиннадцатого до двадцати двух сорока пяти. でもよいです。決まりはありません。
につぃて とかで締めくくってる時点で貴方の日本語がおかしいです。人のことを言ってる場合じゃないでしょう。
「眠る」と「布団に入る」の違いです。
俺はあまり改修が進んでないので… 夕張：運45 プリンツ：運45 摩耶：連撃なので素 北上：連撃なので素 初月：連撃なので素 時雨：素！ (´・ω・｀)編成ミスってたのに甲が割れたんよ 引きが強かった だが、カットイン祭り艦隊作っても今回は甲だとSとるのが至難の業です 弾薬ペナルティが5戦目だから火力が全然ないのよ…
受動態なんですから自動詞ってのはあり得ないじゃないですか。自動詞が受動態なったとしたら、じゃあ主語はいったい何なんだ？という話になります。 その文は The judge set Ted Smith free. これの受動態です。これは第五文型（ＳＶＯＣ）です。free は形容詞で、補語です。
生徒から注意するのはおかしいことではないですが、注意しても女教師は変わらないと思います。
money is not everything. です。
「あなたにおすすめのQ&A」に、 なぜこの質問が表示されたのだろう。 類は友を呼ぶってことだろうか。
貴方の解釈で合っています。つまり単に～成るだろう戸言う文です。
make ends meet は 小遣い帳を思い浮かべると分かり易いでしょう。 end とは、 収入欄、支出欄の一番下、つまり「合計欄」ということです。 収入欄と支出欄の2つがあるので、 複数形 ends になります。 収支の欄を合わせる、つまり帳尻が合うということで、 「収入内でやりくりする」ということになります。
変えません。そのまま。
僕も(私も)同じ停留所を教えられたよ(笑)
おかしなところがあると思いますが訳してみました スーパー意訳です 私の影 私には一緒に出入りしたりする影がいる ー2分目はよくわかりませんー 彼(=影)はつま先から頭まで本当に私と似ている 私がベットに飛び込む時、彼が私の前でジャンプしているのが見える 彼の成長する様はとっても面白いんだ いつもゆっくりゆっくりと成長する子供たちなんかとは全く違う 時に彼はスーパーボールが跳ねるようにいきなり伸びたり 時に彼はとても小さくなりすぎて、どこにもいなくなるような時もある 彼は子供の遊び方を知らない 色んなやり方で私をからかうことしかできない 彼は私のすぐそばにいる 彼は臆病なんだ ばあやにくっついていることが恥ずかしいように影が私にくっついていることが恥ずかしいよ ある朝、とても早く、太陽が上がる前、キンポウゲ(=黄色い花)の上の輝く朝露を起きて見つけたんだ でもお寝坊さんみたいな私の怠惰なちっぽけな影は、私の後ろで家の中にいてベットでぐっすり眠っていた
私はダンスを習ってるのですが 저는 댄스를 배우고 있는데, 本当にオッパのダンスを尊敬しています！ 오빠가 춤추시는 모습을 정말로 존경하고있어요! 今回ライブに行かせてもらって 이번에 라이브에 가게해주셔서 実際に見て本当にカッコ良かったです♡ 직접 봤는데 너무 멋있었어요♡ 名古屋の15日16日と東京の13日行きました！ 나고야에서는 15일 16일, 도쿄에서는 13일에 갔었어요! 覚えていますか？いませんよねㅋㅋ 기억하고계신가요? 기억못하시겠죠 ㅋㅋ 東京は一列目の花道から右側に4番目でした！ 도쿄에서는 1열 통로쪽 우측에서 4번째였어요! これからもずっと応援しています！頑張ってください！ふぁいてぃん♡ 계속 응원하고있어요! 힘내세요! 화이팅♡ 翻訳するとこうなりますね。
はじめまして。 「幸福を、」の後に続くので、この親子の幸せが続くことを、自分のような人間が願っても叶わないかもしれないが、叶えてほしい、ということではないですか。
難しいことはよく分からないのですが、魂とは心の奥にある、その人だけの意志や感情を持つエネルギー体ではないでしょうか。 心のもっと内界に存在しているとでもいいましょうか。 人の魂は、創造主は大いなる存在の神様とされていて、分身ともいわれています。 知恵持つ意思のエネルギー体ともいわれていると思います。 それは光子体というべきものかも知れません。 魂は、３次元世界においては、人の身体と合体し、初めて人間として生きるものであり、肉体が滅ぶと抜け出し、魂の世界に帰還すると聞いています。 そして、輪廻転生の循環により、再び人として生まれる時は、どの魂も、前世の後悔に基づき、願いや目的というものを抱いて生まれると言われています。 永遠に不滅のものではないでしょうか。 転生輪廻も何千年、何万年、あるいはもっと昔から続いているのでしょう。 魂の起源は、神様の存在に結びつくはずですから、人の知恵では想像しかねます。 もし、本を読まれるのであれば、三宝出版から刊行されている「魂の発見」「あなたが生まれてきた理由」「いま一番解決したいこと」「永遠の生命」「魂主義という生き方」を読まれたらいかがでしょうか。 著者は「高橋佳子」さんという方です。 他にもたくさんの著書があり、多くの方々を導いています。 あなたの疑問にきっと答えてくれるものと思います。
Anybody goes to Tokyo station? 東京駅行く人いるー？ の感覚です
人によって基本的な発音が異なるので場合分けが必要です： ・耳が良くてr音が苦もなく出せる日本人の発音は 「ラ・ポるト・ドゥ・ロンフェーる」 に近いです。 ・耳が悪くてr音が出せない日本人の発音は 「ラ・ポホト・ドゥ・ランフェーホ」 に近くなりがちです。この場合、 la porteが「ポホト」とアラビア語化して しまうので、非常に聞きづらいですね。
物理のクラスでは大抵一人か二人くらいしか本当に理解できる人いない。
そうです どちらとも形容詞です
① This was hand-made by ○○. (複数の作品なら、These were hand-made by ○○.) ② Goldfish frolicing among weeds ＊frolicing は「遊びたわむれている」という意味ですが、 もっと簡単に swimming でも良いです。 (遊ぶ＝playing よりは swimming のほうが自然だと思います。)
「本」は広く一般に出版されている書物のこと。 「作品」は特定の人物が書いた、「本」の中に含まれる特定の書物、またはシリーズ。 ……です。まぁ厳密に分けなくても、文書の中で一貫して書かれていれば問題ないと思います。
estivate 夏を過ごす っていうのがあった
御糞様（みぐそさま）が漏れそうです。 御糞様（みぐそさま）をしても宜しいでしょうか？
高校生が読書感想文に書くような本ではないでしょうね。 太宰治にこだわるなら「斜陽」とか「人間失格」あたりが向いてると思います。 ただ、読書感想文を書くと読書が嫌いになる人がいます(僕がそうです)ので、嫌いになってでも、一度は読んでおいたほうが良い本(例えば「破戒」島崎藤村とか「布団」田山花袋)あたりを読んで、近代日本文学を卒業してしまうのがいいかもしれません。
形容詞を習うときに、ふつうは、「注意事項」として教わるはずなんだけどね。 シク活用の活用表は、 未＝(しく)／しから 用＝しく／しかり 止＝し 体＝しき／しかる 已＝しけれ 命＝しかれ だね。 でも、「同じ」という形容詞だけ、 連体形に「おなじき」と「おなじかる」のほかに、 「おなじ」が認められているのです。 なんで、って言っても、実際、古典の文献中の表記がそうなっているから、 としか言いようがない。 体言に直接係るときの連体形が、「おなじ」という語形になっている実用例が、 平安時代の和文体の文中には、極めて多いのです。 「（漢文訓読文でなく、）和文脈だから」という説明は、 漢文訓読体では、「おなじき体言」となるんだけど、 和文体の文中では「おなじ体言」となるという意味です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%8A%E3%81%AA%E3%81%98 体言を修飾するとき、上代には「おなじき」「おなじ」の両形が用いられ、 中古には、漢文訓読語には「おなじき」が、和文脈の文には「おなじ」が多く用いられた。 この他、形容詞の「例外」としては、 「多し」という形容詞には、終止形に「多かり」、已然形に「多かれ」がある、 ということも、知っておいた方がいいね。
重心へのサヨナラの我々必要性が、クラスを設置しました、そして、あなたが私』を置く必要があります、『もしも28は、我々さよならでもう一度あります
常に周りは仲間が集まり、誰からも好かれる「人たらし」。は「人をだます」 人たらしの意外な意味とビジネスで役立つ人たらし術9つ | ビジネススキルのことならキャリアパーク https://careerpark.jp/56845
常に周りは仲間が集まり、誰からも好かれる「人たらし」。は「人をだます」 人たらしの意外な意味とビジネスで役立つ人たらし術9つ | ビジネススキルのことならキャリアパーク https://careerpark.jp/56845
意訳ということであれば、 「私は幸せに暮らしています」となります。 書き換えれば？ I live happily. （自動詞の live) ご質問の live は自動詞？ いいえ、life という目的語 (正確には同族目的語) があるので他動詞です！ 補足 このような自動詞と他動詞に関して、知恵ノートを書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n25302
変格活用：すべて丸暗記 一段活用：すべて丸暗記 四段活用と二段活用：「～ず」で判断（四段活用：書く→書"か"ず、上二段活用：起く→起"き"ず、下二段活用：受く→受"け"ず）
直後の「ㄴ(n)」子音の影響を受けるからです。「鼻音化」と称します。 「ㅂ」が終声子音(batchim)として使われる場合の発音は「p」ですが、韓国語の終声子音「ㅂ」は、英語の「p」とは幾分異なります。 英語の「p」は、息を破裂させて出してしまいます。しかし、韓国語の終声子音「ㅂ」は、息を破裂させる直前の状態、唇に力を込めて固く閉じた状態で留め置くのです。これ以上、唇は動きません。 さてここで、 (a)息を破裂させる直前の状態、唇に力を込めて固く閉じた状態で留め置く。口は開けない (b)「ㄴ(n)」を発音する。すなわち、口を開け、舌の先を歯茎に付けて、鼻から息を出す。 について、（a)→(b)の発音を考えます。意識して唇の筋肉を鍛えようとする意志でもなければ、(a)で口を固く閉ざすのは非常に阿呆らしい気がしてきます。結局、「ㄴ(n)」の子音の直前では、(a)は、以下の発音に変化してしまいます。 (a') 口を単に閉じておく。特に力は込めない 要するにm子音です。こういうことにより、ㄴ子音の直前のㅂはㅁ(m)と同じ発音になるのです。
When the two fulfill their promises, everything in their lives will melt together into one. (3人称複数) When we fulfill our promises, everything in our lives will melt together into one. (1人称複数) になりますよ！
WHICH COUNTRY? JAPAN?! No way!
いいえ………「精査してます。」が獲ります。
「修行」「努力」「精進」
昔、ブラジルの荒れ地を日本からの移民が開拓しましたし、 ほとんどの市や町が日本のどこかと提携都市を結んでますし 繋がりが強いですね、中学生の時にブラジルからの生徒を 毎年受け入れていましたよ、一応に彼らは日本人に対して 好印象を持っていましたね。
ポレポレは英文解釈系の問題集の中でも難しい方です。 英文解釈の技術70や英文解釈の技術の基本100などから始めてみてはいかがでしょうか？
長文読解のまえに「構文解釈」をしましょう。 「構文解釈」は文法を駆使して英文を解析し構造を明らかにします。 英文を解析するには「品詞分解/品詞判定」が欠かせません。 「品詞分解」をするのにも文法が欠かせません。 まずは「英文法どっちがどっち」という100ページの品詞判定の教材を使うといい。次に「英語リーディングパズル」という40問の文法問題(パズル)を解くといい。この両方が出来るようになってから「長文読解」へ進みましょう。 これが出来ないならforestを読んだことは無駄だった、何も活かせなかったんだと反省し、読むだけではなく自分の脳味噌を使い鍛える勉強に変えましょう。 「英文解釈教室 入門編」とその無料別冊付録をしっかりやろう。 ちなみにforestは文法書ではありません、ただの参考書です。 もし進学したいのなら参考書ではなく文法書を買いましょう。 ハードカバーで3000円くらいする文法書ならなんでもいい。 辞書と文法書を引いて調べたり、通読するようにしましょう。
forestはあくまで辞書と捉えたほうがよろしいかと。 ネクステが理解、桐島の文法１０００が演習という考えがオススメです。
Forestは英文法の解説書です。 よってそれを３周して覚えた上で、今度は演習しないと定着しません。その定着させるのがネクステという英文法の問題集です。 GMARCHレベルを狙うのであればネクステでいいでしょうが、早慶レベルを狙うのであれば同じ桐原の英文法語法1000にすべきでしょう。
あの～、その方、多分、中学生でしょうか、新潟ってよく漢字で書けましたね。もし、新潟ナンバーの車があれば正解でしょう。 とは書いたのですが、う～ん、迷う所ですね。型は、その通りですが。何だか微笑ましいです。 私が家庭教師なら○あげます。
まぁ、そういうことですね。 チベットが早く独立できる事を祈念します。
"ブチ切れるぞ..." あと、下で文字がコピーできないとか言ってるヤツがいるが、ロシア語がわかるならコピーなんかする必要はない。機械翻訳にかけようとしてるバカ。
辞書を引いてみました。 日本語の場合には、江戸時代に入ってきたので、ポルトガル語が語源となりますが、英語はもっと古い時代に入ってきたので、ラテン語が語源となります。 [ジーニアス英和大辞典 株式会社大修館書店] ラテン語 cupa(たる＝tub). cf. cupla〕 ※こんな回答でいかがでしょうか。
hiza8562さんへの回答 一言で言えば、中国共産党政府から中止してもよいとの許可がもらえないからと推測します。 １５億円と額が決まっているわけではなく、無償援助や技術援助の必要性があればその都度ＯＤＡから拠出されることになっています。 日本政府は、２００８年北京五輪開催年にようやく中国共産党政府から、ＯＤＡの有償部分の廃止を認められました。本来日本政府が決定すべきことであるにもかかわらず、中国共産党政府の許可が無ければ廃止もできないのです。ＯＤＡが、もはや“みかじめ料”等の類に扱われていなければよいのですが。 昨年末にも中国の植林事業にと、今まで拠出した緑化基金１００億円が底を突いたことを理由に、新たに１００億円つぎ込むことをほとんどの与党議員達が知らない間に何故か電光石火に決定されています。何かが臭います。 日本政府は、技術援助や無償援助が主に環境に使われており、巡り巡って日本の領土が汚染されずに済むと説明。かつてソ連崩壊後ロシアになった際、オフォーツク沿岸に原潜がそのまま野ざらしに放置されたことがありました。当時日本政府は同じ理由で、ロシアに多額な金額と技術者を派遣。しかし外交的には感謝一つされず仕舞いでした。
「～ですね」のように、相手の同意をもとめたりするするニュアンスを出すのであれば、以下の通りでも良いと思います。 ・We have been there, haven't we? 「私たちは、そこに行ったことがあるよね。」
私を削除したその人たちを一掃する。
中国の現状というと、最近ニュースでも頻繁に 取り上げられている領土問題や周辺国との衝突を メインにしたらイイんじゃないかな？ もっと核心に迫る場合、そもそも中国という国は 日本やアメリカの企業を呼び込んで外貨で獲得し発展した 国なのに、なぜ？ そのような外国企業が逃げ出すような 軍事挑発をやるのか調べてみるのも面白いですね
相違点 ：日本語とフランス語 共通点：イタリア語とは関係無い
はい！ 伝わっています。
読み方は ムォハシゴ ケシヌンガヨ？ 意味は 何をしていらっしゃるのですか？ 뭐→何 하시고→なさって(敬語) 계시는→いらっしゃる(敬語) 가요?→ですか？
ローマ字入力では無くかな入力にして、「6j5えおうえんww7.とd,」のキーを打ってみると分かります。 おまえいらないみててやるからしね 「お前いらない 見ててやるから死ね」になります。
37→みんな 2で68おわった7ら→2で68を割ったなら→34→さよ 5までも→いつまでも 22合わせあわせに→2と2を合わせて4→4あわせに→幸せに 【全文】 みんな、さようなら、いつまでも幸せに 自殺予告、あるいは遺書であると思われます。
第一型 S+V です。to his letter は、副詞句。
I'm noisy like a bird! When do you feel rewarding on your job? Why did you be a chef?
http://school.jorudan.co.jp/eigolike/pc/columns/columns_137.phpを見てください
はい、その通りですよ。
それは万年質問野郎のことなのさ。
「おそ松さんの面白いことを英語でもっと載せるので、君に聞いただけだよ。」 という意味です。
亨 コウ・キョウ・とおる 亠部 解字 篆文は享と同じ形で、楷書体（現代字）から下部が了に変形し亨となった。享キョウの意味は祖先神に飲食物を奉って、もてなし、神の恩恵をうける意だが、亨は、神がそのもてなしを受け入れて物事がうまくとおる意味で使われる。 意味 （１）とおる（亨る）。さしさわりなく行なわれる。「亨通コウツウ」（順調にいく）「亨運コウウン」（順調な運命） （２）ささげる。すすめる。（＝享） （３）煮る。（＝烹） http://blog.goo.ne.jp/ishiseiji/e/501c0cc343fef49f8dbdff8e2788e90a
too → to の間違いですね わかり次第それをあなたに手紙を書きます このようになります、参考にしてください
やらないべきかな。 やった文法書何回も繰り返しましょう。 正直1000はかなりむずい
It's ok cuz there are no problems with LINE so far Lol
7時に終わりましたよー で、午前中にはいろいろ届く
have A do have A done の二つの文章は意味が違います。 Aとdo、Aとdoneがそれぞれ主語と述語の関係と考えれば分かり易いと思います。 I will have her call you. 私は彼女に電話をさせます。→ 彼女が電話をする。（能動態） I will have my hair cut (by a hairdresser) 私は（美容師に）髪を切ってもらいます。→ 髪が切られる。（受動態、cutは過去分詞） ※この場合、髪が何かを切るわけではありませんね。
Let's fist fight! Yeah, let's!
個人的意見として 「聞くに堪えない暴言を叩き潰す のが正しいこともある」 かも。
Let's fist fight! Yeah, let's!
個人的意見として 「聞くに堪えない暴言を叩き潰す のが正しいこともある」 かも。
yctanakausaさん、この文章間違ってませんよ。 I have = 私は持っている somewhere to be = 居なくてはいけない場所 at three = 3時に 直訳すると、私は3時に居なくてはいけない場所を持っている。普通の日本語に変換すると私は3時にどこかに居なければならない。
一回センターの問題を解いてみてはいかがでしょうか？ センターの問題を解いてみて、解けるようなら実力がついている証拠です。 夏休み明けにセンターを解くなら、今の時期に基礎を復習するのは間違っていないと思います。特に私も文法は重要であると思います。きつい時期ですが頑張ってくださいね！
I want this room (③ cleaned) before I come back this evening. 今晩私が戻ってくる前にこの部屋を掃除しておいてもらいたい。 * want【他動詞】A. 1. f. 〔+目的語+過去分詞〕〈人が〉〈…が〉〈…されることを〉望む. http://ejje.weblio.jp/content/want
amount は総計という意味です。 重さの話なので、weigh で問題ありません much は weigh の副詞的目的格です。 that of は要りません。weigh が自動詞で述語動詞になっていることは分かっていますか？ the amount weighs as much as all the people on earth combined (weigh) という意味ですよ。
あの、失礼します。 あの、すみません。 くらいになりそうですね。
君との出会いは 私の人生の悪夢だ
逆です．前者が全角！ 後者が半角です!
正解は ③ の looking bored です。 「ファンは退屈そうな表情を浮かべて、スタジアムから出て来た」という意味です。 looking 以下は「～ して、～ しながら」の意の「付帯状況（同時状況）」を表す分詞構文になっています。 人が主語のとき look bored「退屈そうな表情をする」となります。 boring は人が主語のときは不可。
ふつうに教養のある人だとして、、、 ・ 正誤問題なら、即座にわかる ・ 穴埋め問題も一語なら簡単 ・ 二語以上になるとちょっと時間がかかるかもしれない ・ 並べ替え問題は、そういうのが得意な人と得意でない人とがいる ・ 書き換え問題は、できない人もいるだろう ・ 発音・アクセント問題は音節を把握している人なら問題なし ・ 長文理解の理解を試すのが英語でなされた問題なら（そして、設問がまともな設問なら）問題なし
私達集まろう。隙間を繋げよう。一人の人を愛するのは決して彼女の顔の綺麗さとか 体を愛することではなく、あの種の感じを共にすることだ(共感すること)。
マラソン主催者のジャック・センプルは キャサリンを追いかけ、肩をつかみ、 キャサリンの顔に向かって怒鳴った。 「走るのをやめろ。ゼッケンを返せ！」 VAIBS
Relax. Nothing happens... 「大丈夫。何も(変わったこと)起きないから。」
>>ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？ 中国ですね。 >>上記通販サイトの安全安心性について気になったポイント・・・ まず、中国って時点で十分怪しいんですけどね・・・・ contact us より・・・・ そもそも会社の住所表記がChangningRoad135しかありませんし、长宁路135はマンションが建ってるはずなので、Room No （部屋番号）の表記があってしかるべきです。 なおかつ、住所の表記にShanHaiCityと書かれている時点でアウトですね。 携帯の番号1508000001→中国の携帯番号は11桁ですが、10桁しかないですね。 まあ、カード情報のみ吸い取られて、何も送ってこないのがオチでしょうね。
愛は訓読み｢いとおしい｣などがありますが｢あい｣は音読みです。 ｢あいじょう｣と読むのであれば湯桶読みにはなっていません。 和製漢語かも知れませんが｢あい｣は訓読みではありません。 なぜ愛を｢あい｣と読むのを訓読みだと勘違いしたのでしょうか。 ｢あいする｣とか言うからでしょうか。 でも｢勉強する｣などのように｢音読み+する｣という言葉は沢山あります。 ちなみに｢感じる｣や｢察する｣なども｢音読み+する｣の形です。
おおっ綾辻ちゃんだー ワールドトリガーオペレーターの中で一番人気の子です A級5位チームで進学校の副会長なんです。 使徒の動きって使徒言行録かなー 使徒言行録は全部よみましたよー 旧約聖書は全て中3の時によみました ヨブ記が好きです
テスト対策本などを買ってみてください。書店などで1000円未満で売ってると思います。中学生のテストは「暗記」がカギになります。テスト対策本はテストを分析して作られていますので、それを買ってみてください。テスト前にパパッと見ることもできますしね。結構コンパクトなので。後は教科書を隅から隅まで読んで、完璧にしてください。きっと満点取れますよ！勉強頑張ってください
俺の夢見てです 寝るとき自分が出る夢を見てって感じです
토닥토닥 「とんとん」って書いていますね。
｢会話」は｢言う」ものではなく､｢する」ものです。 ｢会話ができるようにする。」 が正解です。
こんにちは！ お手紙くれて嬉しいわ！ 大変だったら、日本語で書いてくれてもいいわよ。翻訳機を使って読むから。でも、私が日本語で書くのは、ちょっと難しい。私の拙い英語もわかってくれると思うから、あなたは日本語でいいけど、私は英語。 私は、ロシアの Otradnyy って街で生まれたの。あなたはどこで生まれたの？今どこに住んでる？ あいにく、私は、私の住んでる街の男性といい関係を築くのに失敗してしまったの。同僚が「インターネットで探したらどう？」と言ってくれて、それに従ってあなたに会えた。まず、私はいろんなことを話せる友達が欲しいの。ひょっとしたら、いつか、私たちの関係は友達以上になるかもしれないわね。まだわからないけど。あなたはインターネットに何を求めているの？ 私の写真を送るわ。あなたの写真も送ってくれたら嬉しいな。 あなたについてもっと知りたい。あなたが面白い人で、手紙を送ってくれたらいいな。お手紙楽しみにしてるわね。 アナスタシア より
(1) たくさん雪が降ったので、私たちはスキーを楽しめた → A lot of snow (enabled us to enjoy skiing). (2) そのニュースを聞いて私たちはみんなとても驚いた → That news (surprised all of us very much). ＊ 花◎ (3) この本を読めば、その国についてよくわかるでしょう → This book (will tell you) a lot about the country.
Walking and eating, I watched fireworks.
このご質問は英語のスレッドに入れてしまったので、回答がないんでしょうね。 現代文では、「一向に」というのはあとに打ち消しの言葉を伴います。「一向に～～ない」となるか、否定的な意味がある内容(例:一向に平気だ。）となります。その点を知人の方はおっしゃっていると思います。 辞書によれば「ひたすらに」「ひたむきに」等の意味もありますが、現代文で使われることはほとんどなく、古語になっている、または古語に近いものになっていると思われます。 超現代文になると、「全然大丈夫。」などと使って一向に平気な人もいますから、その感覚では「一向に＋肯定」もあり得るのかもしれません。
これは指導する対象の生徒の年齢などにも左右されるでしょう。 と言うのも社会人向けの英語教師なのか、それとも中高生向けの英語教師なのかで全然話が変わって来ます。 社会人向けだと海外赴任予定者などが受講する事もあり、本格的な英会話から海外の雰囲気とかの話も必要になるでしょう。 逆に中高生向けだと定期テスト対策とか入試対策、普段の授業の補習のような形になります。 ただ注意して欲しい事としては、中高生向けの場合、授業の進度って言うものがあるので指導内容に注意が必要です。 例えば関係代名詞は中3で行うので中2の説明に関係代名詞を使ってはいけないとか、その辺の情報が必要になります。 また中高生の場合、英語が出来るようになったって言う評価は"テストの点"です。 家庭教師を始めて半月後に定期テストがあって英語の点数が下がってしまうと、保護者などからあの教師はダメだって言われがちです。 そんな半月(指導回数では数回の指導)で英語力が劇的に良くなったり点数が上がる事なんて無いと思うんですが、家庭からの評価はそう言う物です。 対象の年齢や状況によって求められる物が違います。 なのでそれに応じて対応して行って下さいね。 結構大変ですが頑張って下さいね。
若干違うと思います。 「傾向」は 示している性質そのもので、「傾向性」となると その性質を示す可能性や割合という意味になると思います。
長男の嫁 とかですね。 嫁ではないです。 嫁だと義父の嫁になってしまいます。
wwe_the_power_is_backさん 口に出さない方がいい話もお互いにあるでしょ。
片仮名で英語の発音を書くのは難しいですが、このｂは silent(黙字；発音しない文字)です。 「ダウド」ではなくダウト(ゥ)のほうが近いですね。 日本人には語尾の l の発音が難しいですね。「フォウ」 とお書きですが、確かに「ウ」のように聞こえますが、 口の中で舌を持ち上げて「ウ」を言わないと l の発音 にはならないので注意です。 ひらしん＠京都
変な英語で分かりにくいですが。。。 ３は金額と通貨の種類。 ５００ユーロとか１０００台湾ドルとか。 ９は、すでに一部を受け取っているかどうかの質問です。 一部を受け取っていれはYES、一部を受け取っていなければNO。 １０は、お金を受け取るあなたの銀行口座が変わっているかどうか。 最近変更が有ったらYES, 変更が無かったらNO。 ６は普通、口座の種類も書きます。 当座預金口座で口座番号はXXXXとか。
真宗では、加持祈祷はしません。したがって、祈願・お祈り・黙祷などの言葉は用いません。例えば、手紙などにおいても「ご多幸をお祈り申し上げます」などとは書きません。また、真宗の教えでは阿弥陀仏の摂取不捨の利益にて必ず仏にさせていただく身にあるので、追善・冥福などの言葉も用いません（真宗には喪中はないという話も聞いたことがあります）。よって、草葉の陰などの言葉も用いません。余談になりますが、真宗ではお守りやお札、おみくじなども存在しません（真宗の寺院では御朱印も存在しないところが多数です）。加持祈祷にたよらず、ありのままを見ていくのが真宗の教えです。お念仏はお願いを叶えるものではなく、阿弥陀様が言葉となって口から出て下さっているのです。
「急遽行けなくなった」は質問者の都合ですから、ルール通りに処理されるでしょう。
《どうやって使い分けたらいいのか》 ⇒あなたが、 ・中学生なら、 →＜どちらも同じ＞ と、お考えになって大丈夫ですが、 ・高校生以上なら、 →下の動名詞を使った文が適切。 という判断が求められます。 これは、 同じ【～すること】という意味を表しても、 ●【不定詞】には、 →未来志向 ◆【動名詞】には、 →現在、過去志向 の違いが在る為です。 この違いを際立たせて二文を訳しますと、 ●【今から】英語を話すことは興味深い。 ◆【今までの経験から判断して】英語を話すことは興味深い。 と、なりますので、 ◆が適切。 と、判断を進めることになります。 下が参考になると思いますので、ご覧ください。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4455 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4390
white shirt とか書いてあった？ ホワイトシャツ？→ ワイトシャツ → ワイシャツ？？
恐らく「平和」が妥当である。
制限用法、非制限用法 というのは英文法(学校で習う英文法)のことばですね。 私はあまり信用しません。 コンマのあるなしで区別する、と言われますが、これを信じて えらい目にあったことがあります。 ドイツ語では必ずコンマがある。それで、制限；非制限なんて聞いたことがない。 スペイン語も同じか。 ま、訳しやすいように訳せばいい。 語順をあまり変えずに訳すのがいいかも。どうしてもおかしいときだけ 逆に訳す。
こんなものがありました。 uyghur names というキーでググって出て来たものを調べた結果です。細かくお調べになれば、もっと見つかるかもしれません。トライされてはいかがでしょうか？ http://www.behindthename.com/names/usage/uyghur http://name-archive.wikia.com/wiki/Uyghur_names http://www.memrise.com/course/559492/comprehensive-uyghur/3/
はっきり言うと、大した違いはないです。 a little bit > a little > a bit の順に、左が文章語、右が口語っぽいという違いはありますが、そこまでの違いではありません。
何度も見たいほど好きな映画があったら、スクリプトを手に入れて読み、慣れてきたら字幕を表示せずに見てみるといいと思います。
恐らく「平和」が妥当である。
制限用法、非制限用法 というのは英文法(学校で習う英文法)のことばですね。 私はあまり信用しません。 コンマのあるなしで区別する、と言われますが、これを信じて えらい目にあったことがあります。 ドイツ語では必ずコンマがある。それで、制限；非制限なんて聞いたことがない。 スペイン語も同じか。 ま、訳しやすいように訳せばいい。 語順をあまり変えずに訳すのがいいかも。どうしてもおかしいときだけ 逆に訳す。
こんなものがありました。 uyghur names というキーでググって出て来たものを調べた結果です。細かくお調べになれば、もっと見つかるかもしれません。トライされてはいかがでしょうか？ http://www.behindthename.com/names/usage/uyghur http://name-archive.wikia.com/wiki/Uyghur_names http://www.memrise.com/course/559492/comprehensive-uyghur/3/
はっきり言うと、大した違いはないです。 a little bit > a little > a bit の順に、左が文章語、右が口語っぽいという違いはありますが、そこまでの違いではありません。
何度も見たいほど好きな映画があったら、スクリプトを手に入れて読み、慣れてきたら字幕を表示せずに見てみるといいと思います。
本格的にやりたいなら、まずはハングルの読み書きから。これが出来ないと何も始まりません。 ただ喋ってみたいなくらいの感じでしたら単語帳を買ってひたすら単語を覚える。と言いたいところですが、日本語表記が困難な発音が韓国語には沢山あります。カタカナで表記出来る韓国語は限られてくるので、やはりハングル文字を覚えてハングル文字を見ながら喋れるようになると良いです。 ハングルがある程度読めるようになったら基本的な単語・熟語。(日本語と発音が似ているものも多いので覚えやすいです。) プラスで助詞や接続詞などを覚えれば文章が作れます。文法が日本語と同じなので、英語みたいに単語や助詞の配列順を考える必要がありません。 とりあえずハングル文字から。1日もあれば大体は覚えられますよ〜
教科書の英文の訳は載せられません。書店で教科書ガイドを購入するか、英語が得意な友達に教えてもらいましょう。
耐え忍べ（我慢しろ）、多分１人っきりだろうが、耐えろ、少なくとも今までは。
過ちの内容に前もって自らに与える注意です。
心当たりのない「抽選に当たりました」という類のメールは、まず、詐欺だと判断し、開かないのが鉄則です。自分が確実にその抽選に応募したという「記録」(文書、メール、送信メッセージなど)が手許に残っていない限り、開いてはいけません。 ※「記憶」ではなく、「記録」です。「記憶」などというものはあやふやで、時には歪む物です。 これは、あなた個人のためだけに忠告したのではありません。もしリンク先がウィルスを含み、あなたがそれに感染した場合、あなたの端末が「ウィルス発信端末」になり、私たちがその二次的な被害を受ける可能性もあるのです。あなた一人の問題ではありません。
相手に日本語を覚えてもらいましょう。
日本の文化から言うと、思い切り目上のお年寄りに若年者が Hey guys,は くだけ過ぎですが、英語圏に置き換えたら、別に不思議はないのかも知れません。 せっかく英会話なのですから、英語圏と置き換えてやってみてもいいかも 知れません。 Hey guys, My name is xxxx, I am his （おじいちゃんを指して）grandson (女性だったらgrand daughter), he invited me to join you today and I am happy to be here. I am 17 year old, my hobby is xxxxxx. That's all for now. Thank you. やあ、僕の名前は xxxxx 彼の孫で、今日は彼がこちらに来るように誘って くれました。こちらに来れて光栄です。 僕は１７歳、僕の趣味は x x x x x 今日はこの辺で。どうも。 という感じはいかがですか？
文法書の説明を読んで理解する。⇒問題集を解いて、理解しているかを確かめる。 これを繰り返しながら、文法書を3周ぐらいすると、何となく文法体系の全体が頭に入ってきます。 最初から全部を理解して覚えようとせず、大まかな理解で薄塗りを何度か繰り返すのがコツです。書き写すのは時間がかかり過ぎるので、音読するだけにした方がいいと思います。
リンクが切れてますが・・なんで海外から高い料金はらってスェットを買うのかはわかりませんが 海外通販は最低限VISAかMASTER 運がよければJCBかPaypal以外は無理です。コンビニ払いができるのは 国内のamazonか楽天ぐらいのもん。送料は下手すると商品価格以上に取られるのが普通です。
彼らは次の週末にもう一つ持つことになっている。（予定） 何をするのかは前後に書かれているはず？
How old do you think I am? 私は何歳だと思いますか？
誤変換が訂正されず残った、誤植、文字化けのどれかだと思います。
準２級というのは、「高校中級程度」とされています。 高校で習う文法すべてが出るかどうかは、答えるのが難しいです。理由は、高校によって、また教科書によって、高１で何を教え、高２で何を教え、高３で何を教えるかが違うからです。ある教科書で１年で教えることになっている文法事項が、別の教科書では３年で教えることになっていたりします。また、進学校などは、教科書とは別の文法テキストを使い、高１の一年間でひととおり文法を網羅したりします。しかし、これは進学校によくある話というだけで、そもそも文法を教えない学校もあるし、教科書の本文の中で教える学校もあります。 だから、英検準２級では、あなたが１年でも２年でも習わなかったことが出るかもしれないし、あなたが１年で習ったことだけで全てカバーできるかもしれません。 そうした状況は英検の問題を作っている人も知っているはずです。ということは、「この文法事項はまだ習っていないだろうから外そう」といったことはできないと思われます。なぜなら、上に書いたように、高校や教科書によって違うからです。そこで考えられるのは、どの分野が出てもおかしくないけれども、どれが出た場合でもそこまで難しくない内容だということです。例えば、不定詞といっても、簡単なものから強烈に難しいものまであります。仮定法であれ、関係詞であれ、準２級では、強烈に難しいものは出ないだろうということです。つまり、範囲はすべてを含むけれども、難易度で調節しているのではないかということです。 ２級に比べて易しめになっているけれども、いずれにしても、すべての文法事項の勉強をしておくのが無難だと思います。 以上、よかったら参考にしてください。
いろいろやるよりも 結局 基本からやったほうが近道です。 中１から中３までの復習を３か月でやり直しましょう。 その後で高１の文法をやります。 単語は長文の中でどんどん覚えましょう。
図と共に載っています http://www.eibunpou.net/13/chapter31/31_3.html
で、質問は何なんだ？
ろうそくを使用しないでください 新しいバッティング 良いです
今調べてみましたが、こんなものしか見つかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9E%97%E5%B7%A8%E6%AD%A3-%E5%BF%AB%E5%8... 冗談はさておき、、、、、 今のところネット販売はされていません。
「蹈」・・・「トウ・ドウ・ふむ」踏むと同じです。
AKB48の曲であればインドネシアの姉妹グループがインドネシア語でカバーしています。
スペルとかはわかりますか？
その前にこの質問自体が抽象的です。
shogiです^^ ヘボン式で書くとこちらになります。
How is it that you say your bad at speaking japanese? このままでは私にはわからないのですが、 How is it that you say you are bad at speaking japanese? だと仮定すれば 「あなたは日本語を話すのが下手だとおっしゃいますがどんなふうに下手なのですか。」という意味です。 私の仮定が間違っていればこの回答は取り消します。
結局、大陸封鎖令に叛いたロシアを放任するしかなければ、ナポレオンに反対する勢力が一致結集することになり、遅かれ早かれフランスを破ったでしょう。ワーテルローの時は、ナポレオンの戦術もやや時代遅れになっていたと言われますので。
二冊に分けず、問題を解いた長文を、復習も兼ねて音読。 これが鉄板ですね。
そういう時のために、大学の就職関係窓口があるんです。 「就職指導課」とか、「就職相談室」とか、 そういう名前の部署が大学の事務にないですか？ そこに行って、聞いてみましょう。 以外と身近なところに、 良いインターンシップの話があるかもしれませんよ。
眺めるぐらいじゃ少ないよ。
まず第一に、私はあなたが訓練学校でこのような間違った操作を教える理由を理解することはできません。 それだけが言っていることを自慢したい愚か者"私は上から2速で直接にそれを置くことができますを！」学生に。 悪い意味の"のは、100年のために一人でしましょう」。 だとおもいます。
業者を知りたいといいつつ、ご自分で郵便と書いて指定しているあたりがよくわかりません。内容からしても船便とかSAL便とか、郵便サービスの名称が出てくるので、郵便とご自分で決めておられるのではないでしょうか？ 郵便小包の料金はこちらで調べられます。CD4枚といっても、梱包材の重さも入りますので、ご自分で梱包した上で計ってみるしかないと思いますが。 http://cennik.poczta-polska.pl/usluga,zagraniczny_paczka_pocztowa.h...
⌘ アップル製品のキーボードの コマンド（command）キーにプリントされている記号で、 読み方はそのまま「コマンド」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/コマンドキー https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
本気でやりたいのなら、高いけど、これを超える日本語の入門書はないと思います。 ＡＭＡＺＯＮ ポーランド語の入門 (<テキスト>) 単行本 – 1973/1 木村 彰一 (著), 吉上 昭三 (著) 単行本: 323ページ 出版社: 白水社 (1973/01) 言語: 日本語 ISBN-10: 4560007586 ISBN-13: 978-4560007587 発売日： 1973/01 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83...
どんな外国語をやる場合でも勉強法なんて変わらない。 教科書を何百回も読み込む ワークブックで演習 ネイティブの友人を探して会話またはチャット ネイティブの音声を聞いてまねる 自作単語集、表現集で表現力強化
教える人の技量や教え方次第です。 それぞれ教師が何名ずついて、それぞれどのような形式の授業をしているのかを、部活の先輩などに聞き込み調査をしよう。授業を受けている1・2学年上の先輩がどれだけ発音できるのかが１つの目安になります。全部ハズレという場合もある。いずれにせよNHKのTVやラジオを今からでも全部録画録音しておくとよい。 授業が糞の可能性が高いなら独学で今から学ぶというのが正解だと思いますよ。どちらを学ぶのかは好きにすればいい。 ただ朝鮮から何を学ぶの？また現代の中国から何を学ぶの？
ウィズダムなどの辞書のアプリで 発音がわからない単語は調べてみましょう。
本気でやりたいのなら、高いけど、これを超える日本語の入門書はないと思います。 ＡＭＡＺＯＮ ポーランド語の入門 (<テキスト>) 単行本 – 1973/1 木村 彰一 (著), 吉上 昭三 (著) 単行本: 323ページ 出版社: 白水社 (1973/01) 言語: 日本語 ISBN-10: 4560007586 ISBN-13: 978-4560007587 発売日： 1973/01 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83...
どんな外国語をやる場合でも勉強法なんて変わらない。 教科書を何百回も読み込む ワークブックで演習 ネイティブの友人を探して会話またはチャット ネイティブの音声を聞いてまねる 自作単語集、表現集で表現力強化
教える人の技量や教え方次第です。 それぞれ教師が何名ずついて、それぞれどのような形式の授業をしているのかを、部活の先輩などに聞き込み調査をしよう。授業を受けている1・2学年上の先輩がどれだけ発音できるのかが１つの目安になります。全部ハズレという場合もある。いずれにせよNHKのTVやラジオを今からでも全部録画録音しておくとよい。 授業が糞の可能性が高いなら独学で今から学ぶというのが正解だと思いますよ。どちらを学ぶのかは好きにすればいい。 ただ朝鮮から何を学ぶの？また現代の中国から何を学ぶの？
ウィズダムなどの辞書のアプリで 発音がわからない単語は調べてみましょう。
I am overwriting the print you draw on my hand everyday because I don't want to make it gone.
幸慶→年賀状の賀詞として使います。 福徳幸慶 という四字熟語も 有ります。
out はこの動画の文脈ではカミングアウトした状態を指します。 たとえば、ジェンダー学教授 Gul Ozyegin の著書、New Desires, New Selves からの引用ですが But if I become out to a family member, I fear that this would be spread to other family members almost automatically. けれど、家族の一人にカミングアウトすれば、ほとんど自動的に家族全員に広まってしまうのではないかと思ってしまう。 というように使われています。 Do you, like, dream of the day that it can happen? は Do you dream of the day that it can happen? に like（＝なんていうか…）が間に入っただけです。 m(_ _)m
今夜何かするの？それとも今週はどお？と言う感じです。
where は副詞節だけでなく、形容詞節も導きます。関係副詞として使われる場合がそうです。 この英文も元は関係副詞の用例ですが、先行詞の the place が省略されて見かけ上名詞節のように見えるものです。 詳しくは参考書の「関係副詞」の項で確認しましょう。
私の大学の専攻は語学系ではなかったですがドイツが好きで一度ドイツに 住んでみたい想いで高校生の時からドイツ語を独学で学び、在学中に ワーホリでドイツに行き、TOEIC900点とドイツ語C1を武器に大手企業に 就職することができました。 日本企業では海外とのやりとりは英語で行われますので英語ができないの にドイツ語ができても一般的に就職の際、評価されないと思います。 具体的にはTOEICで750点以上あればドイツ語の能力もプラスアルファと して評価され企業への就職に有利になると思います。 だから教科書的な回答をすればやはり英語が重要だから英語学科の方が よいとなるのですが大学でドイツ語を専門に学ぶメリットもあります。 たとえば私の場合、海外で仕事をするのであればヨーロッパそれも できればドイツでという思いがあります。そして現在、会社でもドイツへ の海外駐在の希望を出しています。ドイツ語が話せる私がドイツへ赴任 する確率は他の社員より高いと思います。ですから私の様に会社に入れ ばヨーロッパやドイツ関連の部署で仕事をしてみたいとか将来的にドイツ 系の外資企業に転職してドイツの本社で仕事をしてみたい気持ちがあれ ばドイツ語学科に進まれればよいと思います。 ただドイツ語学科に行った場合の注意点は以下です。 ドイツ語は難しい言語ですので大学での講義だけで話せるようになるのは ほぼ不可能です。私のようにワーホリか語学留学で一年ドイツに在学中に 行く事をプランに入れられるのをお勧めします。 また同時に英語も勉強することももちろん重要です。 あなたの場合、すでにTOEIC530点ですから750点以上になり英語と ドイツ語の両立は十分可能だと私は思います。 いずれにせよ悔いのない選択をして頑張ってください！！
「おやすみ。トコジラミ(ベッドのシラミ)に噛まれないようにね」 (*night night ナイナイ は good night の幼児語です。 後半は 「(シラミに噛まれずに) ぐっすりおやすみ」 という意味です)
私のプライバシーの保護 ”ニュートロン”の推奨されるセッティングを選びますか？ 音楽-許可 いいえ はい
翻訳依頼で試してみてください
so that 構文とは、 ① so that S (can) V ② so ～ that ・・・ のどちらのことを言っているかが分かりません。 しかし、どちらであれ、一般的な文法の理解のしかたでは、比較構文が so that 構文と同じ構造とは思えません。 それにしても、「so thatでは、that節が副詞節としてsoを修飾している」というのは、どこで教わった内容でしょうか？ また、「-er thanは、than以下の省略を補えばこれは節で-erはmore -とすれば、than節が副詞節としてmoreを修飾している」というのは、参考書か何かに載っている内容でしょうか？ 例えば、 This book is more difficult than that (book is difficult). の場合、節である that book is difficult が more を修飾していることになるのですね？ 私は、than節がmoreを修飾しているなどという話は聞いたことがなく、私の頭では、そのような考え方は理解できません。 しかし、学術の世界では、常識を打ち破るような学説が次から次へと出てくるわけだから、あなたの考えが間違っていると断言できません。 もし、その考え方があなた独自のものだとしたら、ある意味ですごいかもしれません。今までの文法の枠組みを捨て、根本から作り直し、「修飾」の定義も変えてしまうことで、「than節がmoreを修飾している」「that節がsoを修飾している」と言えるようになり、比較構文が so that 構文に似ていると説明できるようになる可能性があります。
しまくる、はまだ分かるけど、しまくれる………？ 例文をあげてほしい(´･_･`)
日本語の単語数多あり、音訓雑駁の限りを尽くす。 故に、一概に音読のみに執着するべからず。 中には重箱読み、湯桶読みといったものもあり。
これ、 cryptography ですか？
版の内側の声 s： 私は、年戦略kを知っています： 私は、考えているなんとu'rだろうわかっています。 それは、希望的観測です。 s： 。畜生とんでもない！ K： 彼は、外へ麻薬使用で恍惚状態になっています！ s： 彼が外へ麻薬使用で恍惚状態になることについて知らないことを、gattaは確認します！ K： 彼は動揺しています！ s： 私はいらいらします！ それをしてください!!! u'll/mustは驚きます！ 畜生！ 彼は、まったくそうしませんでした！ K： はい、それおりますはい しかし、とにかく、私は、決めない（するためにどうですか）ふりをします… s： 彼（確かに）は、まだ決めることができません。 K： 私が、何を夕食のために食べる欲しいです？シェフ： uは、我々のステーキを好みますか？ K： 彼は、私の声を中で聞くことができます？ s： 何が続いています？c： uは好みますか？ K： いいえ、u cに感謝します： これは、wです元のバーベキューソースK： いいえ、uに感謝してください
違うよ～ アメリカが殺してるんだよ～ お前が知らないだけだよ～ https://www.theguardian.com/us-news/2016/jul/01/obama-drones-strike... VAIBS
リゾートホテルの手続き代理人 repはrepresentativeの略だと思います。
How could we save the children in the area dominated by IS.
近い未来の確定的な予定を、現在進行形で表した形ですね。そういう用法があるのです。 be going to を使って、I'm going to go to Japan next month. としてもいいのですが、ややまわりくどく感じられるので、進行形で代用したということでしょう。
ミックス犬は純粋な血統ではない犬、つまり違う種類の間に生まれた雑種犬のことです。
アメリカに長いこと住んでいました。 一時帰国のときに、日本から買ってきてほしいものは？？とアメリカ人に聞くと大体、チョコレート！と言われました。明治のチョコレートは大人気でした。本当になんの変哲もない板チョコ.... アメリカのチョコレートって、ちょっと粉っぽいんですよね。だから日本製のチョコは最高みたいです。あとなぜか、トマト味のキャンディも好評でしたよ。 お土産って感覚が向こうの人はあまりないですから、気軽にお菓子が一番好まれました。
意味としては全く同じです。ただ量詞が違うだけです。中国人は量詞の使い分けがあまり気にしないので、両方正しいです。もう一つの理解は、这个店=この店 。 这家店=このお店。
１から順番につける数字のことですね。ナンバーリングとも言います。 この言い方はいろいろあります。 serial number：一連番号【連番】，通し番号【通番】，シリアルナンバー，逐次番号，シリアル番号，追番 お役にたてたらしあわせです。
驚くときに出す声です。 かなり、興奮しているものと見られますが、、、、
それは私でしょ？........
こんにちは。 いてどうするのですか？
後に"？"があるかな。（略すこともあるので、ないかも） どーして君(あなた)、そんなにチョー○○なの？ ○○のところには、なんでも来ます！ 「カッコいい」「かわいい」「美しい」「綺麗」「すごい」。。。 「がんばってる」「能力高い」「偉い」「強い」。。。 「ハズしてる」「ださい」「ひどい」「残酷」「ワルい」。。。 「キツい」「やりすぎ」「言いすぎ」「ウザい」。。。 文脈と状況で変わります。 ま、良い意味のほうが多いのがふつうですけど。 cu~
Your work is very close to mine. Then, have you been in Japan for long? で良いでしょう。
この中にグリーティングカードと$25分が使えるとカードが入ってます。$25使って残金がなくなったらレジでチャージしてください
英語のRの音はかなり特殊で、話者数が多い言語の中では他に中国語とヒンディーぐらいしかない。
Iならam 主語が１人ならis ２人以上ならare
"It is a useful toy for a baby to learn words". Because all the alphabets enter, I will learn words steadily! It is the epoch-making toy which is the killing two birds with one stone that is possible until education while playing. 」です
「空き缶」は「ゴミ」である。 「空き缶」は「ゴミ」ではない。 要するに、同じ物でもにとによって価値が違うものなら成立する言葉である。。。 他にも、いろんなケースや条件を変えたものならできますよね。 「神様」は「創造者」である。 「神様」は「創造者」ではない。 こういうパターンだと、「神様」の存在が証明できない以上 どちらが真か偽か断定できないので、両方とも間違いとは言えないことになる。 などなど。。。
この三面記事を読んでください。 ヒロインを示す全ての言葉をメモして、そしてその人の経歴を再構成してください。 ※fait diversは三面記事、ゴシップ、雑報、つまらない出来事などの意味がありますが、三面記事と訳しておきました。
辞書を引きましょうよ 研究社 新英和中辞典 of of /(弱形) (ə)v, ə; (強形) άv, ˈʌv 【前置詞】 A 1[所有格の関係・所属を表わして] …の，の所有する，…に属する. 用例 彼又は彼女が選んだ候補者 つまり、彼が、その候補者に対して、有権者としての一票の重みを所有しているから、ofなのです。
『私はそこから逃げたくない、なぜなら私は臆病だからだ』みたいな感じかな？直訳やけどw
そもそもその文は過去形であり、答えるではないです。答えたです。
この三面記事を読んでください。 ヒロインを示す全ての言葉をメモして、そしてその人の経歴を再構成してください。 ※fait diversは三面記事、ゴシップ、雑報、つまらない出来事などの意味がありますが、三面記事と訳しておきました。
辞書を引きましょうよ 研究社 新英和中辞典 of of /(弱形) (ə)v, ə; (強形) άv, ˈʌv 【前置詞】 A 1[所有格の関係・所属を表わして] …の，の所有する，…に属する. 用例 彼又は彼女が選んだ候補者 つまり、彼が、その候補者に対して、有権者としての一票の重みを所有しているから、ofなのです。
『私はそこから逃げたくない、なぜなら私は臆病だからだ』みたいな感じかな？直訳やけどw
そもそもその文は過去形であり、答えるではないです。答えたです。
ロマンス語 ( スペイン語、フランス語、イタリア語のように俗ラテン語派生の言語の総称？ ) の語順は 英語とは若干違います。 目的語が 代名詞のときは基本的に OV の順になります。 例外としては、命令形と原形を必要とするとき。 原形を必要... は 英語だと "have to" とか "want to" とかにあたる。 Te quiero. は quiero a.. にすべき... http://www.wordreference.com/es/en/translation.asp?spen=querer で調べると... 確かにそうみたいですね。 ( "amor" の項目。 ) なら、 quiero を使う場合は、 Quiero a ～. にしてください。 なので、 ※ quiero は querer (= want ) の活用です。
* * * other end of person * * * * と言うより、この種の文章で、youが主格に鳴子th亜通常有りえませんよね。 Demerit would be; It is not clear or noticiable if the e-mail sent is read by other end of person or not. とかじゃないですか？
入試漢字マスター1800+ これを使ってました。 この本の最大の特徴は「漢字の意味」が書いてあることです。 これは時間のない受験生にとってはありがたく、時間効率がいいです。
どういうところに投稿するのかによって異なります。 文字数（英文なら語数）やページ数の規定があるのなら それに従う必要があります。 メディアによっては何文字、何ページであっても 一切構わない場合もあります。 もちろん根拠やデータは必要ですね。 それが不十分なら、 中身がなくてただ無駄に長い文章ということで、 価値のない物だと言わざるを得ません。
その通りだと思います。 今は電子辞書もあって小型で便利になっていますよ。
アナタは武田鉄也かと言いたい。 元々漢字は象形文字からの発展系ですから、その様な事は当然だと思いますよ。
最初にそのような文章を具体的に書いた誰かは存在するでしょうが、当たり前のことなので、「誰の言葉」というふうに伝わる類のものではないと思います。 地図に限らず、グラフでもデータ表でも同様のことが言えます。 すくなくともそれら地図や図表に使うスペース（紙面）だけでは、それらに記載されている情報を十分に説明する文字を書き連ねるには、全く足りないでしょう。 だから地図や図表を使うわけですが・・・・・
集約とか凝縮。拡げるの反対は集めるです。拡散の使い方次第で対義語も微妙に変わると思います。
質問の答えにならないと思いますが、韓国は(他の国もそうですが)女性一人で行くには非常に危険な所です。 色々、お調べになってからの方がよろしいかと…。
ご質問に絞ってお答え致します。 ご質問は前哨陣地の状況変化の説明だと思います。 前哨陣地（ウィキより転記） 警戒陣地（前哨陣地）とは主要陣地の前方に建設された陣地であり、警戒部隊がここに配備される。前進部隊及び警戒部隊の戦闘支援と撤退のための火力が設置されており、前進陣地が建設されない場合はここで敵についての監視と情報収集が行われる。また後方の主要陣地を掩蔽する意味もあり、防御戦闘においては主要陣地に先立って抵抗を展開する。 ★前哨陣地は英語では、outpost position と言います。 ①●敵に包囲された「前哨陣地」から外に出ずに、陣地の中で頑張って持ちこたえろというのが「hang in there」 ↓ ◎敵に包囲された前哨陣地とは、日本の戦国時代の戦では、本城の外に設置された外城（とじろ）を言いまして、そこが包囲された場合は、本城が危険になるので、外城を死守せよとの意味で、hang in there のinは、外城内（＝前哨陣地内）を死守せよの意味だと思います。つまり、本城より外城を死守せよとの命令を伝達される場合にhang in thereを使用するのだと思います。 ②●もっと、どうしようもなくなって、射手は機関銃の引き金から手を離すなというのが「hang on there」 ↓ これは、既に、外城（前哨陣地）が優勢な敵に完全に包囲されており、敵はいつでも外城を奪取する戦闘態勢にある場合に、それに対応する為に、前哨陣地に設置されている銃座の機関銃をいつでも射撃できる状態にしておけ！、と言う意味だと思います。onの意味は、寄りかかるとか、それに乗っかるとか、それを使用状態にある状況を言います。 つまり、①→②の流れをin →on と使い分けているものと思います。 参考程度にして下さい。
n-gram viewerのことでしょうか？ https://books.google.com/ngrams
綺麗で美しい と少しかぶってる部分がありますが 「響きが良くて美しい」という解釈で 「そういう感じがする/聞こえる日本語」ですか？ それとも「そういう意味の日本語」でしょうか？ 前者なら「明鏡止水」「涼」「凜」など 後者は思いつきませんでした m[_ _]m
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
はじめまして( ^ω^ ) ブックメーカー秘密の教室のカレンと申します。 ウィリアムヒルのスポーツブックメーカー（スポーツ賭け）の口座 の中にある「ルーレット」には、0.1＄から賭けられるものがあります！ 普通のルーレット、ライブルーレット、どちらも0.1＄からです。 口座にログインすると、上の方にスポーツ・カジノ・ライブカジノ・ゲームなど メニューがあるので、「カジノ」を選択。 ライブルーレットがしたい場合は、「ライブカジノ」を選択。 ライブカジノの方は、ディーラーさんによって最低賭け金が違います。 ウィリアムヒルのスポーツブックメーカー口座については、下記に記載されて います。 ロンドン証券上場、店舗が2,300店ある会社なので大きい会社です。 ウィリアムヒルの概要・登録方法が記載されています。 http://bookmaker-school.com/lp01/ ウィリアムヒルの入金方法や使い方が記載されています。 http://bookmaker-school.com/bookmakerlist
at half past five. half = 半分 past = 過ぎている five = 5(時） at a quarter to six. a quarter = 1/4 to = ~ まで six = ６(時）
大昔、流行っていた頃の意味では、朝鮮人のようなバカでも簡単に撮影出来ますよ、 って意味でした。
日本酒と、月というワードから、パックの日本酒の月 に関係してますね
「小さな親切運動」の啓発用ポスターでしょうか？。 「小さな親切 イラスト」で検索すれば、サンプルがいくつか見つかりますよ。 「困っている人と、助けようとしている人」をセットにして描くのが基本になると思います。 お年寄り、子どもさん、子どもさんをかかえたお母さん、外国人の方、体の不自由な方・・・が、街角で困るシーンを思い描けば、構図のヒントが出てくるのでは・・・。
へい そ＿りゃ～ ユー ライク ●×？ Hey so right you like & wrong? ねえそう右が好き＆間違っていますか？
聞き流しなんて、効果のある勉強法ではないと、 以前習っていた韓国語教室の先生が言っていました。 「聞き流す」ではなく、「聞きとめる」ことで 効果が上がるのだ…と。 しかし、聞きとめるとなると、ものすごい集中力を 要するので長い時間は続きません。 実際スピードラーニングを聞いたことはありませんが、 聞いて覚えるのは限界がある気がします。簡単なうちは いいと思うんですよ。「안녕하세요(こんにちは～)」や 「오늘 학교에 가요.(今日学校へ行きます)」なんていうのは。 ところが、だんだん単語がどのような文字で構成されている のかがわかっていないと、連音化したときの音の変化も わからないので、応用が利かなくなって、ただ聞いている だけではどうにもならない時が必ず来ると思います。 そして、実感しているのですが、とにかく話さなきゃ ダメです。話して自分で使うことで伸びるんだという ことに、真剣に勉強を始めて3年経ってようやくわかり ました。 実際に購入して「成功した!」という体験をお持ちの 方から回答があることに期待したいです。その時には、 それをどのように活用したのか、本当になにかをしながら ただ聞くだけで理解できるように、話せるようになったのか、 そこに至るまでにどの程度の時間を要したのか、他の手段 (教室に通う、通信添削を受けるetc)も併せてやっていた のかなど、お聞かせいただきたいです。 オークションサイトでたまに出品している方を見かけますが。 その方に「韓国語をマスターしたから手放すのですか?」と 聞いてみるのも手かもしれませんね(!?)
プロ野球をして 銭がグランド(当時 現在はグラウンド)に転がっている と言った古人がいます。 夢でいっぱいのフィールド(映画はボールパーク=野球場)は そういう所かと。お金だけでは無論ありません。 ある事がきっかけで 一時期あるメジャーリーグのチームの3Aチームに出入りを許されていた事がありました。ハンバーガーリーグとも言われるほどの待遇です。試合前の軽食を見ると 上に上がりたいという気持ちが強くなるのが分かります。後々 千葉ロッテで活躍するアグバヤニ(ハワイ出身)が当時居たのを覚えています。
何処で購入を？ 取引先に問い合わせるのが当然かと。
まず、英語を使わずに不自由なく生活できる、英語を使わずに高等教育を受けられるという日本の事情があります。 これは、第二次大戦で負けるまで他国の支配を受けることがなかったという幸運（と先人たちの努力）、あるいは外国語伝来時にさまざまな専門語や概念を示す抽象語に対する日本語を考えてくれた（当時の翻訳作業には、単に「存在する日本語」を英語に対応させるのではなく、「英語の示す内容にふさわしい日本語を単語レベルで作り出す」という必要がありました）先人たちの努力に感謝すべきでしょう。 その結果、「英語」は多くの日本人にとって長い間、死活に関わる実学というよりも、教養であるとか能力を測る物差しでしかありませんでした。この状況が、「グローバル化」によって今変化しつつあるわけです。
直訳ではなく少し意訳ですが kamu orangnya sangat baik. カム オランニャ サンガッ バイ (あなたはとてもいい(優しい)人です) aku harap kamu bahagia selamanya. アク ハラッ カム バハギア スラマニャ (私はあなたが一生幸せであることを願っています) sangatはサンガと言った直後に 舌を前歯の後ろにくっつけます。 (トといいかけてやめる感じでtの発音を意識してくださいね) harapはハラと言った直後に口を閉じます。 (プといいかけてやめる感じでpを意識してください) kamuは君 akuは僕/私 丁寧な言い方ではありません。 友達とかに使う言い方です。 相手が目上の方などで 丁寧な言い方にしたい場合は またコメントでもください
こんにちは。留学ピープルという留学斡旋会社でカウンセラーをしている者です。 どの会社がいいのか、というのはカウンセラーとの相性もあると思いますし、斡旋会社によって同じ学校・同じ条件でも費用にバラつきがありますので、気になるところには複数問い合わせをしてみることをおすすめします。 おすすめの学校というのは、質問者様がどんな学習環境を望まれているのかにもよって異なります。例えば日本人ばかりが嫌なのであれば、日系の語学学校ではなく韓国系の学校を選ばれることをおすすめしますし、短期間でつめこみたいのであればスパルタ校、つめこみすぎることに不安があるのでしたらセミスパルタ校がおすすめです。 講師に偏りがあるのは、もうどこの学校でも仕方のないことですね…。というより、個人の感じ方の差もあると思います。ある人にとっては最高と思える講師が、ほかの人にとっては一番嫌な講師だった、というようなことも耳にします。ただどの学校でも基本的に講師変更のリクエストは可能ですので、その点はそこまで心配する必要はありません。 ぜひご自身の求める条件（例えば立地、授業数、施設面など）を明確にして頂き、そのような学校でおすすめはありませんか？と問い合わせをしてみてください☻ 有意義なご留学になると良いですね！
他動詞は必ず＜直接＞目的語がいるのです、なので I study English. ＜勉強する＞何を？＜English＞を。 この study が＜他動詞＞です 自動詞はそれ自体が直接目的語に取れないために 文をつなげるために＜前置詞＞の助けが必要となります I study about English. 私は英語について勉強する 前置詞が＜about＞です 参考にしてください
眞鍋かをりだけど、スゲー頭いいんだよ。英会話出来ても何ら問題はございません❗
この例では、She was wearing よりShe wore のほうが自然です。 もちろんどちらでも正しい英語ですが。 ＞＞ wear は状態動詞ではないため過去形でその時の状態を表さない。これでは電車の中で着る動作をはじめて終えた表情になる。 ↑なりません。 https://www.youtube.com/watch?v=4BQPwob6-fI この歌詞にもあるように、来ているという動作を説明的にしないで、つまり「着物を着ている」というより「着物の女性」のニュアンスに近いのです。 別の例をあげると、目撃者が犯人の服装を説明するときなど、He was wearing a dirty shirt.なんて言うでしょうね。
ババアです。 BABAAだよ。
不安を振り切って前へ進んで行こう この先に何かあるか分からない不安に叫びたくなる 叫んで自分を奮い立たせてこの先を前を、未来へと 進んでいこうということだと思います。
IWATA REIKA でしょうか？
フランスは、黒人、アラブ人、パキスタン人、ルーマニア人はなどが大量にいます 本物のフランス人は、超かわいいです 日本人ということを誇りに思って日本人特有のとこ(スタイル..)を極めたらどうですか？ 別に日本男は、フランス人そんな知らないですし 海外には、日本人大好きな男のひといっぱいいますよ イケメンもたぶん結構います
私はどちらかと言えば動物園より水族館のほうに興味有ります。
質問者さんの以下の日本語の説明は、正確に言えば正しくないです。 『whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか』 これは、『時・条件を表す副詞節では、未来のことでも現在形で、 未来完了のことでも現在完了形で、表されます。』 この when は「(～ する) 時」、if は「もし ～ なら」の意です。 しかし、when が「いつ」、if が「～ かどうか」の意のとき、 すなわち when や if の節が名詞節の場合は、上のルールは適用されずに「未来のこと」では will + 原形が、「未来完了のこと」では will＋have 過去分詞の形になります。 例えば？（下記は [ ] 内の動詞を適切な形に直す問題です） 1. I don't know when she [come] back. 「彼女がいつ戻ってくるのか私には分かりません 2. I will tell her to phone you later when she [come] back. 「彼女が戻って来たとき（戻って来たら）、 あとであなたに電話するよう伝えておきます」 3. I don't know if it [rain] tomorrow. 「明日雨が降るかどうか私にはわかりません」 4. I'll stay home if it [rain] tomorrow. 「もしも明日雨が降れば、家にいます」 正解は、1. と 3. の下線部が名詞節で、1. will come 3. will rain ( 両方とも will が必要）です。 2. と 4. の下線部が副詞節で、2. comes 4. rains (両方とも現在形） になります。 現在のことを述べる if や when は上のルールには当てはまりません。 なので、現在のことは現在形です。 例えば、If you are hungry, there's something to eat in the fridge. 「もしお腹が空いているなら、冷蔵庫に何か食べものがあります」 When you are in the army, you have to obey all commands. 「軍隊に居る時は、全ての命令に服さなければならない」 when や if 節が「時・条件」を表す副詞節において、「未来のことでも現在形で」とか「未来完了のことでも現在完了形で」というルールが適用されるのです。 さらに詳しいことがお知りになりたいなら、下記の知恵ノートをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n52787
If you don't care for me, why can I care for you.
意味は同じです、「学习」は「学」より正式的な言い方です。 「学」＝勉強する 「学习」=学ぶ、学習する 例文： 学习中文 ← 正式的な言い方 学中文 ← 話し言葉のみ
フランスは、黒人、アラブ人、パキスタン人、ルーマニア人はなどが大量にいます 本物のフランス人は、超かわいいです 日本人ということを誇りに思って日本人特有のとこ(スタイル..)を極めたらどうですか？ 別に日本男は、フランス人そんな知らないですし 海外には、日本人大好きな男のひといっぱいいますよ イケメンもたぶん結構います
私はどちらかと言えば動物園より水族館のほうに興味有ります。
質問者さんの以下の日本語の説明は、正確に言えば正しくないです。 『whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか』 これは、『時・条件を表す副詞節では、未来のことでも現在形で、 未来完了のことでも現在完了形で、表されます。』 この when は「(～ する) 時」、if は「もし ～ なら」の意です。 しかし、when が「いつ」、if が「～ かどうか」の意のとき、 すなわち when や if の節が名詞節の場合は、上のルールは適用されずに「未来のこと」では will + 原形が、「未来完了のこと」では will＋have 過去分詞の形になります。 例えば？（下記は [ ] 内の動詞を適切な形に直す問題です） 1. I don't know when she [come] back. 「彼女がいつ戻ってくるのか私には分かりません 2. I will tell her to phone you later when she [come] back. 「彼女が戻って来たとき（戻って来たら）、 あとであなたに電話するよう伝えておきます」 3. I don't know if it [rain] tomorrow. 「明日雨が降るかどうか私にはわかりません」 4. I'll stay home if it [rain] tomorrow. 「もしも明日雨が降れば、家にいます」 正解は、1. と 3. の下線部が名詞節で、1. will come 3. will rain ( 両方とも will が必要）です。 2. と 4. の下線部が副詞節で、2. comes 4. rains (両方とも現在形） になります。 現在のことを述べる if や when は上のルールには当てはまりません。 なので、現在のことは現在形です。 例えば、If you are hungry, there's something to eat in the fridge. 「もしお腹が空いているなら、冷蔵庫に何か食べものがあります」 When you are in the army, you have to obey all commands. 「軍隊に居る時は、全ての命令に服さなければならない」 when や if 節が「時・条件」を表す副詞節において、「未来のことでも現在形で」とか「未来完了のことでも現在完了形で」というルールが適用されるのです。 さらに詳しいことがお知りになりたいなら、下記の知恵ノートをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n52787
If you don't care for me, why can I care for you.
意味は同じです、「学习」は「学」より正式的な言い方です。 「学」＝勉強する 「学习」=学ぶ、学習する 例文： 学习中文 ← 正式的な言い方 学中文 ← 話し言葉のみ
most primitive モースト プリミティヴ 始祖 しそ
こんにちは。断片的な情報しか分からないのですが、翻訳させていただきます DEAR.専 15曲目の名前＋3曲目の名前 すべて小文字 32 去年のカウコン 7組部分のSOLOの名前。
文字が小さすぎて読めません。再投稿してください
2008年には最高裁は「アメリカ合衆国憲法修正第2条」を尊重し、家庭での銃所持を認めた。 ２nd Amendement＝自己を守るべき手段として拳銃の所持を認めるのが2条です。 ちなみに一条＝Freedom of speech 発言の自由です。 一条を確約するためには2条は必要不可欠なのである。 アメリカではこの1条と2条がこれほど大事だと言うことです。 その理由はイギリスみたいに支配されてしまう様な政治から身を守るためです。意見を言う自由が欲しい。そして独裁主義や比民主主義的な圧力から我が家を守るのは当たり前だと言う事をいまだに論争の課題となっていますが、現実的にこれがアメリカ合衆国のルーツである。
英語からの輸入で bitch、son of a bitch、fuck、shit などはそのままデンマークでも使われています。 Din kælling! …You bitch!（字義的には your bitch） Dit røvhul! …You asshole!（字義的には your asshole） Dit svin! … You pig!（字義的には your pig） Fuck dig …Fuck you For fanden! For helvede! For satan（søren）! …God damn it!（字義的には for the hell/satan's sake） Gå ad helvede til! …Go to hell! Hold kæft! …Shut up!（字義的にはHold mouth） Kælling …Bitch Kraftedeme …Fuck / Shit（字義的には may the cancer eat me） Lort! …Crap! / Shit! Øv! …Damn! Pis …Piss（Pis af＝Piss off） Rend mig …Fuck you（字義的にはfuck me） Rend mig i røven …↑のバリエーション。字義的には Fuck me in the ass （最近/若い人の間では rend mig より fuck dig の方がポピュラー） Røvhul …Asshole Svin …Pig このへんが一般的かなと思います。
始めに、趣味・特技の概要を記す。 次点に、具体的な挿話を記す。 終りに、それをすることで得られる歓楽の内容を記し、締めくくる。
「さくふわ」感ですか？ サクッとした食感とふわっとした食感が混ざったような感じです
こいツァー無理じゃい！
賛同はどうでしょうか？
全体の文章が意味がはっきりしていなくて訳しづらいですがそのまま直訳しますと Sorry, did on purpose, blame on you! 誰がわざとしたのか、発言者なのか、相手なのかがわかるといいのですが。
これはインスタグラムを素晴らしいモノにしているね 私の作品もチェックしてね
1 (1)spoken (2)written (3)man talking 2 (1)Hearing (2)Being (3)Given
こんばんは! 「I think we could meet in Hong Kong three times at most before I go to America. And I think I may go to travel around Hong Kong next time because I have a lot of vacation every month and I can buy airplane tickets at cheap prices for my job. Then could I meet you there?」です。
アイデンティティーの問題がありますが、ご本人さえ気にしなければ、英語名は 英語圏で生活していくなかで潤滑にするものだと思います。 なかなか覚えてくれなかったり、私自身も外国語の名前を聞くとなかなか覚えられず相手を前にして困ってしまうことがよくありますので、英語名を持つことは私は 賛成です。 外国人でも本名以外で洗礼名だとか、通称で通している人もいますので、 ご自分の好きな名前でいいのではないですか？ Ren, Len あまり聞かない名前ですが、短くて覚えやすいです。 本名と似ていたりする必要はないのです、Jennifer でも Mary でも Brenda でも何でもいいのですよ、通称ですから。
こんばんは。ご質問の解答は分かりませんが、一般論として、韓国人男性は、背が高く、痩せてる女性が好きみたいです。 それが、韓国での、美人の条件と言う事だと思います。
Let's improve together in playing the guitar. (ギターの演奏で共に向上しよう)
日本語による試験のみのようです
朝・昼・晩と10回×３で行ってみたらどうでしょう？ 3日でやるより1日で行えば、より効果が出るような気もします。
十分使えると思います。
We found a few bugs on the bed, do you know what it is ? I want to be sure it is no bed bugs. I can send you a picture on viber to check ? ベッドの上に虫が何匹かいたんだけど、あなたそれが何だか判ります？ それが南京虫ではないと確かめたいの。チェックするためにバイバーで写真を送ってもいいかしら。 bug アメリカでは「小昆虫、虫」です。 bed bug 「南京虫、トコジラミ、床虫」です。 以上、多少意訳しています。
http://xn--vcs415akpfnn7a.com/
中核都市（ちゅうかくとし）とは都市圏または生活圏の核となる機能を備えた都市、あるいは、地方自治体の行政区域内にある業務地区のことである。
中国語で「没法子」です。ピンインではméi fǎ ziとなります。 没法子 1. 方法がない 2. どうしようもない 3. しょうがない
S you cann't V praise O someone M like him too much. S he V is the last C man M to betray his friends. S i V realized O how important it is to speak politely. our S teacher often V mentions O ''Zootopia,'' but what do S you V think the S movie V is like?
他のゲームでもなる場合は容量以外に ディスクの傷が考えられます。 bo2の場合ですが 僕のPS3もカーゴ、スタンドオフ等の特定のマップでフリーズする現象がありましたが データをインストールするとフリーズはなくなりましたよ
We learned at our school that Shakespeare had been born in 16th century.、それならば正しいです。それが理由です。 at schoolでも誤りではありませんが基本としてはat our schoolと言います。
answered（answerの過去形）が自動詞か他動詞かの違いだけです。 意味は、ほぼ同じ。
あなたから買いたい、あなたが$50バックしてくれる。 おそらく割引交渉でしょう。 購入するからお金$50バックするか、安くしてよって意味ですか？ 高額のお品ですかねー
おかしいです。 ストイックに「禁欲的」という意味がありますからね。
It Ain't No Crime It Ain't No Music https://www.youtube.com/watch?v=1kRX-7ohjCE
もらえますよー！！！
事務所に問い合わせたほうが早いと思います。
だいたい２ヶ月くらいですかね。 公式問題集ですから、取り組んだほうが良いです。 最低、最新の１０と９について、２回、きちんと時間を計って、練習することをお勧めします。
なにかみたことがあるような。。。。
ほとんど同じ意味ですが、｢憤る｣は、心の中で思うことで、｢怒る｣は行動に出るものです。
なにかみたことがあるような。。。。
ほとんど同じ意味ですが、｢憤る｣は、心の中で思うことで、｢怒る｣は行動に出るものです。
「む」が未然形と接続するため、「て」は未然形なのです。
I did not know how long the bridge was. He left his house without saying a word.
いえ、 たたみがえし でしょうか？ おんがえし ですね〜(o^^o)
英語に限らず、物を覚えるってのは、誰かから教わるものじゃなくて自分で身につけるって意気込みがないとね。覚えたいって言ってるのに他力本願では…。 そういうゲームとかで使われてる英語なんかはネイティブの中でもさらに簡略化されてたり、記号化されてるものだから本じゃまず習わない。ネットでゲーム英語スラングとでも検索して調べてみてください。ただ、それだけではとても会話はできないと思うから、結局は、チャットを貰った時にそれを一個一個翻訳して覚えていくしかないよ。最初は分からない事が多くても一個一個覚えていけば、逆転して、知らないものの方が少なくなっていくでしょう。 一般的な勉強から始めたいというなら日本で薦められてるＴＯＥＩＣとかＴＯＥＦＬとかあるけど、ゲームでは使わない単語を覚えることになって苦痛だと思うから、ゲームの単語を中心に調べて覚えるしかない。日常会話ならまだしも、オンライゲーム上で、こうきたときにこう返せばおｋです！みたいな本がある訳ない。自力で頑張るんだ。
ASCIIコードでいいんですか？ M - 77(10) - 1001101 a - 97(10) - 1100001 y - 121(10) - 1111001 なので、 1001101 1100001 1111001
I went for live broadcasting called Urashima Sakata ship cruiseparty on July 30. I love people called Sakata of the inside. I lined up to buy goods of the rise from morning and ate lunch after having finished buying it. Everybody of the Urashima Sakata ship sang after live broadcasting began, and everybody shined very much. I had a very nice time. I think that it became the first memory this summer.です
rather than ~ing ： ～するよりもむしろ、～するかわりに（＝instead of ~ing) impose A on B ：ＢにＡを押しつける more ～ than S want(s) ： Ｓが望んでいるよりも多くの～→Ｓが望みもしないほど多くの～ 「誰も望みもしないほど多くの余暇を、少数の不運な人たちに押しつけるかわりに（減った仕事と増えた余暇を従業員みんなで分かち合うほうが、情け深い(compassionate)ことであるし、また賢明な(sensible) ことでもあるだろう」 ※不景気(recession)で仕事が減り休みばかり増えたら、その休みをみんなで分け合うのが望ましいということです。仕事がなくて休みばかり多いのもつらいことです。
Do whatever you like. 好きなことをやれ。
”Mr. Endo!”じゃないんですか？
こんにちは。 UVESLもPhilinterも2月に視察で訪問しました。 それぞれタイプが違う学校ですよ。 UVESLは韓国人オーナーから日本人オーナーに変わり、これから学校全体の改善が良い方向になるかどうかがポイントですね。 建物が古いのがデメリットになります。また宿泊施設と学習施設は離れており、途中の休憩などで部屋に戻りにくいのでその点もデメリットかなと思います。 どちらかで言えばPhilinterが良いと思います。 生徒数も結構多いので活気があります。ただUVESLもですがEOPルール(English Only)がないので休憩時間は母国語が飛び交います。 2か月という限られた期間ですから、しっかり実力を付けて頂きたいです。 けどセブは年々学校が増えることに比例し意識が低い生徒も目立つようになりました。 学校選びは何を環境をポイントに選ばれると良いですよ。 EOPと日本人率は大事ですね。 http://sat-ab.com/?p=5989
山形弁だと お前ば殺してやったぐなる です。
趣旨というのは、 •何かを行うにあたっての、もとにある考え •話や企画のねらい •活動の目的 という意味で使います。 ポイントは「もとにある考え」という所です。 「目的」「ねらい」を伝えるためのものですので、 趣味趣向や、考えていること、理念などを伝えるときにも使います
I'm so glad to be followed back by John on Twitter.
健康であるためにやってることを訊いたあと 続けて他にも健康のためにやってることを訊きたい場合、ですね？ "Any other things?" Do you have でなく Do you do any other things? 又は Are there any other things (you do for your health)?
質問者さんは、俳句の語彙や出典や知識面に造詣の深い方であられるのに、取り上げた言葉の羅列を、本気で達意の俳句とお考えであるのかどうか、疑わしいと思いました。失礼しました。
「todo」is「dodo」わからなかったら、ごめん。 医学部の学生さんでしょうか？ 肝心な部分の写し間違えに気づかないのは別にして、「any」の意味が、正確にわかっておられないように思います。まずは、辞書を引いてください： any 【形容詞】【限定用法の形容詞】 (比較なし) 1[肯定文で，強調的に] a[通例単数名詞の前に用いて] どんな…でも，どれでも…，だれ[何]でも…; 任意の…. 用例 Any person can do it. どんな人にでもできる. b[any number [amount，length，quantity] of… で] どれほどの…でも，無限の. 用例 He has any amount of money. 彼はお金はいくらでも持っている. c[【可算名詞】 の名詞の複数形または 【不可算名詞】 の名詞につけて] いくらでも，いくつでも. 用例 I'll loan you any books you need. 本は必要なだけ貸してあげる. お分かりのように「any specialty」とは、「ある特定の分野をまだ専門にしていない人」のことです。中学英語をなめてhさは、ひどい目に遭います。疑問を持ったときには、スマホで辞書検索をしてください。
もう一方では と それと対称的には の違いです。 On the other handは、二つの異なった考えを提示するために使い、contrary の方は、対称的な状況や事柄を、列挙する時に使います。 例えば、インドという国を語るとします。スラム街があれば、一方では、宮殿のような富裕層の家もある の場合が、on the other hand 。 インドの人たちは、総じて貧しいが、対称的に、生活への満足度が高いのです。相反する事実が同居しているのなら、on the contrary です。
①あなたが帰ってくるのを待ってました。 ②あなたの帰りをまってました。
可以跟我合照吗？ ke3yi3gen1wo3he2zhao4ma？ でいいと思います。
リワードとか？ 報酬？
なんで起きてるのわかったの？ まあ、弟は塾一緒だからばったり会うかもしれませんねw 親権は別に気にしていないけど…離婚は当分後だし。 実は大学行くまで耐える予定だったんだけど私が健康的な生活送れなくて鬱っぽくなったから引っ越すだけ 離婚は揉めるからその話は極力したくないみたい 今日は寝ないと思うー 関係ないけど楽しみだな。スマホ
そこにいくまで待てないよ！ だから君に本当のキスをしてあげるよ。
Did you receive my email? So like I can not receive e-mail is still, I want you to contact there Once if doing LINE.
そのテの質問は↓この方に なさってはいかがでしょうか。 「グラッチェ、グラッチェ」 ＜Dr.ケーシー高峰＞
状況がよくわからないですね…。どういう場面で呼びかけるかによってもだいぶ違ってくると思います。あと、質問者さんの立場や年齢によっても変わってくるのではないでしょうか。 ＞名前を知らない（名前を相手に聞きにくい状況で）男の子・女の子の呼び方で失礼にならない良い呼び方はないでしょうか。 「呼ぶ」というのは、「呼び止める」ということなんでしょうか？それなら「あの～すみません」「ちょっといいですか」みたいな感じでいいと思いますが、ある程度の時間会話するんでしょうか？そういう場合は普通最初に名前を聞いてそれを呼ぶと思うんですが、名前は聞けないんですね？ ＞幼稚園児くらいの小さい子から高校生くらいまで使える呼び方で、高校生を呼んでも見下していない感じで、いくら小さくても一人の大人として見ている様な、しかし固くなりすぎない呼び方が良いです。 全ての年代で使える一つの呼び方というのは存在しないと思います。年齢によって使い分けることになると思います。 ＞ 男の子では、「ぼく」は幼稚すぎますし、「きみ」は少し見下してるような気がします。 幼稚園児なら「ぼく」でいいんじゃないですか？「きみ」は問題ないと考える方もいるようですが、私は質問者さんと同じでやはり見下した感じがするので避けた方がいいのではないかと思います。もし、質問者さんが50代かそれ以上くらいで、先生のような立場で呼びかけるなら、「きみ」でもいいかもしれません。質問者さんが20代くらいでまだ若くて、その子達に何かをお願いするような立場なら、「きみ」は変だなと思う人もいると思います。 ＞ 女の子では、まったく思いつきません。 男の子を「ぼく」と呼ぶように、女の子を「わたし」と呼ぶのを聞いたことがあります。でもこれは地方によってなのか年代によってなのかわかりませんが、「使わない」という人も多いようです。 ＞もし私が年下の子供だとして年上の方に「おねえちゃん」と呼ばれたら、違和感を感じ、なんか違うと思います。 例えば、コンビニみたいな気軽な店だと、お客として来たおじさんが、店員の若い女性を「おねえちゃん」と呼ぶことがありますよね。こんな風に、年上の人から「おねえちゃん」「おにいちゃん」と呼ばれることは意外とあります。もし、その場にいろんな年代の子供達がいたとしたら、歳が上の方の子を、小さい子に対して「おねえちゃん」「おにいちゃん」と呼ぶのは違和感がないと思います。質問者さんと子供一対一だと難しいところですが…多分、私なら何とか呼ばないで会話をすると思います。例えば、「あなたはどう思う？」と言いたい時、「あなた」を使いたくなかったら、目線やジェスチャーで「あなた」を表し、「どう思う？」とだけ言います。
共通語（東京式アクセント）においては... 「↑つ↓る」のアクセントは「鶴」です。 「攣る」は平板アクセントです。 ＞＞地域によって差があるのならそれも教えて頂きたいです。 日本語のアクセントは方言によっていくつかの形に分かれています。↓を参考にして下さい 「日本語の方言のアクセント」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E3%81%AE%...
今の状態では、茨城の海岸じゃサーフィンが やりにくいんじゃない？
こんばんは。私で宜しければ訳します。 大学棒垒球情况研究调查报告 正如大家所知，体育运动与经济有着紧密的联系。 为了能让人们更好的运动，以及观看比赛，各种运动设施，运动用品的贩卖，以及相关服务都是必须的。 本文将以厦门大学跟集美大学为例对以中国棒球为中心，逐渐风靡起来的棒球进行调查，并通过调查结果，对中国大学棒球的发展提出改进意见。
通わせる価値は全くないです。 ここの会社元は中央出版社ですし。 高校生までの教材を最初から買わせるなんていみがわからないですね。 途中でやめたらその分教材費が帰ってくることももちろんありませんので。 絶対にもっといいところがあると思うのでペッピーキッズクラブ以外で探してみてはいかがでしょうか？
前後の文脈によるので、この部分だけでは判別はできません。ただ「以」は日本語とおなじ「～をもって」の意味で使うことが多いので、「買い付け（購入）の取引の完了をもって、・・・・」という場合も考えられます。
otherwise ①さもなければ ②別な方法で ③その他の点では この場合は②でしょうか。 この場合特別な構文はありませんが、、。
嘔吐は簡単に言うとゲロです それと…日本語でおk
Please go along the white line on the wide road. Then,you'll see a big building and a parking area in front of you. The opposite building of those ,which has 11 floors,is the destination. When you arrive there,please show this card to the staff. お気に召さなかったらいいです、どうぞ^^*
I was sleeping all day long.
最初のほうの文句のほうはやはり「残暑お見舞い申し上げます」のほうで宜しいかと思いましたです。 そして最後のほうは「ご自愛下さいませ」のほうで宜しいのかなと思いましたです。 そちらのほうの中のほうに書かれられますのは貴方様のほうの近況とか俳句等でも宜しいように思いましたです。 取敢えず・・・ 時候のほうの挨拶８月 http://www.letter110.net/zikounoaisatsu/august.html http://www.proportal.jp/links/kisetu_index.htm#8月季節の挨拶・時候の挨拶
「ケイトは椅子の下にある瓶に手が届いたけど突然倒れて転がったんだ。 それにギクッとして立ち上がったのがイノさ (爆笑)」
チャンジャ 以前同じ質問でベストアンサーをいただいたことあります。
カタカナ英語とは、英語の発音を一番近いカタカナに直して読む、つまり英語を日本語で読むということです。 中学校で習ったように、英語には日本語にない音がありますよね。カタカナではそれが表現しきれません。日本語にない音の入った言葉、 "rural" 、"wool、"third" 、"love" などを、カタカナで日本語化して書かれた「ルーラル」、「ウール」、「サード」、「ラブ」と言っても通じないということです。 それをダメと考えるかどうかは、人によりけりでしょう。
「ケイトは椅子の下にある瓶に手が届いたけど突然倒れて転がったんだ。 それにギクッとして立ち上がったのがイノさ (爆笑)」
チャンジャ 以前同じ質問でベストアンサーをいただいたことあります。
カタカナ英語とは、英語の発音を一番近いカタカナに直して読む、つまり英語を日本語で読むということです。 中学校で習ったように、英語には日本語にない音がありますよね。カタカナではそれが表現しきれません。日本語にない音の入った言葉、 "rural" 、"wool、"third" 、"love" などを、カタカナで日本語化して書かれた「ルーラル」、「ウール」、「サード」、「ラブ」と言っても通じないということです。 それをダメと考えるかどうかは、人によりけりでしょう。
前の文がないので、いきさつが良く分からないのですが、、、 That's ok with me!!! I bet you can though lol 「それでいいよ！！！君もそれでいいと思うけど、、、笑」 Sorry, I didn't understand exactly what you meant. 「ごめん、君の意図することがはっきりわからなかったんだ。」
歳が同じ人なら내가, 너가 度失礼ではありません。 年が異なれば、失礼ですが... 友達の子なんですか。 そのまま名前に~아と呼んでくれたらいいです。 初対面であっても大丈夫です!!
「適当」とは「ふさわしいこと」を意味します。 世間では「適当」とは「いい加減」という意味に捉えられがちですが、実際はそのような意味はありません。
wwe_the_power_is_backさん たぶんこれが私の唯一の希望でしょう、彼があなたで、私が彼女であったなら。
wwe_the_power_is_backさん あなたがそんな事を言うと私はとても傷つく、分からんでもないでしょ。
TED の Help です。 https://support.ted.com/customer/en/portal/articles/1515985-where-c... 再生ボタン（▷）を押すと画面右下に出る四角い吹き出し[…]のアイコンをクリックして、言語を選びます。 再生ボタンを押すまで表示されないので分かりづらいですね。 一時停止ボタンで停止しても表示はあります。 こちら Windows 10 + Chrome ですけど、mac でもいけるのではないでしょうか。 hope this helps
「おなか」はもともと女性言葉であったと辞書に載っていました。 人体の部位を示す名称としては腹または腹部とするのがニュース報道では適切だと思います。
＞おーあんごー？という方言 で思いつくのが、岡山の方言でした ｢あんごー｣→｢バカ者｣ ｢おー｣→強調 よって｢おーあんごー｣の意味は、｢O型があんごー｣ではなく、｢大バカ者｣になると思います
通じるとは思います。 ただ、以下のように言えるとベターと思います。あくまで一例です。 Why you are so mean !? I will not talk to you any more !
漢字の❪器❫じゃないですか？
いつて。 いつでもええやん。 おばさん、今日いてはる？ うん、おるわ。 あしたもいてはる？ おるわ。 あさっては？ おるわ、ちゅうねん！
根本的な差は、中央アジアのモンゴロイドは、新モンゴロイドであるのに対して、ラテンアメリカのモンゴロイドは、旧モンゴロイドか、南モンゴロイドだからです。 南モンゴロイド（フィリピン人やタイ人など）と、南米のメスティソの顔つきは、よく似ている人がいます。
一行目の二桝目から書きます。
おったる かな？・・・・・・
才色兼備、はもう出ているので・・ 菊池桃子で！ (先ほどはBAありがとうございました♪)
Did you continue to run for one hour？ [ to run ] は, continue の目的語になる不定詞の名詞的用法です。（３文型） 直訳と意訳にほとんど違いはありませんが、敢えて訳すなら、 直訳 あなたは一時間走ることを継続したのですか？ 意訳 あなたは一時間走り続けたのですか？
考え方はおいておいて、こたえはそれであっています。
Sorry, this is the last Country Ma'am. 商品名がちょっと誤解を生むかもしれないので、最後にcookieを足しても良いと思います。
全く違います。 ついぞ 「今までに一度も」の意味で、後に否定の文が続きます。 例文 「ついぞ見たことがない」 ついに 「最後に、やっと」の意味。
明日スマホ契約するってよ。
Taught us Englishです。 第4文型のSCOOになってます。 Taught English to usと書き換えられます。
それゆえ、カルトが伝統宗教に取って変わるようになった。 established religionsはキリスト教、イスラム教、仏教のような伝統宗教のこと。聖者、経典、教会、信者組織などしっかりしていて、世界的に信者数が多い。 cult は戦後にできた新興宗教で、特異な能力を持つ教祖のカリスマ性に帰依する小宗教。教義が曖昧で、経典がないことが多く、信者もサークルのように出入りが激しい。 しかし社会の混乱や伝統宗教の腐敗に乗じて急成長することもある。 オウム真理教やイスラム国などがカルトの例。 move in は、あり方を変える、移行する、という意味。 take the place of に代わる、の代理をする
そうか。俺は寝たくねえな。キスしてくれたら寝るよ。
「あられ」です。 「さん」とも読みます
以后有机会就去西安哦！
一度攻略を中断して備蓄しましょう。来週が勝負です。
①電車に遅れるだろうか → 遅れる+推量+疑問 ②電車に遅れないだろうか → 遅れる+打ち消しの推量+疑問 ＝心配 ③電車に遅れてしまうだろうか → 遅れる+完了+推量+疑問 ④電車に遅れてしまわないだろうか → 遅れる+完了+打ち消しの推量+疑問＝強い心配 ⑤ 電車に遅れるのではないだろうか？ → 遅れる+断定+打消しの推量+疑問＝心配 なお「心配度」の観点から見た場合、（難しいですが...）①③②⑤④の順番になるかと思います。
そのtoは不定詞じゃなくて前置詞のtoです。 前置詞の後ろは名詞しか続けないので後ろは動名詞でingにしないといけないということです
動詞は went （go）だよ～ go は自動詞だから目的語はないよ～ 答えは x だよ～ VAIBS
Mは修飾語なのか？ 普通はa famous musician全体をCとする。
周杰倫は台湾。 一般にはJay Chouと呼ばれている。 （「杰」は「傑」の異体字。Jayの表記は杰の字を使うことが多い。） 彼の中華圏での人気がいかに凄いかは、例えばシンガポールのCDショップに行ったり、それぞれの国の排行榜（ヒットチャート）を見るのが一番わかりやすいが、今年2016年の彼のコンサートツアーのチケットのニュースからも人気をうかがい知ることが出来る。 ●シンガポール 来月2016年9月、周杰倫は19ケ月ぶりにシンガポールでコンサート。 2016年2月に売り出した3万枚のチケットが、人口わずか500万人のシンガポールで、2時間で完売。 詳しくは、以下のフレーズで検索すれば、このニュースのHPがヒットする。 「30,000 tickets to Jay Chou's Singapore concert sold in 2 hours」 19ケ月ぶりなのに、3万枚は少な過ぎたのか。 ●マレーシア 2016年8月にマレーシアでコンサートを行ったが、Jayの大人気につけこみ、偽物のチケットを売った犯人が捕まった。 詳しくは、以下のフレーズで検索。 「Jay Chou Concert: Fans Cheated for RM64k?? That’s Insane!」 ●ただシンガポールやマレーシアは、単にC-Popの市場であるだけではない。 例えば、C-Popのベテランの孫燕姿、今まさに台湾や香港、大陸など中華圏全体で大人気の林俊傑（JJ）などはシンガポール出身。 しばらく前、中華圏で大ヒットした「童話」の王光良、今売り出し中の新人の李幸倪などはマレーシア出身。 10数年前は、大陸や香港、台湾や東南アジアの華人圏をはじめとする中華圏を制覇していたのは、映画では香港、音楽では台湾。 しかし、今は様々な優秀なミュージシャンが大陸を始め各国、各地域から現れている。また映画も近年台湾や大陸のレベルが極めて高くなってきた。 今や中華圏のポップカルチャーの巨大な市場を舞台に、中華圏のあちこち出身のアーティストが活躍している。 ●なお数年前のことだが、中華圏で知らない人はまずいない香港の大スター、俳優で歌も少し唱う劉徳華のポスターが、私の知人によると、新疆ウイグルやベトナムのCDショップにもあったそう。 中華のポップカルチャーは、華人以外にも結構浸透していると思われる。 ●余談だが、台湾、香港、シンガポールなどへの欧米のPop、Rockの浸透も凄い。 例えば台湾のPopは、イギリスやアイルランドの影響をかなり受けている。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 追記 シンガポールの音楽状況についてJetro（日本貿易振興機構。日本の経済産業省の外郭）の作成したレポートがある。 2013年の状況の分析なので若干古いが、とてもよく状況がわかる。 「シンガポール音楽市場調査」で検索すれば、ヒットする。 このP.17に、2013年の海外からシンガポールに来たポップミュージシャンのコンサートのトップ10が記載されている。 トップはJay Chou（周杰倫 台湾）、以下METALLCA（アメリカ）、Mayday（五月天 台湾）と続く。 4位以下では韓国勢が目立つ。 なお日本勢のコンサートは、回数はある程度あるが、かなり動員数が少なく、トップ10の圏外。 Jetroのこのレポートは、日本のポップミュージックのシンガポール市場への進出方法を探っており、その面から一読の価値がある。
まず、Good-bye と綴ることからも分かるように、本来の文末は you ではなく ye（you の古い形）です。 また元の形を求めるならこれは祈願文ですから、先頭に補うのは may です。 May God be with ye. （神が汝と共にあらんことを） ちなみにこの God を the force に置き換えたのがStar Wars で定番の挨拶 May the force be with you. （フォースの共にあらんことを） です。
over ○○ followers ! Thanx !
I am looked by my son. これは、英語としてダメです。 ------------------------ 理由は、「～を見る」と言うときは、 look at ～： ～を見る のように、必ず at が必要だからです。 My son looks at me. （私の息子が私を見る。） I am looked at by my son. （私は息子に見られる。） この２つは、文法的に正しいです。（こんな文を発する状況があるかどうか、文の自然さの問題は横に置いておきます。） look at は、能動態になろうが、受動態になろうが、常に look と at が隣同士になければなりません。
You probably don't mean anything but every time you talk about other girls in front of me like she's hot or she's lovely, it hurts me. I know it's a small thing but I can't help to get jealous. I am so tired been jealous and I hate it. I gave you another example and I thought that was impossible. Remember when you said to A that she could stay with us? You said it really casually even though I had to get up early morning next day to go to work. And what? You two sleep in? Were you thinking about that? Probably I get jealous very easily more than anyone. I hate this side of me since I was a child. I tried so hard to fix it but I couldn't and I am very tired. So, at least I let you know who I am and where I am at. I want you to know my feelings and I think you now know me better than ever! ↑ こういうことってなかなか言えないですよね。 お相手が同じ日本語話す人でも本音で話すのは 難しいと思います。 彼氏さんに伝わるといいですね＾＾。
MARCH志望者に最適な構文解釈の教材は、「基礎英文解釈100」もしくは「入門英文解釈の技術70」です。長文読解の教材に入る前に構文を習得するためのものです。 あなたが持たれているのは、「無印」と呼ばれている慶早対策用(教材偏差値58~68)のものです。 慶早も視野に入れておられるのなら、そのまま最後まで学習してもいいと思います。 後半から難しくなるので、もし辛いようでしたら、冒頭の2冊をお薦めしたい。 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原【教材偏差値55~60】 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇入門英文解釈の技術７０：桐原書店【教材偏差値45~55】 ▶本格的に構文を使用して英文解釈をしていくうえで最初にやる大学受験の英語参考書。問題文を長文から抜き出していることもあり、かなり意訳になっているので同じ訳にするのは非常に難しいのでその必要はない。 ▶自分で訳す際には直訳で訳しておこう。ただ訳が当たるだけでなく、なぜその訳になるのかとSVOCなどがしっかり振れているかは確認しておく。 参考になれば幸いです。
それを言った人の造語。 言った当人でないと判らない。
まず、Good-bye と綴ることからも分かるように、本来の文末は you ではなく ye（you の古い形）です。 また元の形を求めるならこれは祈願文ですから、先頭に補うのは may です。 May God be with ye. （神が汝と共にあらんことを） ちなみにこの God を the force に置き換えたのがStar Wars で定番の挨拶 May the force be with you. （フォースの共にあらんことを） です。
over ○○ followers ! Thanx !
I am looked by my son. これは、英語としてダメです。 ------------------------ 理由は、「～を見る」と言うときは、 look at ～： ～を見る のように、必ず at が必要だからです。 My son looks at me. （私の息子が私を見る。） I am looked at by my son. （私は息子に見られる。） この２つは、文法的に正しいです。（こんな文を発する状況があるかどうか、文の自然さの問題は横に置いておきます。） look at は、能動態になろうが、受動態になろうが、常に look と at が隣同士になければなりません。
You probably don't mean anything but every time you talk about other girls in front of me like she's hot or she's lovely, it hurts me. I know it's a small thing but I can't help to get jealous. I am so tired been jealous and I hate it. I gave you another example and I thought that was impossible. Remember when you said to A that she could stay with us? You said it really casually even though I had to get up early morning next day to go to work. And what? You two sleep in? Were you thinking about that? Probably I get jealous very easily more than anyone. I hate this side of me since I was a child. I tried so hard to fix it but I couldn't and I am very tired. So, at least I let you know who I am and where I am at. I want you to know my feelings and I think you now know me better than ever! ↑ こういうことってなかなか言えないですよね。 お相手が同じ日本語話す人でも本音で話すのは 難しいと思います。 彼氏さんに伝わるといいですね＾＾。
MARCH志望者に最適な構文解釈の教材は、「基礎英文解釈100」もしくは「入門英文解釈の技術70」です。長文読解の教材に入る前に構文を習得するためのものです。 あなたが持たれているのは、「無印」と呼ばれている慶早対策用(教材偏差値58~68)のものです。 慶早も視野に入れておられるのなら、そのまま最後まで学習してもいいと思います。 後半から難しくなるので、もし辛いようでしたら、冒頭の2冊をお薦めしたい。 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原【教材偏差値55~60】 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇入門英文解釈の技術７０：桐原書店【教材偏差値45~55】 ▶本格的に構文を使用して英文解釈をしていくうえで最初にやる大学受験の英語参考書。問題文を長文から抜き出していることもあり、かなり意訳になっているので同じ訳にするのは非常に難しいのでその必要はない。 ▶自分で訳す際には直訳で訳しておこう。ただ訳が当たるだけでなく、なぜその訳になるのかとSVOCなどがしっかり振れているかは確認しておく。 参考になれば幸いです。
それを言った人の造語。 言った当人でないと判らない。
結論から言うと、as much as にしないほうがよいです。 --------------------- Sleep as much as possible. このような表現が可能になるためには、根底に sleep much （たくさん眠る） という表現が成り立たなければなりません。英語では、これは一応成り立ちます。実際には、sleep more や sleep as much as ～ のような形で出てくることがほとんどですが、そこには sleep much という表現が基本にあると思うのがよいです。 --------------------- お示しの文の場合、as much as が可能になるためには、 × gain perspective much （たくさん見方を得る？？） × master the details much （たくさん細部を習得する？？） という表現が成り立たなければなりません。でも、これが成り立たないのは一目瞭然です。例えば、次の × master English much （たくさん英語を習得する？） と比較してください。 --------------------- ちなみに、「AだけでなくB」というときの常套句は、 ○ not only A but (also) B ○ B as well as A の２つ知っていれば十分と思います。 as much as を使うのは、何かの「量」を比較するときだけにするのが無難です。 お示しの例は、「量」より「質」の話で、単に「AだけでなくB」ということを言っているにすぎないと思います。 以上のような理由で、お示しの文の場合は、as much as を使うことをオススメしません。
＞＞作文って、「～だろうか」や「～なのか」と疑問を投げかけるような文章になってもよいのでしょうか。 作文であれば、そのような表現もアリでしょう。 なお、作文で気をつけることは ①文体を一致させる。 「～だ」「～である」「～です、ます」をミックスさせないようにしましょう。なお、余談ですが、質問者さんの他の質問の回答に「～だ」「～である」を文語体、「～です、ます」を口語体と書いている回答者がおられますが、これは間違いです。「～だ」「～である」を常体と言い、「～です、ます」を敬体と言います。小論文であれば、「常体」を用いた方が良いでしょう。なお、作文はどちらでも構いません。 ②くだけた話し言葉を使わない。 ＜一例＞ ×「雨だ。なので、家にいる」 「なので」は接続助詞として「雨なので、家にいる」のように使うのは構いませんが、接続詞として使うのは不適切だと言われています。
はい。あっているとおもいます
ジュノって준호でしょう？ 男の人の名前でよく使われてますが 女の人は使っちゃダメってこともないんですので 준호という名前の女もたぶん居るんって思います
信条を形成している途中の若者はしばしばカルト宗教に惹かれやすい、なぜならカルトは彼らをよく勧誘するからだ。
そのとおりです。6枚目は無し。
元はこれ May I beg your pardon? 通常表現 I beg your pardon? 慣用表現 Pardon?
あるようですが、入手方法はわかりません。 https://image.baidu.com/search/index?tn=baiduimage&ipn=r&ct=2013265...
禁制品にタバコと記載あるので送ることはできません。 参考までに。 https://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmailable_articles.php?cid=49
It should be " he absented himself" if you use the word as a verb.
2が文語と言う程古い言葉でもないのですが、最近は簡単な単語を使う文章が増えて、1の様に言う人が増えているのでしょう。 ニュアンスにも違いはありません。
ジャワ語で 「なにこれ」 って意味だと思われます
現在分詞(~ing）の形容詞的用法（修飾用法）です。 visitingはSouth Koreaを伴って、scientistを修飾していて、wasの前までが主部になってます。 「韓国を訪問しているある有名な科学者は講演をすることに招待された。」 wasがこの文の動詞なので、その前に動詞になる要素の選択肢は全部 アウトになります。
①です こちらでクイック再生をクリックして聞くことができますよ http://ejje.weblio.jp/content/star+wars
「明日、Lサイズのミントグリーンのポロシャツを 持ってきてください」、 って言ってるんじゃないかなあ。 語順が変ですが。
「偏見は発言したり思う事」これが違います。 偏見は考え方です。偏見を発言するのが差別発言です。
ウン、でも貴方の彼女には負担が大きすぎるから悪く思う。
｢マジ」で正解である。
still があるのでそうですね。 「まだ話したいっての？」
すく水じゃない 自由だよ 明季はすく水じゃないんだ… ごめんね。答えれなくて あと、頑張って…
Lots of teens were gathered，more of them boys!
2-1 to answer 2-2 how to 2-3 what to 2-4 where 3-1 it , dangerous 3-2 to help 3-3 to read 3-4 too , to だと思います。
Ich hatte bis zum letzten Monat eine Teilzeitarbeit. Von diesem Monat an bin ich als Austauschstudent in Deutschland. Jetzt habe ich zwar keine Beschäftigung mehr, aber bekomme ein Stipendium fürs Leben und Studium. 本当に困っているなら力を貸しますが、大学から奨学金をもらっているのですから、せめて原案を自分で書くくらいの努力をしましょう。
① 経験：経る≒体験：イ ② 作曲：曲を作る：エ ③ 根本：根≒本：イ ④ 時期：時≒期：イ ⑤ 未来：未だ来ていない：オ ⑥ 谷間：谷の間：ウ ⑦ 格別：格が別：ウ ⑧ 国土：国の土地：ウ ⑨ 唱歌：唱する歌：ウ ⑩ 伝統：伝えられた統：ウ ア：左右など
anything:いかなる、何でも、を表わします。 もしsomethingとしてしまうと、「彼は自分のしたいことのいくつかのことはできた。」となってしまい、”何でも”、ということを表わせなくなります。 some:幾つかの any:いかなる、何でも some(something) = any(anything)ではないことを十分頭の中に入れてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
文脈がわからないので、推測もありますが、 「彼は、最終的に中国語を選んだ。なぜなら、彼は教授に影響されて、それが彼の人生にとっていいかもしれないと考え始めていたからだ。」 start O doing で「Oに〜を始めさせる」 it might be good for his future はthinking の内容です。
こんにちは、この写真が小さくて、よく見えませんけど、大体意味がわかる。 5文のstopの後のthemは、昼寝と指しません。前文の「XXX naturally wanted to sleep」の主語のXXXと指します。 だから、複数のひとです。
questions が主語だよ～ concerning ～ ～に関する what からresponsible までは間接疑問文で名詞節の働き VAIBS
「you can do anything but not everything」 「あなたは、何でもできるというわけではないが、何かをすることができる。」 でしょうか？
｢むじなへん｣といいます
そのようなことまでしていただき(してくださり)、有り難うございます。 で良いと思います。
ポイントと言い換えればいいのではないでしょうか？ ポイント＝포인트
確かに70億人いたら腐るほど上にも下にもいますからね。 ちなみに正しくは「上には上がある」という言葉なので参考までに。
きっとこういう事でしょう。どうぞ。画質が悪ければ文章で書きますよ
そのようなことまでしていただき(してくださり)、有り難うございます。 で良いと思います。
ポイントと言い換えればいいのではないでしょうか？ ポイント＝포인트
確かに70億人いたら腐るほど上にも下にもいますからね。 ちなみに正しくは「上には上がある」という言葉なので参考までに。
きっとこういう事でしょう。どうぞ。画質が悪ければ文章で書きますよ
近過去を用いた文に直しなさい。 1 Tu canti una canzone italiana. ---- Tu hai cantato una canzone italiana. / OK 2 Anna perde il treno. --- Anna ha perso il treno. / OK 3 Mi alzo alle 6:00. --- Mi sono alzato alle 6:00. / (あなたが男性なら)OK 4 Tu e Carlo arrivate a Roma. --- Tu e Carlo siete arrivati a Roma. / OK 5 Loro possono scendere dal monte. --- Loro hanno potuto scendere dal monte. / OK （ ）内の動詞を直説法現在形に直しなさい。 1 Voi (andare) alla festa. --- Voi andate alla festa. / OK 2 Tu (finire) di lavorare alle 17:00. --- Tu finisci di lavorare alle 17:00. / OK 3 Che colore tu (preferire)? --- Che colore tu preferisci? / OK 4 Come (stare) i tuoi amici? --- Come STANNO i tuoi amici? / 主語は i tuoi amici = loro 5 Mi (piacere) l'opera lirica. --- Mi piace l'opera lirica. / OK
Du bout de la pensee 思考の終わり Postulez envous-meme お前自身で志願しろ Pas a Pas Sur la langue 言葉に向かい一歩一歩着実に
こんにちは。 回答になっていませんが、回答させていただきます。 なぜその文章を和訳をしなければいけないのでしょうか？見た感じ、宿題でしょうか？ 宿題でしたら、いきなり知恵袋に頼らないで、まずは自分で考えてみませんか？ そもそも、英語の読解問題というのは、全文を和訳する必要はありません。全文を和訳していたら、試験の時に時間オーバーになってしまいます。なので、和訳に頼らないで解けるようにしていった方がいいと思います。 どうしてもどうしても和訳がいるという場合でも、全て分からないということはないのではないでしょうか？分かるところは、自分で考えてみてください。辞書を使っても構いません。 辞書を使っても分からない時は、知恵袋で質問するといいですが、その時はこのように全文を聞くのではなく、訳が分からない英文や表現だけを質問するようにしてください。このように長い文章だと、回答する側もだるくなって、回答をやめてしまいます。
「何から始めるのか分かってる？」
楽だよね それができれば
ほぼ違いはなく交換して使えると思います。 人によっては、no one は精神的・概念的な人が居ない事を示し、一方 nobady は純粋に物理的・肉体的な人が居ないというニュアンスがある、と解釈する場合があるそうです。
顯貴 と書きます。 日本語では「高い地位にある人」です。
地位が高くて尊い ですね。
お前に、前の生活に戻りたいと言われたけど無理だよ。お前が変わろうとしないなら、これ以上どうする事も出来ないよ。 I can't live with you like in our previous days. Unless you try to change yourself,I don't have anything to do any more. 必死にとぼけて隠してたみたいだけど、俺は全部知ってるよ。全部見させてもらった。 You had tried to fool me and hide everything,but I've known everything. I've seen everything. このまま続けてもきっとお前は俺の事を捨てるだろう。次の新しいお気に入りのおもちゃを見つけるまでの人形になんてなりたくないんだ。 Even If we keep being together,you'll abandon me. I don't want to be your toy until you'll find the new one. 最後までお前の事を信じる事が出来なかった自分が情けなく憎いよ。本当にこんな自分が大嫌いだ。愛する人すら信じる事が出来ない自分が...。 I really hate myself since I can't trust you any more. I really hate myself,that can't trust my lover. でも俺はこういう人間なんだ。自分が決めた最低限のルールを破ることはさすがに出来ないよ。 However,I'm such a person.I can't break my minimum rules. 今まで本当にありがとう。これからの人生を楽しんで、幸せになってください。 Thank you for everything.I hope you enjoy your life and are happy. 永遠にさようなら。愛しかった人 Good bye forever to my EX-LOVER. 直訳ではございませんが、ニュアンスは合っているかと思います。 この回答が質問者様のお役にたてれば幸いです。
加山さんは、っていう考えはどうですか？
韓国は日本に併合してもらってる時代に日本語が入って定着してるから、日本語と同じ単語なんて山ほどあるに決まってるでしょう。 てゆーか、あなた年子関連の意味不明な質問ばかりしてますね。なんなの一体。 しかも韓国がらみまで(笑) ．
I miserable to myself could not believe that of you until the end, and is hateful. 最後までお前の事を信じられなかった自分が本当に情けなく憎い。 Although I didn't want to admit, but I was always right at the end. でも、認めたくは無いが最後はいつも俺が正しかったよ。 If it is discovered that lied to the end, so it is good? 最後まで嘘ついてバレなければそれでいいもんな？ Take suggestive attitude only, drinking with a man lying in a place that I do not know, or jointly compile the original boyfriend, please feel free. 思わせ振りな態度ばかりとって俺の知らないところで嘘ついて男と飲み会だろうが、元カレと合コンだろうが好きにやれよ。 The other I guess I'm a friend? もう俺は友達なんだもんな？ It is bad, but I'm not already going to be a good convenient for you doll. 悪いが俺はもうお前の都合のいい人形になるつもりは無い。 Finally, I'm sorry over a lot of trouble. 最後に、たくさん迷惑かけてごめんな。 I was a lot you painful thought to be. 辛い思いもたくさんさせた。 But, I loved really the best you in to have lived until now. でも今まで生きてきた中でお前の事を本当に１番愛していたよ。 I think a good woman as you are not in the other. お前ほどいい女は他にはいないと思う。 So, please to be happy in a world where at least there are no me. だからせめて俺がいない世界で幸せになってください。 Thank you until now. Goodbye forever. 今までありがとう。永遠にさようなら。
What does his father do ? このように出ています、参考にしてください
まあまあです。。他に必要なものも力をつけましょう・ 85が合格ラインなら、それを目指しても通りません。さらに上でないとね。
I will try to get the first prize again. こんな感じになります。参考にしてください
まず、全仏の審判は英語を使いません。 全てフランス語です。 あれは試合終了時のコールなので、 Game, set and match won by Mr.Wawrinka. というようなことしか言っていません。
ビートルズで If I fell という楽曲がありますが、これはなぜ If I fall ではないのでしょうか。 また下記の最後の部分も If our new love was in vain と過去形になっています。これらは仮定法でしょうか？ →その通りです。仮定法過去です。「君に恋をした」などとはまだ断言していないのです。「あのね、もしも、もしもだよ、もしも僕が君のこと好きになったとしてね、そしたらさ、君は僕のこと裏切ったりしないって言ってくれるかなあ」という感じの、なんとも情けないほど軟弱な現代の男の子のセリフを代弁するために、この仮定法過去が効果的に使われています。 If I fell in love with you もしも僕が君に恋してしまったら would you promise to be true 君は僕を裏切らないって約束してくれるかい and Help me understand 君が裏切らないだろうって僕に思わせてくれるかい 'cause I 've been in love before だって、僕は前にも恋をしたことがあって and I found that love was more そのときに僕は、恋ってのは than just holding in hands ただ手を握る以上の素敵なことだって気づいたんだもの だいたいこんな感じの思春期の男の子の甘ったるい恋心を歌っている作品です。
Wikiの説明では。 「麻」の内部の字は地域によって差異が見られます。 印刷書体（明朝体）において『康熙字典』は「麻」のように「ホ」に似た形（ただし、最後の画が「乚」のように釣り鉤形）を2つ並べたものを用い、台湾の国字標準字体・香港の常用字字形表もこれに従い。 この「 」はアサの象形です。 一方、日本の新字体・中国の新字形ではこれを「林」としています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%83%A8#.E5.AD.97.E4.BD.93...
I told you to study harder. が通常しょうね。 sayには、say to you to doという表現はありませんので、敢えて saidを使うなら、 I said to you that you had to study harder. となるかとおもいます。
お考えの通りです。 ＞「in which」の「in」は、２の「 in spring」の「in」を持ってきたと言う理解 で結構です。 the cherry blossoms bloom には 前置詞無しで spring を入れることは出来ませんが、 Spring comes after winter. というように 従節を独立させた文で、先行詞を受ける言葉に前置詞が付いていないのなら、 A lot of people like spring (which) comes after winter. という具合に 関係代名詞に書き換えても前置詞は付きません。
言葉には 書き言葉と 話し言葉があります 明治以前は手紙がその役目を担っていたのでしょう 書き言葉を方言で書く人はいません
Crow's claws' 又は、'claws of crow' です。
YAHOO知恵袋はいろいろな質問が毎日たくさんあります ’’だから''面白いんです こんな感じでしょうか?
『エマニエル夫人』です。
The ice is too thin to walk〔on〕. その氷は薄すぎて〔その上を〕歩けない。 on が無いと英文として成り立ちません。
1 you must keep quiet in the library 2 I'd like to have a cup of tea 写真 2ウ、イ、ア、ウ 3.1 the mountain is covered with snow 2. what is this called in english? 3.this poster was designed by my sister 4.spanish is spoken in this country ですかね
・十二神将 ・オリンポス十二神 ・ティターン十二神 ・黄道十二宮 ・四天王 ・四神
wanna=want to です。。
nom de célibataire あるいは nom de jeune fille は旧姓（結婚前の苗字）です。
同じ音だけど、それぞれの筆者の聞こえ方と カタカナでの表記の仕方が違うだけだと思います。 同じ音だけど、チューと聞こえる方が書いた本と ジョウと聞こえる方が書いた本、ってことで。 個人的にはジョウのほうが近いと思います。
彼は紛争地域とは別のところから、平和のための道のりにおいて主要な役割を果たすために現れた。 ですかね？
企画、計画、事業、研究などです。
少し意地悪な答えになってしまいますが「古いアイヌの言葉」というのを字義どおりとらえますと、明治より古い時代のアイヌ語というのは録音ではおそらく残っていないので、音声記録のない時代の音を正確に再現するのは困難です（もし、この「ア°」というのがアイヌ語を記録した古文書などに見られるものでしたらなおさらです）。 ただし、近現代のアイヌ語からあるていど推定することはできると思います。江戸時代には和人がさまざまな理由でアイヌ語をカナで記録しておりますが、アイヌ語には日本語にない音がありますのでそれを表すために「ツ゚」や「ト゚」のような特別な表音文字を作り出しました。 また、明治時代以降にアイヌが自らの言葉を記録する際にもカナをベースとしたアイヌ語の表記をいろいろと作り出しました。 しかし、いずれにしてもカナによるアイヌ語の正書法のような表記体系はいまのところありませんので、その記録者ごとの表記体系に従って文字をよむしかありません。 たとえば、[tu]の音を「トゥ」と書いたり「ツ゚」と書いたり「ト゚」と書いたりしますが（もっとバリエーションはあります）、どれを使うかは記録者の趣味に任されることになるわけです。 「ア°」という表記は残念ながら存じませんが、ある時代の誰かのアイヌ語の記録にはあってもおかしくないとおもいます。ただ、いま一般に用いられるアイヌ語のカナ表記にはみられないので、なんの音に当てた文字なのかはよくわかりません（少なくとも日本語にはない音だとはおもいますが）。 したがって、せめてなにかの単語の一部で使われている例をあげていただければ推定できますが、これだけではなんの音にあてたものなのかがよくわからないですね。 『表記の習慣のない言語の表記』にアイヌ語の表記のこころみがまとめて書かれていますので、もしご興味ありましたらご参照されるとよいかもしれません。
連中が「おたく」という二人称を好んで使っていたから。
若干発音しにくいんじゃないでしょうか。 とくにアルファベットで表記するとReiji ですよね。 それだと、ライジとか リージとかって最初は読まれるかも。 しかも、日本語のら行の発音って厳密にはRでもLでもないし、どちらかといえばLに近いと私は思っています。 ただ、れいじ って発音的にlazy（怠惰な）に似てますよねw （GとZの音も違うけど） そうやって説明すればネタにもなるし覚えやすいかも。。
その先生は，その be 動詞の主語の単複に be 動詞を合わせるという基本原則を無視していますので，先の回答者の方々のおっしゃるとおりです。 その先生は，be 動詞に近いほうの場所にある名詞 allergies が複数であることに be 動詞を合わせて are を選んだのですが，こういう扱いは，proximity agreement と呼ばれており，英語の慣用法の辞書に出ています。 準備せずに行う会話や私信などでは，これが間違いであると指摘されることもないでしょうが，出版物の場合には，間違いとして原稿の校正段階において訂正されます。それでも，中には訂正をすり抜ける場合もあります。 英語の慣用法の辞書 Merriam-Webster's Dictionary of English Usage には，１９８０年２月１４日のヒューヨーク・タイムズ紙に引用されたカーター大統領の発言が次のとおり載っています： The reaction that I have taken to these steps are appropriate -- Jimmy Carter, quoted in /N. Y. Times/, 14 Feb. 1980. 以上，ご参考になれば。
