今なら高松あたりの川の流れ込みのある所がいいんじゃないかな 岸壁でカニを使った落とし込みが良さそう。 つってもチヌじゃなくキビレばっかりになるかもしれないけど。 流れ込みのない防波堤で水深のないところでは昼間は水温上がり過ぎて無理。 水深10mぐらいあればいけそう。 エサは状況によるのでなんとも言えない。 エサ取りがいない所ではオキアミか練り餌使うけどね。
ワームにジグヘッドを付けておけばカサゴとかでも釣れるんじゃないですか？ 海でロッドを使ったら真水を掛けて陰干ししておいて下さい。 バス用としているのはバスに最適というだけであって、他の釣りに使えないという事ではありません。 焼肉のタレを焼肉以外に使うようなものです。
群れますよ 実際に見ると圧巻です
ロッドがダメです。弱すぎます…製品のスペックで最低でも60g、余裕を持って80gまで投げられるロッドが良いと思います。
長野市にバスが居る池って．．．蓮が密集する池が１つ有るぐらいです。 バス釣りする人なら誰もが一度は行っているような所です。 釣具屋さんで聞けば教えてくれます。 私の通う釣り場にもその池をホームにしている人達が遠征して来ます。 釣れるなら遠征して来ないですよね。 そんな池しか無いです。 デカイのは居ます。 何年か通うなら野尻湖が良いです。 そこをホームにしている人達も遠征して来ますがレベルが数段高いです。 釣る技術の幅が広くて深くて見ていて関心します。 あと３日～２週間で秋バスの動きに変わります。 ワームが無敵だと思っている人には釣れない季節がやって来ています。 頑張って釣って下さい。
イシダイです。 幼魚っすね。 幼魚でもイシダイはイシダイなので美味いですよ。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%83%80%E3%82%A4
小型船舶免許の一級と二級の違いは、一級は行ける範囲が無制限だが、二級は岸から5海里(9km)までというだけです。 操縦できる船はどちらも20トンまでと同じです。(20トンは相当デカい船です。20トン以上でも、全長24メートルまでは操縦可。) だから、二級を持っていれば日本最大の琵琶湖でも全部行けるし、バスボートくらいならどんなに大きくても大丈夫ですよ。 ただし、二級の中には「湖川小出力限定」という免許がありますが、それは除きます。湖川小出力限定は旧免許区分との互換のために残っている様なものなので、新規で取る人はまずいませんけど。
代用はできますがバス用でも調子で適正度合いがちがいます。L,ML,M調子の竿はエギではビニョビニョしすぎて使い辛い この辺の調子ならエギは2.5～3号までかな 調子がMHクラスなら3.5号 ルアーウエイトが合えば4号も扱えるかな 共通していえるのはバスロッドではバット部に物足りなさを感じる事とレングスが多分最大でも7ftちょいのものでとりまわしと高い堤防では不利 案外エギって重量あるのでベリーからバットに張りが有りつつ、ティップは入りやすいロッドが適している まぁ最初はある物で釣れば良いと思います
オペラもコンサートも演劇も楽しいですね。 でも釣りに興味が無いなら全く気にしなくて良いです。
経験上の話しなので、ある意味根拠はありませんが、自分の行ってる釣り場では回遊コースが違うのであまり関係ないと思います。
大丈夫 あまり遠くに行かない事 バッテリ－残量を考慮して半分を切らない範囲で目視できる範囲に居れば大丈夫だよ、あと絶対にライフジャケットは暑くても脱がない事 通信機器は充電しておく事 水は必要以上に持っていくこと 極端な船上での動作はしない事 最後に着岸はデットスロ－で 慎重に。 そのくらいかな・・・あとは うんこしておきや。
自分は、安くてすぐ手に入る物、しかもエサとして長時間効果があるものを使っていました。 「パンくず」…そのままですと編み目の隙間から流出してしまいそうですね。ギュッと固めて紐で縛った（または目の細かい網に入れた）ものをエサにします。鰹節があればパンに混ぜ込むと良いです。 「冷凍サンマ」…サンマは自分の地域では海でも川でもかなり使えます。ぶつ切りにして軽く塩を揉み込んで身を引き締めたものを使います。冷凍サンマがなければ、青魚系（サバ、イワシ、アジ…など）を使います。白身魚でも良いと思いますが、青魚系の方が匂いや油分が多く魚が寄ってきます。冷凍ものは安いですし、手軽に扱えますから。 「スルメ」…これもよく使います。ちゃんとしたスルメは値段が高いので、駄菓子屋さんに売っている子供のおやつのようなスルメでOKです。長持ちするエサです。こちらではそれを紐に結んで水の中に垂らすだけでザリガニがしがみついてくる釣りを楽しんでいます。もちろん魚もそれを食べにきます。 「魚肉ソーセージ」も使えますよ。 その地域で魚も違いますし、使えそうなエサもいろいろあると思いますのでご参考までに。 実験的する気持ちで楽しんでくださ～い♪
ありますよ。 投げ釣りの場合は昼にシロギスを釣って、夜はアナゴを釣ります。 次の日は、アナゴの天ぷらとシロギスの天ぷらが食べれます。
上から１~５番目はスズメダイ 残りはメバルです。 白身なんで、煮つけ、空揚げ、焼き物すべて美味しくいただけますよ(^^)
ロッドホルダー付けて持ち運びはできるよ。 でも、サンプル写真とかには片側にロッドスタンドが2個付いてたりするでしょ？ 持ち運ぶ時も置いとく時も、両サイドに1個づつ付けないと、ロッドを差したときバランス悪くて持ち難いし、中身が軽い時は置いとくと強風などで倒れそうで不安になるよ。 ロッドスタンドを両サイドに付けると、他のオプションが予定通りに付けられなくなるかもだからちゃんと吟味してね。 ロッドスタンドは、長いロッドの場合は280の方が安定すると思うよ。 俺はたまにバス釣りに使ってるけど、いずれにせよ、小まめなランガンをするなら、ロッドホルダー付きのショルダーバッグの方が断然いいよ。オプションベルトもあるけど、長距離移動は現実的じゃないよ。 なので、ある程度決まった場所でやる、ちょっとした移動だけ、足場のいいところでやる、なら便利なツールだと思う。 あと、中身もメイホウでシステム組まないと、意外と物は入らないなと思った。 そんなとこかな。
PE1.5号及び2号の太さは http://angler.prummy.com/2014/12/493/2/ 上記ページより引用し ･1.5号の場合 約312m ･2号の場合 約232m です あくまで理論値であり,巻く強さで長さは多少変わります
このスペースでは、シーズナブルパターンからルアー選択、カラーまで、全ての回答を望むのは、ここでは回答者に負担が大き過ぎます。 それこそ1冊、本が書ける内容です。 参考URLを貼るので、そちらをご参考下さい。 http://lure-fishing.net/bass-patern.htm
海も陸も釣り堀が一番釣れるよ。
自分もハンドのトップを作ってて、昔に探しました。 聞いた話しでは、「ドールアイ」を豊富に扱う店にある様でしたが、自分の探した店では見つかりませんでした。 結局、海釣り等で使う集魚ビーズを削って使ってましたが、削るのが面倒で半球のガラスアイを最後は購入してました。
自転車で考えましょう。ハイギヤの方が重いです。 シマノより軽いと言ってる人がいますが、ものによりますので騙されないように。
こんにちは。 両方使用したことがあります。 どちらかと言えばソアレBB S604ULSのほうが扱いやすいと思います。 特に初心者だと最初の1匹に近いのはソアレBBですね。 月下美人アジングは穂先までかなり張りが強く、アジのアタリを理解していて尚且つ合わせるタイミングが分かっていないと全く釣れない竿です。 巻いて乗せようとするとなかなか掛かってくれません。 特にこの時期釣れる10㎝そこそこのアジを相手にするのはかなり辛いです。 ソアレBBのほうは少し柔らかめなので掛け方がわからなくてもある程度自動的に魚を乗せてくれる感じです。 とにかく巻く以外に釣り方がわからなくても大丈夫な感じです。 両者とも重く、先重りが酷くてバランスも感度も悪いです。 経験者のおすすめとしては、価格的に倍高くなりますが、もう少し資金を貯めて1つ上のランクのソアレSSや月下美人MXシリーズをお勧めします。 特に月下美人MXシリーズは軽くてチタンフレームガイドも搭載されているし、ソアレSSより設計が新しいのでおすすめですよ。
メルカリというアプリで馬鹿みたいに安く売ってあったので、購入しました！ メルカリで探されたらおそらく安い値段でたくさん購入できます。ラクマも調べてみたらいいかもです（＾Ｏ＾）
シーバスなら、5号のナイロンが理想的です。 あくまでも根ズレや魚のエラ等から守る事が、目的の一つなので5号が最適です。 道糸のPEを太くしても細くしても、5号がいいです。 よほど荒い岩場で釣らない限り、それより太い必要性はありませんし、それより細いと不安が増えます。 道糸を細くしたらショックリーダーも細くと考える人は、ショックリーダーの目的をよく理解していません。 ショックリーダーを細くするのは、対象魚が変わる場合です。 ちなみに、フロロカーボンとする人は、ショックリーダーのもう一つの目的を無視しています。 ただのリーダーではなく、あくまでも‟ショック”リーダーなのです。 あまり伸びないフロロカーボンは、ショックを吸収しきれません。 それと、フロロカーボンは引張強度がナイロンより弱いため、同じ強度の場合ナイロンラインより若干太い事も覚えておいてください。 ※号数（太さ）の表示は消費者が混乱しない為のメーカー側の気遣いで、実際には若干太いのです。
この辺、車中泊するには困らない所です。 例えばR49沿いの志田浜に無料の駐車場、公衆トイレがあって、すぐ近くにコンビニもあるので居心地良さそうですよ。
雪窓湖では釣れます せんろっこは去年水が抜かれたので魚は多少いますが釣れるほどはいないと思います
自分は川などで流れに乗せて使って、釣果も悪くありません。 使い方次第です。 20年くらい昔ゲーリー・グラブが流行っていた頃、 よく釣れるがテールだけが持ってかれる場合が多く残ったボディはゴミになる、 みたいな流れでしたが、 プロ達のシークレットでテールカットが釣れるみたいな売り文句でメディアに取り上げられていた記憶がありますが、 ルアーフィッシングの性質上の都合でなんでも釣れます。 その後、正式に製品化されました。 グラブボディとの違いはイモだと目玉みたいな突起がある、4インチだと。
浜でしたら 波打ち際ギリギリ迄寄せまして あとはロッドをラインと平行に ズル引きですよ。
結構前なのでもう消されていましたが、ゲーリーのフラグラブが高すぎるって言ってフラの代わりにシラタキを付けて釣るって企画の記事がネットにありました。 結果としては結構釣れていて、本物のフラよりも良い動きをするって書いてありました。 最後グラブが無くなったのでシラタキだけ投げても釣れましたってオチになってましたね。 ただ仕込んでる段階から書いてありましたが、面倒そうで真似しようとは思えませんでした。
フグ釣れたらその辺放置。 もしくは子どものおもちゃ。 まあ、毎度毎度、ハリセンボンに夢中やけどな。ヤツら（7&4歳♂）。 堤防2mに1匹おるしタモでなんぼでも取れるし。 クサフグ？ なんでそんなもん釣ってんのw 「釣れたら」ってか、釣るなよww
ダツで間違えないかなと ダツは匂いきついから食べたいと思わない トビか鷲のご飯にしてあげてください。
>>なぜ、船釣りではベイトリール使う？ 1）足元から直下を探るため、投げる必要がないから。 2）水深が深いので、ラインキャパを稼ぎたいから。 3）大型の獲物と素早いやり取りする上で、パワー重視。 船で大物を掛けてチンタラやって走られたら、他の釣り客に迷惑です。 >>海でベイトリール使うのってどんなときですか？ 1）足元から直下を探るとき。 2）水深が深いポイントでボトム付近を探るとき。 3）大物を掛けても素早くやり取りする必要があるとき。
2年ほど前どちらも行きましたが 村井はルアー投げるには小さく ストレスになると思います どちらも魚は美味しかったです
ツバス？余裕ですね！ 4号ならブリもゴリ巻きできますね ちなみにジギングですか？餌釣りですか？
釣具のポイントは行かれましたか？ ポイントなら、ガイドやロッド関連のパーツの種類も豊富で、必ずロッドに合うものがあると思います。 私はロッドのメンテのために、何回かポイントに持っていきましたが、毎回必ずロッドに合う物が見つかっていました。
ムラサキダコじゃないですか 泳ぐ姿が天女の羽衣とも言われたタコです。 ↓こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%82%B5%E3%82...
小さなミミズ サシ虫 赤虫 ブドウ虫 ウドン（食紅染） 専用練り餌 カワムツって、簡単に釣れませんか？ 昔キャンプ場で、釣って食って・・・まずかったけど良い思い出ですｗ
ケンサキの胴付きスッテ釣りは垂直に降ろすのが基本のため、潮が速い時は１００号くらいの錘になります。 となると、ライトゲームX64Mでは少し厳しいです。 タチウオX180かアナリスターテンヤタチウオになります。 ケンサキのアタリも微妙な穂先の動きを感知できた方が有利なので、アナリスターテンヤタチウオが最適だと思いますよ。
ゴンズイという魚です。 背中のトゲに毒が有るので絶対に触らないで下さい。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%82%A4
ネンブツダイという魚です。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%8D%E3%83%B3%E3%83%96%E3%83%84%...
釣り大会の後、ボランティアさんたちが外で料理してくれた。 捌いてる時は風下には居られないくらい臭かったけど、薄く切ってスパイスの効いたフライは絶妙にうまかった。
キホウボウって、どんな魚だっけなと心当たり無かったので、簡単に調べちゃいました。 う〜ん。 難しいんじゃないでしょうか。 仰る通りの深海魚です。浅くとも150m程の海底魚。これ程の深さの魚は通常捕獲をしたとしても、大抵は水圧差による減圧症で飼育出来る状態で上がりません。 特殊な装備のダイバーが特殊な捕獲をして、100m超級の深さから観賞魚を確保する事はありますが、「値打ち」の有る魚を対象にしており、多分キホウボウを採ってきてはくれないでしょう。 通販のお店ですが、こういったマニアックな魚種に比較的長けているのは「日海センター」が心当たりです。コンタクトをとられれば、或いは… 飼育に関しては、私も勿論経験無いので仮説となりますが… ・通常の海水魚よりはるかに低温飼育になると思われます。15℃程度か？ 海底に棲むタイプですので、必要かどうかはともかく、砂があった方が自然な姿を観察できると思います。 光線の殆ど届かない生態ですから、隠れ家を用意するよりは、光量を抑えた、暗い飼育環境が要るでしょう。 ・餌についても不明です。おそらくブラインやホワイトシュリンプでイケると思いますが、その他にも多数取り揃えるべきと思います。
ブルーになりますよね。伸ばす時に継ぎ目の所を半ひねり(軽く)ですよ。自分は左に３分の1位ひねり 仕舞う時は逆ですね。真っ直ぐ伸ばすと 節落ちとか竿が熱持って 膨張するか 中々 はずれない時が有る様ですね 竿の保護剤も塗布してます。
日本全国の多くの湖沼・河川のよどみで確認されているようです。 バス愛好家やルアーのメーカーなどが率先して 広げたのが原因ですが、水抜きをする池では 抜く回数を増やしたりしてバスの広がりを防いでいるようです。
ここでポイントの質問はタブー 地図見て自分で探せ
場所だと思います。 キビレが多い場所だと、どうしてもキビレの方が良く釣れる傾向があります。 堤防ならキワキワから底まで落とし込むとキビレではなくチヌが釣れた経験もありますが、絶対ではないので…
2本ほど10年選手使ってます。 何年でも使えるもんですよ。
ノーマル メリット 巻き取りトルクを掛けやすい。 初速が軽い。 ショートピッチのテンポを作りやすい。 デメリット 巻き取り量が少ないので高速回収には向かない。 ハイギアはノーマルの真逆。 ハンドル シングル メリット 自重、初速共に軽い。 ショートピッチではノブが１つなので邪魔にならない。 デメリット 咄嗟に握るとき探すことがある。 回転時手を離すとブレる。 ダブルはシングルの真逆。 組み合わせもありますが、今ノーマルでシングルでも問題ないなら、変える必要性はないですね。 これに加えてドラグ性能…スムーズに出るかとか、ユルユルにしてもスプールがブレにくいか…を加味して、なるべく軽いリールを予算内で選べば問題ないですよ。 個人的にはシマノのリーリングが好きですね。 ダイワは巻きが軽すぎるとか、ギアやベアリングのゴロゴロ感が出やすかったりします。 リールの素材は、イカ相手ならドラグが良く全体的なバランスが取れているなら、そんなに考えなくても大丈夫です。
下の方が仰るようにカマツカ（またはツチフキ）の可能性が高いです。 結構な速さで泳ぎますから、捕獲大変じゃありませんでした？。
北海道海面漁業調整規則 （遊漁者等の漁具又は漁法の制限） 第44条 漁業者が漁業を営むためにする場合若しくは漁業従事者が漁業者のためにする場合又は試験研究機関が試験研究のために水産動植物を採捕する場合を除き、次に掲げる漁具又は漁法以外の漁具又は漁法により水産動植物を採捕してはならない。 (１) 竿釣及び手釣 (２) たも網（網口及び網の長さの最長部が40センチメートル未満のものに限る。） (３) 徒手採捕 ただし、漁業権侵害罪は親告罪なので、漁業権者や漁業行使権者が告訴しなければ罪に問われません、（また、第一種共同漁業権は「ウニ」「コンブ」などで魚には設定されていない場合が多い） 道規則違反で警察が取り締まりを出来なくはないが、どの都道府県警もこの手の違反に手が回らないのが実情ではないでしょうか、 北海道海面漁業調整規則違反は間違いないです。
塗装がフィギュアレベルに綺麗で動きもいい、だけど岩とかにぶつけたら塗装がすぐ剥がれるよ 〜おしり〜
問題ない。 あとは頑張って通ってやるだけ。 何も考えずにダラダラやってても釣果は出ないから、ちゃんと考えながら色々試せるかで引き出しの数が多いほど釣果に繋がります。 頑張ってー
全く問題ありません。1500HGに1.5号で20キロぐらいのサメも釣っています。むしろ2000PGならまだしも1500PGは巻上長が短くて青物やスロージギングには使いにくく、ギヤをHGに替えました。 HGかPGかは好みの問題で、最近はジギング用のベイトリールに関してはHGを使ってる人のほうが多いです。
外灯、手すり、トイレ、駐車場ありますよ♪ 外灯はありますが、夜釣りをするなら、ヘッドライト等が無いと少し見にくいかも…(-_-;) ちょい投げなら、明石の方まで足を伸ばした方か良いかもですよ♪(^o^) 頑張って下さい♪
コイは流れがないような広い場所に居ます。 ナマズは、場所を知り尽くした上級者でないと なかなか釣れません。 うなぎは、ほんのごく一部の場所に放流しています。 ただし、一晩狙っても、釣れたという話は聞きません。 そういった魚を釣るならば、千曲川のほうが良いです。
へらぶな？まぶな？なにフナ？ 必殺、電気浮きで釣りましょう。 （電気は、明かりが点く電気で、ショックを与えるものではありません。念のため。）
ダイワのブラストがいいかと！ 15000円ぐらいで グリップジョイントのツーピース ソルティガの手法で作られているので 強いです
ハゼの種類です。 釣った場所で特定ができる場合がありますが特徴が判断できる写真じゃないのでハゼの仲間としか言いようがありません。 河とありますが川？渓流？河口？全て河です。
ポッピングダックは持ってるが そんなに大きいフックじゃないぞ？ あの程度のフックなら 難なく吸い込むよ
私の地方では、この時期は落とし込みによるキジハタ狙いの人が多いですね テンヤ使ってたらタコですが。。。
オカッパリから狙えるポイントはあります！ がんばってください。
白。 と私は思ってるんだけどね
陸っぱり・・・反則技はあるんやけど、ここでは書けんので、大可賀とか南北吉田ではいかんのですか。三津の外港でも北条でもいいですけど。 やから場所はナンボでもあるけど、むずかしいのは肝心のタチが居らんなりよるけんなんよねや・・・去年なんか1晩やって3本やて。3本なんか10分で釣れよったけんな・・・。今出なんか何年か前は昼でも喰うた時あったし。 まあ去年はそんなやったから今年は当たり年・・・かもしれない。あるんよ、当たり年いうのが。去年は真鯛がそうやった。 まだドラゴン級が揚がった言う話は聞かんねぇ・・・第1陣（偵察隊）は喰うたら太いけど数釣るんやったら秋祭り終わってからよ。 どうも。
投網。 友達の爺さんがよく捕ってます。
もらった時には既にオールドロッドですので、きれいに残っていれば貴重ですね。 ロッドにラインキャパは無いのないのですが、適応ラインについては今のロッドのようにちゃんと決められてないので投げる物によってになってきます。 ベロンベロンのロッドなのでトップに使う人が多いですね。 リールはスコーピオン1500というモデルなんですが、竿よりも全然新しいです。 このリールは太いラインがしっかり巻けるので、 まずはナイロンラインの16ポンドを買って色々試してみてはどうでしょうか。
コマセはLでもLLでも、 付け餌はLLか３Lで。 もしくは、LLくらいのボイルを餌巻き糸で3匹くらい巻き付けます。
メカニカルブレーキはスプールが左右にカタカタいうかいわないかの辺りにしておけば大丈夫です。 dcの場合は特にパーミングカップ側のダイヤルでの調整のみで自動にブレーキだ効くので、メカニカルはいじる必要がありません。
経験上、ブッコミ釣りが一番釣れます 用意するもの ①6～7ftのトラウトロッド ②2000～2500番のスピニングリール ③海用の天秤 ④ナス型オモリ ⑤渓流用のハリス付きマス針 ⑥エサはミミズとマルキューのイクラの両方を用意 仕掛けを投げたらロッドを立ててアタリを待つだけです。 ポイントはお教え出来ません。自分で探しましょう。
ディアルーナＸＲと旧ルナミスの比較になりますが、 使いやすさは断然ディアルーナです、飛距離も僅かですがディアルーナです。 キャストの時もルアーの重さがロッドに乗る感じがよく分かります、アキュラシーも良いです、感度だけちょっと・・・ ルナミスはディアルーナより硬めで張りを強くしてあります、更に軽くて感度優先、ちょっと上級者向けのような感じがしますね、 決して使いにくい訳ではないですが尖らせたような感覚があります。
ニセコ周辺には無いような。 知っている範囲で一番近い所は余市のプロショップカワグチ。50km離れています。 そんなに大きくない総合釣具店ですがその割にはフライ用品は充実している方です。
本州の一級河川でイワナ・ヤマメ・アマゴ・アユを無料でつれる場所はないはずです。 必ず漁協があり、遊魚券の販売をしています。 イワナ・ヤマメ・アマゴは、釣り堀でもないかぎり山道を歩くのが普通ですので、渓流釣りは、お辞めになった方が良いと思います。 結論として、今の季節なら、川の河口でハゼ釣りをした方が良いと思います。 参考↓ http://turihiroba.com/kisosannsenn.html
キスとカレイは投げ釣りなのでシーバスロッドっもエギングロッドでも投げ釣り竿でも良いです。 シーバスならシーバスロッドかエギングロッド。 タイ…は…投げ釣りなら同様で、カゴやフカセだと磯竿になります。 カサゴはロックフィッシュロッド。 要するにキス、カレイ、シーバスはシーバスロッド、カサゴはロックフィッシュロッド、タイは釣り方次第です。 で、使いたい鉛負荷やケースに収まる長さを選定して決めれば良いです。 リールは投げ釣りでは投げ釣り用の遠投系リールか３０００番。 ラインはＰＥ０８～１号。 シーバスは３０００番クラス。 ラインはＰＥ１号。 カサゴはＣ２０００番。 ラインはＰＥ０３～０４号。 タイは釣り方次第ですが、殆どはナイロンです。 釣り方も対象も決まってないなら、そのロッドケースに入るシーバスロッドかエギングロッドで、リールが２５００Ｓか３０００にすれば良いかと。 エギングロッドでもシーバスは出来るし、シーバスロッドでもエギングは出来ます。 ただエギングでのシャクりはエギングロッドのほうが有利。 パワー的にはシーバスロッド…かな？って程度。 ライトショアジグならシーバスロッドかライトショアジグロッドになります。 リールとしてはエギングは軽さ重視。 ルビアスとかヴァンキッシュとか。 シーバスやショアジグは耐久性重視。 ツインパワーとかセルテートとか。 釣り方や対象でどちらかに転ぶので、まずはある程度決めてからじゃないと、竿ははっきりしません。
ライトアジ用の竿で軟らかめのものなら、LからMLと同じくらいの硬さです。MLかMを試してみればよいのでは？ 150gのビシをしゃくるので、それが快適にできれば問題ないですよ。
わかっただけでも収穫じゃないですか。
写真ではいま一つ判りづらいのですが、ナマズなどの川魚に多い寄生虫に肝吸虫や顎口虫があります。 いずれも生食などにより感染すると危険ですが、よく加熱すれば問題はありません。 身にはついていなかったということですが、肉眼で見えないだけで卵や幼虫がいる場合もあるので注意してください。
禁漁エリアの図を貼ります。ご参照ください。 二ヶ領上河原堰は川崎市多摩区（東京都調布市）にある堰堤です。 神奈川側で釣りをしている人が多いようです。 後述する禁漁区に注意。 京王相模原線（稲田堤）のポイントから１キロ程度なので、歩いていくことができます。 （わざわざ別ポイントとして分ける必要がなかったかも） 良く釣れるのはスモールマウスバスです。 ラージが釣れたことも過去にはありますが、スモールのほうが圧倒的に多いと思います。 堰の下側には三沢川との合流地点があり、その付近でスモールが釣れます。 鯰の有名ポイントでもあります。 禁漁区について http://www.level4.jp/carp_fly/fee.htm 東京都狛江市稲毛川崎二ヶ領用水宿河原堰堤引上式可動堰堰柱上流端を結んだ線から上流へ80メートルまで及び同線から下流へ80メートルまでの間の区域
玉名あたりからあの辺一帯って、昔と比べてものすごく魚が釣れなくなってません？ もしかして諫早湾埋め立ての影響？ 熊本新港とか何も釣れる気配がしなかったけど。 白川河口あたりならシーバスは有名ですけどね。
ベイトブレス社のデカ球だと思います。もう製造はしていないんじゃないかな。
ヤマセンコーって不思議なワームで好みの大きさに指で千切って使うとバカにたいに釣れる時が有ります。 あれはオリジナルが最強では無く釣れるベースを凝縮した食材なんだと思っています。 本気で千切り方を研究しようと思ったぐらい千切り方で動きが変わります。 ゲーリーさんが私達にプレゼントした最高の食材なんです。 「少し大きい気が...」って良い感性を持っています。 主さんの中の「これが釣れる最大の大きさ」って所で千切って下さい。 それでチビバスが釣れたら修行の道に入るしか無いです。 バスの気持ちを考えながら千切る大きさを考えて下さい。 ヒントはバスの口って人間の口の大きさと同じぐらいなんです。 但し歯が無いのでまる飲みです。 主さんが今どんな大きさのワークなら飲み込めるかを基準に千切ってみて下さい。
国産沖アミ 大 １角 600円以下を 御自宅で 自然解凍 17時以降 ゴミバケツに入れて ゴミ袋をしてたらOK 米ぬか コップ2～3杯 この大 １角で ４時間 爆釣れなら２時間 １人 １角半は必要だよね 釣具屋で 機械で砕くと ドロドロに成ったり 丁度良い塩梅に成りません また 爆釣れ アジ などの配合は不要 あれ入れると 外道がくる コッパや スズメ鯛がね 混ぜるのは 米ぬか だけで良い 必ず 国産 三陸産の 沖アミ 外国産は 胃の中の 沖アミだから・・・・ダメ また チューブ式や ドロドロした 沖アミパックもダメ
＞鯉は厳密にいうと外来魚ですか？ これは場所による。海外では非常に厄介な外来種となっている。 ＞川によっては大量にいて、雑食で根こそぎ食べて環境破壊していませんか？ 場所によっては、そのように・・・ ＞なぜそんな魚をありがたがってあちこち放流するのですか？ さあ？荒れ地があればサクラを植えたがるオッサンたちと同じで、何考えてるかわからん。あるいは何も考えてないんだろ。 ＞ヤマメやイワナを放流したほうが良くないですか？ 水温が合わないので、それは無理。平地の川では生きていけません。
難しいー！ 質問ですね！ 命の価値は一緒ですよ！ 皆頑張って 生きてますよ！ ですが！ ワカサギを補食する ブラックバスは 法的に殺され！ ニジマスは 殺されるどころか 各地で放流されてますよね！？ （何でかなー？！） で！ 人間が全部やってるから 地球法があれば 法的に殺されるのは 人間かな！ （人間って自分が一番かわいいからネっ！(笑)） 自分達で自然環境壊してるのに 自然環境にウルサい人間 人間を地球法的に全員殺せば 自然環境良くなると思うけど！ 外来魚も国内固有種も人間さんも 命の価値は同等ですよ！
4メートルは近づくいちゃダメなレベルです大変危険です 湾奥の港で風も強くなければできるかもしれませんが、通常は釣りにはいきません ３メートルでもいきません 波崎新港・・・地図で見ました・・・死にますよ止めときましょう 死に方は、防波堤を不意に大波がアタリ越えた波に足下をすくわれて海にダーイブ 当然荒れてるのでまともに泳げない港なので登る所を探すも見当たらない&初心者サビキの油断からライフジャケットなんか当然付けていない・・・・ハイ 死亡 ちなみにライフジャケット着けてても４mなら死にます 救助にも行けません どうですか ガクブルですね 止めときましょう
訳は分かるけど！ 人間は自分が一番かわいいからネ(笑)
それらの対象魚を必ず食べるという事はありません。 釣りは必ずしも食べる為に行うものでは無いので。 動物愛護の人達は人間には変に厳しいですからね、もし釣り場で会ったら極力関わり合いになりたくありません。 言って解るなような人達ではないでしょうし、解るなら釣り場で釣り人に絡んだりしないでしょうから。
釣った魚がすぐ死ぬのは扱いが悪いからです。(深海魚は別です) 乾いた手で触ったら火傷しますしコンクリート直置きすれば傷がついて細菌に感染します。当然そのまま逃がせば大概死にます。 逆にちゃんと濡らした手で触り(あんまり触らない方がいいです)シートや下草等傷つかない所に置いて速く水に戻せば生存率は大幅に上がります。 川ではそうしている人もいますが、海では残念ながらほとんどの人が乾いた手で触ったり、コンクリート直置きしています。 ちゃんとした扱いならそうそう死にません。
あなたが何匹釣るか次第では？ たまにナマズ一匹釣っても自然破壊ではないでしょうね。ゴミに捨てれば自然破壊ですが、田んぼに捨てれば、トンビのエサになるか、田んぼの肥やしになります。 バスを釣ってリリースすることは、在来種の自然破壊で、その人は間違っています。条例違反かもしれません。
竿の部分が短く、グリップが長いものは恐らく船の上で使うオフショアジギング用だと思われます。比率が標準的なものは、陸上で使うショアジギング用でしょう。 ジギング、ショアジギングを始めたいと言うことなので、両方必要になりますね。 シーバスはショアジギングロッドでもやれますが、パワーが全然違うので、すごいつまんなくなりますよ。
結論から言えばどの潮でも釣り場によっては釣れますよ。 まず、水道（島と島の境等）に面してる様な釣り場だと大潮等では川みたいに流れる場も多々あります。 また、潮通しがいつも緩やかなポイントでは、それなりに流れると思います。 よって、大潮～中潮～小潮とありますがポイントによって釣れる可能性は色々です。 また潮汐表をお持ちでしょうか？ 潮汐表には満潮や干潮ばかりでなく潮高を記載してある物もあります。 この潮高の差が激しければ潮は良く動くって思われて良いでしょう！ 私もですが、皆さんも潮次第で釣り場を決めておられる事もあると思いますよ！ また、小潮～大潮になるに連れて潮の濁りも出やすくなります。大潮、中潮、小潮以外にも若潮や長潮ってありますよ！ また月が満月や闇夜の時は大潮で半月は小潮って思われても殆ど大丈夫ですよ。
ララペンの飛距離は似たり寄ったりで普通ですね。 最近の新商品では 飛距離が出るダイペンはシマノのヘッドディプ140Ｆ。 あと、飛距離は普通だけどヤマリアのラピードＦ160は動き良いです。
海水浴場ですね。今は、日の出から7時ぐらいの2時間ほど。 9月に入り、海水浴場が終わったら、一日中遊んで下さい。
北浦を除くと野池くらいしか思いつかないなぁ。 意外と鹿嶋市ってポイント少ないね。
簡単にするなら 前部分を 切るのが 早いです。 またショップで 現物合わせが 簡単です。
巻き物と言ってもいろいろあるし、どのくらいの太さのラインを使うかは、人それぞれの考え方かで変わってきます。 例えば、クランクやシャッド、ミノー等をある程度深く潜らせたいと思ったら、8～10lbくらいの細いラインを使う人もいますが、私は大きめのスピナーベイトを中心に使うので、どんなルアーでも16～20lbを使います。 まあ、平均的には12～14lbくらを使う人が多いんじゃないですかね。 それで使ってみて、自分が「もっとこうしたい」と思う所があれば、変えて行けば良いでしょう。
去年は8月位から12月の初旬(最後に琵琶湖に行った時)位までは、水面に草がありましたね。 毎年、天候によってまちまちのようです。 個人的には、20年位前、大渇水で琵琶湖の水位がかなり下がって、場所によっては岸からかなり干上がった所もあったのですが、それ以降、草が生い茂っているような気がします。 今日、矢橋に行きましたが、ゴミや草が浮いていて、アタリもほとんどなく苦戦しましたが、なんとかボーズは回避できました。
本流トラウトロッドには、大きく2つの種類があります。 サクラマス専用に開発された中層を攻めるために バットが硬くて先端部を柔らかくしたロッドと 万能に開発された全体にバランスよく曲がるロッドです。 カーディブNXやエゲリア、カワセミなどは バットを硬くして先端部の方を柔らかくしたので、 絶えずアクションを中層で入れるサクラマス もしくはヤマメに強いロッドとなります。 そういう釣りが好みならば、 カーディフNXは合っていると思います。 しかし、ボトム攻めを中心にするような サクラマス、ヤマメ以外を狙う釣りならば 全体にバランスよく曲がるロッドの硬めがよいです。 その点ではファインテールは、かなりバランスが良いです。 犀川のような本流にチャレンジするならば、 最初はクセがないロッドのほうがよいと思います。 スプーンを安定させた攻め方ができずに、 ボウズばかりの落とし穴にハマって抜けられなくなります。 地元でも半年以上ノーフィッシュの人が居たりします。 こうした知恵袋で質問する前に 「犀川攻略」を十分に読んでみるのがよいと思います。
残念ながら騙されましたね オイルの良し悪しでベールにガタが出る等ありえません。 動きが悪いとか引っかかりがあるだけなら別ですがガタというのは部品のどこかがヘタって無いと出ませんから。 一応ベール部分だけなら簡単にバラせますので一度バラしてみて見るといいかもしれません。 蛇足ですが13セルテートは9月に安く再販されますよ・・・ 何故このタイミングで買ってしまったのか
長野県水産試験場の２００１年と言う古いデータですが、 ウナギ、ヒメマス、ニジマス 、イワナ 、ワカサギ、コイ、マブナ、ゲンゴロウブナ、ソウギョ、ニシキゴイ、ウグイ、ヨシノボリ、ドジョウ、ブラックバス、ブルーギル、エビ類は捕獲出来たようです。 ※ ここで言うブラックバスはスモールマウスバスになるはずです。 生息数は分かりません。
新宿の「釣り船茶屋ざうお」がいいんじゃないかな。
一般的には濁ってる場合は黄色や金色系が良いとされてます 実際濁って釣にならないくらいの台風後にマゴチを金色ワームで狙ってみたら釣れました 他にも色々 釣ってます スズキは濁りがあると警戒心が薄くなるので、より良いですが 水深１〜２mで、いつも濁ってる場所というのは、あまり良い場所とは思えないです
すいません。ゾーンクエストというのは分からないのですが、柔らかい方がバラしは少ない傾向にありますね。
一番バラスと厄介なところをばらしたんですね。（元の状態がわからないうちにスプリングで押し広げられてしまうという意味で厄介といっております） ただそんなに難しくはないですがコツがあるのですが、文章では書きにくいですね。 はまるであろう位置関係だけ書いておきます。 下に転がっているZ字の金具がチラッと見えているバネにはまります。形状から考えて短い軸ほうがスプリングの中に納まって長い軸のほうが切り口が外側に向いてセットされます。これで相手になるカムアーム（止めネジがついていたラインローラーがついている部品。）の穴2つ溝1つに収まる除隊になったわけです。 カムアームの真ん中はネジ穴ですので、今見えている真ん中に収まるのは理解できると思いますが、スプリングにセットした金具の棒の部分はカムアームにあいている小さな穴に収まります。またこちらを向いているシャフト状のパーツは内ゲリアームと思われますので、カムアームの溝にはまります。 組むときにセットする順は①スプリングの金具②内ゲリアーム③止めネジ穴の順で、押さえつけた状態でネジを止めます。 判らなかったら釣具屋へ持っていくしかないと思いますがやってくれないかもしれませんし、やってくれたとしても手間賃が500円以上かかるとおもいます。
少し遠投しますが、朝まずめの干潮前後の潮が良いですね
問題ないと言えば問題ないかもしれないけど、釣りを始める前に現場でジグヘッド（ワーム）がまっすぐ帰ってくるかテストすると思うんで、ワームのセットは当日が良いと思います。と言いながら僕もタックルボックスの中には、ワインドジグヘッドにワーム刺した物が何本か入ってるなぁ＾＾Ａ
水面直下からボトムまで探るのが普通。経験を積めばどのタイミングで釣れたか・・・を基準にして引き出しを増やすといいですよ。 ボラだらけの場合ボラのちょい下を狙うと良いです。ルアーはワームでもミノーでも何でもいいのですがレンジが重要なのでそのレンジを通せるルアーを使うことです。なおルアーレンジはルアーのパッケージのどこかに書いてありますのでそれを参考に（あくまで参考程度）するといいですよ。
行き帰り往復分料金です。 駐車場利用の場合は別途かかります。 外向きは、だいたいハシゴ一つに一人。 混んでるともう少し狭くなることもあるし 探って釣る人が歩いてきたりはします。 内側は適当。
残念ながら一緒にはいないです。群れは別と考えてください。 大鯖ともなるとなかなか突堤や漁港に近寄ってこないです。 ただ秋は、突堤とか漁港でも潮通しのよい場所なら大鯖が入ってくる可能性も無いことも無いですが、そういった場所は限られてきますので、事前にリサーチしておく必要があります。 しかも大鯖って気まぐれで、去年釣れたから今年と言うわけにはいかないのです。 美味しい魚ですので、そんなのが釣れだすとその釣り場すごく賑わいますよ(^^)
カジカガエルですね 暑さに気を付けて下さい 餌はコオロギの一令幼虫等で良いと思います
師崎新港なら尺上メバルもあがりますよ～
郡上にあくだ渓流苑という子供も出来る管釣りあります。 釣った魚もそこでいろんな食べ方でたべれます。 親子連れがメインの釣り場ですよ
エギング用ならセフィアSSのハイギアでいいんじゃないの？ それとも他の釣りと兼用するの？ 11バイオマスターのエコノマイザーは装着可能か不明だけど、利用する事は可能だよね。
カマスの幼魚ですね(^^)
ヒトスジタマガシラという魚ですね(^^) タマンとは全くの別種になります。 http://zukan.com/fish/internal544 沖縄では主にジューマーと呼ばれている魚で、その名の通り、体に一筋の黒線が入っているのが特徴です(迷彩は個体によってあったりなかったりします)。 タマンには劣りますが、煮付けやマース煮、フライなどにして美味しい魚ですね。
＞＞オールラウンダーみたいなロッド あるといえば、ある。無いと言えば無いが バス用で有名どころはワールドシャウラかな、 モデルにもよりますが、 もはやバス用のスペックとは言えません。 ただ限界もあるので、オールラウンドと言っていいかどうか？！ ＞＞ オールラウンドにロッドを使いこなす方はよく見ます。 自分も気分でバスタックルで堤防で遊んだりもしますが、 淡水用タックルは塩水に弱い物もあるので、 出来ない事はないが、 確実に向いていないと思います。 ＜本気で行くときはやはり海タックルがベストでしょう。＞ 青物とかヒラメとか大きめのでも大丈夫な、 シーバスロッドを探してなければ、 ショア、フラットなどから探してもいいでしょう。 とりあえず、購入よりも色々自分で調べましょう！！！ ロッドメーカーに直接電話するのもよいでしょう、 釣具屋さんで話し込むのもいいでしょう、 順番に知識をつけて行くのも釣りのたのしみですよ～～。
どちらも悪くないですが、私はG - soulをオススメします。 いろんなベテランの人や知恵袋でも評判がいいし、私もだいぶ前から使ってます。
あれはイワナがずっとタヌキを恨んでいてって要素が強いお話なので、イワナ の生態どうのはあんまり関係無いですね。 比較的色々食べる魚なので、そうゆう所から閃いた話かもしれませんね。 漫画ですし、影響されて釣りをはじめた人は大抵釣りキチ三平のめちゃくちゃさに気づいてツッコミを入れるものですからw
そのロッドを作っているメーカーの商品を置いている釣具店なら、どこでも受け付けてもらえますよ。できればメーカーと直取引をしている店が良いでしょう。 保証書に印がないなら、購入したことと日付を証明できる書類を用意してください。例えば代引きの領収書とか。
中古にこだわりがあるのでしょうか。新品でも良ささそうな気が。。。 PE4〜5号用のオフショアキャスティングロッドというと、特大シイラ、キハダマグロ、ブリ、ヒラマサ用などから選ぶことになります。 私が使っているのは ①ダイワ ソルティガ ドッグファイト76（絶版） ②ダイワ ソルティガ ドラド80TN（絶版） ③テイルウォーク KUROSHIO S710XH ④テイルウォーク GOCEAN CASTING MODEL S78EXH があります。 ①は大型魚と長時間に及ぶファイティング専用で、体に優しいスローアクション。 ②はドラド（シイラ）と名前が付いていますが、レギュラーアクションのオーソドックスな50kg程度までのキハダ用ロッド。 ③は価格が比較的安価で、相模湾のキハダ用としても最適なレギュラーファーストアクションのキハダ用ロッド。 ④は全体的にスローアクションでありながら、強いバットセクションでモンスタークラスの魚にもプレッシャーを与えることができるクロマグロ＆キハダ用ロッド。パワーはかなり強い。 というふうに、みんな結構個性があります。 オススメは③のKUROSHIO S710XHです。 ほぼ生産中止状態ですが、通販ではまだ入手できる店舗があるようなので、在庫があって入手できるなら購入して損はしないロッドです。
どなたか、釣りを教えてくれそうな方を見つけて、その方から釣りを教わるのがベストです。 釣具店に行って、したい事を言えば、釣り場や釣り方を教えてもらえると思います。 しかし、カモにされて大金を払うことになる事もあるので、お勧めできません。 怖いのは、初心者は、釣りの危険の判断ができない事です。 落雷・豪雨・高波等の自然災害の危険、落水の危険、電線に釣り糸がからむ危険、自分や周りの方に針がかかる危険、危険な魚の判断(触ったら毒,鋭い歯や鰭がある,食べたら毒または鮮度保持を怠ると毒等)数えたらきりがありません。 ネットで質問したり調べても、初心者一人では、どこかで痛い目にあいます。 それが致命的になる事が怖いです。
交換できますよ。 こちらのブログでアルデバランの色々なパーツを交換しているので参考になると思います。 http://ameblo.jp/r-b-0608/entry-11608728901.html
ウオノコバンの仲間です。 魚の尾柄部に寄生してますが、人に害はないです。
海底がヘドロ化するときついのですが、これが減ったのだと思います。 少し細かく言うと、有機物を下水処理場で分解してから川に流すようになったので、酸素が不足することによって、硫化水素などが発生するヘドロ化が減りました。これにより、適度に豊かな生態系が保てる環境になったということなのでしょう。 魚はアジとかスズキとかいろいろ釣れますし、小魚を追って大型の回遊魚も湾内に入って来ますよ。
よくある悩みですけど 個人的にはあんま関係ないかと どこでもいいのでルックスとか大きさで選べばいいんじゃないかと。 例えば小さいのと大きいのが混在するところなら 大きいのを投げます。雑魚よけ 逆に小さいのが多く小さいの釣りたければ小さいの使った 方が釣りやすい。 まぁゲーリーのジャンボグラブお好きな色でかっとけば とりあえずどこでも釣りになるんじゃないかと。まぁ30センチ以上が メインになりますが 琵琶湖でボートからやるなら結構大きいワームとテキサスが有効です。 おかっぱりからならわかりません。5/0.6/0あたりのフックが 丁度よいようなワームです。40以上を狙っていきます。 ワームというより魚影を探して釣りしてください。どんなワームでも 場所が駄目ではつれません。逆にどんな激安ワームでも場所さえ よければ入れ食い そんなもんです。 重要なのは魚がいるところと食べてるレンジなどが重要で 形状は違えどマテリアルを送り込めてるか？が一番重要に思います。
どちらでもなくギンユゴイです(^^) ↓こちらも見てね http://zukan.com/fish/internal389
その価格帯にしても、表記している銘柄にしても、ヴィオレンテがお勧めです。 もう少し安めならエメラルダスＭＸ。 やや柔らかめが良いならバリアスでも良いかと。
↓の画像のように黄色で示したとおりウキゴムに細いワイヤーが通ってて先が丸くなってると思います。 この黄色の丸い部分の中に道糸の先（画像では水色）を２０センチぐらい通して、あとはウキゴムを上へ（黒い矢印の方向へ）ずらせば道糸の中に移動できますよ(^^)
有名ポイントは人が多いので、ある程度の知識と腕がないと難しいです。 無名な穴場ポイントは、ここに書いた時点で有名ポイントになります。 とりえずシーバス釣りのコツは、シーバスのいる場所、いる層に、ルアーを送り込み操作する事です。 場所と層は、当然様々ですから、お勧めのルアーも様々となります。 ルアーの選択は、原則として釣れない理由になりません。 釣れない理由は、魚を発見できない事です。 「ルアーを変えたら釣れる」と思うのは大間違いです。 ルアーについてあれこれ考えるのは、まずは発見したシーバスが口を使わない事を確かめてからです。 いない場所に何を何万投しようとも、釣れるはずがありません。
まともに使えるのは2.5グラム程度からでは無いでしょうか。 16アルデバランって事はベイトフィネスモデルですよね？ マグネットブレーキなので飛距離より軽いルアーの使いやすさを重視して作られた物です。これはベイトフィネス専用機全てに言える事ですがマグネットブレーキはその傾向が強いです。 例えば3グラム程度のスモラバなら飛んでも10メートル程度です。
大きいのが掛かると切られると思います。 切られたらモッタイないしショックもデカいと思います。 ハリス５～６号は掛けておくべきです。そうすれば飲み込まれてもヒラメなら大丈夫です。
どういった物かよく分からないんですが、エギやエギマル、メタルマルなどなら売ってます。
abuのスピニングはまだまだ日本の物には程遠いので安かろう悪かろになります。 ダイワにしておいた方が良いですよ。 替えスプールもそんなに高くありませんし。
メジャークラフトのエギングロッドはEタイプが オールマイティーで1年を通じて使えます。 ELは非常に柔らかくて2.5〜3.0号平均で、秋の新子などから 1㎏ぐらいまでがターゲットで、キビキビしたアクションには 向かず、軽いショートピッチやスラックジャークなどの アクションに適しています。 Eは2.5〜3.5まで問題なく遠投出来て、シャクリもティップが 入るので軽い力でエギを動かせて、1日使っても楽です。 EHになると3.5号平均で、バットが硬いので1日のシャクリだと 手首が疲れてきます。 遠投性能や足場の高い所を考えると862Eの方が使い勝手は 良いと思いますよ。
その程度出で折れることはないと思いますが、その前にフカセが出来ないと思います。前打ち竿なんてフカセても糸なんて出て行かないと思いますよ。結局、最初に出した糸を垂らすだけになると思いますが。
カンパチですね(^^) 小さくとも非常に美味しい魚ですよ 魚の頭を真上から見ると「ハ」の字が見えると思います。 これカンパチの名前の由来です.
DANの勉強会に参加してみてはいかがでしょう。 年２～３回開かれていると思うけど今はどうかな？ HPで確認してみてください。
アイゴ、バリですね。 臭い魚。 味については好みもある。 私は食べないです 地域によってはショウベンタレやババタレ、ネショウベンなんて呼ばれる所もあります ヒレに触ると刺さるというより切れる感じ。血が止まりにくくなる。痛む場合は疼く。耐えれるくらいのお湯(最低40℃程度)に患部を10～30分付けておくと毒は変質して無くなる。 でも一晩くらいは痛む事もある。
DUOテトラワークスではありませんか？ メバル用のバイブレーションです。 メバル用のタックルで使用するので重さもむしろ重いほうだと思いますが。
使うPEのポンド数以下を使えばいいです。 PE0.3号なら6～7lbくらいだと思うので、1.5号以下ということになります。 但し実用強度を考えると、下は3lb以上を使う必要があります。 普通は1号か3～4lbで良いです。 PEとフロロではどちらが初心者に難しいかと言われればフロロです。 ちゃんとした道具でちゃんとした結束で使うならPEが一番初心者に扱いやすいラインです。 フロロを使いこなすには知識と技術が必要ですが、PEは知識があればよく技術はフロロほど必要としません。 リーダーにナイロンかフロロかではどちらでも大した差はありません。 リーダー用に糸をわざわざ買うならフロロがちょっといいと思います。
思い切り締め込めば良いだけなんだけど？ 逆側に回すってｗ 最初の頃は数回締めていかないと ワッシャー潰れて隙間が出来るしね 廻りやすいって言えば廻りやすいけど 使用するに困るほど廻りはしないよ
海上釣堀 岬 僕はよくここに行きます。
アカネキントキは腹鰭が黒いです。 この魚は、腹鰭が黒くないからこの魚は、ゴマヒレキントキかホウセキキントキのどちらかです が、尾鰭の形状からゴマヒレキントキです(^^) ↓こちら見て確認してください。 http://zukan.com/fish/internal499
ヘッドランド周辺は魚影が濃いですので場所は間違ってません。 自分はサーフからの釣りは苦手なのでヘッドランドの上から（左の先端から隣のヘッドランドを見て放射状にキャスト）釣りますが、地形の変化があってかなり魚影が濃いように思えます。ジグヘッド+ワームですが6〜７月で8枚ほど釣りました。 波打際から狙える所でのヒットもあったので波打際からでも大丈夫だと思います。 サーフゲームの基本はラン&ガンと言われますが、ヘッドランドに関してはかなり時間をかけて探るべきだと思います。 ヘッドランド周辺の深みには必ず魚は集まります。ワームを使うのに抵抗がなければ深み、カケ上がりを徹底的に攻めるのをオススメします。 ただ風が強かったり、潮の流れが速いとワームでの釣りはしづらいです。凪の時が良いと思います。 最近ヘッドランドで流される事故が多いですので、お気をつけてくださいね。ライフジャケットなど装備は万全に！
フロロの１４lbというと３．５号の太さになりますよね。 PE（よつあみのG-soulX8）だと０．８号で16ｌｂということになります。 ただし、引っ張りの強力の比較ならそのポンド表記のままですが、太さは３．５号対０．８号になるので、擦れなどの強度は３．５号のフロロのほうが３倍以上上回るということになります。 したがって、ルアーをPE直結で使用せず、リーダーを結節して使用し、魚の歯とか根ずれによる断裂を防ぐわけです。 因みに０．８号のPEなら16Lbくらいのフロロカーボンか20lbnoナイロンラインをリーダーにするわけです。 さらに重ねると、PEラインにはコーティングラインと非コーティングラインがありコーティングラインはPEの原糸にコーティングが施してあり、すべりを良くして飛距離を稼ぐようになっています。またライン自体にハリがあり、ガイドに絡むようなトラブルとか、軽いルアーを逆風のときに使用すると、バックラッシュが起こりやすくなるのですが、この現象を防ぐことができます。ただし、コーティングがはがれると強度が一気に下がってしまうという欠点もありますし、リーダーとの結節もすべり安いのでしっかりできないとリーダーがすっぽ抜けてルアーをなくすきけんがある。 非コーティングラインははがれるコーティングがないので、劣化が少なく、リーダーの結節もすべりが悪いので決まりやすい。当然飛距離は押さえられてしまうまた、向かい風で使うとライントラブルに見舞われることがあるので軽いルアーは向かい風のときに使用できなくなる。 上記のことからコーティングが強いコーティングラインなら長く使えることになります。ここでお勧めはラピノバとかファイヤーラインではなく先ほど出てきたよつあみのG-soulX8（８本縒りのコーティングライン）になります。PEラインには３本縒りとか４本縒りとか８本縒りとか１２本縒りとかがありよりすうが多いほど細い号数でもｌｂ値は大きくなります。したがって値段も上がってきます。ただスレに対しては縒り数が多いほど切れにくくなるもの当然で細くなれば飛距離が伸びたり、風や波の影響をうけにくくなるというメリットも出てきます。
背鰭が見えないのでよく分かりませんが、ネズッポの仲間です。(一般にガッチョ、テンコチと言われる奴です)
簡単にひょいひょい釣れるのは、地方のほとんど人がいないような釣り場だけですよ。 常に人が大勢いるような場所だと、釣れる場所も限られてきます。季節や時間によって人が立つ位置から近いところ、遠いところ、浅いところ、深いところなどキスが付く場所は常に変わります。 魚の習性を知って、釣りたい魚に合わせてタックル、仕掛けを用意して、魚のいるところに仕掛けが投げられなければまず釣れません。
回遊魚なので、その日がどうかは解りませんが、シーズンで潮が良ければ、釣れるかと思います。仕掛け何種類かあったのが確実です。アミエビの浮き釣り、一本針で、サビキの人より釣った事あります。
7～21グラムなら何でも投げる事は可能ですよ。 ただラインで使いやすい、使いにくいが変わります。 タトゥーラが何故かスーパーハイギアなのでどちらかと言えばラバージグやテキサス向きです。 ギア比の違いだけなので当然巻物(クランクやバイブ)も出来ますが巻物は基本ローギアの方が良いです。 タトゥーラはヘビーバーサタイルなリールなので10グラム以上でないとあまり飛距離は出ません。 ロッドは672MHBで良いと思います。 ラインは10グラム以上の巻物ならナイロンの14ポンド位で良いと思います。
カマスではないでしょうか。
締め込みが足りないのだと思います。 百均に行って「プライヤー」「マニキュア」「除菌スプレー」を買ってくれば簡単に解決します。 ハンドルを外してネジの部分に除菌スプレーを掛けて油分を取って、マニキュアを１滴だけチョンと付けて、ハンドルを取り付けたらプライヤーで軽く絞めれば完了です。 それでも緩む時はマニキュアの量を少し増やして下さい。 マニキュアはロッドやリールに傷が入った時の補修にも使えるのでロッドかリールの色に近い物を買った方がお得です。
エメラルダスＥＸ ＡＧＳ ８８ＳＭＴを使ってますが、結び目をガイド内に入れてキャストすることもしてますが、特に割れなどはありません。 ただ、高切れはないものの、引っかかったりはあるのであまりお勧めはしません。 引っ掛かれば飛距離は落ちます。 ９０ＵＬＬも同様な柔らかさで、ＳＭＴではなくソリッドタイプ。 借りて使いましたが、３号でも４０ｍは飛ばせましたよ。 勿論結び目はガイド内には入れてません。 リーダーを１ｍ以下にして対応してます。 エギングでは出来るだけ結び目は入れない方が良いですね。 イカを取り込む際にトップガイドに結び目が引っかかり、ティップを折ったのを見たこともありますし、竿によってはマイクロガイドなど径の小さいガイドリングの竿もあります。 スペシメンがそうですね。 実は危うく折り掛けました。 どのみち柔らかい竿なので、振り子で投げますからティップからエギまでの距離はあまり気にならなくなります。 要は慣れです。 私はＳＭＴ以外にもスラックマスターやらクリックスなども使いますが、竿の特性により投げ方を変えてます。 それでも飛距離が心配ならマグキャストなどの飛距離メインのエギも視野に入れてはどうでしょう？
イサキ科コショウッダイ属エリアカコショウダイです(^^) とてもレアな魚ですね！ 最近この魚もぽつぽつ出するようになってきましたが、温暖化の影響かな？ ↓こちらもぜひ見てね http://zukan.com/fish/leaf71560
ここが釣りの難しいところで、自然相手です。道理が効かないのが自然です。 釣りは難しく、奥が深すぎます。
使ったサビキのサイズ、カラー、素材、形状が合わないから喰って来なくて、遠投ジグサビキの方が反応が良かっただけでしょう。釣具屋に行けば判るように、サビキにはたくさんの種類があります。その内の1ツを使っただけで、どうのこうの語ってはいけません。サビキは常にサイズ、カラー、素材、形状を変えてて数種類は準備しましょう。
ネットでもいい、生息域は調べましたか？ 何故兵庫県南部で釣りたいの(。´･ω･)? おらんもんは釣れまへんがな(´;ω;｀)
初心者なら魚が針にかかった時の手ごたえは何十年も忘れられない感動を覚えます！思ったより引く力に驚くでしょう、大袈裟に言えばクジラが吊れたかと思う！釣った魚をサッサッと三枚におろして刺身、それを醤油を着けて食べる食べさせるのが先輩だ！
あなたは密漁をしたいのですか。 東京近辺の川で、漁業権の設定のない川はありません。 ですから、川に入る前に、必ず入漁券を購入してください。 それと、10月から禁漁期に入ります。 渓流魚は来年3月まで釣れません。
住所まで知りたい理由が全く分かりません。 100%教えてくれないでしょう。 個人情報ですから。 そんな事を聞いたら、かなり不審な目で見られるでしょう。
その音、最初しなかったのに、ある時からしだした？ フルキャストしないで、弱めのキャストだとしなくない？ 最初からしてたし、弱めのキャストではしない→強いキャストの時のスプール高速回転音で正常。 ある時からしだした、弱めのキャストでもする→リールをメンテナンス。清掃後、オイル、グリスアップ。 それでも改善しない場合は、 ラインを全て抜いてから、遠心を最弱（遠投モード）にして、メカニカルを適正（クラッチを切った時スプールが左右にガタつかない程度）にし、クラッチを切って、指でスプールを高速回転させてみる。 その時、スプールのエッヂが綺麗に直線軌道で軽快に回る→異常無し。 僅かでも歪んで回るなら、→ベアリングかシャフトか、あるいはシャフト受部の故障が疑われるので修理 だよ。 キャスト時のスプール高速回転音だと思うけどね。
フィールドにもよりますけど、ヴァデル4000Hなら精々PE3号までのタックル。 鰤ならガチでも良いけど、ヒラマサのガチとなると・・・です。 偶に出る10kgオーバーよりも、アベレージサイズに合わせたタックルの方が良いとは思います。 ライトジギングというよりはライトタックルというイメージでしょう。 ライトジギングは精々PE2号未満でのタックル。大半は1.0号～1.5号での構成となるかと（地域差があるかも）。 私はヒラマサをメインに狙う事は無いのですが、参考までに。 ライトタックル（ライトジギングとは限らない）でもやり取りが出来るというのは、ファイトスタイルによるモノです。オフショアジギングでのファイトスタイルは大きくは ① ロッドを立ててフルベント（MAXドラグ値厳守）でのファイト ② ロッドを立てず、脇挟みでのファイト の２つに分かれます。 ①は大雑把にいうと質問者さんの言う「ガチ」タックル。その多くは掛けてからのファイト重視なので、相性が悪いと非常に操作しにくいロッドもある。こればかりは使ってみないと分からない。 ②は比較的ライト志向（ライトジギングではなく、対象に対してのライトタックル）なので、操作性が良い場合が多いです。ただし、①のようにフルベントでファイトするのではなく、ロッドはラインの向きに対して平行に近い角度でグリップを脇に挟んでのファイト。 大雑把に言えば、①は海面（水平0角度）に対して45度ロッドを立ててファイトするロッド。②は逆に45度下げたようなイメージのファイト。 ②にする事で柔らかいロッドでもバットさえしっかりしていれば、バットパワーとドラグでやりとりできます。要はファイトスタイルでロッドの長所・短所を生かすということです。 それと、ロッドの選択時において、ジグMAX値が気になると思いますが、例えば、200gまでを使うからと、MAX200gやそれ以上のスペックのロッドを選ぶと思いのほか硬いという事はよくあります。なので、私は基本的にジグMAX値が１～2ランクしたのロッドを使う事が多いです。好みも有りますけどね。 長文になりましたけど、リールは出来ればシマノならツインパＳＷかステラＳＷの６０００ＨＧ、ヒラマサを本気で狙いにいくなら8000HGか１００００ＰＧといったところです。 ロッドは選択肢が非常に多いので何とも言い難いですが、実際に手にした事があるシリーズで言うなら、 ①のタイプ 天龍ドラッグフォース JDF621S-4（3でもいけると思うけど） ゼニス 零式スクエア 61S-4か64S-4 所持・使用していないですが、↓ MCﾜｰｸｽ DE641LRかDE602LR（この機種は高額・希少なので、理想の域） ②のタイプ メロン屋工房 FJ61LS（中古で3万くらい。非常に使いやすい） ①の天龍の2/3というモデルはこちらに近いタイプで、曲げれる。 ゼニスの62S-3も同様。 以上ロッドはあくまで参考として。探せば近い性能のロッドはあるかもしれないけど、リーとは比較にならない程種類があるので、エントリーモデルで探すのは困難かもしれないです。
毎月の給与明細を見て我慢してます。
ボートがベストです。だけど3.8mは長いです。その半分で良いです。長くても2.5mまで。今の時期なら深くても水深２ｍ程度で釣れます。ハリスを短くすると当たりが取りやすいでよ（10cm以下）。達人は両手二刀流でやってます。 岸からも釣れますが、釣果はまるで違ってきます。
ウシガエルのオタマジャクシです。これからもっと大きくなります
既に終わってます。 日中は夏パターンでも出ますがバイトが出る場所が今迄と違っているはずです。 主食になっていた水生昆虫が羽根が生えて飛んで行って居なくなってしまったり数が減ってベイトフィッシュは散って行きます。 ベイトフィッシュ・ザリガニ・カエルがそこに集まるからバスが集まるだけで餌が岸に居なくなればバスもそれらを探して散って行きます。 釣り場でトンボやブヨよ良く見るようになったら秋が始まっています。 セミが騒がしく鳴かなくなったら夏は終わりです。 人間の夏と自然界の夏は違うんです。 もう直ぐそこまで来ている秋に向けて生物は次世代に子孫を残す産卵準備に入っています。
天気予報見たかい？？？
乳川ならあまり源流ということでなく釣りができると思います。 私は１週間ほど前に行ったのですが、残念ながら泥濁りだったため釣りはできませんでした。 全国的に暑い日で、あの辺りでも３４℃ありました。 標高の割に暑い場所なので、魚の反応はどうかわかりません。 場所は、県道４９６号の「国営公園入口」交差点を乳川を左手に見て、アルプスあずみの公園に向かい６００ｍほど進むと道が右にカーブします。 そこを反対に曲がると乳川を渡る橋があり、ひたすら走って行くと「マムシ平」という場所があります。 その辺りで車は行き止まりになるので、そこから釣る登るといいと思います。 川底が白いので、イワナも色白、「スケルトンイワナ」なんて呼ばれていたと思います。 ぜひ、出掛けていただき、釣果報告をしてください。
DEPSのロッド10年以上使ってるよ！ほぼ、灼熱の車内に載せてますが全然いけます！ もし、中古のロッド買うなら、古さよりも傷の深さなどで判断すると良いですよ！
両方使ったことがないですが、他のウキを色々使ってきた経験から回答します。 プログレスチヌの方は、いわゆる初心者向けです。 1mmという径にしているのは、刺し餌とウキを離さないという意図があります。 これが3mmなどだと、ウキの位置と刺し餌の位置が遠く離れることも多いです。 上手な人だとこの離れ具合をしっかり把握できますが、初心者だとわかりづらく1匹釣っても少し流れが変わっただけで次の1匹が釣れなかったりします。 ようするに、釣り人側の自由度を減らすことでわかりやすくしたという感じです。 固定で沈めていく方法に近いと思って良いでしょう。 1mmパイプですが、潮が詰まったりと言うことはないですよ。（経験から） アズールの方は、普通のタイプですね。 先の回答にも書きましたが南ウキやキザクラの黒魂などとコンセプトは同じです。 初心者から上級者まで使える仕様になっています。 どっちが良いかと言うことですが、私的にはどっちでも…という感じです。 ウキを沈めて釣る釣り方は、はっきり言えばどんなウキでも可能です。 先に書いたように体積が大きく潮に乗れば良いのです。
ギギの幼魚です、、、 僕のプロフの画像です！
この辺りは絶対に良さそうだな位は北海道や九州からでも 推察できます。 https://www.google.co.jp/maps/@34.4266634,133.2462391,4117m/data=!3... トップチニング歴15年近くになりますが、常に新しいスポットを 自分で探して、今は広大な遠浅海水浴場を独り占めで毎回 2時間ほどで二桁以上と釣りまくっています。 それを探したのはグーグルマップやグーグルアースの航空写真です。 それまで一度も行ったことがなかったのですが、航空写真で 広大に干上がっている写真を見て、「ここが満潮になったらかなりの チヌが差しこんでくるだろうな」と思って、ド干潮からの上げで 狙ってみたらずばりチヌの宝庫で、他の釣り人も誰一人いなくて 贅沢なプライベートポイントになっています。 トップチヌの最大条件はシャロー！ それも干潮になると干上がって、満潮になると水深1ｍ前後になるところが ベストです。 そう考えれば人に聞かなくてもある程度写真を見れば、ポイントの 絞り込みが出来るでしょう。
デラボールはまだですねー。
1000円～2000円くらいの底物用竿受けにショアジギロッドで夜明けまでエサ付けて投げ釣りやってます。竿を持って行かれないようにリールのフットにロープ巻き付けてロープの反対側をピトンに固定してます。竿やリールは飛んだら回収できるけど傷はつくから もしもの時のために出来れば高価な竿じゃなく、安い予備竿のほうが良いですよ。 竿受け、ハンマー、ロープ、ピトン、仕掛け（根係多いので予備を多めに）、ケミホタル、輪ゴム（ケミホタル付ける）、鈴、水汲みバケツ（エサ触った手を洗う）、雑巾、暗いライト（エサつけで魚に警戒心与えない） こんな感じの道具がショアジギよりも追加で必要になるね。 錘とか竿受けとかハンマーとか 結構重いよ。 ウツボの猛攻に耐えた者だけが、獲物を手にすることができる釣りだよ。
違いは質問者さんの言われる通り、ギア比と最大巻上長、ラインキャパのみ。 鰤やシイラなら6000番でも十分ですけど、巻上トルクのある8000番サイズの方がファイトが楽な場合は有ります。 キハダ・ヒラマサになると最低でも8000番サイズ（10000番・14000番）でないと、物理的な問題（ラインキャパ）がついて回ります。 キャスティングのみなら14000XG一択ですけど、ジギング併用となると10000PGか8000HGが無難。というより、14000XGでジギングは相当キツイと思いますが、このライン回収力はキャスティングでは必要戦力です。 過去に5000XGでジギングをした事ありますけど、私には無理っぽかったので長年キャスティング専用状態になってました（鰤・シイラ等） 括りとしては、 ① キハダ・ヒラマサ ② ブリ・シイラ という具合に「使用ライン」で分かれます。 ①は基本的にPE5号~を主体とし（4号の人もいるかもしれませんけど）、5号400m巻きをベースで考える方が無難。ちなみに14000番スプールならYGKのフルドラグ5号は400m程巻けます。多ければ10m~20mくらいｶｯﾄするつもりが良いです。 ②は２号~3号程度で十分なのですが、別に①を使っても問題は無いです。ただし、飛距離が望めません。（ルアーのウエイトにもよる）逆に②を①に使うのはＮＧ。根本的に強度が足らない場合があります。熟練者なら選択肢として有かもしれませんが、無謀な事は避けるべきなので。 仮に10000PGを選択したとしても、キハダ用のラインでジギング（5号とか）をするなら、獲物もフィールドも限定されてくるし、乗合だと同船者に迷惑になる場合もある。そう考えると、1台での使い分けをするなら ③ 8000HG＋予備スプール14000番。 8000番スプールに3号巻いておけば、鰤ジギング、鰤・シイラキャスティングには不自由しません。14000番スプールに5号巻いておけばキハダ・ヒラマサ時には14000HGとして使えます。 「じゃあ、10000番でも同じ事では」となりますが、個人的にですが、8000番はランドノブですが、10000番はエッグ型。見栄えの違い(笑) スプール自体も5号にはキャパ不足だし、3号以下にはデカすぎる。 ④ 8000HG（＋14000番予備スプール）＋14000XG 贅沢ですけど、２機種持ち。 14000XGはキハダ・ヒラマサ専用。 8000HGは鰤・シイラ。 8000番に14000番スプールも用意しておけば、キハダ・ヒラマサ時に14000HGとしてサブにできます。 結局、キャステイングも１タックルだと一発納竿のリスクも高くなるので、２タックル以上がベストと言えばベスト。 予備スプールの持参でベターな状態。 以上、あくまで個人的な考えです。
最悪 ゴンズイ ゴンズイ ♪ゴーン ゴーン♪
クラッチの逆転は、オイルやグリスの他に水でも発生します。 水が原因の場合は蒸発すると直ります。 シャワーの圧力が強い場合や水没した場合は、マグシールドが正常でもボディとマグシールドキャップのから浸水する場合があります。 逆転を多用し過ぎるとギアのグリスがピニオンベアリングに流れ込み飽和した分がクラッチに浸入します。 クラッチ逆転を確認する時に行う、勢いよく逆転させる事も当然トラブルの原因になります。 また、スプールを下にして長期保管すると重力でグリスが下がります。 マグシールドのオイルが揮発した場合は反磁性体粒子自体は磁石周りに残っているので、適切なオイルで溶かしてやればOKです。 マグオイルを購入し補充する場合は、反磁性体粒子を拭き取って下さい。反磁性体粒子とオイルのバランスが崩れます。
軽いとか種類以前に、ルアー1つじゃロストした瞬間に帰宅時間ですよ。
阿南市だと、那賀川 勝浦町だと、勝浦川 どちらも上流に行けば鮎釣りが出来ますよ。
磯ならテトラ近辺。大物狙うなら、船に限りますよ。 私も週末に、船でキジハタ釣りに行くので、 参考にしようと思って開いたのですが・・・・ 変な回答で荒れまくってますね（笑） たかが釣りの質問に、 なんでこんなに話が脱線するのか不思議ですｗｗ
MHでも巻物は問題なく使えますね。 タトゥーラ6101MHFBは展示品を持っただけですが、 自分はファーストテパー以上で固めが使いやすいので メガバス・デストロイアのF6－69Xで同じようにオールラウンドに使って、 フィネスもトップもやります。 おそらく、他メーカーのH以上の感じで、テパーもガチガチでバイトも弾きますが、気にしていません、 要はそのロッドでとれる魚をラン＆ガンで探すまでです。 実際、結果出てますし。 何でも出来るってことは、ある程度妥協も必要って事になりますが、 よく言われる、 巻物のバイトの弾きは自分にとってはフッキングテクニックでカバーできる範囲なので問題ないですよ～。 自分はレギュラーテパーを使って撃ち物すると、高速でフッキング時に若干、 ラグができるのが嫌いです。 カタログ表記は参考になるけど、好みの問題なので、 使いこなせば何でも出来るって事だよ、 足りない部分はテクニックでカバーする。 オールラウンドってそんな感じじゃない？！ ＞＞＞＞＞その予算でおすすめは、まず手に合うか会わないかが最優先で 自分が持ったことのある範囲だと、 ダイワ エアエッジ6101MHB、721HB 、 シマノ エクスプライド 168MH、172MH あたりかな、 あと、もっと安い メジャークラフトのコルザ CZC-70H(1pc) & CZC-702H(2pcs) HクラスでテパーRF 旅行用に最近2ピース買ったんだけど 個人的にはテパーはRで全然、巻物むきで、 ジグするには好きな感じじゃないなって思う。 あくまで、個人の考え方ですが オールラウンドはMH～HでテパーはF、RFあたりのバランスが好み。 全然、手に合うなら タトゥーラ6101MHFBでいいと思うよ～。
ぱいぱい・・・ぱいくを釣ったみっぴ。。。。。
周りの田んぼの用水路に山ほどいますよ。 ただ、雷魚も多いのでタックルは頑丈なものを使用しないとリールのスプール軸が曲げられたり、糸切られたり、竿折られたり散々な目に遭います。 ７０センチ級の雷魚もいますから。
ダイワ プライヤーV 190Hかな 握り易くて丈夫です 私はスノーピークプライヤー使用してますが、使い易いが重たくて…冬は冷たいですので、おすすめません
ブリーデンのメタルマルといったところ。
13セルテートの3012H使ってます。 私も30〜40gメイン、上は60gまでを使ってドン深サーフや波止から青物を狙います。 今までにメジロ(ワラサ)クラスまで仕留めました。 ただ、正直掛けてからのやり取りはしんどいですね。 T型ノブは小さすぎて私はその部分が使いにくいと感じます。 13セルテートは3000までなのでスペック上での話になりますが… 3500でも3012Hと糸巻き量以外だと巻取量が2cm、ハンドル長5mmしか違わないので殆ど同じかと思います。 しかし、大きく違うのは自重。 270gと405gというのはデカい。 手元にあるとはいえ、135gも違うのであればバカにならない重量差ですね… しかも3500はパワーラウンドノブかと思ってたら同じT型ラージなんですね… 解せません。 ターゲットにもよるかと思いますが、ライトショアジギングに限ってであれば3012Hでも十分かと思います。 ただ、私個人的にはノブはどちらを選んでもパワーラウンドノブに交換する方が望ましいと思います。 シャクリ、掛けてからのやり取りが本当にT型ノブは小さすぎてやり難いんです。 参考になれば…。
そうですね 小さい物は氷水に放り込む活き〆で、大きい物はナイフ等で〆た方が良いです。 特に刺身で食べようとするならば、ナイフで〆た物は後々鮮度が違ってきます。
ウグイは見たことないですが オイカワはありました。 結構、いい値段だった気が（といっても数百円） ウグイは水槽で飼うには大きいですし、 オイカワのほうがきれいだからね。
多摩川や相模川で食パンでコイを釣ったことがあります。 タックルは記載して頂いた物で大丈夫だと思います。 自分は、食パンを浮かすことを重視したので、道糸にハリスを直結してオモリを付けませんでした。 針は、伊勢尼針を使ったように思います。 釣果を上げる為に、霧吹きにラム酒に砂糖を加えた物(ガムシロップでも可)を入れて食パンに吹き付けて、流して釣りました。 突然コイの口が現れて、食パンを丸のみにするのを見るのが楽しかったです。
この魚は、キュウセンベラのメスです。 体に９つの線があるからキュウセンです。 ちなみにオスは、緑色になります。 キュウセンは、最初はメスばかりで、途中で性転換します。 なので、緑のベラは小さくても１８～２０センチ以上あると思います。 白身で癖なくおいしいですよ 甘辛煮、塩焼き、南蛮漬けが美味いです(^^) ↓ここも見てね http://zukan.com/fish/internal7283
カワハギ釣りには少々オーバースペックながらも 産卵時期で大型のカワハギが期待出来る夏場なら 取り敢えず試してみる事をお勧めしますよ！ 例えるならば極鋭のカワハギシリーズの竿が過敏 とすれば主題の竿は敏感といった感じでしょう。 極鋭シリーズをお持ちの方ですから、手っ取り早く 極鋭カワハギを購入されるのも手ですが、一度試し てみてレギュラー釣り物に成りそうならばその時や ワッペンサイズまで全ての当たりを必ずモノにした いと意気込で釣行を望まれる様ならば専用竿の購入 をお勧めします！ 因みに主題の竿はフグやカレイといった「小突く」 釣り物には十分兼用出来ると思いますよ！ 極鋭シリーズにハマった釣り人からでしたｗ 良い釣行、釣果を！
これは写真が良くないですね。 泡と水面の波紋・反射で魚の特徴があまり把握できません。 せめて水から出して横に置くなどの配慮は欲しいところです。 という文句はさて置き、上方に写っている青白くて細長い魚はハナハゼに見えなくも無いです。 ☆ハナハゼ http://zukan.com/fish/internal348 下に写っているキリンのような網目状の模様の魚はカンモンハタのような印象がありますが…… ☆カンモンハタ http://zukan.com/fish/internal485
多いのが釣りたい？ 数釣りしたいって事ですか？ だったらゲーリー山本のワーム買えば良いです。 定番中の定番ですが釣れます。
レンタカーを借りて車中泊が安いですけど、宿泊施設なら土浦か潮来周辺で探すと色々出てきます。 大会と被ると安いところは部屋が無い事があるので注意が必要です。
グリスをならすのは出荷前に行われてますし、ギアは実釣で長い時間をかけてならす物なので、すぐにラインを巻いて大丈夫ですよ。
おいしく食べるためには血抜きが重要ですが、それ以上に 寄生虫（アニキ）が怖いので血抜きだけでなくすぐに内蔵を とってしまうことが重要です。 アニキ対策に「一度凍らせてから」という意見がありますが、 アニキは凍らせても死にません。 身に移ってしまった場合、火を通すしかないです。 あくまでも刺し身で食べることが前提であれば、身に移る 前に取り除く必要があるので、鯖が生きているうちに内蔵を とってしまいましょう。 生きているうちは内臓にしかいませんから。
閉めることでござる。。。。 「きる」は電気を切ると同じ「きる」 すなわち止めることでござる。。。。。
アブプロMAXやブラックMAXはどうでしょうか？ちなみにプロMAXでシーバスやロックフィッシュでガンガン使用しています。
私は4ではありませんが、ソナーのページの場合、メニューの中のソナーオプションからDSIの周波数に入れます。 DSIのページならメニューを開くとDISの周波数が最初に表示されます。 参考まで。
昔の記憶ですみません。 上総湊の国道沿いにあった釣具店（今はない）で明鐘岬（内房・金谷）で釣られたとクエの魚拓を見た記憶があります。 内房でクエ釣れるんだと驚きました。
進化の過程。人間はなぜ尾ひれがないのですか？の質問と同義。
このサイト http://www.kanritsuriba.com
はい、水深４～５ｍもあればどこでもいる可能性はあります。 これから暑い時期はチヌもよく動きますからいない所でもエサを探して回遊してきたりもします。 撒き餌を撒いてのウキ釣り ヘチ(落とし込み)釣り ブッ込み釣り なんでもいいですよ。 仕掛けは検索すれば沢山出てきます。 ここであれやこれや言うよりそんなサイト探せば絵や写真付きでわかりやすいと思います。
とりあえずダウンショットで使ってみると釣れるんじゃ無いでしょうか。
とりあえずダウンショットで使ってみると釣れるんじゃ無いでしょうか。
島根県の釣具屋に行って同じ事を店員さんに聞いてください。 ネット上でのポイントの質問にはただ安易な考えで人の迷惑など省みない利己主義の都合良さがプンプンします。 ネット上でのポイント公開には あっとゆう間に人が押し寄せてゴミだらけ、ところ構わず違法駐車で近隣住民とのイザコザ、挙句に釣り人同士でつまらない喧嘩が起こって警察沙汰。 なんてトラブルがつきものです。 正直なところ知恵袋などネット上でポイントを気安く聞く人は少し一般社会でのコミュニケーション能力やポイントが晒された事で起こりえるトラブルを予測したりする想像力が欠如しているのではないかと思います。 餌やルアーを買ったときに釣具屋さんで聞いてみるなどの日常会話位できないもんでしょうか？
睡眠を十分取れとは、異口同音の言葉ですが、 早朝、出船する釣船に乗ると、なかなかそうはいきません。 そこで、思い切って、前夜から現地入りします。 仮眠所を設けている釣宿もありますが、そうでないなら、車中泊します。 夏なら、タオルケットと電子蚊取りを用意します。 高級車なら、エンジンとクーラーかけっぱなしでもいいでしょう。 要は、生活のリズムを崩さないことです。 車中泊では、どうしても睡眠不足になりますが、リズムは保てます。 いずれにしても、普段、寝ている時間帯に活動してはいけません。 朝ご飯をしっかり食べてから、船に乗ります。
天竜川水系の阿多古川の事ですか？ 現場監視員が廻ってくれば雑魚釣りでも渓流釣り遊漁券（日釣券）1500円徴収されます。 アユを釣っていれば2000円です。 BBQと川遊びだけにしたら如何ですか。 釣りをするのなら事前に遊漁証取扱所で買えば５００円安いです。 阿多古川漁業協同組合 http://www.kiddy.co.jp/ayunip/sizuoka/atago_new.html
サビキで釣れているサイズが20センチくらいまでなら、30グラム前後のジグでは釣れません。 釣るんなら、5〜10グラムのジグ、軽めのワームがいいです。 サビキで釣れているのなら、群れが回遊してきているということなので、そこにワームを通せば釣れます。 大体25メートルも飛ばせば釣れます。 詳しくは、アジングについて調べると、よくわかります。 あとそのジグなら、イナダとかサバなどの青物を狙ったほうがいいですよ。
ttp://www.kai-yu.co.jp/blog/blog04/ ジモティでこんなに出しちゃっていいのかね？ 磯では勝浦は地磯、鴨川は渡船。
ＸＲは2014年の夏頃（確か7月）で、ルナミスは去年で何月頃かは忘れました。 モデルチェンジは5年周期くらいだと思いますよ、
プロになる人はほとんど上手いです。しかし、中にはただの金持ちやコネでテレビ出てる人もいますがね。取材協力で地元フィールドを案内して一緒に釣りをしたプロの方は何人かいますが、キャスト、攻め方、ルアーチョイスなど手早かったので、釣れなかっても判断や行動力が違いますね。釣果は状況次第ですよ。プロでも握ってボツになる場合もあります。
釣りコーナーでお釣りの釣り質問ですか
８番か６番ではないでしょうか？ 消耗品ですのでストックしておきましょう。 元がフェザーフックでしたらフェザーフックをおすすめします、 水の抵抗でターンを抑える、またバイトマーカーの働きがあると思われます。
FGノットは慣れれば簡単に結べますよ。これから長く釣りをするのであれば覚えておいても良いとは思います。 シーバスなら電車結びでPEライン側を普通より多く巻いてその後、ハーフピッチで１０回ほど締め、最後はエンドノットで大丈夫だと。
まだ誰も教えてくれないの？ 自分で行って見てくれば？
魚が取りやすい？上手ければどこもそんなに変わらないと思いますので、上手くなることです。 頑張って下さい。お盆過ぎるとクラゲも目立ってきますので
できないことはないですが やりにくいと思いますよ。
アドレナの方が感度いいし飛距離が伸びる気がする
結び方にこだわってますね。結び目の大きさで抵抗や動きに少し差はあると思います。僕は面倒なので、全てクリンチノット（サルカン結び）です。
エメラルダスＥＸ ＡＧＳ ８８Ｌ／Ｍ－ＳＭＴ セフィア エクスチューン Ｓ８０８Ｍ／ＦＦ－ＳＴ 質問者の希望に近いロッドは、この辺りのモデルです。 但し、予算的には厳しいものがありますね。 ただ、セフィアの中古なら３万円で買えると思います。
上 ヒイラギ 下２匹 メバル どちらも白身でおいしい魚ですよ(^^) 同じ調理法で作れ面倒くさくないと思います
1.25号５３でござる。。。。。 ちなみにヤフオクで即決落札１１万円。 テトラ帯専用。
テンジクダイ科のクロイシモチです(^^) ちなみにネンブツダイもテンジクダイ科ですよ ↓こちらも見てね http://zukan.com/fish/internal137
目測で90超えの尾長は見たことありますが、メーターはどうかな？ 居ても可笑しくはないですよ。
シロギスなら大体のサーフでポツポツ釣れているようですが、詳しいポイントは分かりません。 ハゼなら夷隅川の河口ですかね。河口には２本の流れ込みがありますが、その近辺で釣れています。平均サイズは12～15センチくらい、のんびり半日で2～30匹前後はいけるかな。
そんなん、刺されるに決まっているじゃん。 俺なんて、ボートの上で合羽のズボンの裾からアブが入ってきて刺されたことがあるんだから。 虫の恐怖より釣りへの好奇心が強いから藪こきとかして釣り場に行くわけで、虫が怖くない訳では無いです。
へら師が大勢いるのでリールで投げるのは勇気いりますよ。四ッ池にいくなら都田ダムのほうが良いと思います。
サビキとゴカイ等付けてちょい投げなら出来ると思います。仕掛けは店で聞いて下さい。どっちも200円位からセットがあると思います。ただ大物きたら高確率で折れると思います。釣り場ではゴミは持ち帰えりマナーを守りましょう。行政が動くと立ち入り禁止区域になりますよ。 それからメットインに入れるなら竿先ガード必須です。無ければ釣具屋で買いましょう。昔、自分もそれでブチ折れました。
高知は泳ぐのに適した海は非常に少ないです。 潮流が早く離岸流が多く、釣りには適しているのですが泳ぐのは危険で遊泳禁止となっているところが多いのが現状です。 泳ぎとキスであれば四万十町興津の小室がベストです。100選にも入っている海岸でキスも高知の中では魚影が濃いです。 もう少し中央よりでは須崎の安和海岸。ここは根も多くベテラン向きですが巨ギスが出ることもある所です。泳ぎは一応出来ますが、波があったらやめたほうが無難です。 ただ、何処にしても高知のキス釣りは行ってみなければ分からないことが多いのが事実です。ヒラメ、シーバスに関しては泳ぎと同時に成立しません。
とりあえず魚を落ち着かせて、魚掴み（はさみ型の道具）で首のあたりを、強く押さえ込んで針外し（道具の名称）もしくは長めのペンチで針を外しましょうたぶん上手く外れない。 もし針をかなり奥まで呑み込まれたらあきらめてハリス（針に結ばれている糸）を切り、針は調理時に取り除きましょう。 どうしても怖いならハリスを切っちゃってください。
あ、これからの時期はやめといた方がいい。 もうすぐ鮭上がってくるから。 過去に渓魚の放流もあったから何がしか釣れるとは思います。 まあ、ウグイは釣れると思う。 でも、ここで何が釣れますかとかあまり公に人に聞くものではないですよ。
竿の硬さです。 ML→ミディアムライト M→ミディアム MH→ミディアムヘビー
それはもう、ビックバンが起きて 我々人類はおろか、宇宙の生命すべてが滅びます。 そして、新たな宇宙ができますので、 1からやり直しにはなるね。 次生まれたら何をしたかったか？を、 今のうちに考えておいたら良いですよ。
ゲーリーのカットテールグラブとストレートワームが有れば十分です。 遠投したいならヤマセンコーも有能です。 ヤマセンコーを千切るとミニカットテールグラブになります。 カットテールグラブを千切るとベビーホッパーになります。 こんな具合が良いルアーばかり使っていたら釣りが下手になると思って出来るだけハードルアーしか投げないと決めて４年経ちました。 今でも４年前のソフトルアーがバックの底に眠っています。 先月ですが本当に誰も釣れない日が３日も続いたのでバックの底に眠っていたカットテールグラブをピチョンと打ち込んだらあっさり８匹釣れました。 やっぱりゲーリーのカットテールグラブとストレートワームは最強です。 枝の隙間をスルッと抜けるんですよね。
リリースする魚は手で触らない事がベストです。 トラウト等の管理釣り場ではリリーサーと呼ばれる魚に一切触れることなく針を簡単に外すための器具を用いてリリースされる方も多いです。 渓流ではネットを水に浸けたままネット越しに魚を触り、直接魚に触れないように配慮したりもします。 リリース前提であればバーブレスフック（もしくはカエシを事前に潰した針）を使用した方が簡単に針が外せ魚へのダメージを抑えられます。 サイズを測る際はコンクリートや鉄板等の熱を持ちやすい場所を避け、魚を置く場所を事前に濡らしてから行い、魚を返す際も水中で優しく魚を持って鰓に水流を当ててやり、自発的に泳ぎだすまで待ちましょう。 針の外し方は経験でしか上達しませんので数を釣って慣れるしかないです。
宮城県内や近くのエリアならどこでもアリかと。ただし、北海道ですら超絶渋い時期ですから本州じゃもっと渋いと思いますよ。地下水とか低い水温のエリアがあれば良さそうですけどね。
明日8月20日は、台風の影響で雨が降り、風も強めに吹く予報で波も高く 開園後すぐには入場制限にはならないと思います。 ただし、北東の風ですから、新旧護岸は波しぶきを頭からかぶるような場所もありそうですから、完全装備で行ったほうがいいですよ。
久里浜港でマゴチなら釣れます。 ヒラメは釣れた事がないです。 カインズホーム？、昔の日露岩壁？ 私なら入りません。 野島湾でのボートや沖提でマゴチもヒラメも釣れます。 もう少し北の緑道公園？なら、岸からも釣れます（マゴチ）。 餌はハゼの方が多いです。
少し痩せていますが、アメリカナマズで間違いないですね、 腹側は金属性の白色か若干黄色がかかります、 黒い斑が入るものもあります、 老成魚では、頭が二つに割れるようになります、 写真のものは、５０ｃｍ位の成魚でしょうか、 中型以上のものは背鰭と胸鰭の間を掴むと、鰭で怪我をしにくいです、 アメリカナマズは特定外来生物の指定第一次指定種になっています。
多くののベイトキャスティングリールには逆転ストッパーが付いていますから、そもそもハンドルを逆に回すことはできませんが、 逆転ストッパーをオフにできる機種であれば、ハンドルを逆に回して糸を出す事ができます。
アジングタックルでボトムを丹念に探れば釣れると思う。 ハゼは獰猛な魚だからルアーで十分いける気がする。 もし成立したらこれから流行るかもね＾＾ ネーミングは「ワームハゼ」とか「ハゼング」か？＾＾
自分なら862Hもしくは922Hですね。 漁協エリア中心ならば、822MHでも良いと思います。 ファインテールは柔らかめのコンセプトで、 MAX18ｇほどなら絶えず誘いを入れる釣りに合います。 その代わり、リアクションに反応しやすいブラウンや 放流系ニジマスのヒットが中心になりやすいです。 また、大型とのやり取りは、川幅が狭いので 立ち位置を移動させて容易に取り込むことができます。 しかし、深くて流れが分厚い殖産が中心となると、 大型レインボーを引き寄せられないという話が絶えません。 アクションを入れない釣り方でワイルドレインボーを 狙うとなると、硬めで長めのほうが圧倒的に有利です。 また、スプーンでボトムを攻める際に、ロッドが柔らかいと 岩に引っかかってから外れる時に、ロッドの弾力で スプーンの動きが破たんしてしまいます。 リールは、HGの深溝のほうが良いです。 殖産では下巻きのラインを全部引き出されることがあります。 ですので、下巻きにナイロンをなるべく多く巻けるほうがよいです。 遠征組は他の河川との兼用でMAX18ｇほどの ロッドを使う人が多いです。 ヤマメ系狙いの釣り方で、アクション主体ならそれでよいと思います。 地元の大型ハンターは、MAX25～30ｇほどのロッドが多いです。 アクションを入れずにボトムをタイトに攻めて、 自然繁殖型のレインボーの大型を狙います。
ボディの横幅の話ですか？ それとも、2500番限定で横から見たサイズの話ですか？ ボディの幅がスリムななったのは単純にボディデザインにウォームシャフト方式の名残があっただけだと思いま。 2500番に限定すると、カルディアKIX、フリームスKIX、09カルディア、レブロスMX、エメラルダスインフィート、12レガリスの2500番は3000番ボディを使用し、2000番以下に2500番ボディを使用するイレギュラーな造りの隠れR番な為実際にボディだけでなくギアが大きいです。 通常は1500番〜2500番が2500番ボディです。
