サークルKサンクスで発行した楽天ポイントカードでもミスドなど他の加盟店で使えるので、仮にサークルKサンクスが無くなったとしてもポイントカード及びカードに入っているポイントがすぐに無効となることはないです。 万一、使えなくなる場合は事前に通告があるはずです。（救済処置位はあると思います。）
先行抽選申込みの期間中であれば、申込みの取消しは可能です。 どちらの販売会社でも、サイト内のマイページにログインして、公演詳細を開いて取消し処理をします。 ・ぴあ→購入履歴→抽選申込み履歴→ログイン ・イープラス→申込み後の確認→ログイン 公演詳細には取消しが出来る期限があると思いますので、その日までに取消しをすれば大丈夫ですよ。 取消し可能期限を過ぎてしまうと、抽選に参加する事になってしまい、当選したら支払い義務が生じてしまいますのでご注意くださいね。
下記にアクセスして、「Tカード全般について」という項目をクリックしてください。 メールでの問い合わせとなります。 http://qa.tsite.jp/faq/show/24941?category_id=3081
電話で事情を話、新しいカードを作ってもらい、ポイントを移行してもらいましょう。
できますよ。 向こうも商売ですから。
ファミマTカードサービスデスクに電話して解約するようです。(ETCカードのみの解約もそこで可。) [Q]ファミマTカードの解約方法を教えてください http://faq.pocketcard.co.jp/faq/show/1499
ファミマTカードの登録をして下さい。 自分のカードって登録をしないと貯まったポイントが利用できません。 登録はカード裏面のURLかお店のファミポート(緑の端末)で登録が出来ます。 ポイント数が表示されないのは、ポイント付与されるのが3日後なので。 レシートに記載されてます。
一部の対象外の店舗や、対象外の商品に該当していなければ使えるでしょう。 https://tsite.jp/pc/r/al/wonder.pl
ブックエースの公式サイトには、 T-POINTのロゴマークのリンクバナーが付いてるので、使えますね。
通常ポイントは使う場所に制限ないですが、 期間固定ポイントはヤフーのネットサービス以外使えないですよ。
カードを更新する必要があります。 確か200円くらいでできた気がします。 レンタル枚数に制限はなかった気がしますが、借りられる期間は最長で7泊8日なので、それ以内に見ることの出きる量にしましょう。 乃木坂の関連作品についてですが、TSUTAYAでは初主演ドラマ「初森べマーズ」とドキュメンタリー映画「悲しみの忘れ方」を取り扱っています。
もう寝ます。起きててもうつなだけです。おやすみなさい！
コールセンターに問い合わせないんですか!?
使えませんね。ファミマの商品を買う訳ではないですし。
未登録の場合は、ポイントが貯まっても確認もポイント支払いも出来ません(カードスリット後、スタッフ側のレジ画面には未登録と表示されます) 登録後は、レジで確認できます。 スタッフから○○ポイント貯まっていると教えていただけます。 又はYahoo!JAPANに登録すれば、サイトから確認が出来ますよ(^-^)/ あと、小さいパンフレットお店に置いてあるのですが、貰えなかったのですね・・残念です。
レンタル利用登録しないのなら、住所などの登録は必要ありません。 貰って来るだけで大丈夫です。
10万も払う必要はありません。 最大でそのDVDの新規購入価格です。 しかし 延滞の履歴は消えません。
ゲオの関係者です。 中学生でしたら学生証や保険証が必要です。 また住所の確認が必要ですので、住所が記載されたものが必要です。 ポンタカードをお持ちなら、今持っているカードにレンタル機能をつける形になります。 郵便物が大変かもしれませんのでご両親にご相談された方がよいかも知れませんね。
Tポイント？カード変更できますよ
http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store 災難でしたね。 対応した店員の勉強不足です。 氏が同じなら、電気代の領収書で大丈夫ですから。 店員の名前覚えていますか？ 覚えていなくても、入会申し込み書は書いたでしょうから、店では、誰が受付たかわかるはずなので、電話して、今の時間帯責任者に事情を話しましょう。 TSUTAYAのサイトでは、 OKになっているので、親の電気代の領収書を持っていったのに、ダメだと言われた。と ご意見入れてください。 そして、必要な書類を揃えていったのだから、確認をしなかったのは、店のミスだと。遠方でレンタルは郵便返却にしたから行く予定もない。そちらでなんとか処理をしてくれといっていいと思います。 店独自のルールなのかもしれませんが、TSUTAYA本部のサイトで認めているのですから、受付できないはずはありません。
Tポイントカードにレンタル機能が付いたカードでないとレンタル出来ません。 レンタル機能がないカードはTポイントを貯めるだけのカードです。
http://card.yahoo.co.jp/campaign/?prem_opt=P_4002.C_StoC0003 Tポイントもついて、年会費も無料なので、おすすめです。
毎月、新生銀行のサイトのエントリーフォームで、口座番号、生年月日、T会員番号、Eメールアドレスを入力してエントリーしておく形になるようです。 ポイント対象の入出金等の銀行取引を行うときにはTカードは使いません。 http://www.shinseibank.com/service/tpoint/ 試してないので確実な事は言えないですがソフトバンクカードの番号でもいけるでしょうね。ちなみに私はファミマTカードのデビットカードでエントリーしてます。
ポイントカードに関してはないです。 ポイントカードでできることは、ポイントを貯めること、使うことだけです。（ほんのちょっと）お得になるモノですが、便利なモノではありません。 「等」に関しては「等」の範囲がわからないのでなんともいえません。スマートフォンは便利なモノと思いますが、あなたの考えるポイントカード等に入りますか？ hamagintarouさんの挙げているnanacoは電子マネーであって、ポイントカードではありません。電子マネーはあなたの考えるポイントカード等に入りますか？ danzai230さんに回答
カード会社に電話、で良いと思います。 あるいは再発行になるかもです。 見当違いでしたらごめんなさい。
出来ますよ。店員さんにその旨を伝えね下さい。
まず、クオカードとTポイントなどが併用して使えるかは確認しておきましょう。クオカードと現金の併用はできるはずです。 そのような話は機密事項も含まれている可能性もあるので、知っていたとしてもこの場では書けないはず。わからなければ、お店の先輩か上司などにご相談下さい。それでも取り合ってもらえないなら、ファミリーマートのお客様センターにご相談下さい。
全国展開中の店舗 家電量販店…ｴﾃﾞｨｵﾝ 車関係…ｵｰﾄﾊﾞｯｸｽ 本&ﾚﾝﾀﾙ関係…TSUTAYA店舗 ｺﾝﾋﾞﾆ…ﾌｧﾐﾘｰﾏｰﾄ 外食関係…ｶﾞｽﾄ&夢庵等すかいらーく関連会社 ｹﾝﾀｯｷｰﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝ 紳士服…洋服の青山 等他多種多様に利用可能です 勿論ﾎﾟｲﾝﾄ獲得&使用可能です
店で付与されるショッピングポイントだと買い物ごとに切り捨てが普通だけど、カード会社が付与するクレジットポイントの方は累計額に対しての付与になることが多いでしょうね。 ただすべてのカード会社が同じ方針でやらなきゃならないものでもないので、個々に確認は必要でしょうけど。
登録してあるお客様情報が同じTカード同士ならおそらくポイントの移動が可能でしょうね。 http://tsite.jp/r/ptido/
ファミマTカード Visaデビット付きキャッシュカードの事でしょうか。 カードの挿入向きを間違えていませんか？ 通信障害等が発生してる可能性も有りますが。
ファミマはスタッフへポイントカードが欲しいと言えば無料のダサイ緑のカードが貰えます(^^)/ 若しくは店内に置いてある場合も。 登録は緑の機械のファミポートから出来ますので、カードをいただいた時に登録のやり方も尋ねて下さい。 未登録でも会員様特典が受けられたりポイントは貯められますが、ポイント支払いやTマネーチャージが出来ません。 又、TSUTAYAのレンタルカードとしてもご利用出来ますのでご利用の際はTSUTAYAレジカウンターで登録して下さい(^^)/TSUTAYAは身分証が必要になります。
大丈夫でした。 私も最初は警戒していましたが、全然心配なサイトでは無かったです。抽選会というのに応援したら当選してポイント貰えたので、恐る恐るお店に問い合わせたら、ポイント使えますよって普通に言われたので、めちゃくちゃお安く利用させてもらいました。 その後、出会い系やスパムメールとか特に増えてないので、本物のサービスだと思います。 体験レポート http://www.cheknavi.com/kansai/point-review/ 投稿したら更に10ポイントもらいました。 最初は警戒していましたが、今は普通に使ってます。
これかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%B5%... ckymckym03さんに回答
ファミマのTカードですと当たりやすいらしいです。 他にも20歳以上ならアルコール類、誕生月なら割引券などもでます。 高確率であたるのかな、ゴミ箱に沢山捨ててありましたよ。
速やかに停止の手続きをしないとポイントやTマネーを勝手に使われたり、レンタル機能が付いてる場合はあなたに成りすまして借りて、返却せずにとんずらされる可能性が有りますよ。
こんばんは ヤフーとTカードの連携を解除しないと 別のIDに連携できないですよ。 下記サイトはTサイトのよくある質問のページになります。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18827?back=front%2Fcategory%3Ashow&cate... 上記サイトの ■Tカードを登録しているYahoo! JAPAN IDを削除された方／Yahoo! JAPAN IDを検索したが特定できなかった方 → Tカード番号とYahoo! JAPAN IDとの連携を解除いたします。 こちらに設置している専用のお問い合わせフォームからお問い合わせください のところにあるこちらをクリックして進めてみてくださいな。
ファミリーマートやレストランに行って貯めるか これ↓ http://toku.yahoo.co.jp/
Tカード？Tポイントカードのことですか？ たいていのポイントカードはカードの最終利用から1年間ないとポイントが失効します。(期間はカードによって違うかも) あと常識的に考えて、そういうケースのトラブルは社員か、歴の長い人を呼ぶべきですよ。責任の取れないアルバイトが対応するのは面倒なことになりかねません。
Yahoo JAPANカードにはクレジットカードとTカードの機能があり、これらは独立しています。これらを区別して考えてください。 Yahoo! JAPANカードのクレジット機能を使った時のTポイントは、Yahoo JAPANカードを申しこんだYahoo!IDに貯まります。 Yahoo!ショッピングで買い物した時のポイントは、支払い方法に関係なく、購入手続きをしたYahoo!IDに貯まります。 ガストなどの実店舗でTポイントを使うためには、Tカードが必要です。 Yahoo!で貯めたTポイントをTカードで使うためには、TカードのYahoo!IDへの登録が必要です。 Yahoo! JAPANカードを申しこんだYahoo!IDでYahoo!ショッピングの購入手続きをして、そのYahoo!IDにTカードを登録すれば、ガストなどでも使えます。 期間固定ポイントは利用先が決まったポイントで、主にキャンペーンでもらえます。必ずしも街中で使えないわけではありません。例えば、洋服の青山のキャンペーンでもらったポイントは洋服の青山の実店舗でも使えます。 しかし、実際には期間固定ポイントはYahoo!でもらえるポイントがほとんどです。この場合、街中では使えないというより、Yahoo!でしか使えないというのが正しいです。 Yahoo! JAPANカードを申しこんだYahoo!IDにTカードを登録すれば、カード払い分のポイントとTカード提示分のポイントは一つにまとまります。 kmbk1119さんに回答
Ｔポイントは、ポイントが増減するたびに期限が延びます。 つまり、貯めたら延びる、使っても延びる、だから放置せずに使い続けていれば期限切れは無いです。
Yahoo! JAPANカードもTカードプラスもTポイントが貯まるカードです。 ただし、Yahoo! JAPANカードが100円で1ポイント貯まるのに対し、Tカードプラスは200円で1ポイントしか貯まりません。 その2枚を同時に持つことは可能です。 ２枚のポイントを別々に貯めることは可能です。 もう一つYahoo!IDを作り、そちらにTカードプラスを登録すればよいです。 tokyo_island_2010さんに回答
計算されませんし、 加算もされません。
「Yahoo!公金支払い」のこと。 http://koukin.yahoo.co.jp/ これは、ヤフーが公共料金や自治体に代わって収納代行を請け負っているサービス。 ただし、支払方法は「クレジットカード」か「Ｔポイント」の二択のみ。 支払えるかどうかは、あなたが住んでいる地区の公共料金や自治体がヤフーと提携しているか？ 提携していない場合は、「Yahoo!公金支払い」での「クレジットカード払い」や「Ｔポイント払い」はできません。
これはあくまでVISAの加盟店で使えるプリペイドカードです。デビットカードにする事はできません。
できると思いますよ。 私は期間限定のウォレットポイントを急いでauウォレットにチャージしました。 ポイントからマネー残高へのチャージは100円単位ですのでご注意下さい。 私は140ポイント付いた期間限定ポイントを期間内にチャージしたくて200ポイント分を残高にチャージしましたよ！ ヤフーショッピングで獲得した期間限定ポイントはヤフー内でしか使えません！ 5円とか30円とか微妙な金額の期間限定Tポイントは失効しちゃいがちですよね？ 私はその期間限定Tポイントをヤフオクでアマゾンのギフト券を購入して利用しています。 15円や30円120円などのアマゾンギフト券を落札します！ 無駄を減らすため（笑） 忙しい方には面倒だとおもいますが、一つの案として参考にして下さい。
持っているTカードでOKです。 本人確認書類（免許証等）を持って行って下さい。 詳細は以下を参照して… http://store-tsutaya.tsite.jp/store_service/rentalguide.html?moid=s...
※はい、できます。いつも、利用しています。店舗によっては、聞いてくれます。
FamilyMartとスリーエフならポイントを貯めたりポイントで買い物できたりする。それ以外のコンビニでは使えない。
リンク先のサイトでできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ このサイトでできることは、その時点で貯まってるポイントの移行です。 新たにTカードで得たポイントは、それぞれのTカードに貯まります。 jintaka0620さんに回答
ポイント早見表です。 ファミマTカード（クレジット機能なし）や、ファミマTカード（クレジット機能付き）、ファミマTカード（VISAデビット付き）、などによってポイントの付き方が違います。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/get.html
倍付ポイントは一括で付与されるケースと、通常分だけ先に付いて倍付け分は後で貰えるケースに分かれますので、この場合後者だったんじゃないでしょうか。後付けの場合だとレシートにも印字されないです。 ドラッグイレブンのホームページ見てみましたけど、付与の仕方とか付与される条件とか説明が少なすぎて推測するしかできませんけど…。
ファミマスタッフです。 ファミマTカードへのご変更ありがとうございます。 まず、レンタルは登録されれば使用可能です。 その他全てご利用可能ですので今までと同様にお使い頂けます。 次に、ポイントの移動は可能です。 新旧二枚のカードを準備されてからお願いします。 ヤフーIDをお持ちなら、サイトからご自分で設定可能です。ヘルプから行けます。 またはカード裏のフリーダイヤルがあるかと思います。そちらにご連絡されて移動することも出来ます。 移動には回数の制限と数日の期間が必要ですのでご了承ください。
いろんなところでポイントを貯めたることも使うことも出来るから！
未来のことはわかりませんが、タブン不可能でしょうね。 sleepingxzyxzyさんに回答
Tカードはクレジットカードではなく、ただのポイントカードなので、仮にツタヤのレンタル延滞常習者に認定されてしまったとしてもTカードが作れなかったり、ソフトバンクとの提携ができなかったりすることはありません。 但し、クレジットカードなどの支払いが滞っていたり、ローン多重者だとソフトバンクモバイルなどの契約ができない場合があります。
ファミリーマートのレジで出来ます。
将来無効になるのは、Tカード機能なしのYahoo! JAPAN JCBカードです。 Tカード機能なしのYahoo! JAPAN JCBカードは、新規募集をやめました。今後は更新もされません。 tenma2196さんがお持ちのYahoo!カードのJCBブランド（Tカード機能付き）は、今のところ無効になるというのはないです。そのまま使えます（審査に通れば更新されます）。
TマネーはTカードにチャージしてTマネー加盟店での買い物の支払いに使える電子マネーです。ポイントではなく電子マネーですからTポイントとは別物です。 Tマネーが使える店はTポイントが貯められる店よりも少ないです。 http://tsite.jp/pc/r/tmoney/ https://tsite.jp/aap/index.pl
一つのYahoo!IDに登録できるTカードは１枚だけです。
更新料は有りません。 …ただし、それだけ長い期間利用していないとなると身分証明書の 再確認される可能性が高いと思います。 実際、当方は１年位利用していなかったら身分証明書の提示を求め られ、応じられない場合はレンタル不可と言われた事が有ります。 全部のＧＥＯで同じ事を要求されるのかは解りませんが、当方の利用 店舗では有る程度の期間利用が無い会員には身分証明書の再提示 を求めているそうです。7
購入するだけなら不要です。 Tポイント加盟店で購入時にTポイントも貯めたいのなら必要ですが。
どちらのリンクも切れてますね。 ファミマでもらえるファミマTカードであれば、ファミマでの優待があります。 最近発行されたTカードにはTマネーという電子マネーの機能もあります。詳しくはリンク先を見てください。 http://tsite.jp/pc/r/tmoney/ ポイントの移動はリンク先でできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ TSUTAYAのレンタル機能の移行はできません。ファミマTカードでもTSUTAYAでレンタルしたいのであれば、新規のレンタル登録手続きが必要です。 taku_giants_0267さんに回答
アルバム不可とかmaxi不可とか書いてなければ、どちらでも大丈夫だと思います。 ただ、maxiだと無料にする金額が安いので、もったいないと思いますが。 たぶん、アルバムとmaxi、料金に差があるかと思います。
ポイント通帳のポイントご利用履歴は、Yahoo! JAPAN内のサービスでのポイント獲得・利用のみ表示されます。 外部サービスでのTポイントの履歴はTサイトのTポイント履歴で確認してください。 Tサイト ↓ https://tsite.jp/pc/r/card/index.pl
期限切れから1年経過してるのであれば、 おそらく、システム上から会員情報が消去されてると思うので、 TSUTAYA店舗発行のノーマル版Tカードで、 改めて、新規入会の手続きをする事になりますね。 期限切れで更新手続きが出来るのは、遅くても1か月くらい。
8/31まで今のカードは使えます。 asitanotennki82さんに回答
先の方の回答のとおり、前のカードデータは、抹消されていると思います。 会員登録とおっしゃっていますが、レンタル会員登録でよろしいでしょうか？ レンタル会員登録には、ご本人確認書類が必要です。 一番簡単なものは、運転免許証です。 運転免許証がない場合は、健康保険証と3ヶ月以内に届いた(もしくは、支払った)住所の記載されている公共料金等の領収書などが必要です。 その他、新規レンタル会員登録料もかかる場合がありますので、いくらかの現金をお持ちになった方がいいですね。 バケモノの子などのエンタメカードは、他のカードとポイントの合算はできません。また、クレジットカード機能はつけられませんので、お気をつけください。
一般的にクレジットカードを使用後、サイトにすぐ反映はされません。 カード会社によりますが反映に数週間かかる場合もあります。請求は必ず来ます。
Tカードは、住所を証明するものも必要なので、家に来たハガキかなんかも持っていかなければいけません。
Tカードプラスの再発行ってかなりの手間がかかるのですが、終わらせたのでしょうか？(カード会社に電話して、届けられた書類持ってツタヤ店舗に行って、新しいTカード番号を発行してもらって、それをカード会社に送る) 以前再発行したことがありますが………それまでの手間の方しか印象がない。発行だけなら1-2週間もあれば十分なはずです。 kiichiyokochanさん
ka1346ayaさん おはようございます。 ＊ETCについての質問です。 ７月にエブリー（５ナンバー）から、同じ軽自動車のクリッパー（４ナンバー）に車をかえました。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させて頂きます。 車載機は再設定しずにそのまま載せ替えましたが、 昨日使ってみたところバーが開きませんでした。 車載機側では、カードの認識はしました。 アンテナは分離式で、フロントガラスのルームミラーの後ろに 取り付けています。 バーが開かなかった理由がわかる方がいれば教えていただけませんか？ ちなみに今のクリッパーには、ルームミラーの後ろに追突防止の為エマージェンシーブレーキの赤外線レーザーレーダーがついています。 その横にETCアンテナを付けていますが離した方がいいでしょうか？ ＞＞ETCの車輌情報について ETCをセットアップすると車検証のデータが記憶されるようになっています。 記憶されたデータは通行時に入口でデータのやり取りをします。 これによりO月O日 O時 OO分 車両番号OOOOがOOの料金所を通過したと記録されます。 出口ではこの入口通過データと比較照合して料金の払い戻し処理をしています。 車両番号を読み取りしているから開かないという嘘はよくありません。 妄想癖ですね。 登録車両番号が違っていても 軽自動車で登録したETCで大型ダンプ 軽自動車で登録したETCで二輪車 が通行しても普通に機能してゲートは開きます。 たまに大型トラックが軽自動車登録したETCを設置して不正通行で逮捕されて いますよね。 また 「ETC 自己運用」で検索してみてください。 軽自動車登録したETCを二輪車に搭載して使用している二輪車がどれだけ 多いのかについて理解できると思います。 四輪車で登録したETCで全く構造が違う二輪車が通行してもゲートは 開きます。 厳密には車両が変わった時点で軽自動車から軽自動車であっても書き換えが 必要です。 所有者Aから所有者が変わらない場合でも書き換えが必要です。 しかし.... 現状では道路公団の決まりごとに過ぎず同じ軽自動車の場合料金は同じです。 このため書き換えしていなくても料金は同じ金額で決済されていますので 道路公団には損害はありません。 損害がない以上 金銭的実害はないわけです。 実害がないので被害届を出さない 被害届を出しても警察は受理しません。 実害がないものを処罰のしようがありません。 これは郵便法の信書に現金を入れて送るのと同じです。 郵便法では信書に現金を同封して送ることは認めていません。 しかし 郵便局が気づかないで発送した場合 受領者が開封済の場合 どうすることもできません。 郵便局が気がついたとしても法的に罰することはできません。 警察は被害届を受理しません。 あくまでも郵便局内部の決まりに過ぎないのです。 そのETCを設置した際に作動確認されたのでしょうか？ アンテナ設置角度 受信状態 他の危機からの電波の影響を受けない などの確認が必要です。 ETCチェッカー http://www.micronix-jp.com/Products/ETC%20inspection%20system/me880... ドライブレコーダーが原因でテレビが映らなくなる あるいはカーナビがフリーズする これも同じように影響を受けているからです。 ですのでもう１度アンテナ配線が接続されている状況を確認する。 アンテナの設置位置を変更する。 それでダメな場合は別の車に設置して試してみる この確認をするとETC本体がダメなのか何かの影響を受けているのかが 判断できますよね。 説明書にもありますが知識 設備がない状況で個人設置はおすすめ していません。 もしもバーが開かなくて追突事故の場合調べられますよ。 その際に車輌情報が違った場合は誰が設置したのかということになります。 個人が自分で設置したことで開かないで停車して追突された場合 ETCの車輌情報までは調べないとは思いますが保険会社は1円でも お金を支払いしたくありません。 賢い保険会社のアジャスターであれば必ず確認するはずです。 もしも調べて不正が発覚した場合 相手方保険会社は当然責任追及してくると思います。 ここで設置した者に対し責任を追及してくることも考えられます。 保険会社がどれだけひどいところなのか実情について調べておいたほうが 良いですよ。 できれば正規に書き換えして扱い店で設置してもらってください。 有事の際に責任を追及される可能性があります。 ご自身での設置はお勧めできません。 すべて自己責任になりますよ。
まとめたいって意味かな？ Tカードについて問合せれるとこに電話したらまとめてくれるよ
レンタルDVDは元の店に返却すれば何も問題ないと思います。 記してくださっている状況からすると、手打ちで入力したレンタル店の後、再発行されように読み取れます。 レンタルは問題ありませんが、Tポイントがどうなっているかは、同じ日なので微妙ですが、会員番号が同じであれば、たぶん問題ないと思います。 むしろ手打ちで入力されたからと言って、すぐに再発行するよりも、別の店で試してみると良かったかもしれません。 多少Tポイントが錯綜するかもしれませんが、あまり気にしない方が良いかと思います。
こんばんは Tカード利用者です web上で登録だけしているとのことですが、 Tカード加盟店はたくさんありますけど、 どこに登録してるのでしょうか?
私も一度経験があります。 その時は、セキュリティデータの入力ミスが原因で、私の持っている系列カードが２枚ともロックされてしまいました。 別の系列のカードで決済は実行出来ましたが、次の日の営業時間内に電話を入れると、すぐにロックは解除されました。 買い物を違う店舗などで、連続してする場合も警戒されてロックがかかる場合があるようです。 クレジット会社では状況を把握しているので、連絡を入れましょう。
①ゆうちょ口座をつくってください。それが難しいなら直接手渡しできないかなどマスターさんに相談してみてください。 ②通常、購入する為のサイトをマスターさんが作られてるかと思いますが、そういった案内はありませんでしたか？ あるいはこちらから先にメールするような指示はありませんでしたか？ どのマスターさんか分からないので何とも言えませんが、申込方法手順はもっと詳しく書いていると思うのでよく読んでみてください。
TSUTAYAディスカス 電話番号と調べたらカスタマーセンターの連絡先が出てくるのでそちらへ電話し、退会したいと伝えると退会手続きをしてくれますよ！
MYソフトバンクに登録してあるカードが反映されます。 なのでYahooのカードをMYソフトバンクに登録した時点で再スタートです。 ちなみにソフトバンクカードを作っておまかせチャージ設定(実質クレジット)にすると3倍どころか10倍です。
主な店舗で行くと、 ツタヤ、ファミリーマート、スリーエフ、ガスト系列（バーミヤンや夢庵、ステーキガストなども含む）、ENEOS、ウエルシア薬局（ハックドラッグも含む）、吉野家、ソフトバンクなど…。
クレカではなくプリペイドだと思いますよ？ カードにお金をチャージして払うという感じになるかと思います。 自分はソフトバンクではないのでよくわかりませんが、スマホなどで管理できるようになってません？AUならウォレットカードというものがありますし、クレカはまず高校時には持てないでしょうし、もしそうなら親が自分の名義でしてるはずなので、確認が取れるはずです。 してないのなら、プリペイドですね。親に確認したほうがいいでしょう もしクレカなら誰かの口座を登録してますからそこから毎月引き落とされます。
「ファミリーマートでのお買い物1か月ポイント10倍」は応募商品であるので、 抽選に当選した場合は、買い物をして登録しているTカードをファミリーマートで出すと、ポイントが10倍になるという事です。 当選しなかった場合は何もありません。
すごくポイントがたまるので良いです。 始めたら3,000ポイントほど入るキャンペーン中でしたが、期限付きのポイントだったのでしょうね？消えてしまいあっちに問い合わせ、こっちに問い合わせ、結局分からず諦めました。 ポイントがすぐつく代わりに消えるポイントと一年有効のポイントとあるので、消さないように使うことを気をつけると良いと思います。 エントリーしてポイントが数倍になる日は本当にお得ですよ！！
※はい、貯まります。はい、おっしゃるとおり、ヤフーサイト内のみの、使用となります。
はい、予約にTSUTAYAｶｰﾄﾞ無しでも大丈夫ですよ また協賛店舗Tｶｰﾄﾞでも予約受付大丈夫ですよ
＞用意するものはなんでしょうか？ TSUTAYAが定める、所定の身分証明書です。 ＞TカードにはTSUTAYAで作った場合は TSUTAYA店舗で作る場合でも、 発行した時点では、ただのポイントカード状態です。 発行手続きとレンタル利用登録手続きを同時進行で行います。 TSUTAYA会員証時代は、レンタル利用登録しないと、 カードが発行出来ないシステムでしたが、 Tポイント提携制度が誕生したのを機に、 ポイントの運営権がTSUTAYAからCCCに移管して、 これ以降は、Tポイントカードとして発行される仕組みになり、 TSUTAYA店舗にて、登録を"後で追加"するシステムに変更しました。 ＞発行したその日から 利用登録した日から14日間は、登録した店舗でのみ使用可ですが、 15日目以降は、他店舗でもレンタル出来ます。 但し、返却は一部地域を除いて、借りた店舗です。 ＞お金はかかるのでしょうか？ これは、店舗によって異なります。 各店舗はフランチャイズ制という形で"独自経営"となっており、 本部とロイヤルティー契約を結ぶ事で、 TSUTAYAの名称を使用する事が認められています。 その為、入会費用やレンタル料金は、 店舗毎に定めるように指示を出しています。 概ね、200円から300円の間で、無料の店舗もあります。
13歳以上であれば一人で入会可能です。 お近くのTSUTAYAへ行って入会手続きをして下さい。 そのとき本人確認書類が必要です。 下記を参考にして下さい。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
ポイント付与の対象に満たない金額でもファミランクの判定には影響するので聞いてるようですよ。
磁気不良が原因です。 カードの磁気ストライプは、クレジットカード用のデータとTカード用のデータは別の場所に記録されているので、片方だけ壊れることはあり得ます。 手打ちの場合、ポイント支払いはできません。 xxmaruxx234さんに回答
Tカードの退会はネットからはできません。リンク先にある書面をダウンロードし、郵送による退会手続きが必要です。 http://www.ccc.co.jp/customer_management/download/ TSUTAYAレンタルについては、有効期限が切れれば自動的に退会です。 hokutomichaelさんに回答
ネットで得たポイントをネットで使うのであれば、Tカード番号の登録は必要ありません。 Tカードで得たポイントをネットで使うためには、Tカード番号の登録が必要です。 r8083nさんに回答
更新のお知らせや、キャンペーンのお知らせハガキが届きます。 DMを送って欲しくないなら、会員登録する時に、送らないようにしてほしいと、店員に話してください。
ローソンで働いてます。 私の店ではおにぎりのところに自分で取れるよーにカードを置いてます。 五種類あって10枚ずつしかありません。 結構前からしてるのでなくなった可能性はあります。 なにせ今は夏休みなので子供連れのお客様がたくさんいますので。
ヤフーとTカード→提携 Tカードと蔦屋書店→事業元の企画と事業 蔦屋書店とCCC→事業と事業元 といったところでは？
Tsutayaでレンタル機能を付ける際には、保険証やパスポートだけではダメで「住所確認書類」も必要になります。学生証はものによって単独でokのものもあれば、住所確認書類が必要になるものもあります。 ＞■一緒に提示いただく住所確認書類の例 ・公共料金の領収書（３ヶ月以内発行で、現住所・本人の氏名の記載のあるものに限る）※同居のご家族（姓が同一の方に限る）のものでも可能 ・現住所記載の郵便物（本人あてのもの。消印または料金後納・料金別納などの記載があるもの）の領収書 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909
※その店舗の在庫によって、変動します。すべて、まわった方がよいです。きっと。
※Ｔポイントには、有効期限があります。その期限内なら、可能です。
辞めたいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい。
クレジットを使用した場合、ポイントなどつきますか？→はい、ポイントが付きます。 つくのであればいくらで何ポイントですか？ →100円に付き1ポイントです。 カードで支払った場合はTポイントとクレジット払いのポイント二重取りですか？→はい、二重取りできます。 何日締めの翌何日払いでしょうか？→末日締めの翌月27日払いです（金融機関が休業日の場合は、翌営業日）。 カード会社は何社から選べるのでしょうか？→YJカード（Yahoo!カード）は、赤か黒の券面カラーと、 VISAブランド、JCBブランド、MasterCardブランド、の3つのブランドから選べます。
国際ブランドの変更は現在のカードをす解約する必要が有ります。 但し、解約した場合はカードに貯まってたポイントも無くなります。
TマネーとYahoo!マネーは全く別の電子マネーです。 Tマネー http://tsite.jp/pc/r/tmoney/ Yahoo!マネー https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/ TマネーはTカードで使える電子マネーですが、Tポイントのことではありません。 speedmetallicajpさんに回答
http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... ここのサイトで元のカードからミリオンズのカードにポイントの移行ができます。 ちょっと試してみてください！ 私は2のTポイントを一つのカードに移行ができスッキリしましたよ！
■一緒に提示いただく住所確認書類の例 ・公共料金の領収書(3月以内発行で、現住所・本人の氏名の記載のあるものに限る) ※同居のご家族(姓が同一の方に限る)のものでも可能 ・現住所記載の郵便物(本人あてのもの。消印または料金後納・料金別納などの記載があるもの)の領収書 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909 --- となっています。 ()内の条件を満たしている公共料金の領収書が用意できるのであれば①は可能となります。 ➁はそのはがきに消印がちゃんと押されているかどうかが重要ですね。消印が無いはがきはちゃんと郵便局で配達されたもの、すなわち住所がちゃんと存在するものと言う証明ができないので使えません。年賀はがきだと消印が押されていない可能性が高いですからそこをよく確認してくださいね。
電車利用のサブカードとしてジェクサービュースイカを使ったらいいと思いますが・・・。普段は普通のスイカを現金チャージで使ってるのですか？ Amazonをよく利用しているということなので、おすすめするのはオリコカードザポイントとAmazonマスターカードです。 オリコカードザポイントは基本のポイント還元率が1％で、ポイントモール経由でAmazonで使うと2％のポイントが還元されます。後払い型の電子マネーのiDとクイックペイがカードと一体となってるのでコンビニ等の支払いでも便利です。しかしポイントの有効期限が一年なので注意が必要です。 AmazonマスターカードはAmazonで使うと1.5%、他で使うと1％の還元率です。Amazonの商品発送時にAmazonポイントが貯まり、有効期限もポイントが付いた最終日から一年となってるのでAmazonをよく使うなら実質ポイントも無期限です。
※店舗に、よります。・・前提です。使用できると思います。
となると以下の２サイトですね どちらもTポイントカードが必要です 商品購入が多いです、他アンケートなど 色々有ります【Ｔポイントサイトトップ】 http://tsite.jp/ こちらはＴポイントサイトでランキング2位の アンケート会員登録で200ポイントがお勧めです http://tmall.tsite.jp/C_2.php?SHOP_CATEGORY_ID=79 ゲームをしてＴポイントをゲット http://tsite.jp/pc/r/index/game.pl 商品購入他当ればラッキー！的な物が多いです こちらはYahooのサービスです http://toku.yahoo.co.jp/ TカードであればファミリーマートやTUTAYAも良いのですが やはりジャパンネット銀行のVISAデビットカードがお勧めです 初めての方ならこちらでしょうか http://topic.payment.yahoo.co.jp/jnbcampaign/?lpid=2015000057&lptyp... ジャパンネット銀行の口座を持っていたら http://www.japannetbank.co.jp/ftcard/debit/
amazon.co.jpで、Tポイントでは支払いができません。 Yahoo!JAPANカード(VISA)として、支払ってください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=footer_p...
手渡しです 登録から数日後に発送完了メールが届かなければ大丈夫です
Tカード専用サイトのT-SITEは、Yahoo! JAPANと紐付けされています。 なので、Yahooアカウントが必ず必要となります。 よって、T-SITEのアカウントを取得するには、 まず、『Yahoo! JAPAN』の『ログイン画面』で新規のアカウントを作成し、 その続きの画面で、Tカードの有無を聞かれるので、 『有り』を、 その続きの画面で、 『Tカード番号を入力』すると、 氏名・住所・電話番号の入力欄が表示され、全て入力して、『登録』ボタンクリックすると手続き完了です。 ------------------------------------------------------- ＜その他＞ 【メールでのお問い合わせ】 https://ssl.help.tsite.jp/helpdesk?category_id=3306&site_domain=qa.... 【電話でのお問い合わせ】 http://qa.tsite.jp/faq/show/27418
まず、質問に答えますと、リンク先の「各有効期限の確認方法について」を見てください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3499 ファミマTカードの有効期限の仕組みは2014年7月5日から変更になりました。 有効期限の記載がないということは、あなたのカードは2014年7月5日以後に発行されたものですね。 有効期限が近くとクレジットへの切替の案内が送られてくるのは、2014年7月4日以前に発行されたファミマTカードの場合です。あなたの場合は、そのような案内は送られてきません。 daiktopagesharpnsryortsaz101さんに回答
つきません。 koppe6120さんに回答
登録できるところ(支払えるところ)でなら貯まります。 500円に付き1ポイントですから微々たるものですが…
可能です。 http://tsite.jp/r/ptido/
提携先サービス早見表 https://tsite.jp/r/rate/
できます。 kjh633200さんに回答
あららーーー(~_~;)(~_~;)
クレジットカードなんですかね？ 社員が持てるやつでは？
Tポイントの期間限定ポイントはYahooのキャンペーンで獲得したポインですので゛ 他店では使う事は出来ません。 Yahooて゛使ってください。 通常ポイントは他店で使う事はできます、
拾った何者かにポイントを使われてしまう前に対処する必要が有りますので、速やかにカスタマーセンター等に紛失の連絡を入れてください。 [Tカード]よくあるご質問(コピペできなかったのでURLのみ) [Q]Tカードを紛失したので利用を止めたい。 http://qa.tsite.jp/faq/show/7389 [Ponta] [Q]Pontaカードを紛失しました。どうすればよいですか？ [A]ポイントの利用を一時的に停止するか、カード再発行のお手続きを承ります。お手数ですが、Pontaカスタマーセンターまで、Pontaカードを紛失した旨、お申し出ください。 ※クレジット機能付きのPontaカードをお持ちの方はクレジットカード会社にお申し出ください。 ＞Pontaカスタマーセンター 0120-0-76682 0570-0-76682(ナビダイヤル/ケータイ) http://faq.ponta.jp/as/scope3/ponta/pontaweb_pc/Detail.aspx?id=e744...
１．Tカードを使える店で買い物をする際、こまめにTカードを提示します。セルフのガソリンスタンドだったら、Tカードを使える店でしかるべきところに挿入したりします。 ２．クレジットカードのTカードを作って、それでクレジット払いをする。Tカードを使える店だったら、ポイントがクレジット分とで倍になったりする。 ３．ファミマでTカードのポイント2倍などの日に、ファミマで買い物をする ４．ヤフージャパンに登録する必要がありますが、ヤフーやロハコでネットショッピングをする。 など、など、さまざまあります。 ただ、もらえたTポイントの中には期間限定ポイントというものがあり、それはネットショッピングでしかポイントを使えない場合が多いです。レギュラーなTポイントなら、Tポイントを使える店やネットのどこででも使えます。ヤフーオークションでも使えます。
もう少しメジャーになれば出来るかもしれません。
今のところは無料ですね。 今後についてはわかりませんが、 以前より高還元のクレカが増えてきたことなどを考えると 後発ですし、このままいくのではないでしょうか。 有料になったら使うのをやめればいいだけのことです。 選択権はこちらにあるので。
ヤフーカードに問い合わせしましょう！
自分の所有物をネットオークションで売って下さい。 趣味で集めていたものが、高価で次々に落札されるケースがあります。 売る物が無くなってからが本番で、出品する物を仕入れる、人の代行出品をする、このような方法です。 仕入れルートが無くなったり、仕入れルートに同様の人が殺到するようになったら、この方法もお終いで、私も2年前から、ほとんどやらなくなりました。
クレジットカード機能を使わないのなら、ただ使わなければ問題なし。年会費もかからないはず。 あと、ファミリーマートではファミマTカード専用の特典もありますので、ファミリーマートを利用するなら作っておいて損は無いと思います。
気になるならカード会社に確認するべきす。
http://www.family.co.jp/ft/card/index.html#POINT 店にカードの在庫があれば、その場で発行可能。 クレジットカードなどの機能無しの「ポイントだけをためるカード」です。 手っ取り早いのは、TSUTAYAのレンタル会員になれば、目的の同じ物が入手できます。
ICOCAでTマネーのチャージはできません。 kouki_1115_ykkaさんに回答
Tカードの機能がついたクレジットカードを提示して他の方法で支払ってもポイントはそのカードに貯まります。
クレジットカードを持っていないとのことですので… まずは基本的な国際ブランド(VISAやJCBなど)の特徴をご説明させて頂きます。 【ＶＩＳＡ】 世界で最も汎用性が高い国際ブランド これを選んで不便なことはない。 【MasterCard】 世界的にはVISAと並ぶ2大ブランド ＶＩＳＡよりも為替レートが良い場合が多い。 【ＪＣＢ】 日本の国際ブランド 海外での汎用性は上記の二つに明らかに劣るが、国内なら全く問題がない。 nanacoチャージでポイントが貯まるのはＪＣＢのみというカードが存在する為(詳細は下記参照)海外使用を考えていないのなら推奨します。 その他のブランド(American ExpressやDiners Club)は割愛させて頂きます。 国際ブランドに関しては、どれを選んでも基本的に差支えはありません。 よって、質問者さんの好みで良いかと思います。 因みにアプリか、カードかの件ですが… アプリで購入手続きを進めた上で、決済はクレジットカードというのが一番、お得かと思います(ヤフーだけではなく、楽天も基本は同じです) いずれにしても、決済はクレジットカードで行うのがお得。 よって、１～２枚は確実に持った方が良いです。 その上で、オススメのカードですが… 質問者さんはネットショッピングを良く利用されている点を踏まえて、以下のカードを候補としてご提案致します。 【Yahoo! JAPANカード】 ▽年会費無料 ▽基本還元率1% ▽JCBならnanacoチャージでポイントが貯まる(1%) ▽Tポイントを貯めている＆使っている方におすすめ ▼悪い点は特になし ※YAHOOサービスを利用されている質問者さんには最もメリットが大きいと思います。 【楽天カード】 ▽年会費無料 ▽基本還元率1% ▽電子マネー「楽天Edy」の機能が付いた一体型 ▽JCBならnanacoチャージでポイントが貯まる(1%) ▽審査がかなり緩い ▼急に解約された等の悪い評判もある(個人的には悪い印象はない) ▼キャンペーンで獲得した期間限定ポイントの期限は短い(失効に注意) 【リクルートカード】 ▽年会費無料 ▽基本還元率1.2%※無料カードでは最高の還元率 ▽nanacoチャージでポイントが貯まる(1.2%) ▽無料カードの中では保険内容が手厚い ▽リクルートポイント⇒Pontaポイントとの変換が可能 ※キャンペーンで獲得した期間限定ポイントは変換不可 ▼リクルート系サービス＆Pontaの使用頻度によってポイントの相対的な価値が大きく左右する 【Orico Card THE POINT】 ▽年会費無料 ▽基本還元率1% ▽ポイントの交換先が豊富(Amazonギフト券、iTunesギフトコード、Tポイント、楽天スーパーポイントなど) ▽後払い式電子マネー「iD」と「QUICPay」の2種類を標準搭載 ※使えば分かりますが、これは本当に便利です！ ▽オリコモールを経由することによってネットショッピングでポイントが更に加算される ▽デザインは黒でシンプル⇒なんちゃってブラックカードになる(笑) ▼ポイントの有効期限が１２ヶ月と短い(失効に注意) …以上です。 因みに新しくクレジットカードを作る際の参考として… カード自体の還元率＆カード会社のキャンペーンも大事ですが、クレジットカードを作るのであれば、還元サイトを経由して申し込むのを忘れないでください。 クレジットカードは還元サイトを通すと公式サイトのキャンペーンに加え、馬鹿にならないキャッシュバック(5000円前後)があるので経由しないと結果的に損してしまいます。 ※要はカード発行会社＆還元サイトのキャッシュバックの２重取りが可能になります。 これはネットショッピングでも同様のことが言えます。 参考サイトとして、私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイト(安全性もプライバシーマーク＆ＳＳＬありで確かです)を載せておきますので活用してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=20648089&route=mail この機会に自分の生活スタイルに合ったクレジットカードを見つけられると良いですね(｀・ω・´)ゞ
期間固定ポイントはキャンペーンで獲得したポインとの事です。 おそらく、期間限定ポイント→約2000ポイントとはYahooのキャンペーンで獲得したポイントと思います、 使う場合は、獲得したYahooでしか使う事しか出来ません。 通常ポイントの有効期限は１年ですが 期間固定ポイントは獲得した日から２週間で有効期限が来てしまいます。 通常ポイントを使う場合は、Tカードを提示後精算前に使うと言う事を告げて下さい。 仮に、Tポイントを提示のみの場合は使う事は出来ません。 Tポイントで支払いたい場合は、カード提示後精算前に「ポイントを使う」事を自然に言って置く事が必要です。 通常のポイントは夢庵、ファミリマートで使う事は可能ですが、 貯める場合は、２００円に対して１ポイント 使う場合は、１ポイント１円として使う事ができます。 Tポイントを使う場合ゃ貯める場合の店舗は下を確認してくたさい。 http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl
横から失礼します。 お父様の運転免許証更新ハガキでも大丈夫です。 他に、電気、水道、携帯電話、税金などの請求書、領収書でも大丈夫ですよ。 その住所に、確かに居住していると分かればいいので
TポイントカードをTサイトで登録してあれば、個人特定は可能です。
こちらのページをご覧になって、おでかけください。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store 近くに、ファミリーマートがあるならば、ファミリーマートでファミマTカードをもらって、そのカードをレンタルにも使用できるようにしてもらうのいいでしょう。
ブックオフのポイントは直接、現金に交換することはできません。買い物をする際に1ポイント＝1円として使えます。
それはこまりましたね。
Tカードを複数もっていた場合、Tポイントはカード毎に貯まります。 Tカード間でポイントを移動することはリンク先でできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ 上記サイトでできることは、その時点で貯まっているポイントの移動です。それ以降にTカードを使えば、やはりポイントはそれぞれのカードに貯まります。 複数のTカードでポイントを共有することはできません。 fmjnn846さんに回答
その通りでしょうね。 ファミマTカードクレジットカード払いの場合はあくまでクレジットポイントとしてクレジット会社が付与するものであって、ショッピングポイントとして店が付与するものではないです。 店頭でTカードを提示してもらえるTポイントは店が付与するショッピングポイントですから現金払いでクオカードを買う時は対象外となるでしょう。 ポイント早見表 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/get.html
※期間固定ポイントなら、使用できません。コンビニは、ファミマです。
登録に使った携帯がドコモかauかが問題ではなく、 登録してあるYahoo!IDとTカードが連携しているので、 Tカードを新しく登録したIDと連携させたいなら 先に登録したIDを削除する手続きを行わなければなりません。 ＞Tカード登録した時、ドコモの携帯を使ってました！ ということは、登録したメールアドレスはドコモのキャリアメールですか？ となると、メールアドレスから登録したIDやパスを問い合わせることはできないのかな？ その辺のことはよくわかりませんが、 ドコモで使っていたメールアドレスがわかっているのなら、 現在の状況を問い合わせ先に連絡して、ヤフー側に先に登録したIDの削除を 要請するのが良いかと思います。
はい。連動できますよ。クレジット機能がないTｶｰﾄﾞをYahoo!に登録するだけでYahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでも使えるようになります(^-^;
2枚のTカードの、ポイントを移行することはできますが、レンタル機能は移行できません。
はい、その通りです。 http://qa.tsite.jp/faq/show/7546
こちらに詳しく書いてありますのでよく読んでおでかけください。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
こんばんは Tカード利用者です 現在 ヤフーIDにTカードを登録しているが この登録しているTカードを 別のヤフーIDに登録したいということでよろしいでしょうか? 例えば 現在のヤフーID ABCとします登録してあるTカード123とします。 これを ヤフーの別のID DEFとしますに123のカードを登録して利用したいということですよね? 上記の解釈であってるとして続けますね。 まずは連携解除が必要です。 現在のヤフーIDに登録してあるカードとの連携を解除しましょう 下記サイトの3のところにある連携解除のお手続きをクリックしましょう。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18913?category_id=2693
思いっきり差別してんじゃん。 そんな考え方の人に対して何言っても無駄だというのを福島県民は骨身にしみて感じたよ。
※ＩＤと、パスワードは、必要です。ランダムには、打っていません。何か、方法が、あると思います。
※手数料の種類によっては、ポイントが使えません。代引きなど、です。
※現在のＩＤ側では、ない気がします。別のＩＤで、登録した経緯が、あるのかもしれません。
期間固定ポイントは、利用先が限られたポイントです。 その期間固定ポイントの利用先がウェルシアとなっていれば、ウェルシアでポイントを利用する際には期間固定ポイントから先に使われます。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでのﾎﾟｲﾝﾄ利用だったり、登録されているTｶｰﾄﾞを使ってｷｬﾝﾍﾟｰﾝに応募したりできますよ(^_^;)
全部です。 本来つくポイントが 1pだった場合で説明します。 ツタランク 1(本来p)＋1(2倍p) セルフレジ 1(本来p)＋1(2倍p) ソフトバンクユーザー 1(本来p)＋2(3倍p) 本来のpにそれぞれ加算されるpを足す。 1＋1＋1＋2で、合計5p になります。 余談ですが、ツタランクのポイントアップは、翌月の5日から1ヶ月です。 ちょっとわかりづらいです。
正直、面倒くさい質問です。しばらくお待ちいただければ、わかると思います。 それよりもむしろ、Tポイントは、期間限定ポイントの場合、ネットでしか使えないものが多いので、どの店でも使えるレギュラーなTポイントと、ネットでしか使えないTポイントの見極めが必要です。 付与の状況を見てみますと、期間限定ポイントが多い気がします。こちらの見極めの方が重要かと思います。
数日たつと私の場合反映されてますが。
質問趣旨が不明瞭なんですが・・・。 ファミマＴカードは3種類あります。 (a)ファミマＴカード（ポイントカード） (b)ファミマＴカード（クレジットカード） (c)ファミマＴカード（Visaデビット付きキャッシュカード） (a)はＴポイント機能付きで、ファミマ会員カードを兼ねています。 ファミマでの会員割引や優遇が受けられます。 (b)はＴポイント機能付もクレジット機能も付いた、ファミマ会員カードを兼ねています。ファミマでの会員割引や優遇が受けられます。 クレジットカード払いができます。 (c)はＴポイント機能付もVisaデビット機能も付いた、ファミマ会員カードを兼ねています。ファミマでの会員割引や優遇が受けられます。 Visaデビットカード払いができます。 ただし、ジャパンネット銀行の口座開設が前提条件になります。 ＞自分はクレジット機能は登録してない あなたが持っているのは(a)のファミマＴカード（ポイントカード）じゃあないですか？ もしそうなら「リボ払い」は無関係です。 もし(b)のファミマＴカード（クレジットカード）を持っているのなら関係あり・・・ですが。
たぶん、、、 カードの裏に小さく連絡先が記載されていると思います。 そちらに電話して解約の旨伝えると良いです。 音声ガイドが流れ、それに従って解約手続きができる場合もあります。 見当違いでしたらごめんなさい。
１年前からファミマでバイトしている者です。割引券、引換券使用もしくは客層を押すまではポイントカードを通せますよ。割引がかかる場合もあるため最初に通した方が良いと本部から言われてるだけだと思いますよ。
>商品説明には、取引ナビにＱＲコードのUｒｌを送付で、URLが来ないなら、違反ですね。
会員専用ネットサービスでも変更可能です。 http://faq.pocketcard.co.jp/faq/show/1431
＞[Q]現在支払いコースがミニマムペイメントになっているが、毎月全額支払いしたい。 ＞[A]■口座引落しコースの場合 パソコンや携帯電話サイトから会員専用ネットサービスにログインし、「ずっと全額支払い」を選択、またはお電話にて変更ができます。お支払月の前月25日頃（※1）までにお手続きください。(中略) ＞※新規で口座ご登録いただいた場合、ネットサービスから「ずっと全額支払い」に変更いただけるのは、口座登録完了翌月11日以降となります。それまでは、ネットサービスのメニュー一覧にも表示されませんので、ご了承ください。 http://faq.pocketcard.co.jp/faq/show/1433 ---- たいていの事はファミマTカードのサイトのよくある質問に載っていますので、まずそちらに目を通すことをお勧めします。 http://faq.pocketcard.co.jp/
そこまで心配しなくても 名前と会員証があれば大丈夫だと思います
できません。 miyma02さんに回答
ログインしているか? パソコンのクッキー有効になってるか など
ウェルシアなどの店で、ポイントを使って買い物をすることができるものです。 買い物をするときも、その金額によってポイントがもらえます。 粗品との交換は、聞いたことがありません。
Tポイントには通常ポイントと期間固定ポイントがありますが、いずれも有効期限があります。 通常ポイントの有効期限は最終利用日(貯める、使う、交換する)から1年間です。 ポイントを貯め続ければ、有効期限はその都度一年間延長されるので、実質的に有効期限はありません。 期間固定ポイントは、有効期限と使える店が決まっているポイントです。有効期限の延長はありません。 期間固定ポイントの有効期限はリンク先で確認できます。 https://tsite.jp/kp/index.pl cosmosloverinさんに回答
期間限定ポイントの有効期限は反映されてから２週間です。
もうやってません。 http://www.pocketcard.co.jp/news/detail.php?id=207 d7ysqc88s7fcさんに回答
※期間ポイントを、付与されたところだけになります。使用は、できません。
エラーコードT94-201の場合はTカードサポートセンターに問い合わせてください、とのことです。 TサイトFAQより http://qa.tsite.jp/faq/show/22340?back=front%2Fcategory%3Ashow&cate...
今適当にカートに放り込んだら正常に出来ましたよ。 メンテか何かだったのではないでしょうか。
1〜4個 180℃で5分30秒です。
急いでいるなら電話が基本です。 お問い合わせ先 串本町役場企画課 ℡0735-62-0556 どうも(^^)/
TSUTAYAのレンタル登録をするのであれば身分証が要りますが、ただカードを作るだけであればファミマにいって「新規でTカード欲しいので下さい」と言えば高校生でももらえますよ。
カード番号の引き継ぎは出来ません。 ファミマTカードを作って情報を登録すればTSUTAYAのカードからポイント移行は可能です。 ファミマTカードでTSUTAYAのレンタル登録も可能ですが料金(¥324)がかかります。
※おそらく、理由は聞けません。教えてくれません。
ドトールは税込100円につき1ポイントです。 各加盟店のポイント付与率などは、リンク先でわかります。 http://tsite.jp/r/rate/index.html n03056さんに回答
yahoo japanカードを持ち、TSUTAYAで登録を行うことでレンタルは行えるようです。 ＴカードプラスのＴポイントは使い切るか、yahoo japanカードに移行する必要がありますね。 移行はＴ－ＳＩＴＥにて行えます。大してポイントがなければ使い切った方がラクです。
アプリをダウンロードして、Tカード情報などを入力した後のレンタル履歴しか出てきません。
普通に使用出来ますよ＾＾ 確か問い合わせて、以前の分と合併できると聞いたような・・・ 私は進撃の巨人の時に作って、財布にしまってますw
ファミリーマートで作れるのは「ファミマＴカード」です。Ｔカードとしての機能は持った上に、ファミリーマートの会員特典（ファミマＴカード会員特別価格など）も受けられます。 レジで欲しいと言えば無料で貰えますし、すぐに使えます。ただし、ポイントを使うには登録が必要ですので、後日でもかまいませんから店内のFamiポートかネットで会員情報の登録を行ってください。
http://tsite.jp/r/rate/index.html で詳しく確認できます。
こんばんは 過去にTSUTAYAのカード 磁気不良で再発行したことありますが、そう時間はかからなかったかと 一度再発行された店舗で 店の方に 「すみませんちょっとお聞きしたいのですが、Tカード磁気不良で再発行した場合 移行にどれぐらいの時間かかるのでしょうか?」と聞かれてみるのが良いかと思いますよ。
Yahoo!ショッピングでつくのは、通常ポイントです。期間固定ポイントではありません。 Yahoo!ショッピングのポイント配布は後になります。カード払いでも現金払いでも後になります。 Yahoo!ショッピングのポイントは、購入手続きをしたYahoo!IDにつきます。そして、そのポイントは、ポイントがついた時点でYahoo!IDに連携しているTカードと共有されます。その時点でYahoo! JAPANカードのTカードを登録してあれば、Yahoo! JAPANカードのTカードで使えると言うことです。 takuuudaさんに回答
※はい、大丈夫なはずです。２～３日後になってしまいますが、戻ります。
ホーム画面の何もない所を長押しし、「ウィジェット」を選択します。 その中に「Googleアプリ」「Google検索」などといった名前で、検索バーが入っています。それを選択することで、検索バーを再び表示させることができます。
その通りです。 JCBを解約後反映されるまで 2〜3日ほどで 再度申し込み可能です。
他人のは、ダメ。貸さない方が良いと思います
Tポイントすごろくのアイテムが欲しくてアプリをダウンロードしたり、会員登録やサービス利用などをしませんでしたか？ 基本的にはそれの謝礼のような物なんですが、本当に身に覚えが無いようならTSUTAYAにお問い合わせで聞くのが良いと思いますよ
まだ全部の付与の時期になっていないのでは？ 3倍と言っても同じ日に付与される訳ではないみたいですよ。 http://card.yahoo.co.jp/service/tpoint/use.html
>Tカードにポイントを移そうとしたら誤ってTカードとの連携を解除（？ ）してしまい >（Tカードとの連携をしたことはありません） これでは話が矛盾していますよね？ 連携をしていないのにどうやって解除するのですか？ もしかして、 今回一度連携の登録をしたのに、 その後、誤って解除もしてしまったということですか。 ならば、安心してください。 連携、解除を行う前にmysoftbankに貯まっていたTポイントは 連携したカードに貯まっています。
すぐには反映されないみたいです。 私の場合ですが、 5/27 ヤフオクかんたん決済 6/27 ヤフー支払（口座引き落とし） ヤフージャパン ポイント通帳のポイントご利用履歴を見ると、 取引日 6/13 ご利用サービス カード 内容 2016年 6月獲得分 Yahoo! JAPANカード 獲得 ○○○ポイント となってました。
Tポイントカードは店頭で住所や名前を記入すれば作れるので、特に親御さんに許可とかいらないと思います！ 確認の電話とかもないですよ。
motu0826は悪質業者 URLにウイルスが仕込まれているのでクリックしないように
Tカードプラスは、クレジットカードの機能がついたTカードの一種です。 クレジットカード機能のついたTカードには、Tカードプラスの他に、ファミマTカード、Yahoo! JAPANカードがあります。 TマネーはTカードで使える電子マネーです。TカードプラスでもTマネーは使えます。 otooto1218_0305さんに回答
Yahoo! JAPANでためたＴポイントをＴポイント提携先で利用するには、Yahoo! JAPAN IDにＴカード番号の登録が必要です。 若干複雑なので、以下のリンク先でよくご確認ください。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/info/points/shopping_points/
ポイントがつくのは一ヶ月に一度ですが、ポイント計算は利用毎だからです。 極端な話、99円の買い物を何回しても1ポイントも貯まりません。 blackblue0925さんに回答
レンタルは、新規登録から2週間は、他の店舗ではできません。 買い物で、ポイントをためるのは、カードを手にした日から可能です。 更新はどこの店舗でもできますが、更新のお知らせに付いてくるレンタル無料券などの特典は、最初に登録をしたお店以外では利用できません。
自分はTSUTAYAのTカードがひび割れて更に裏側が剥がれてきたのでTSUTAYA店舗で聞いたらカード代金100円必要と言われたので ファミリーマートでファミマTカードを貰いました。 古いTカードにネット専用の期間限定ポイント残ってたのでロハコで購入して限定ポイント使用して直ぐ古いカードを停止にしました。 停止にしたら古いTカードはネットで利用出来ません 新しいTカードに引き継ぎになります。 古いTカードに有るポイントは有効期間内は、 店舗で利用出来ます。 2年位前にTカード交換しました。
質問者様こんばんは。 結論だけ申しますと機能を無視して大丈夫です。 左のはポイント機能のみ。右のはポイント機能(会計ごとにビックカメラのポイントかJALのマイルで貯めるか選べます)、WAON(チャージして利用可、使わなくても良い)がついています。クレジット機能はついていないのでご安心を。
以前のIDの登録情報は覚えていますか？ 覚えているなら、 Yahoo! JAPAN ID検索でIDを探す https://account.edit.yahoo.co.jp/search_id IDがわかったらパスワード再設定をする https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.src=acct&.done=http%3... 登録情報を覚えていない場合や以前のIDに登録していたメールアドレスを現在利用していない場合などは、Yahoo! BBかYahoo!ウォレットを利用しているID以外は探し出すのは無理です。 Yahooのヘルプに ■何度ためしても見つからない場合 Yahoo! JAPAN ID検索でIDを見つけられない場合はログインできません。新たに別のIDを登録してご利用ください。 IDの新規登録はYahoo! JAPAN ID登録フォームから行えます。 なお、Yahoo!ウォレットに登録している場合のみ、フォームからYahoo! JAPAN IDを照会できます。詳しくは「有料サービスを利用しているYahoo! JAPAN IDの照会」をご覧ください。Yahoo!ウォレットに登録していない場合は照会できませんので、ご了承ください。 と明記されているので問い合わせしても対応してもらえないかと思います。 また、Tカード番号を他のIDに登録する手続きについては下記をご参照ください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18913
そこはTSUTAYAの店員が書くところです。あなたは店員ですか？ rinma333さんに回答
こんばんは。 Tポイントが1.5倍は毎月20日です。 ちなみに毎週月曜日は２倍です。 http://www.welcia-yakkyoku.co.jp/information/tpoint.html
Tカードについて どの店で作ったTカードでも、ポイントカードとしての機能は基本的に同じです。 ファミマで作ったTカードでも、TSUTAYAでレンタル登録をすればレンタルできます。 例外的に、ファミマTカードはファミリーマート使った際に割引になるなどの特典があります。 クレジット機能など、他の機能と一体になったカードについては、それぞれの機能は異なります。 ------------------------------------------------ Pontaについて どの店で作ったPontaでも、ポイントカードとしての機能は基本的に同じです。 ローソンで作ったPontaでも、GEOでレンタル登録をすればレンタルできます。 例外的に、Pontaにプリペイドカード機能がついたおさいふPontaは、昭和シェル石油でプリペイドカードとしてもポイントカードとしても使えません。 クレジット機能など、他の機能と一体になったカードについては、それぞれの機能は異なります。 marronjca_1107さんに回答
Tマネーは使えません。 Ｔポイントは支払いに使えます。
Tカードは磁気カードですが、PASMOやSuicaはICカードなので磁気は関係ありません。 磁気カードを2枚以上重ねていれておくとなる磁気不良になる可能性はありますが、ICカードと一緒に入れても可能性は低いです。但し、他のカードが仕切り付きで入っていた場合は不良になる可能性はあるので、注意は必要です。
カードの日にはファミマTカードのクレジット払いでポイント貯めて、 それ以外の日はヤフーカードにポイント貯める感じですか？ Tポイントが分散しちゃいますけど、ヤフーもファミマもよく利用するならそれでいいと思います。
JCBのマークのある店で使えます。 ネット以外でも使えます。 寿司屋でもパソコン屋でも電力会社でも携帯電話でも使えます。 ak6905000712さんに回答
紛失するとかなり難しいです。 ソフトバンクカードの表面に書かれているＴカード番号が分かれば、T-SITEにて合算は可能です。しかしカードを紛失すると直接確認はできませんよね。 Ｔカードはyahoo japan IDに登録できてネット上で番号の確認ができますが、実際に確認できたのは防犯上1234********5678のような感じでした。 以上のことから、番号が分からない限りお手上げとなります。
ツタヤディスカスの宅配レンタルの支払い方法は、クレジットカード、Tポイント、ドコモケータイ払い、auかんたん決済だけです。 http://dvd.tekenweb.com/discas.html
TSUTAYAスタッフです！次回ご来店頂いた時で大丈夫ですよ⭐ 店舗によっては住所確認できないと次回レンタルできない場合がありますので印字された郵便物や公共料金の領収書などご住所を確認出きるものをお持ちくださいね⭐
それは、そのハガキを送って来たTSUTAYAに聞かないとわかりません。 更新時の特典は各店舗が独自にやってることであり、全てのTSUTAYAで統一されたサービスではないのです。 ikiru_imeさんに回答
履歴はTポイントサイトで確認できます。 5000ポイントとなると、何らかのキャンペーンによるボーナスポイントを付与されたんじゃないかと思います。 ポイント付与はずいぶん遅れるので、すっかり忘れていることもあると思います。
※ヤフーショッピングなら、５のつく日で、プラス１倍です。ロハコだと、もっと良い日が、あります。
消して正解です それはただの広告ですよ
期間限定ポイントとは，Yahoo!独自のキャンペーン等で獲得したポイントは YahooショッピングゃLOHAC等で使って下さい。
質問に共感しました。 しかしプロフィールを読んで、回答が萎えてしまいました。 悪しからず、、、
ファミマスタッフです。 9割の商品が対象です。 残り一割は煙草、切手や葉書クオカードなどの金券、代行収納やファミポートが対象外です。 判りやすく言えば、 煙草は買上率が高いので対象にしてたら赤字です。 クオカードや切手葉書類は代理で売っているだけなので利益になりません。ファミポートや代行収納も同様です。 ですので、儲けがあるものは対象で儲けがないものは対象外と覚えてくだされば幸いです。 但し、代行収納の手数料は対象で、宅急便も、電子タバコの本体の一部商品も対象だったりします。
クレジットの説明は難しいのですが、一連の流れを例としてあげてみると、 Aさんが１００円のものをお店でクレジットで買ったとします。 クレジット会社はお店に手数料を除いて９５円払います（手数料は会社により異なる） Aさんはクレジット会社に１００円を１ヶ月～２ヶ月後、登録した銀行口座から自動引き落としで支払います。 クレジット会社は１００円をAさんからもらっていますが、９５円しか払っていないので手数料分の５円を得したことになります。 これがもし１００円を現金払いですとクレジット会社は利益０です。 クレジットの利用を高めるため、利益の一部をクレジットで買い物してくれた人に還元します、その結果クレジット払いの場合はTポイントが３倍になったりするのです。
1ポイント1円で、サークルKサンクスを含む、楽天スーパーポイントが利用できるところで、利用できますが。
出来るようですがちと面倒かも… ＞[Q]支払いコース（店頭支払い→口座引落し、口座引落し→店頭支払い）の変更はできますか？ ＞[A]以下の方法で変更いただけます。 ＞●「口座引落しコース」から「店頭支払いコース」への変更 「ファミマTカードサービスデスク」へお問い合わせください。 ＞http://ftcard.pocketcard.co.jp/inquiry.html (以降略) http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?id=1475
わたしも胸が小さくて悩んでいました。 わたしの場合は友人に勧められたコレを試してバストアップすることができましたよ♪ http://honey-co-co.seesaa.net/article/436770322.html AからCになったので効果があると思います(^o^) まだ試してなければ是非！！
TカードはTポイントと言うポイントカードの機能を持ったカードの事。 (カードによってはTマネーと言う電子マネーの機能も有る) ソフトバンクカードはTカードの機能に加えて、Visaの加盟店で使える機能を持ったプリペイドカードです。(Tマネー機能は無し) http://www.softbank.jp/card/about/
結論から言うと更新は不可能です。新規での登録になります。 新規も更新も手間は変わりませんけどね。必要な費用が入会金になるか更新料になるの違いです。 コマカイ話をします。 Tカードの有効期限とTSUTAYAレンタルの有効期限は別です。あなたの言ってるのは、TカードではなくてTSUTAYAレンタルの有効期限ですね。Tカードの有効期限は一年間で、その間に一度でもTカードを使っていれば、一年単位で自動更新です。 あなたの場合、TSUTAYAレンタルの有効期限が切れているのは間違いありませんが、Tカードの有効期限が切れているかどうかはわかりません。Tカードの有効期限も切れていれば、Tカードを作るところからやり直しになります。切れていなければ、今のカードが使えます。 と言ってもＴカードはTSUTAYAですぐに作れますので、手間はかわりません。 有効期限については、リンク先を見てください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3499?back=front%2Fcategory%3Ashow&categ... shotamjtwgpさんに回答
※Ｔカード、１枚作ってください。そうすれば、可能です。
※いいえ、できません(>_<)。無料でつくれますので、ぜひ。
>スマートワオンのカードはどこで手に入れれますか？ 下記URL記載の、イオングループ各店舗で入手できます。 WAON POINT加盟店 smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store >イオンモールに行けばその場で手続きできますか？ 店頭では、専用申込み用紙を入手して、記入・郵送となり、 およそ3週間で登録完了となりますが、 smartWAONウェブサイトから登録できます。 即時登録完了となります。 ログイン／新規登録 https://api.smartwaon.com/auth/account/login
TカードプラスはクレジットカードとTカードが一体になったカードです。 クレジットカードの機能は後払いで支払いをすることです。TSUTAYAだけでなく、コンビニ、スーパー、飲食店、ネットショッピング、電気料金やガス料金など様々な支払いに使えます。 TSUTAYAで現金払いをするだけであれば、Tカードプラスは必要ありません。 kusuri711301730さんに回答
ATMに硬貨の取り扱いがないからです。 したがって引き出しの最少単位は「1000円」ですから「1000円」の次は「2000円」になりますね。「500円」「100円」「50円」「5円」「1円」が含まれる金額は引き出せません。
リンク先のサイトでできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ kiddoeyeさんに回答
＞代行収納は楽天edy使えませんよね？ はい、使えません。 電子マネーで代行収納の支払いができるのはnanacoのみです。 ＞コンビニで支払うときは現金払いでできますよね？ 現金払いで問題ありません。 ＞買ったときに楽天edyをダウンロードしたのですが、 というのは、スマホにということですか？ ならば、そのスマホから楽天edyで支払いできますよ。 払込票の右側中央にＱＲコードが印刷されていませんか？ あったらこのＱＲコードをスマホで読み取ってください。 読み取ったＵＲＬのサイトで支払方法が選択できますので 楽天edyを選択。 すると勝手にメールアプリが立ち上がるので、 件名や本文など何も書かずに送信。 すぐに返信が来るのでそのメール内のＵＲＬをクリック。 楽天edyが立ち上がり、支払いの画面になるので支払い。 その後、支払いが完了した旨のメールが来るので そのメールが届いた時点で支払い完了です。
Tポイントのサイトにポイントの貯め方から使い方まで詳しく出ていますので、そちらをご覧下さい。 それでもわからなければ、メールで聞くなりして下さい。
タブン同じモノです。 Tカードが正しい名前ですが、Tカードで貯まるポイントがTポイントのため、Tポイントカードと呼ぶ人もいます。 natsuyun7272さんに回答
口座引落しコースにしていないと、ずっと全額支払いは選択できません。 口座引落しコースへの変更はリンク先を見てください。 http://faq.pocketcard.co.jp/faq/show/1431?category_id=319&page=1&si... makasan222222さんに回答
会社(経理)では、 購入品と領収書又はレシートの内容が 間違ってなければいいだけなので あなたにポイントがついても関係ありません。
どこでTポイントの番号を確認したのかな？あん？？
再就職手当がもらえる条件 ・就業についた日の前日において基本手当の支給残日数が、所定給付日数の3分の1以上ある事 ・離職前の事業主に雇われ直したものではない事 ・求職の申込前に雇われる事が約束されていない事 ・給付制限1ヶ月の期間内の場合は、ハローワーク等で紹介で就職した事である事 （給付制限1ヶ月を過ぎていれば、ハローワーク等以外の紹介による就職でもよい。） ・再就職の日前の3年間において再就職手当をもらっていないこと。 ・1年を超えて引き続き雇用される事が確実であると予想される職業についた事。 以上の条件を満たしている場合の支給額は 基本手当×失業保険の支給残日数分×60%
Tカードポイント移動手続きは、Tポイントのみ（期間固定Tポイント含む）移動することができます。 レンタル利用登録、Tマネー、T会員ランク（TSUTAYA・ファミリマート）、PGMスマートチェックイン等、TカードW登録サービスは移動できません。 レンタルなどを引き続きご利用される場合は、移動元のTカードで利用するか、新しいカードで再登録してください。
APはアプラスの略で間違いないでしょう。アプラスはヤフーの集金代行をしておりますので。 ヤフーといった企業（またはお店）は、口座振替依頼書を銀行へ直接送ることができません。アプラスといった信販会社を通すことによって引落を行っております。 APヤフーを止めるとは、口座振替の契約を解除するという意でしょうか。引落ができなければ、振込といった方法でヤフーから督促がくるでしょう。 請求内容や増額の事由はヤフーかソフトバンクに問合せしましょう。
うまい使い方というのは、特にありませんね。 使える所で使えるカードを出すだけです。 問題になるのは、使えるカードが２つあるけど、どっちかしかポイントが貯まらない、ローソンにおけるdポイントカードとPontaだけですね。 どちらも、税抜100円につき1ポイントで、ポイントの貯まり方は同じです。損得を考えるなら、どっちでもよいということです。あなたがdポイントを貯めたいならdカードを出せば良いです。 セブンイレブンでは、それらのカードは全て使えません。セブンイレブンを利用するのであれば、nanacoは有効です。 それから、ポイントカードと電子マネーを混同しているのが気になります。 まず、dカードはクレジットカードです。あなたが言ってるのは、たぶんdポイントカードのことですね。 Ponta、Tカード、dポイントカードはポイントカードです。これ自体には支払い機能はありません。現金や、電子マネー、クレジットカードでの支払いの際に提示するとポイントがつきます。 例えば、ファミリーマートでTカードを提示してWAONで支払えば、それぞれのポイントがつきます。 WAON、nanacoは電子マネーです。あらかじめチャージしたお金で支払いができます。電子マネーで支払いをしないとポイントはつきません。 orzdk25さんに回答
Tカードの有効期限は一年間です。その１年間に一度でもTカードを使えば、有効期限が切れる時に一年間単位で延長されます。 skmtmatさんに回答
DVD等を何本借りてたかにも寄りますけど、多ければ多いほど返してなければ延滞金が増えていきますね！3日で一万円程延長金ついてる人もたまにいますし^^; ゲオは大体一ヶ月たてば弁護士に委託してブラックリストになるのでその後は一切連絡しません。 仮に延滞してたとしても電話やハガキが行くと思うので、何も無いようであれば延滞してないと思います。(登録情報が間違ってない事前提です) お店で登録情報を確認する事が出来るのでカウンターで確認したい旨を伝えるといいと思います(*^^) カウンターがいやならカードの裏に電話番号があると思いますのでそちらにかければ確認できると思いますよ！、
入会した店舗だと当日からレンタルが可能ですが、他の店舗は入会14日目以降からレンタル可能になります。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/21761?back=front%2Fcategory%3Ashow&...
Tカードプラスならすでにレンタル機能がついていて、こちら側でレンタル登録や更新の作業は一切不要です。 すぐにレンタルを利用することが出来ます。
何日過ぎたかは知りませんが、その日数分の金利が増えているだけでしょう。
残念ながら入会キャンペーンのポイントは期間限定ポイントのために 使用できる対象は限られます。 おっしゃるように Yahooショッピングや ヤフオクなどでは使用できます。
(1）入会申込書への記入 (2）本人確認書類の提示 (3）TSUTAYA店舗所定のレンタル利用登録料・年会費等 の手続きをTSUTAYAですればレンタル出来ます。 店員さんにカードを見せて、レンタル出来るようにしたいのですがって言えば、申込書を貰えると思います
カードはそのままです 上からシール貼って新しい有効期限が書かれます
カードの表にTカードのロゴマークが付いているのであれば、Tカードの機能も付いているので可能です。
特に発表がありません。ファミリーマートに変わったらRポイントの代わりにTポイントが導入されると思います。 ファミリーマートでもEdyでの支払いはできますが、サークルKサンクス独自のサービス（例えば、Edyで支払うとRポイント2倍）はおそらく無くなると思います。
連携解除していないから残っているのでしょうね。 Ｔサイトの以下で行えます。 https://tsite.jp/tm/pc/accounts/STKIp1801001.do ・Ｑ＆Ａサイト http://qa.tsite.jp/faq/show/18913?utm_source=faq&utm_medium=shortur...
こんばんわ。 問い合わせはできるはずです、口座振替依頼書が受理されているかどうかはカード会社に連絡わいれれば大丈夫ですよ。 まだ届いていない場合はそのように対応して下さいます！ まずは電話してみてください！
TSUTAYAのカードにもいろいろありますが、クレジットカードつきのものなら、クレジットカード会社に連絡しないと停止はできません。 通常のTカードのレンタル機能を止めるだけなら、店舗に言えばできますが、理由を聞かれると思います。 レンタル機能を止めただけなら、解除することもできますが、ご本人確認書類を持って、停止した店舗に出向かないとできません。
レンタルしたい商品を選んで、カウンターへTカードと一緒に持って行き、「レンタルは初めてです」と言えば、申込書を渡されますので、記入し本人確認書類と一緒にて人に渡してください。 まず、入会金・年会費の精算をして、レンタルしたい商品の精算をします。 必要な本人確認書類はこちらでご確認ください。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
詳しいわけではないですが、めったにかけてこないと思いますよ。 確率的には初回の手続きのほうがかけてくるはずです。 それ以上に、書ける理由としては滞納された時が一番可能性アリです。
自動外貨両替サービスは以下のサイトを御覧ください。 http://www.family.co.jp/services/exchange/
どうしても無料にならないと困る年会費じゃないです。 カードのメリットを考慮してみては？
運転免許証などはありませんか？
※注文履歴詳細に表示される「期間固定ポイント」はYahoo!プレミアム会員特典、全員まいにち！ポイント5倍のみです。 ※エントリーが必要なキャンペーン（５のつく日、買い回りキャンペーンなど）は対象の場合も表示されていません。 ではないでしょうか？ ポイントキャンペーン：よくあるご質問（FAQ）ページ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/tpoint/faq/?sc_i...
ファミマでTポイントを付与するためにスキャンして数日から一週間以内に ポイントが付与されるので、 クレジットカード払いの時は、決済端末にて、サインまたは、暗証番号が必要になりますから 使われることはありません。 ヤフーカードにTポイントが付与されていても 通帳には、ファミマの決済履歴は、時間がかかるのでわかりにくいです。 Tポイントの外部サイトなどで確認しますね。 カードにTポイントカードがあると カード決済されたのではないかと一瞬あるかもしれませんね。 ふつうTポイントをお店に開示したらすぐにポイントを付与します。 カード払いでお願いしますといってもポイントを付与します。 カードを見せた時点で、Tポイントが付与、カード決済でもポイント付与ですね。 ツタヤカードも、ファミマカードも、店に見せるだけでスキャンしてくれるので、Tポイントつきますよ。
手続きした店舗でないとできません 申込した時に書いた用紙が、手続きした店舗にありますから
ギフトカードを使ってショッピングしてますよね？amazonカードとかiTunesカードとかと同じ要領でできますよ。下の番号記入欄にカードに表示されているコードを入力したら今日買い物する物もこれから買い物する物もそのカードに記載されている料金分お買い物できるはずです。またMy account pageからいつでも残高もチェックできますよ。 まずはコードを入力してApplyをクリックしてください。
Tカードのデザインにはいろいろなものがあります。 限定カードなどは有料発行となりますが、特にデザインがなんでもよければ、ウェルシアでも無料で発行できますよ。 申し込み書も記入して提出します。
Tポイントは1年利用しないと失効します。Tカードも同じです。Tカードが期限切れならポイントは失効してますので移行出来ません。 Tカードでクレジット機能ないのもあります。身近なとこでは、ファミマのレジの近くに置いてあると思います。ドトールでは店員にTカードが欲しいと言えば貰えます。当然クレジット機能ついてません。
期間限定ポイントは、キャンペーンに等で獲得したポイントです 期間限定ポイントの有効期限以内にYahoo!等で使ってください。 仮に７/１０までとなって居れば２３時５９分までに Yahoo等で使ってください。
カード自体の有効期限というのは、Tポイントの最終利用日から1年、 ポイントの変動(貯める・使う)をしなかった場合に切れます。 ＞自動的に更新されていくと思って良いのでしょうか。 そういう解釈でよろしいかと思います。
できます。 misery_signals51さんに回答
ご利用出来ますよ(^^)/ Tカード(ポイント)加盟店ならどこでもご利用いただけます。 レンタルカードとしてのご利用については、TSUTAYAにて登録が必要(有料)になります。
基準の甘さは分かりませんが、アルバイトのフリーターでもファミマクレジットカードは作れました。
アプラスですね。 Tカードプラスは「これから入る人」は年会費無料ですが、今までの会員は利用によって年会費免除になるまま変わりません。 「Tカード プラス」がTSUTAYA最強カードに生まれ変わりました。TSUTAYAでいつでもTポイントが3倍！最大6倍！さらに年会費が完全無料に！ http://www.ccc.co.jp/news/2016/20160616_005007.html ちょうど、今日そのネタをblogに書いたところ。 TSUTAYA Tカード プラスがまた既存会員の神経を逆なでする施策を発表 http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=11365 landeisairentさん
一週間後くらいです。
2年前の知恵袋10周年記念イベントの第2弾でTポイントの付いた運営主導の質問に回答して当選すると規定のTポイントが貰えるイベントが有りましたね。 有料会員のみのイベントだったので参加資格が有りませんでしたから詳しくは知りません。
基本的には意味はありません。 AKBのTカードでも、ウエルシアで1.5倍の買い物ができます。 例外的に、ファミマTカードはファミリーマートで割引などの優遇があります。 http://www.family.co.jp/campaign/otoku/ goonhiihさんに回答
できると思います ｔｓｕｔａｙａでできなければマルエツとかスーパーのポイントカードがＴポイントですから 本家本元のｔｓｕｔａｙａになければですが！
ひょっとして『Yahoo! JAPAN IDにＴカード番号を登録する事』と『Tカードを入手する事』を混同していませんか？ Yahoo! JAPAN IDにＴカード番号を登録するには、まず先にTカードを入手する必要があります。 Tカードはいろんな会社が出しており、欲しいと言えばその場で貰えるものも有れば契約を結んでからでないと貰えないものも有ります。 ◎Tカードの種類 http://tsite.jp/r/guide/web/index4.html
使えますよ 支払時に店員が「Tポイントカードはお持ちですか？」と訊いてくるので出してあげればポイントが付きます
新しいカードでレンタルしたいのであれば、新しいカードで新規のレンタル登録が必要です。レンタル機能の引き継ぎはできません。 古いカードをそのままレンタルに使うのであれば、手続きは不要です。 Tポイントは、２枚のTカードそれぞれに貯まります。２枚のTカードでポイントの共有はできません。Tカード間でポイントの移動はリンク先でできます。 http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... kne02150さんに回答
普通のＴカードになるだけだと思うので使えると思います。
http://tsite.jp/r/cpn/y0521/index_ya.html こういうやつとか？ 時々同じようなキャンペーンはあります。 請求はないと思いますよ。
口座引き落としコースの場合は金融機関に引落口座を開設して、そこへ前営業日までに入金しておき、クレジット会社が引落日に自動で引落してくれる方式だと思います。 残高スライド元利定金額リボルビング方式とは、金額によって毎月の支払額が決められていて、その中に元本と手数料を含め、超えた分の元本と手数料は翌月以降に先送りする方式です。 ポケットカードのリボ払いの場合は、初回のリボ手数料が掛からないタイプだと思いますが、2回目以降はリボ手数料が掛かります。また初回からリボ手数料が掛かる会社もあります。 1円でも不足すると、引落しが出来ないので、多少多めに入金しておいた方が良いと思います。 まだ口座開設が出来ていない場合は、クレジットカードの裏に書かれている電話番号へ連絡を取って、どうするか相談してください。 なお銀行口座は入金にお金が掛かる銀行もあるので、なるべくお金が掛からない銀行で口座を開設した方が良いともいます。
自分宛てに届いた郵便物なら住所が書かれているはずですから大丈夫ですよ。 3カ月以内のものでなければダメです。
買った店に聞いてみましょう
店舗によって異なります。 更新料金と年会費併せて200円のとこもあり400円取るとこもあります。 以前と同じ店舗ならば経営方針が変わったのでしょう。 それぞれ店舗ごとにレンタル料金も違い更新料も違うのがTSUTAYAの特徴です。 全国一律ならばわかりやすいのですがフランチャイズなので仕方ありませんね。
ファミマTカード（クレジット無し含めて）はツタヤなどTカード取扱店で使えます。
少なくともTサイトで登録しているTカードの切り替えができます。ヤフー１アカウントごとに１つのTカードが登録できます。 https://tsite.jp/index.pl なおヤフープレミアムには４つの銀行が登録可能ですが、楽天銀行のサービスが改善されてきていて、一番お勧めできます。ネット銀行の場合、 ・ATMの手数料（コンビニ、郵便局を使うことが多い） ・他行への振込手数料 が一定回数無料で使えるケースが多いです。最近は預金残高に応じて無料回数が決まる傾向にあり、楽天銀行と住信SBIネット銀行がサービス水準を争っています。メインバンクとして使いますと、メガバングやゆうちょ銀行よりはるかにローコストです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/?l-id=top_T_0701_0002_CO... http://www.rakuten-bank.co.jp/atm/ 私自身は２行とも持っていますが、地方のATMでもどこでも使えるので、重宝しています。 残念ながらジャパンネット銀行はこの手のサービスが弱いです。 ほかにメリットとして ・デビットカード ・海外ATMで現金を引き出せる（外貨両替より手数料が安い） 点も充実させてきていて、メガバンクも微力ながらあとから対抗してきています。 ちなみにJNBのファミマTカードはVISAデビットつき、楽天の場合はJCBデビット（VISAデビットよりもおすすめできる）があり、そのデビットを使ってもヤフープレミアムの支払いが可能です。
悪用のためにカード情報を得るだけで刑法(支払用カード電磁的記録に関する罪)に引っかかりますし、そういう従業員を雇用したという事で問題になるワケでして………懲戒解雇となった事例もあります。 弊社港南台店および戸塚店における元従業員によるクレジットカード情報不正取得に関するお詫びとお知らせ http://www.daiei.co.jp/corporate/index.php/release/lists/detail/675 おおむね、不正利用があると「関連性」を調べます。上の件で言えばダイエーの特定店舗で利用しているという共通項がありますから、ダイエーに連絡。ダイエーは利用時間とレジ記録から特定従業員を洗い出すって事になりますから、不正利用の出元はそれなりに特定が容易ですね(ここ数年の報道例でいうとホテルのフロントマンが取得したとか、AOKIの店舗で取得したとか記事になっています)。 yasee_tarouさん
ファミマでも他のポイントカードでも、反映されていない分は使えません。
一つにまとめるというのが、２枚のTカードでポイントを共有するということであれば、できません。 ２枚のTカード間でポイントを移行することはできます。 http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... ソフトバンクに連携しているTカードをソフトバンクカードからYahoo! JAPANカードに変更すれば、Yahoo! JAPANカードでソフトバンク携帯料金支払いのポイントを貯めることができます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=85864&id=85864 ソフトバンクカードに関係なく、Yahoo! JAPANカードを使えばTポイントは貯まります。問題はそれがどこに貯まるかです。 Yahoo! JAPANカードのクレジット機能を使った時のTポイントは、Yahoo! JAPANカードを申しこんだYahoo! IDに貯まり、そのIDと連携したTカードと共有されます。 Yahoo! JAPANカードのTカード機能を使った時のTポイントは、Yahoo! JAPANカードのTカードに貯まり、そのTカードと連携したYahoo! IDと共有されます。 ソフトバンクカードには、Tカード機能とプリペイドカード機能があります。 Yahoo! JAPANカードには、Tカード機能とクレジットカード機能があります。 ソフトバンクカードのプリペイドカード機能を使わずに、Yahoo! JAPANカード一枚で済ますのがよいと思います。 nininninninninさんに回答
プレミアム会員の5倍も５の付く日の５倍も、それぞれ通常ポイント１％+期間限定ポイント４％で合計５％、という内訳です。なのでプレミアム会員が５の付く日に買うと「通常ポイント１％+プレミアム会員の期間限定ポイント４％+５の付く日の期間限定ポイント４％」となり合計９％となります。 またyahoo!のクレジットカード会員だとさらに期間限定ポイントが２％ついて合計１１％になります。
何発ぐらい打つんでしょうか？ 安いのならブックオフなどに売ってそうですね。 http://www.takaratomy.co.jp/products/nerf/index.html
http://qa.tsite.jp/faq/show/3790 これで出来るでしょう。
先日ファミリーマートで商品を購入した際に決済したＴポイントはその場で消費されますから、本日ヤフーショップで商品を購入した際にはその分は使えません。 だから後日請求などはありません。
まとめることは可能です。 http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... また、yahooカードもファミマtカードもどちらも同じtカードですから、同じように使えます。
人がいるレジなら、クレジットカード一体型のTカードをただのTカードとして使うことはできます。 三井のリパークはわかりませんが、機械の場合は、クレジットカードで決済されてしまうものもあります。
ポイントサイトで稼いだポイントをTポイントに交換できるところがあったと思います。
手続きすれば使えるようになります。 http://qa.tsite.jp/faq/show/7546?back=front%2Fcategory%3Ashow&categ...
ポイントが足りないんじゃないの？
利用可能ポイント 通常 51ポイント これが現在利用できる「T-Point」すべてだ！ もし獲得の欄で、「仮：１０４」と有れば、 後日１０４ポイントが加算される。 またキャンペーン等にエントリーしていれば、 後日ポイントをもらえることがある。 今まで獲得したポイントや利用したポイントが、使えるって？(笑） 履歴とは、過去から現在までの記録のこと。
たぶん、、、 ヤフーアカウントの削除が正しく行われていません。 よってアカウントは残っていると思うので、 再度ログインして止めると良いかと思います。 見当違いでしたらごめんなさい。
裏にレンタル有効期限書いてませんか？ 登録した日から一年間です。 書いてなければ登録していないのでしょう。
ポイントは翌日からだったはずです。 発行の際、きちんと説明してると思いますけど
文章抜粋 休憩開始時と終了にもバーコードをピッとしますよね。でも休憩30分入っていても店内が混んできたら休憩中でもレジに駆けつけるので、その分休憩時間を伸ばしているのですが、伸びた分の休憩が減額されているのでしょうか、、（といっても五分前後ですが） この部分で減額されています確実に。 休憩終了時間ピッタリに“ピッ”して、足りない休憩時間を過ごしましょう。
借りられますよ！ ｔポイントカード持っていれば！ つくるときは身分証明がいります。 あとカウンターは同じです。
使えるモノと使えないモノがあります。リンク先で「Tカード（クレジット機能付き）」にチェックを入れてみてください。 https://tsite.jp/r/guide/web/index4.html suzukitaroiop_0314さんに回答
ありません。 rinaeiiさんに回答
作れますご安心を。。
マイソフトバンクに、ポイントが失効してしまう旨の説明がややこしく書いてありますが、基本的に昔のソフトバンクポイントも新しいTポイントも失効しません。 ただ、ファミリーマートのポイント3倍キャンペーンで貯まったポイントがあればそれは無くなってしまいます。
[電話でキャッシング]と言うものならあるようですが、ネットでやる方法は見つけられませんでした。 http://ftcard.pocketcard.co.jp/cashing/
Tカードカテ関係なくね？
手入力です（つд；*) タッチパネルになっていますので・・
Tポイントは互換していますよ 私も使わないカードはやめてしまいました
利用自体は、カードの裏にサインをすれば、使えます。 ファミマTカードのカード会社への支払いは、初期状態ではファミリーマートでの支払いになっています。一般的なクレジットカードと同じ口座振替にするには、口座振替依頼書の提出が必要です。 ファミマTカードはリボ払い専用カードです。 初期状態では、月々3000円の支払いになっています。 なるべく支払い額を多くする方が手数料は少なくて済みます。 chielien_e039d7e985decf1ef4d2f93aさんに回答
めっちゃ貯まるので、笑いが止まりません。
※キャンセルが、可能なストアなら、戻ってきます。成立すれば、期間が延長されて戻ってきます。
Tポイントカードの磁気不良の可能性も考えられます。別のお店でも同じような現象が見られる場合は、カード裏面に書かれている問い合わせ先でご相談下さい。
参加者各個人のポケットマネーから参加費を出している宴会であれば問題ないでしょう。 職務上のコンプライアンス的にも問題ないと思いますが、不満を持つ人はいるかもしれません。
リボ払いは、支払いの分割の方法です。 リボ払いでも普通は口座引き落としです。 yahooカードは、リボ払いにすることも出来ますが、リボ払い専用カードではありません。 Tカードの機能も付いていて、もちろんクレジットカードとして使わず、tカードのみとしても使えます。
パチ屋で、まだ3万程度なら可愛いもんですよ。 と言うか、それ以上に持って行く人がほとんどなのでは？？ ボーナス全部持って行ってもアホだなと思うだけで驚きません。 あれはバクチですからね。 今度こそ…今度こそ…って、向こうの思うつぼですよ。 ボーナス時期は出さなくても、皆さん持って行きます…
Tサイトに提携先一覧が載っています。 https://tsite.jp/pc/r/point/search/index.pl
期間固定ポイントは、主にキャンペーンでもらえる使える店が決まったポイントです。 期間固定ポイントが使える店で、期間固定ポイントと通常ポイントがあれば、期間固定ポイントから使われます。 期間固定ポイントが使える店はリンク先でわかります。 https://tsite.jp/kp/index.pl unn987さんに回答
リンク先の下の方にある「Tマネーが使えるお店」を見てください。 Tマネーの使える自動販売機はありません。 http://tsite.jp/pc/r/tmoney/ krstt1028さんに回答
個人情報を盗まれる ヤフーに番号を入力しなくても個人情報は盗まれている
本日早朝より キャリアメール宛に、 「賞金獲得」の報が届く様になりましたーーー アンケートに答えた時にメアドを盗まれたのかもしれません 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です
すぐに反映されないからではないかと推測します。タイムラグがあるのではという意味です。
WAONカードみたいに買う時にポイントが貯まります。 mzgvpawafulさんに回答
潜在スキルは一部イベントの上位報酬のカードか、ﾌﾟﾗﾁﾅｶﾞｼｬから排出される一部の限定SRが所持しているのと、稀にHRのカードが所持していることがありますのでそちらから継承CDを使って実用性あるカードに継承→SRピヨをぶち込むとOKです。 ただし潜在スキルも当たりはずれがあり、またSRピヨ(と継承CD)は入手手段が限られるので無理に消費しない事をお勧めします。ですが勿論SRピヨを毎回律儀に受け取っていても所持数がカンストするのは当然なのでﾌﾟﾚﾎﾞに貯めた方がいいです
TSUTAYAスタッフです。 エンタメカード(MWAMのカードをはじめとするキャラクターカード)を作る時には、もともとのカードを破棄せずに、改めて作る形になります。なので、カード2枚持ちです。 レンタル付きのカードを作るときには、エンタメカードの540円、レンタル機能をつける時の料金、本人確認書類、現住所確認書類が必要です。詳しくはこちらへ。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
ソフトバンクカード おまかせチャージなし 税込200円で1ポイント ソフトバンクカード おまかせチャージあり 税込100円で1ポイント Yahoo! JAPANカード 税込100円で1ポイント sunsun_sunny_smileさん
wonカードって何？waon？ここTカードカテだけど？何しに来たの？
商品を購入するのには使えますが、電話代などの支払いや、金券、切手、タバコ、iTunesカードなどの支払いには使用できません。
厳密に言うと 「作れない」ではなく 「『一緒に提示いただく住所確認書類』にならない」でしょうか。 市役所でマイナンバーカードを発行して貰ってはいかがでしょう。 マイナカード発行に時間が掛かってしまう、という場合は、 健保証＋住民票で良いかもです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211580226... （現在、ＨＰに記載はないが、以前はあったっぽい。 住民票で大丈夫かどうかは店舗に確認を。） 参考程度に。
Ｔポイントカードを新規に発行し、 ポイントを移行してから、 クレジットカードを解約 http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... で良いかと思います。
経験はありません。 なぜなのかご存知でもありません。ｏｒｚ ヤフーのサイトとT-styleのサイトで 利用履歴を確認してみてはいかがでしょう。 その上で利用ポイントに間違いがなければ、 サービスデスクに電話してみると良いかと思います。 参考程度に。
気持ちはわかりますが一旦解約したﾎﾟｲﾝﾄは元には戻りません
ﾎﾟｲﾝﾄ貯めるだけなら貴方の場合は普通のTｶｰﾄﾞは不要だと思います またﾌｧﾐﾏ以外にも貯める店舗はありますよ 全国展開中店舗 家電量販店…ｴﾃﾞｨｵﾝ 薬局…ｳｴﾙｼｱ ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞ…ｴﾈｵｽ 飲食店…ｶﾞｽﾄ,和食さと 百貨店…伊勢丹 紳士服…洋服の青山 本購入…TSUTAYA 車関係…ｵｰﾄﾊﾞｯｸｽ 以外にも色々ありますよ
ポイントカードとして、利用できますが、再発行する必要があります。 手数料は店舗によって異なります。 http://qa.tsite.jp/faq/show/16109#②
＞TSUTAYA店舗で店員に変更したいと伝えれば変更出来ますか？ 可能です。 ただし、カードの再発行手続きをすることになりますので、カード（会員）番号は変わりますので、登録しているサイト等（TSUTAYAonlineやTSUTAYAアプリなど）があれば会員番号の変更が必要となります。
名義変更可能な公演ならば正式に名義変更した方がいいです。 スクショで送ることはできても入場は保証できません。 譲る相手が入場できないことを了承済ならいいですが、そうでないとトラブルになる可能性もあります。
今一わからないというのは、９割方わかっている時に使う言葉です。あなたはどこまでわかって、どこからがわからないのでしょうか？ イチから全部説明しろ、というのは勘弁してください。 リンク先がTカードの登録方法です。これを見てやってみて、どこからわからないかを書いてください。 https://tsite.jp/r/haifu/web/index.html shinyuijpさんに回答
Ｔポイントのコンビニでは働いてないので、正確な答えではありませんが。 基本的にポイント関係は取り消し可能です。 最近のレジは優秀なので、どうしても取り消せない金銭のやりとりの場合は確認画面が出るようになってますので、出てないなら何らかの方法はあったはず。 ただ、滅多にやらないので、操作をスムーズに行えない人は多いと思います。 トレーニングの札は基本のレジ操作が出来れば外れます。店員が全員全ての業務を把握してるかと言われたらそんなことはなく、私も全てがスムーズになるのには３年くらいかかったような。(年賀状印刷受付が問題なく出来ればかなりベテランの人だと) 今回の店員の場合、 (１)やったことがない操作で方法が分からない (２)なのに分かりそうな人が店にいない (３)とりあえずごり押ししたらお客さんが何とかしてくれた かな。多分。 説明不足な時点で店側の過失ですし、お客さん側が金銭を損することはまずありえませんので、強気に出ても問題ないです。 ただし、分かりそうな人が店に不在の場合、かなり面倒なことになりますが…。
借りられますが、再発行の手数料が発生する場合があります。また、貯まっていたポイントは、再発行当日には使えない場合があります。 新規入会無料としているお店なら、新規登録をした方がお安いかと。 再発行も、新規入会も運転免許証などのご本人確認書類が必要です。
Yahoo!ポイントは廃止になり、Tポイントに統合されました。 Tポイントは1ポイント1円として、Tポイント加盟店での支払いに使えます。 あなたがYahooポイントと言っているのが、知恵袋でもらえる知恵コインのことであれば、得する事はまったくありません。 oneokrock0126さんに回答
主役でないファミリー… サブファミリー 例えば、愛人+隠し子。
そのままでは、まとめての管理や利用はできません １枚のカードにポイントを移動すればポイントがまとまりますので可能です ポイントの移動には、情報登録済みの本人カードでないとできません
ファミマを除くTカード加盟店で使う分には同じかな。 ファミマTカードはファミマの会員証という性質も持っているので、ファミマで会員限定の特典も付くという違いがあります。
このＨＰで詳細があるかと。 http://shop.tsutaya.co.jp/dvd/news/akbtcard/?sc_ext=tcore_books_spe...
はい、貴方宛て消印入りがあり出来れば１ヶ月以内の葉書で大丈夫ですよ。 また他に貴方の保険証を持参しましょうね またﾚﾝﾀﾙ会員新規登録後2週間内は一回毎に上限枚数制限がありますので注意しましょう。 勿論2週間以降は通常通りﾚﾝﾀﾙ出来ますよ
あの……失礼ですが字は読めますか？決してバカにしているわけではございませんで活字が読めない方というのはご年輩の方で多いですから……子供の頃から本を読むご習慣が無いみたいな。もしくは、ネットってPCかスマホでしているから「大したことじゃない」などと軽く考えられておられませんか？PCの前にもスマホの前にも人がいるんですよ。 書籍を購入される方なら、Web上の文字も読めるかと思うのですが……購入されているものが漫画や絵本や写真集ならば話がちがいますけれども。 電子書籍を購入して本が届かないのは当たり前ですし、ポイント未使用で本を購入されたらポイントの意味が無いのは当たり前ですよ。 初心者も何もありません、ちゃんとWeb上の説明を読まれて下さい。 ------------------------------------------- ①まず下記サイトで欲しい本のタイトルで検索される。 http://shopping.yahoo.co.jp/?sc_e=slga_x ②ご注文内容の確認画面でポイント利用をする。 それだけですよ。ヤフーショッピングで本をクレジット決済で購入されたら、さらにポイントが付くんじゃないですか。
以下のサイトで説明していますよご参考になさってください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3402?back=front%2Fcategory%3Ashow&categ... ポイント移行はやってみると簡単でした！ １枚にまとめられてスッキリしましたよ(^^) http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor...
＞Tカードにキズを付けたくありません！ であれば、そのTカードは使わずに保管しておくことです。持ち歩くと必ずキズがつきます。ファミマなどでTカードをもらって、そっちを使いましょう。
登録済みでしたら二回目の登録はできませんので大丈夫だと思いますよ
Tポイントは自分でポイントの移行をする事ができます。 yahoo！JAPANカードのほうにソフトバンクで貯まっているポイントの移行を行ってください！ 以下のサイトからそれぞれのTポイントカード番号を入力することにより移行が出来ますよ。 http://tsite.jp/r/ptido/ ちょっとやってみて下さい！
タブンそうです。 Tポイントには通常ポイントと期間固定ポイントがあります。 期間固定ポイントは有効期限と使える店が決まったポイントで、キャンペーンでもらえることが多いです。 そのメールはどこから来ましたか? 例えば、Yahoo!のキャンペーンでもらったポイントであれば、Yahoo!でしか使えません。Yahoo!のサービスにはYahoo!トラベルなどもありますから、通販だけってことでもないですけどね。 ryomaken2さんに回答
貯められません。 koennnnnnnさんに回答
返却の場合は本人でなくとも、またカードも必要ありません。延滞代のみで返却できますのでご安心を
TサイトにTポイントを貯められる店や使える店が載っています。貯められるけど使う事は出来ない店と言うものも有るので、利用したい店の情報はよく見てくださいね。 https://tsite.jp/pc/r/point/search/index.pl
Tポイントの期間固定ポイントは記載して有る有効期限まで使用かのうてす。 仮に、有効期限が２５日と記載して有れば２５日の２３時５９分まで使用してください。 Tポイントの期間固定ポイントと言う物は、Yahoo独自のキャンペーン等で獲得ポイントの事です 期間固定ポイントの有効期限は２週間程度です。
クレカ機能のついていないやつでしょうか？ ポイント移行は可能ですが、Tカード番号が変わってしまいます。
明細や督促状等が届けば良いということでしょう。
きわどいですね。 学生証が手書きって… 店の判断にもよりますが、可能であれば保険証のように機械の文字で書いてあるものが無難です。あと、郵便物も3ヶ月以内に届いたもので機械の文字で書いてあるものがいいと思います。
DVDはすでに返しているので延泊してしまった分の料金だけ
DVDはすでに返しているので延泊してしまった分の料金だけ
そのカードを誰かがどこかで強い磁気を出しているものに近づけてしまったのでしょう。
見覚えはありませんが、ヘビーユーザーではないので何とも! それよりもスパムにぎりって沖縄の郷土料理でしょ? 全国的にはスパム自体知らない人の方が多数派だと思います。
細かい話ですいませんが、 磁器→磁気ですね。 磁器だと「せともの」になってしまいますので、、 磁性体というのは砂の様なもので、磁気で情報を与えると言うのは規則正しく砂を掘ったり盛り上げたりする様なものです。 従って、基本的にそれは時間の経過と共に崩れていく（劣化）か、外部からの影響で勝手に盛り上げられたりする（損傷）だけで、自然に記録した状態に戻っていくことはありません。 再発行してもらうのが良いかと思います。
TSUTAYAはレンタルショップですので、 店舗によっては、利用登録を前提に発行手続きする場合があります。 選べるのか、それとも強制なのかは、 正直言って、店舗によって対応が異なるとしか言えません。 デザインカードは、発行手数料が540円なので、 (勘違いしてる人が多いが、カード自体は無料) 540円の支払いだけでOK。
つかないですね。 対象外です。 ポイント早見表↓ http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/get.html
Tカード加盟店(Tポイント) http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl でしたらご利用可能です(^^) TSUTAYAでも可能です。 レンタルカードとしてもご利用出来ます(登録が必要)
確か失効していてもポイントを使うには支障はないはずです、ただ買い物をしても新たにポイントはたまりません、失効していますから。ですから残りのポイントを使いきるなら失効のまま、これからもポイントをためたいなら失効する前にまとめたほうがいいでしょう。確かネットでまとめられるはずです。 もしYahoo!ショッピングをお使いならばヤフーカードを作ったほうがいいですよ、これでもTポイントがたまりますので。 ちなみに私はアンケートなどでたまったTポイントで電子書籍などを買っています。クレジットカードで払うと何となくもったいないなと思うのですがポイントだと結構すんなり買えちゃうんですよね、これが。
カード会社からの請求書が届くのは、店からの請求がカード会社にとどいた月の翌月15日頃になります。今日6/10にカードを使った場合、最速で7/15頃になりますが、店がいつ請求を出すかにより、8/15頃もしくは9/15頃になるかもしれません。 一般的にガソリンスタンドは請求を出すのが遅いようです。 kurapis2736さんに回答
その買い物にはポイントが付かなくても、翌月のランクには影響するかと。 ランクを設けることで昔(100円1ポイント時代)に比べて、少額(月5000円未満)しか使わない人はポイント貰える率が下がったけど、多額使ってる人(月に15000円以上)は逆に多くもらえるようにしたのでしょう。
＞2年間カードを所持したまま レンタル有効期限が切れてから2年という事なら、 更新手続きも出来ない状態になってるので、 新しいカードで、改めて新規入会という形になるでしょうね。 現状、Tポイントの有効期限を延長してるだけになってますよ。 レンタル有効期限は、入会手続きした日から1年です。 更新手続きは期限が切れる日の前後1か月の間に行かないとダメ。
Yahoo!ウォレットに登録しているYahooＩＤで 商品の決済画面に行き Yahoo!ウォレットで決済するかTポイントで決済するかを選択します ショッピングと違いGYAO!ストアでTポイントを使用する場合は 全額決済になります、一部の使用は出来ない為 １０８円の代金が必要な場合Tポイントも１０８ポイント以上ないと Tポイントでの決済は出来ません
ファミマTカードの登録方法は２つあります。 一つはファミマにあるファミポートを使う方法、もう一つはネットで登録する方法です。 ポイントをWEBで確認するためには、ネットでの登録が必要です。 やり方はリンク先をみてください。 http://tsite.jp/r/haifu/web/index.html 登録するまでは、ポイントを貯めることはできますが、ポイントを使うことができません。 Tポイントのレシートポイントは廃止になりました。 ファミマTカードは、ファミマで使った時に割引価格になるなどの特典があります。 http://www.family.co.jp/campaign/otoku/ Yahoo! JAPANカード１枚で済むようにするか、ファミマTカードと２枚持ちにしてお得を選ぶかはあなたの自由です。 bjorpk4293さんに回答
SUGOCAは首都圏のSuica・PASMOエリアのほとんどで使えますが、Suica・PASMOしか使えない（SUGOCAなど他の交通系ICカードが使えない）鉄道会社があります。 使えないのは多摩モノレール、千葉都市モノレール、シーサイドライン（横浜八景島）、関東鉄道です。 その他、首都圏のごく一部の鉄道・バス会社（湘南モノレール、ユーカリが丘線など）でPASMO・Suicaも使えない所もあります。
船便ですね！いつも日本にお土産送ってます笑笑
Tポイントカード(ファミマ・ツタヤ)の限定デザイン (要発行手数料) ソフマッププレミアムクラブ・クレジット機能無し (手持ちのクレジットカード(一部のVISAデビ等含む)の登録必須、店頭発行も可能)
25.5kNは換算すると、2.6トンになります。 kNをトンに換算するには ÷9.80665 で計算します。
年賀状、転送されているもの、手書きのものはNGです。 本人宛の住所が印字されており消印があるものまたは ３ヶ月以内に発行されている公共料金の領収書。 公共料金の領収書の場合 同居人がいればその方の名義でもOKです。
クレジット機能を使って支払いしてなかったら540円かかります！1年に１回でもクレジット払いをすれば年会費はかからないです！クレジット払いをしないのであれば解約してクレジットではないカードを作ることをおすすめします(´･ ･`)
ランクは無理ですね^^; カードの番号で処理してるはずなので・・・
アマゾンと楽天では付きません。それぞれ支払いをすることによってAmazonポイントと楽天ポイントが付きますが、Ｔポイントとは異なります。
それは、Tポイントを使う店によります。ほとんどの店ではつきませんが、ファミマでは例外的にポイントがつきます。 各店でポイントがつくかどうかは、リンク先の一覧表でわかります。「ポイントが貯まる対象金額」の欄に「値引前」と書いてあるのがポイントが付く店です。 https://tsite.jp/r/rate/index.html zeit_0412さんに回答
翌月全額返済するという前提で言えば、ポイントの方が多いですが、差し引き600円未満なので、忘れたらマヌケですね。 ファミマTカードの実質年利は18%。つまり月1.5%の手数料がかかります http://ftcard.pocketcard.co.jp/goriyou/shiharai.html f_lovelllさん
他の人の回答も見て，ちょっとあなたに確認したいんだけど， 今の建築の人は，「尺・間・坪」を基本に物事を考えるのか，それとも「ｍ」ですべて考えるのかどちらなんでしょう。 私は「尺・間・坪」が便利なので，その回答をしてきましたが，「ｍ」の方が良いでしょうか？ まず，「ｍ」でやってみましょう。 3ｍ×12ｍ=36m^2 「3×10」は910mm×3030mmなので， 0.91×3.03=2.76m^2 36÷2.76=13枚 「尺・間・坪」では， 36m^2÷3.3=11坪 1坪＝6尺×6尺=36 なので， 11×36=396 3尺×10尺＝30 の物は， 396÷30=13.2枚必要 誤差があるのは，端数をどう処理したかに依ります。 実際は，端材が出るので，プラス1～2枚は必要になります。
そうなんですか！？ 普通に…返信出来ませんか？ ガラケーとかですか？
通常ポイントが8Pで、残りの292Pは期間固定ポイントだったということです。 期間固定ポイントは期間だけでなく、使える場所も限定されてます(Yahoo!ショッピングなど)。
>口座開設する時にTカードの登録をしなければならないんでしょうか。 口座開設時には、Tカードの登録は不要です。 口座開設完了後、口座開設完了月の翌月末までに、 Tポイントプログラムにエントリーすれば、もらえます。 >登録の際にはクレカ機能無しのTカードでも大丈夫でしょうか。 大丈夫です。 新生銀行の、Tポイントプログラムは１回だけ登録すれば良い というものではなく、毎月エントリーが必要となります。 よって、Tポイントの有効期限は1ヶ月間です。 つまり、今月溜まったポイントは、 エントリー時に登録したTカードに、翌月反映されます。 そして、来月にまたエントリー(再度Tカードの登録が必要)すれば、 来月に発生したポイントは、再度登録したTカードに翌々月に反映 されますが、来月にエントリーをしていないと、そのポイントは 無効となります。 >新生銀行でためたポイントはあとからYahoo!Japanカードに >移行できますか？ 上記で記載したように、毎月エントリーが必要ですので、 ポイントの移行はできません。 Yahoo!Japanカードを持った後は、その月のエントリ時に、 そのTカードの番号登録を行えば良いだけです。
契約ではできません 親はTカードを貸すことはできません
おっしゃるように書かれていたのでしたら、発券時には1枚あたり108円の手数料がかかりますので、購入枚数分のお金をご用意くださいね。 販売元によって、手数料をあとでかける形も、チケット代金と一緒に支払う形も両方ありますので、注意が必要ですね。
おまかせチャージは解りやすく言いますと普通のクレジットカードと同様になります。 当月利用した分を翌月27日に支払うかたちです。 なので、利用した金額をチャージしても、ただ単にカードにチャージした事になります。
ポイントによる購入では付かなかったはずです。 例えば2100円の品物で2000ポイント使うなら、現金は100円だけ支払う形です。 そうすると現金の100円分にしかポイントはつきません。 全額ポイントでの購入であれば、ポイントは全く付かないはずですよ。
※おそらく、磁気不良くらいだと思います。あと、磁気のところに、汚れがあると、読み取れません。
自分がしているポイントサイトの中でならげん玉でしょう。 ファミリーマートの t ポイントカードクレジットカードなら 3万ポイントつまり3000円分 着きます ポイントサイト日記（infoQ（インフォQ）・げん玉・ハピタス・ライフメディア・マクロミル） 私の ブログです 検索すれば出てくるのでよければ見てください
あまりいいとは思えませんが、クレジットカードを発行してすぐに解約した履歴はリストに残ると思います。 次に何かの折にyahoo!JAPANカードを発行したい時には、それなりの審査結果となるのでは…と考えてしまいます。
Tサイトから、登録情報の変更でTカード紛失で設定したらどうでしょう？
TSUTAYA店舗にて、レンタル利用登録の手続きが必要です。 登録が完了したら、以降は、会員別に貸し出しデータを管理します。 発行された状態のTカードは、各種会員登録が何もされていない、 ただのポイントカードという扱いになります。 Tポイントを貯める事しか出来ません。
VISAカードとMasterカードです。
http://qa.tsite.jp/faq/show/18913?utm_source=faq&utm_medium=shortur...
心中お察しします。 残念ながら、成人したお嬢さんのクレジットカードを、いくら親御さんとはいえ止めることはできません。 また、お嬢さんが、クレジットカードの利用代金を支払えなくなって、債務整理や自己破産を行ってもご家族には何ら影響はありません。 学生時代に、入会したクレジットカードも、親御さんの承諾を得るのは保証人といったたぐいのものではなく、単に「未成年者の契約行為に親権者の同意が必要だから、同意を求められた」という程度です。お嬢さんが払えなくなっても、質問主さんに請求書は回ってきませんのでご安心ください。 あくまでも、クレジットカード会社と、お嬢さんとの関係で、第三者が入り込む余地はありません。
※その手の、連絡先が、表示されています。早めに、連絡をした方が、良いと思います。
※更新では、デザインを選べません。新規しか、ありません。
「ポイントはご利用になりますか？それとも本日ご利用になりますか？」聞くとその分レジの処理の時間がかかり、混雑してしまうので行っていないのではないでしょうか？ ポイントを付ける方を忘れるとお客さんの損になりますが、ポイントを使うのは後日でも使えることが多いのでお客さんの損にはなりませんよね。そんなところもあるかと思います。 別にそれを言われなくてもポイントは使えますので、言われなくても「ポイント使ってください」と行っちゃえばいいんです。 それから、ポイント残高がいくらなのか、ポイントがいくつついたのか、レジで間違いがなかったか、などのために、レシートはもらっておいた方がいいですよ。 （後の処理がちょっと面倒ですが） なお、あるコンビニがすいている日に、店長さんクラスっぽいひとから、何でポイントつかわないんですか？と聞かれたことがあります。お店的にはポイント管理会社とのやり取りの関係である程度使ってもらった方がよいのかもしれません。
yahoo!JAPANクレジットカードのことでしょうか？ 券面にTポイントのマークがありますよね？ それでしたら、Tカードとして利用できますよ。 Tカードとして提示して、代金は現金ではらったり、違う会社のクレジットカードで支払うこともできますよ。 また、Tカードとして提示し支払いもそのままyahoo!JAPANクレジットカードで支払うこともできます。 その場合、Tポイントカードとして貯まるポイントとクレカ代金の請求時に決済金額に応じて貯まるポイントがありますから、両方でポイントが貯まります！
ICチップ搭載型のカードでしょうか？ ICチップ搭載型のカードの場合には、別のICチップ搭載型のカードと重ねて管理したり、ある程度近い状態で管理してると、ICチップの情報が破損してしまい、 カードとしての機能が使えなくなる事があります。 私も、見落としていて、過去に、SuicaでICチップが読み取れなくなり、交換してもらった事があります。 その時に、駅員さんに、教えてもらいました。
残念ですが出来ません。 会計後のカード後出しまでの対応になります。(商品打ち直しになるパターン) 又、Tカード忘れの場合は無料のカードを貰いスリットして頂きましょう。 未登録でもポイントは貯められますよ(*^^*)
別に関係は有りません。 購入した際にプレミアム会員で有れば 構いません。 プレミア会員4倍のポイントは購入後直ぐには反映されません。 購入してから数週間かかります。 反映されたら直ちにポイント使う様にして下さい。
スマホのスピーカーかスマホケースのホックとかに磁石が付いてて、カードがそこに触れたりしていませんか？ 郵貯のキャッシュカードも磁気ストライプ側はおかしくなってるかもしれませんよ。IC取引が出来るカードだからIC対応のATMでは磁気ストライプの状態に関係なく使えてるだけかも。
ソフトバンクカードはプリペイドカードですので先払いです。 カード利用者はカードを買い物で使う前にプリペイドの残高が購入したい金額以上になるように先にカード会社が指定する方法で支払い(チャージ)をしておく必要があります。 ネットショップで買い物をすると、多くの店では注文と同時、もしくは注文後～商品発送前の間に店とカード会社の間でそのカードが買い物に使えるかどうか確認するためのやり取りが行われます。 プリペイドの残高が購入金額に足りなかったりカードが何らかの理由で止められていたりするとカード会社からそのカードではその買い物に使えない旨の連絡が店に入ります。 残高が足りててカードも特に止められていなければカード会社から店へカードでの買い物の利用許可が下ります。プリペイドカードではそのタイミングでチャージ残高から引かれて店から正式な請求が届くまで保留されます。 カード利用許可が下りた後に店は商品を発送し、またカード会社へ正式に購入代金の請求が行われ、プリペイドカードなら先の確認の時にチャージ残高から引いて保留しておいたお金から店に支払いが行われます。
ちゃんとキャンペーンとかの時に行ってますか？中には３倍５倍とかあるのでそのときにいけばいいと思います
ファミマTカード(デビット)にはジャパンネット銀行のキャッシュカードとしての機能もありますので出来ます。
いいえ、違います。 Yahoo! JAPANカードには、Tカードとクレジットカードの機能があり、これらは独立しています。 100円につき1ポイントというのは、クレジットカード機能を使った時のハナシです。 Tカードとして使った時のポイントは店によります。TSUTAYAで使った時は、Yahoo! JAPANカードでも200円で1ポイントであり、5倍の時は200円で5ポイントです。 購入代金をYahoo! JAPANカードのクレジット機能で支払えば、さらに100円につき1ポイントがつきます。 shokgtdsgspkkbaさんに回答
カートからご注文手続きに進み、ご注文内容の右の方にある「利用可能ポイント」の「利用する」にチェックを入れて、使いたいポイント数を入力してください。 支払い方法はどれでもよいです。 ib21さんに回答
そうです（＾＾） 「支払いは、Tポイントで！」とカードを出せばOK♪ (一部支払いに使えない商品もあります。ご注意を…）
2016年の9月から順次改装されていくようですよ。 最終へんこうまで約3年の期間を設けているようですね。 ポイントは水面下でどのようにするかを決めている最中だと予想します。 9月から変わっていくのですから8月くらいには発表があるかなー？っと…これも予想です！
クレジットポイントとしてのTポイントが付与されるのは利用の翌月の15日頃と言う事になってます。その所為では有りませんか？ http://card.yahoo.co.jp/service/tpoint/use.html#Tpoint
だいたいお会計の下の欄に表記されてますね。
※ヤフー画面のこと、でしたら。Ｔ番号を、登録しなければなりません。
ぼてぢゅう山磯子五朗大吉探偵事務所に聞いて下さい。詳しいです。
※買い物、した方が、良いです。おそらく、きっと(>_<)。
ポイントを保有しているヤフーＩＤから 別のヤフーＩＤへポイントを移行したいのであれば、 http://tsite.jp/r/ptido/ 参考程度に。
ハイキュー!!×Tカードですが、 店舗発行は3月31日を以て終了しました。 10月31日までなのは、web発行です。 http://shop.tsutaya.co.jp/goods/product/2120403400196/?sc_ext=tcore... web発行の場合、レンタル利用登録しない状態で受け取るので、 住所などを教える必要はありません。 デザインカードの送付先として、自宅住所を入力するだけ。
オンラインでサックリ申し込めるのに代理店を募集する必要性を感じませんし、実際そんな募集をみたことがありません。 ※他ではたまに紹介者コードを入れて………というのがありますが、Paypalにその手のコード入力欄もなかったはずです dogmania86さん
※はい、できません(>_<)。その場でしか、できません。
bejweeさんbejweeさん
リンク先のサイトでできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ kokorokokokoroko134さんに回答
赤字で記されている 失効まで30日以内のポイントあり をタップしてみてください。
ツタヤバイトスタッフです １８歳になればレンタルしていただけます １８歳でAV女優になる方がいらっしゃいますし・・・
TSUTAYAのサービスは店舗によって違うようです。 ハガキに書いてある店舗の店員さんに聞いてからレンタルしたらいいと思いますよ。
》カード発行された時につくポイントはヤフーショッピングで使えるということになりますか？ そう書いていますし仰る通り使えます。 》というか、単純にＴポイントが発行されてヤフーショッピングでの買い物に充当できるということなんでしょうか？ そう書いていますし仰る通り充当できます。 》ＩＤとＴカード（クレジット機能なしの）ありますが、それにはかなり前からＴポイント移行設定してます。（多分・・）そのＴカードにはほんの少しポイントがついてますがカードを作った場合、今持っているTカードの番号とは別になる。でよろしいでしょうか？ 別になりますが、Tカードの番号は統一できたはずです。
こちらのブログによると、30日間で3回までだそうです。 http://kinchan.at.webry.info/201504/article_1.html yamato00yamato00さんに回答
イエスメンバーカード検索 会員証＋ポイントカードみたいです。
もちろん、有効期限まで使えます。
カードの不良か店のカードリーダーの不良か店員の操作ミスでしょうね。 どこの店でもそうなるのであれば、カードの不良でしょう。 mirror_image2さん
※はい、付与されます。しかし、プレミアム会員費は、１カ月単位になります。
仕事の材料仕入れや商品の決済をTポイント付のクレジットカードでしている人なんかは、何万ポイントって貯まってますよ 私も販売する商品の決済をしますので月に1万ポイントくらい貯まる時があります
何に使うかといううおり、どこで使うかのハナシになります。 Tポイントは、Tポイントと現金しか使えない店で極力使うようにしています。 ファミリーマートなど、現金以外にクレジットカードや電子マネーなどが使える店では、それらを優先して使います。 以前はもっぱらドトールで使っていましたが、ドトールも電子マネーが使えるようになってしまい、身近なところでTポイントを使うところが無くなってしまいました。 この頃は、旅先でTポイントが使える所を探しています。最も最近Tポイントを使ったのは、山形県の左沢駅の売店でした。 makoto1541さんに回答
※Ｔポイント移行と、検索すれば、ページが表示されます。クレジット機能付きでも、可能です。
タブン使えません。 期間固定ポイントは、使える店が決まっているポイントです。Yahoo!でもらったポイントであれば、使えるのはYahoo!だけです。 あなたの期間固定ポイントがどこで使えるかは、リンク先でわかります。 https://tsite.jp/kp/index.pl hinekureyomesanさんに回答
TポイントカードもTカードも同じモノです。Tカードが正しい名前です。 Tポイントのマークが付いてあるカードであれば、レンタルに使えます。 ただし、レンタルするには、レンタル登録が必要です。レンタル登録はレンタルに使うカード毎に必要です。あなたが２枚のTカードをもっていて、一方のカードをレンタル登録しただけでは、他方のカードでもレンタルできるようにはなりません。 ryubi_kanu_chouhiさんに回答
出来るとは言い切れません。 クレームやトラブルに巻き込まれない様に、対応すると思います。
クレジット付きTカードをファミポートでスリットします。 スタッフさんへお気軽にお声かけて下されば、操作方法教えて下さいますよ(*^^*)
※ヤフーショッピング。や、ヤフオク。等で、使用可能だす。
ツタヤのレンタルショップに行って事情を説明したら、もしかして、1枚のカードにポイントを集約してくれるかもしれません。私はY!のクレジット付きTカードと、クレジット機能のないTカードのポイントをY!Ｔカードに入れてもらいました。でもそんなに簡単にはいかないのかな？だめもとで、聞いて見たらどうですか？
そうですよ！！！！！
スーパーが住人だけ相手で商売が成り立たないでしょう。 コンビニも同じ。 住人がお金出し合い出店はできるけど お金が続くかなぁ。
TSUTAYAの店員さんに『アイドリッシュセブンのTカードを作りたいんですけど……』と言うか、アイドリッシュセブンTカードのサイトを見せて、『このＴカードを作りたいんですけど……』と言えば大丈夫です。
残念ですが、ファミリーマートでは使えないんです。 Yahoo!ショッピングで何か購入してみて下さい。 なんでも買えますよ！
SoftBankの支払い代金にTポイントが加算されているんですが、それは計算していますか？
＞Tカードを解除するときに Tカードの何を解除したいのでしょうか？
両方の登録はでき無かったと思います。 一つのYAHOO!アカウントに登録できるＴポイント会員番号は一つです。 なので、新しいカードを登録し、古いカードに入っているＴポイントを新しいカードへ移行すればいいと思います。 詳しくは公式サイトで「Tカードポイント移動手続き」で検索してみてください。
500円につき1ポイントつきますので、現金払いよりは得です。 一般的なクレジットカード、電子マネー、QUOカードなどよりは損です。 swerfddさんに回答
※トータルで、１００ポイント付与されます。（上記の例の場合）。
お支払出来ませんし、ポイントも付きません(>_<)
ETCはクレジットカードがなくても持てるぞ。 後は自分でネットで調べろ
※カード利用分のみだったら、そんなものかもしれません。キャンペーンなどがあると、貯まります。
それおかしいですよ。。。 ジョナサンで働いてるわけではないので、参考にしてください。 以前、ジョナサンで、１１時位に入店し、主人と食事しました。 そのころ、12時が２０分位前だったと記憶していますが。。。 店員さんが、各テーブルをまわり、いったんレジを締めるので、 お支払いでクレカのお客様は、先にお会計をお願いしたいとの事でした。 一旦、レジを締めると、また開けるまでに、時間がかかるとの事でした。 レジを締めて「締め」をするときは、アナウンスしてるそうですよ。 （締めに関しては、私も客商売でやってたので、理解してましたから。） （締めてる時に、会計して帰りたくても、帰れない。。。そんなトラブルを無くすための、案内なので。） 私は、念のため先に支払い、ポイント付けてもらいましたよ。 何人かは、現金のお客さんも先に支払いしてたし。。。 レジが締め終わるまで、待ってたお客さんもいましたよ。 レジが締め終わったら、普通に会計できるわけだし。。。 そこの店長に苦情で、相談されましたか？ そこの店がおかしいです。 レシートすら出さないなんて、おかしいですよ。 私も、客商売をしていましたが・・・ レシートは必ず渡す。 受け取らないお客さんには、「レシートはどうされます？」って、聞いてました。 お客さんが「いらない」と言ったら、不要レシート入れにすてました。 特に、クレカ払いの場合は、引き落とし金額をレシートで確認しますよね？ まぁ、ネットでも見れますが。 ちなみに、私が利用したのは、静岡県東部のジョナサンです。
Yahoo!カードのクレジット支払いのTポイントとTポイント番号分のダブルでポイントが貯まります。
支払い手段は関係しません。
普通に考えれば2016/06/12まででしょう。 有効な期限ですから。
Tカードのレンタル登録でかかる費用は、入会金と毎年の更新料です。 それぞれの金額は、TSUTAYAの個々の店舗によります。店によっては無料のこともあります。 入会金を払うのは入会の時です、入会の時に請求されなかったのであれば、入会金無料の店舗なのでしょう。 更新料は更新の時に請求されますので、更新しなければかかりません。 chielien_d0bd2eb2edd88c28b33b3ba2さんに回答
最後にTカードを利用した日から一年間ですよ(^O^)
そのままでは使えません。 TSUTAYAでレンタル登録すれば使えます。 trumadrianerlandssonさんに回答
期間限定ポイントが利用できるところであれば、期間限定ポイントから消費されます。
Tポイントが貯まる分だけ、お得だと思います。
なるべく高く売りたければ、交通費を支払わずに行ける範囲にあるお店全て査定してもらいその結果その時点で買取額が一番高いお店で売る以外に少しでも高く売る方法は買取の場合ではこの世には他に存在しません。 要するに少しでも高く売りたいということになれば相応の手間が発生することになります。 価格=手間です。 買取の相場は日々変動しますし、売却査定してもらう時点での在庫の状況という運によっても大きく左右されますので、全く同じ物を売却した場合であっても買取額はその都度異なる場合がありますので、コミックや本をを売るならとか関係なく、CDやＤＶＤ、ゲームやその他のものであっても、どこで売れば高いというのはこの世には存在しないということになります。 先に結論を記載していますが、結果的にどこが高くなるかはその時運次第ということになります。 運によって左右されその都度結果が異なる場合がありますので、過去に売ったことがある方の口コミや体験談等も参考にはならないジャンルに該当します。 仮に○○で売ればコミックや本が高く売れると決まっている店舗が存在したとすれば、たいていの方はその店舗に売ってしまいますので、本やコミックの在庫が買取額が高い店舗にのみ集中し、他の店舗には本が集まらないということになり、結果的に商品がなければ商売になりませんので、店が潰れてしまうのは時間の問題ということになりますが、そうなっておらず、どこにもある程度の本やコミックの在庫があり、多数の店舗が存在するという時点で、○○で売れば高く売れるというのはないという証明になります。 どうしても複数の店舗を回る手間暇がめんどくさいという事であれば、確実に高く売るという機会は自ら放棄することになりますが、家から距離が一番近場にあるお店で売るのが最も無難な選択肢です。
いまのIDから連携を解除し、新しいIDに連携すれば利用可能です
できません。 nanacoギフトの使い道は、リンク先の「nanacoギフトのご利用方法」に書いてある２つだけです。 https://www.nanaco-net.jp/campaign/gift/index.html ky261020さんに回答
※まずは、Ｔカード登録、必須です。あとは、購入時に使用できます。
Tｶｰﾄﾞはﾚﾝﾀﾙ会員ですか？ ﾚﾝﾀﾙ会員登録無い場合はTｶｰﾄﾞ更新手続きは必要無いです。 Tｶｰﾄﾞ利用を年1回以上でも提示した場合は自動的に更新します。 ﾚﾝﾀﾙ会員の更新手続き 貴方の保険証+貴方宛て１ヶ月以内の公共料金請求&請求書(ｽﾏﾎ等携帯電話でも大丈夫)が有れば大丈夫です
結論から言えば、 TSUTAYA、ENEOS、welciaなどの提携店では使えません。 YAHOO！ショッピング、LOHACO、YAHOO！ゲーム 限定となります。 因みに自分は10万ポイント 1回、1,000ポイント 2回当たりましたが、 Tポイントはひと月に使用できるのが、 10万ポイントまでなので、 2,207ポイントは無効になります。(笑)
Steam版だとストアに追加コンテンツがあればコンビニ決済が可能です。
カード切り替えに伴い、2016年6月6日(月)以降、現カードをお持ちのお客様は、お客様ご自身によるYahoo! JAPANカード (JCB/MasterCard/Visa問わず)へのお申し込みはできません。 ポイントをもらいたい場合は、現カードを解約し、1週間以上経ってから新たに新カードを申し込んでください。
＞ポイント付与の後にTポイントの登録を行ったのですが、 ＞これは反映に時間がかかってるだけですか？ その通り http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40158/p/599 ■仮ポイントについて
【方法2】 Yahoo! JAPAN IDに登録されているTカード番号を変更して、Tカード情報登録を行う。 ttp://qa.tsite.jp/faq/show/23740
店からもらえるショッピングポイントもファミマならTポイントで、クレジット会社から貰えるクレジットポイントもファミマTカードならTポイントとなるでしょう。
YahooIDを削除しても、そのYahooIDからTカード番号の連携は解除されませんので、新しいYahooIDには、Tカード番号の連携はできません http://qa.tsite.jp/faq/show/18913 ↑こちらから連携解除の問い合わせをして下さい 余計なことをすると逆に時間がかかります
そのように使ってオッケーです！ Tカードにポイントが付与されます！ またyahoo!JAPANのクレカで決済した分も100円につき1ポイントTポイントがつきます！ 両方向からTポイントがつきお得だと思います。
私は消しませんね(笑)。。。。。
登録完了から使えるまでに一定期間かかるみたいです。 Tサイトで検索してTカードのホームページからもう一度確認してみてください。
私は主婦なので、Tポイントがたまりやすいです！ Tポイントが付くスーパーで買い物が多いですし、ガソリンもエネオスで週1で給油、yahooショッピング内のロハコで5の付く日に、かさばる日用品や重たい飲み物などもまとめて購入しています。 ポイント5倍の日です！ 最近は伊勢丹でもTポイントが貯まるようになりましたね。 お中元やお歳暮を送ったりしますので、こちらでもTポイントが貯まります。 いろんなところで使える印象があります。 Rポイントは楽天利用が多い方は貯まりやすいのかな？と思います。 サークルKサンクスを利用するかたとか？ 個人的にはTポイントの勢いがすごいです。 もちろんRポイントも貯めてます！
提携（登録を連携ではなく提携）のところはややこしいので抜粋しておきます すでにTカードをお持ちのお客さまは、携帯電話番号とTカード番号登録（連携）をすれば、ソフトバンクで貯めたTポイントを提携先でもお使いいただけるようになります。 情報登録されていないTカードでは、Tカード番号登録（連携）の手続きができません。 ソフトバンクカードをお申し込みの際、ソフトバンク取扱店でTカード番号登録（連携）済みの場合があります。 Tカード電話番号（連携）されているかどうかは、My SoftBankでご確認いただけます。 http://www.softbank.jp/mobile/point/t-card/linkage/
アカウント取得しなくても、ファミマのTカードは店の入り口付近に設置してありますファミポートから登録出来るようになりました。 スリットしてからの登録になります。 登録内容は、名前・住所・生年月日・電話番号(固定or携帯)・性別です。 不明な点はスタッフさんへ聞いて下さい。 登録後に、連絡は無いです。 紛失した時の為に個人情報が必要なのだと思います。 ポイント確認はレジで出来ますのでお気軽にお声かけ下さい(*^^*)
こんばんは 新しいヤフーアカウントを作成したので、そこに 前まで使ってたヤフーアカウントに連携しているTカードを 新しく作成したアカウントに連携したい という解釈であってますでしょうか?
TSUTAYAカードではなくて、Tカードです。 Tポイントの運営権を持つ、Tポイント･ジャパンの社長によると、 Tカードの"T"は｢デザイン的に、しっくり来る｣だけとの事。 TSUTAYAの頭文字を取ったのではないと強調しています。 尚、Tカードが必要になるのは、レンタルを利用する時だけ。
一番は、当該店舗に直接赴く事です。 ＞事情が事情なので行った方が良ければ伺おうかと思います。 距離云々ではなく、借りたまま放っておいてしまってますのでね。 ＞中身の入っていないTSUTAYAの袋を見つけ 中身が入って無い袋があるというのは、どうしてでしょうか？ 借りたままの状態で、尚且つ商品を紛失したとか？ ＞家族に相談したのですが、 質問文の様な状況であれば、真っ先に、 当該店舗に連絡する事を思い浮かべる筈です。 ＞という意見です。 当事者ではないご家族に聞いてもねぇ･･･。
そうですね。つけるところと使えないところが それぞれの ポイント会社によりますよね なので共通ポイントなどという話が 総務省からでてくるんでしょうね。
※はい。Ｔ番号があるカードは、すべてです。移行可能です。
初めまして。 ラブライブから違うデザインのＴカードに変更との事ですが、出来ることには出来ますが、新規扱いになりますので貯まったポイントとかも0からのスタートになります。 ただ、 以前お作りになったカードの名義人とこれからお作りになるカードの名義人が同一人物(名前やデータなど)が一緒であれば、Yahoo!のIDを使ってＴサイトにてポイント移行は出来ます。 データ移行(レンタル機能やツタランク)などは移行出来ないので新しく新規になります。 アニメやアーティストのＴカードをお作りになるのであれば、発行手数料500円(税別)とレンタルされるのであればレンタル登録料300(税別)がかかります。
※限度額は、個々それぞれになります。最初に、送られてきた用紙に、記載があると思います。
TSUTAYAスタッフです。 (1)クレジット付きでない限り、レンタル有効期限は1年です。有効期限が切れて、さらに1年ポイントの加算がされない場合、お客様の情報が抹消されます。ここで初めてカードを新しくしなければなりません。ただし、質問主様の場合、他のお店でポイントの加算をしていたようなので、情報は残っていると思います。 (2)新規の場合、別のカード番号になります。(カード番号とは、カードの下の方に浮き出ている番号のことです)ただ、ポイントの加算があったので、今回はレンタル機能の再登録だけかと思います。 (3)ガストさんで貯めていたのであれば、情報自体が残っているので、ポイントの抹消はありません。 (4)それ以外は特に必要ありません。 (5)更新、レンタル機能の再登録のみでしたら、再発行料金が発生する店舗がほとんどだと思いますので、その際には店にお確かめくださいませ。 書いてある状況を元に回答させていただきましたが、 店舗でカードを通して確かめてみないとわからないところもあるので、実際にお店で聞いていただくことをおすすめします。 変な店舗でなければ、きっと質問主さんの疑問に親身になって答えてくれるはずです。
割賦販売法に引っかかる支払い方法があるからCICに記載はされると思いますが、あくまでオプションサービスですから、どこでら月々の支払いに使えるカード番号をつかわないためどっちつかずで、私にはメリットが感じられません。 ※Tポイント二倍目的でしょうけど、サラっと終了してもおかしくないので damaimadajpさん
※常に、登録しているほうに、付与されます。また、ポイント移行も、可能です。
カードを再発行。「ファミマTカードサービスデスク」へお電話でお問い合わせください。 ※お手元にファミマＴカードをご用意のうえ、必ずカード名義人ご本人さまからご連絡ください。 【ファミマＴカードサービスデスク】 フリーダイヤル：0120-230-553 ナビダイヤル：0570-064-230(携帯電話専用） 受付時間 9:00〜21:00 （年中無休）
YahooIDとTカードはそのまま連携されてるのではなく、間にTサイト登録がくっついています。 YahooIDーTサイトーTカード のようになってます。 連携解除ですと、真ん中のTサイトの登録が残ってしまうので、上記エラーが出てしまいます。 なので、Tサイトの退会が必要になります。 この手続きについてはTカードサポートセンターに連絡すると教えてくれたり、手続きをしてもらえますよ(^^)
買えないようです。 又、現金でいくら買ってもレシートには1ポイントしかつかない様です。
使う方ですが ﾄﾞﾗｯｸｽﾄｱ 毎月２０日 1.５倍の価値になるところが!!
単なるポイントカードのタイプであれば年齢制限は無いようです。(ただしTSUTAYAでレンタル機能を付ける時には小学生以下だと保護者の同意が必要になります) デビットカードのタイプだと満15歳以上である必要があります。(ローンの付いていない普通の預金口座であれば保護者の同意は不要です) http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?id=13178&category=&pa... クレジットカードタイプだと高校生を除く18歳以上から作れますが20歳未満では保護者の同意が必要になります。 http://ftcard.pocketcard.co.jp/card/apply.html
200ポイントから使えます。 よって200円以上のお買い上げで利用可能です。
正直利用しない人にいくらいっても利用しないから手間をかけてまでやらないでしょうから放置しとけばいい。 自分もごく稀にレンタルするからTカードありますけど、ポンタ派なのでTカードはほとんど使いません レンタルは何度も期限が切れて更新しないので借りる時にレンタル機能復活させる程度 ごく稀にファミマいっても出すこと忘れるし、忘れても別にいいかという感じでTカードにはほとんど貯めようという気がありません。 ほとんど使わない人にとってはあまりメリットがあるようには思わない ソフトバンク使ってるなら携帯を変える時にでもポイントは使うんじゃないですか
結論から言えば、Yahoo! IDに登録しなくてもポイント移動はできます。 ただし、Tカード情報登録は必要です。 Tカードのポイントを使うために必要なことは、Tカード情報登録です。 Tカード情報登録は、ネットでやる方法とTカードを作った加盟店でやる方法があります。 ネット上でTカード情報登録するためには、Yahoo!IDの登録が必要になります。 ファミマTカードの場合、以前は加盟店でのTカード情報登録ができなかったのですが、最近、ファミポートでできるようになりました。 http://www.family.co.jp/famiport/famimatcard/ Tポイントの移動に関して必要なことは、移動先のＴカードをYahoo!IDに登録することです。移動元のTカードに関しては、その必要はありません。 ファミマTカードのTカード情報をファミポートで登録してあれば、Tポイントの移動に際して、Yahoo!IDに登録する必要はありません。 k6125sさんに回答
twitterで@○○○の○の部分にtsutaya●●と入れてみれば もしかしたら、コミュニティに飛ぶかもしれません。 ●●の部分はご自身が勤めている店舗名でも入れてみて下さい。 もし入れてみても何も出てこない場合は新しく作る方法もあります。 ハッシュタグメーカー http://twittell.net/hashtag/index.php 作ったらまずはスタッフ全員に周知していく、そこから周囲に いる友人とかにも伝わるかと思うので是非やってみて下さい。
何のカードを申し込んだのかわからないですが 海外で使えるというと、Visaがついたカード http://www.surugabank.co.jp/reserved/landing/list/speed/?top=001U01... これでしょうか？ 借入専用のカードになりますので 不要と思えば、解約をしたほうがいいかと思います。 ただ、いざ必要な時に持っていると便利なカードと書かれているので 現金が必要になった時に使えるようにおいておくのもいいかもしれません。
簡単に言えば２つの口座を所有している状態です。 同じ名義であればクレジットカードに記載されているT会員番号でポイントなどの引き継ぎが可能です。 以前に登録してあるTポイントも結合できます。 しかし以前に使用していたT会員番号は、通常の買い物で提示すれば使用可能ですがネットなどに登録する行為は不可になるようです。 もしクレジットカードに付属しているT会員番号を登録しないとYahoo!クレジットカードで支払った際の100円=1ポイントのポイントだけが貯まります。 Yahoo!ショッピングの購入では、Yahoo!IDに紐付けしているIDにクレジットカードに付属しているT会員口座1倍分を差し引いたポイント倍率が付与されます。
※提携店舗では、ない。月会費が、プレミアム会員費では、ない。…場合、泣き寝入りは、しない方が良いと思います。きっと。
※はい、済んでいます。ポイントが、欲しいので。
Tポイントは提示だけで貯まります。 カード決済なら、カードのポイントも貯まります。
※ツタヤの、会員登録を、していないのかと、思います。そんな、気がします。
カードの裏に、ファミマTカードに関するお問い合わせ先がありますので、そちらに問合せして下さい。
・現金払い(ポイント獲得のみ)での使用 使える 他の決済方法併用でもポイント貯まる(200円/1ｐ、Tマネーのみ500円/1ｐ） ただしVISAデビットとポイント併用払いは不可 http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=1765 ・TSUTAYAでのレンタル機能 出来る http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=4... ・今まで使っていたTカードのポイント移行 出来る http://tsite.jp/r/ptido/
※送料は、Ｔポイントで、払えます。カート画面で、設定できます。
年会費はポイントカードとしては無料・不要です。 その店員さんは嘘つきではないですね。（笑） ただ単にポイントカードとして使用する場合は何も要りません。 だけど、レンタル登録をするならレンタル会員の入会金が必要です。 これはお店によって金額が異なりますので… なお、ファミマを利用するならファミマTカードがお勧めです。 ツタヤのTカードよりファミマでの使用ではお得になります。 どちらも無料で貰えます。
※Tカード番号は、カード券面に記載されている9桁、16桁の番号のことです。アルファベットは、ないはずです。きっと。
スリーエフ。。。。。
Yahoo! JAPANカードには、クレジットカード機能とTカード機能があり、それぞれポイントの貯まり方が違います。 クレジットカード機能を使った時のポイントは、Yahoo! JAPANカードを申し込んだYahoo! IDに貯まります。そのYahoo! IDにTカードを連携していれば、そのTカードのポイントと共有されます。 Tカード機能を使った時のポイントは、そのTカード自体に貯まります。 そのTカードにYahoo! IDを連携させれば、そのYahoo! IDとポイントは共有されます。 一つのYahoo! IDに連携できるTカードは1枚だけです。あなたのYahoo! IDにどちらのTカードを連携させるかを選ぶことになります。 今までのTカードを連携させたままにすれば、今までのTカードとクレジット機能のポイントは一緒になります。クレジットカードとTカードを別々に持つことになります。 Yahoo! JAPANカードのTカードを連携させれば、今までのTカードとクレジット機能のポイントは別々になります。クレジットカードとTカードを１枚で済ませることができます。 補足の回答 Tカードの併用とはどういう意味かによります。 一人で２枚のTカードを使うことはできますが、ポイントはそれぞれのTカード毎に貯まります。２枚のTカードでポイントの共有はできません。Tカード間でポイントの移動はできます。 rs1990gpzさんに回答
TポイントとVISA両方に加盟している店でファミマTカード(デビットカード)を提示&VISA払いするのであれば、ポイント加盟店でポイントカードを出して買い物する事で店からもらえる[ショッピングポイントとしてのTポイント]と、VISAデビットで買い物する事でカード発行の銀行から貰える[デビットポイントとしてのTポイント]の両方が1枚で同時に貯められますね。 ※ショッピングポイントとデビットポイントは付与される期日がそれぞれ異なります。 ※現金払い以外ではショッピングポイントを付与しない店(有るかどうかは知りませんが)では、デビットポイントのみの付与となるでしょう。
そんなものついていませんよ 年収400万円以上ある人でなければ企業は許可しませんよ
Tカードのレンタル機能を付ける場合の入会料や更新料は、TSUTAYAの店舗独自の判断で無料または、有料に設定されますので、店舗によっては、無料のところもありますし、有料であっても、店舗独自入会キャンペーンで、入会料が無料になる店舗もありますし、更新料が有料でも、更新料分のレンタル割引券をくれる店舗もあります
普通のＴカードでしたら未成年であっても持てます。 お金としては普段の買い物やレンタル以外は入会の時の入会金と 更新の時の更新料金が掛かる事になります。 更新期間になるとはがきかメールなどでお知らせがくるそうです。
いいえ、ファミポートに 現金のみと書いてあります。 ポイントは使えません。
期間固定ポイントと通常ポイントがあれば、期間の短い期間固定ポイントから自動的に使われます。どちらかを選ぶことはできません。 tdk_brotherさんに回答
ここ見る限り、普通のTカードどころかファミマTカードでもTポイントではクオカードは買えないようですよ。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/use.html
※３倍の、振り分けです。１倍は、ストアポイント。もう、１倍は、同時に、付きます。あと１倍分は、翌月、まとめて、付与されます。
一つのことは確かなようです：すなわち、教育に関して、英国は、益々、「持てる者」と「持たざる者」の場所になっていると言うことです。一部の地域には、優秀な学校があり、これらの学校からは、子供たちの大部分が、一流大学に進学します。しかし、他の地域では、あまりにも多くの子供たちが、資格をほとんど、あるいは、全く持たずに、学校を去ります。多くが、長期のニートの下層階級の一部となります。 ほとんどの学校や教師は、ベストを尽くそうとしていますが、多くの問題は、家庭から来るもので、幼い年齢で始まります。一部の子供たちは、自分自身の名前さえ知らずに、学校を始めます、そして、最近の全国テストが、示したところでは、１１歳児の３分の１が、７歳以下の読解年齢であったことです。しつけは、家庭でも学校でも、しばしば、不足しています。 * NEET https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%88
これのことかな？ https://tsite.jp/r/rate/ tube0610さんに回答
『着かない』じゃなくて『付かない』ですね！ こればかりは地道に貯めていくしかないです…(^_^;)
それ、ツタヤに直接問い合わせた方がいいと思いますよ。
画面の処理について詳しくここで解説するわけにはいかないので先輩スタッフに尋ねましょう。 難しいようであれば、事務所にあるパソコンにマニュアルが入ってますのでマニュアルのところを開いて処理方法を見てみるといいです。 QUOカードはプリペイドカード Tマネーのチャージは電子マネーのチャージとファミマではいいます。
自動車税等の公共料金支払はショッピング枠です 自動車税のクレジットカード支払いには、手数料324円かかります
来ませんね。 更新しなかったらTカードは使えなくなります。
セルフレジでもカウンターでも ちゃんとTカードの更新がされてれば本人以外でもレンタル出来ますよ。
財布に入れてますよ。他にクレジットカードやキャッシュカードなども入れてますが、Tカードも他のカードも磁気不良になったことはないです。 カードケースに入れてる磁気カードがTカードだけというのであれば、そのカードケース自体、もしくはカードケースの持ち方、保管場所に問題があるのではないかと思います。 csakuracco2009さんに回答
変更はできません。 新しいYahoo! JAPANカードを申込み、審査に通れば２枚持つことはできます。 古いYahoo! JAPANカードが不要であれば、解約すれば良いです。 yfgxg115さんに回答
※ヤフーの、ホームページでログイン。Ｔポイントマークの、ところで、登録できます。
更新を自動的に行い、所有者自身が手続きをしなくて良いのは、 Tカードプラスだけです。 これ以外のカードをお持ちなのであれば、 店舗から、更新手続きの案内通知が届いていないという事かと。 店舗によっては、ハガキもメールも送らないところがありますからね。
ポケットカードは元々ニチイの信販部門だったわけで、本体が大阪地盤なんだから当然なのでは？ http://www.pocketcard.co.jp/ir/profile/profile_032.html 三井住友カードだって、どちらかというと住友カードの力が強いから、電話すると関西弁って事がありますね。
覚えるしかないと思いますよ。笑 漢検は暗記するだけなんで徹夜するのはどうですか？
Yahoo! JAPANカードのクレジット機能を使った時のポイントは、Yahoo! JAPANカードを申し込んだYahoo!IDに貯まります。 そのYahoo!IDにTカードを連携させていれば、そのTカードにたまります。 Yahoo! JAPANカードのTカード機能を使った時のポイントは、そのTカードに貯まります。 damaimadajpさんに回答
同じ加盟店のTカードプラスへの変更であれば、残ります。 例えば、カメラのキタムラのTカードからカメラのキタムラのTカードプラスへの変更であれば残ります。 narugakurugaashuさんに回答
初めまして。 TSUTAYA店舗で購入(予約)される場合はＴポイントなど興味がなければ、特に会員証がなくても買えます。(予約も出来ます) TSUTAYAオンラインさんで購入(予約)されたのでしたら、購入(予約)された時点でＴポイントは貯まっていますので、お買い上げ時(お受け取り時)には名前と注文番号のみ店員さんにお伺いされると思います。(こちらは店舗受け取りのみだと思います。配達の場合は特に注文番号とかも必要ないと思います。) 私も何回かTSUTAYAオンラインさんは使いますがＴカードを求められた事はないです。 またＴカードを作る際に必要なものは…… 学生証ですと 住所の印字されているものが必要になります。 ・公共料金の領収書(ご両親と一緒に同居されてる場合はご両親の名前でも可) ・ダイレクトメール(消印または料金後納または料金別納の判が捺してあり、名前、住所が印字されているものに限ります。また発行から３ヵ月以内のもの) が必要になります。 学生証と保険証では会員証は作れませんので、ご注意を。
こんばんは Tカード利用者です 現在使用のIDに連携はできます。 ただ今まで連携していたIDを削除の場合 連携解除にするには連絡が必要です。 連携解除の仕方 詳しくは下記サイトをどうぞ http://qa.tsite.jp/faq/show/18827 ↑サイトの Tカードを登録しているYahoo! JAPAN IDを削除された方／Yahoo! JAPAN IDを検索したが特定できなかった方 をご覧くださいな。
バレても良いじゃないですか。良い事をしたのだから。
※ＩＤを探すことが、できるようです。Yahoo! JAPAN IDに登録した連絡用メールアドレスと生年月日を入力するページがありました。
※ヤフー、でしょうか。ポイント通帳から、可能です。
それは登録書的なにかに住所または電話番号を書かずにってことですか？
＞・どこの店舗でも発行する事は可能ですか？ 発行対象店舗は、以下のURLから確認出来ます。 http://tsutaya.tsite.jp/exfeature/babymetal/storelist?sc_ext=tcore_... ＞・合計でいくらかかりますか？ レンタル費用以外のものは、 入会費用は概ね200円から300円の間で、一部店舗は無料。 レンタル費用は、どの商品を何泊分借りるか？で変わります。 ＞・発行手続きしたらその日から使えるんですか？ Tポイントを貯める事は、発行された状態で可能です。 発行手続きとレンタル利用登録を同時に行いますので、 レンタルも、その場で可能です。 ＞・なにか持ってくものや必要なものはありますか？ TSUTAYAが定める、所定の身分証明書が必要です。 詳細は、以下のURLをご参照ください。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
25.5kN÷9.80665=2.6002763t
こーどはありません。
番号は引き継げませんが新しいカードにポイントを移行することはできますそうでしょう
＞あれってTSUTAYAにとっては何のメリットがあるのですか？ 昔はTSUTAYA会員証という形でしたが、 Tポイント提携制度が誕生したのを機に、 ポイントの運営権が、TSUTAYAを運営するCCCが新たに設立した、 Tポイント・ジャパンという会社に移行しています。 今現在、TSUTAYAはTポイント提携企業の1つです。 TカードのTは、TSUTAYAの頭文字ではなくて、 デザイン的に"T"の文字がしっくり来るというだけの話。
しんきにとうろくだあ
Yahoo!カードも100円につき1ポイントのtポイントが貯まります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10381/a_id/63359/~/et...
TカードはもともとTSUTAYAのレンタル会員証で、提携先で提示するとTSUTAYAで利用できるTポイントが付与されるサービスでしたよ
カードを人に貸して買い物させれば譲れます。 他には方法は無いでしょう。
拾って使ったのですね、あまりよろしくないと思います、直ちに返すことをお勧めします。
私の行きつけのエネオスは、クレジットカードと Tカードの併用は、出来ません。 Tポイントと割引は、現金のみです。 クレジットカードのみでも、割引はあります。
「楽天銀行を引落口座にできますか？ 」という意味なら・・・できます。 （ファミマＴカード公式サイト） クレジットのお支払いについて Ｑ：引落口座に使えるネット専用銀行はありますか？ Ａ：ジャパンネット銀行・楽天（旧イーバンク）銀行・住信ＳＢＩネット銀行・セブン銀行・ソニー銀行・じぶん銀行です。 http://faq.pocketcard.co.jp/faq/show/2537?category_id=319&page=2&si... （楽天銀行公式サイト） http://www.rakuten-bank.co.jp/autopay/merchant/pocketcard.html
本人確認書類については、公式ページで詳しく解説してあります。 紛失申告していないかぎり、登録時で弾かれますね。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/6909?site_domain=qa-store
かかります。 neasey75さんに回答
Tカードにポイントだけ貯めて現金払いできます。
カテゴリー検索までしかないですもんね ＞＜
※ホームページから、可能です。「Ｔカード 移行」で検索すると、ページが出てきます。
Yahoo!カードを解約して、申込みからやり直すしかありません。 saruhainuさんに回答
ヤフーIDを2つ用意する それぞれのIDにTカード番号を紐付けする この状態にするとID間でポイントの移動が出来る よく分からないならクレジット無しの方のポイントを全部使い切って破棄すれば良い
営業所のSSTトレーナーの方から、スタッフをトレーニングするにはどういった方法が良いか、という指導や試験があります。 具体的な内容は回答できないですが、中級試験を突破されているのであれば筆記試験の雰囲気も同じ感じです。 スタッフトレーナーになるも店舗経営補助者という肩書きが付きますので相応の仕事ができるような指導があります。 営業所によるでしょうが堅苦しいものではないですよ！
サークルKサンクス，サークルK，サンクスの店舗でもポイントカードの提示で楽天市場でのお買い物実績回数及び獲得ポイントに応じたランクアップ（他の楽天ポイント加盟店も同様の特典あり）があります。
Tポイント加盟店どこでもご利用可能ですよ。 貯めたポイント使って夢庵でご飯食べてきましたw
過去にクレジットカードを作ったことがないような、スーパーホワイトな人なら在籍確認の電話は掛かってくるでしょう。 しかし、ある程度使用実績があるのであれば、信用情報を見たうえで在確する場合しない場合があるかと思います。属性が同じだとしても、カード会社や審査会社の方針により変わることもあるでしょう。 在確電話があるか、ないかはなんとも答えられない質問です
Tカードを使えば期限は延長されます。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3499?category_id=657 bad_love_bdb_2468さんに回答
否決する人にわざわざ電話確認しません。 可決と考えて間違いないと思います。 e明細書登録はカードが届いてから機能します。 待っている期間に他のカード申し込みを すると否決になる恐れがあります。 理由は切迫した人が複数の申し込みをしたと 思われるからです。
ファミマTカード(クレジット)のクレジットポイント以外は付かないようですね。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/get.html
TSUTAYAに Tカード持って行って こちら使えるようにしたいと 伝えたら手続き出来ますよ
※はい、なります。たまります。
破棄したTカードを停止する手続きが必要です。やりかたはリンク先をみてください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18957 kumakaraamae_confidenceさんに回答
それはやはり、甘利センセイが特別だからでしょう。 愚民には思いもよらないことを平然とやってのける。我々愚民はそんな甘利センセイに痺れますし、憧れますね。 いっそのこと、東京特許許きゃきょぐっっ！…舌噛んだ。 失礼、東京特許許可局に申請し、舛添要一知事の次なる東京都知事として、都政の地に落ちた信頼を正すための選挙資金としましょう！
とても重要な場所なので一度信頼の出来るバイク屋さんにお金を払いお願いして、説明してもらいながら作業してもらうのがいいと思います、ある程度でも走ってしまいますがポイントは定期的なメンテが必要な場所なので長く乗るなら一度プロに教わった方が確実でその後のメンテも楽しめますよ！
費用が数百円かかります。 その分、確か、クーポンをくれます。 手続きはレジです。 身分証の確認があります。
期間限定ポイントというのは、まさにあなたのように考える人を落とし込むためのものです。ポイントを使わせるために不要なものまで買わせようという戦略ですから、心置きなく失効させてください。どうせキャンペーンか何かで勝手に付いたポイントでしょうから。
こんばんは 提示してポイントがたまるカード Tカード等ですね nanacoは電子マネーですのでね。 ポイントカード20枚以上持ってます。 財布&カードケースに入れてます。 店内商品をかごに入れて、ポイントカードを 手に持ってからレジに並びますよ。 財布に入れられてるのでしたら ご使用の財布に何枚カードが入れれるかはわかりませんが、 使う頻度順に順番に入れれば探さないでよくなるかと思いますよ。
公式サイトに利用店舗ごとの付与タイミング（目安）が載っていますよ。 http://tsite.jp/ （マルエツ） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから翌日以降に貯まります （ファミマ） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから3日後に貯まります （カメラのキタムラ） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから1～2日程度で貯まります （ドラッグストア ウェルシア） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから2～3日後以降に貯まります （ガスト） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから2～3日後以降に貯まります （牛角） ポイントが貯まるタイミング・・・ご利用されてから翌々日後以降に貯まります
こんばんは Tカード利用者です 登録されようとされてるTカードですが、 どちらで発行されたのでしょうか? Tカードにはポイントカードのみのと クレジット機能が付いてるクレジットカードがありますが、 もしクレジット機能付きのカードでしたら Ｔカード番号ではなく クレジットカードの番号を入力しようとされたということはないでしょうか？
行きません。 ＡＶなんか無修正の方がレンタル以下の代金で出回ってますから。
ネットショッピングでTポイントが使えるのはYahoo!ショッピング又はLOHCO amazon、楽天、で使えません。
Edyと同じ、前払いのお金って感じ。 カードに事前入金して、 物を買うときは、そのカードから 引き落としされていく仕組み。
※ポイントで支払うことは、できます。ヤフーかんたん決済からです。
頻繁に買い物へ行き、Tカードを使うとお得意様になれますよ♪
プラのカード：問題なし 札：水洗いして乾かしましょう 紙のカード：これも水に通して乾かしましょう。
購入額の100円につき1ポイントです。請求額ではありません。 ctmvkzdbcvmqcaqfyさんの回答は間違いです。 支払い方法に関係なく、ポイントがつくのは買い物の翌月15日頃です。 n03056さんに回答
タブン使えないです。 期間固定ポイントは、使える店が決まっているポイントです。 リンク先で、どこの店で使えるか確認できます。 https://tsite.jp/kp/index.pl factjapan_5さんに回答
解約は直接電話しないとできません。 名前と生年月日、住所などを聞かれます。 その際リボなどの残債がないかも確認されます。 （この点が直接電話しないと解約できない理由になっています）
回転寿し かねき URLより最寄り店舗の確認お願いします。 http://sushi-kaneki.co.jp/sushi_bar
ファミポートで 登録されたのですね それでも、登録完了には数日かかります あまり確認出来ないようなら もう一度ファミポートで確認してみるか 問い合わせの電話をしてみてください
質問内容に勘違いがあり。 また、既出回答の後半に勘違いあり。 はこBOONは「ヤフーID向け」のサービスであり、利用するにはヤフーIDでログインした状態で配送申込します。 で、ファミマで発送手続きを完了した数日後（最大3週間程度）にＴポイントがヤフーIDに付与されます。 なので、ヤフーIDにＴカードを登録しなくても、はこBOONを利用したＴポイントはヤフーIDに付きます。 これは支払い方法に関係なく、はこBOONからＴポイントが貰えます。 ファミマから貰えるわけではありません。 「ファミマから貰えるわけではありません。」 ↓ ↓ ↓ ファミマではこBOONは収納代行扱いのため、Ｔカード提示してもショッピングポイント（Ｔポイント）は付きません。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick/get.html ただしＴカードを登録しないと、ヤフーIDのＴポイントと、ＴカードのＴポイントと、別々の扱い・管理になってしまいます。 登録せずにはこBOONでＴポイントを獲得しても、それはヤフーIDに貯まりますから、ヤフー関係でのネット利用限定にしか使えません。 Ｔカードを登録すればＴポイントはヤフーIDとの一括管理になるので、実店舗にてＴカードで貯める分も、ヤフーIDで貯める分も一緒になります。 一緒になったＴポイントは、ヤフーIDで使うことも、Ｔカードで実店舗で使うこともできるようになります。
フルちんぽちゃん。なんだ、なんだ？ ボクウツか。 いや。俺は蝿だと思ってるだけだよ。（笑）！ ただ、最近は、馬鹿な質問してるから。アイツ。 だから、乗っかっただけだよ。 それだけ。
親に頼んだりは無理なんですか？この商品なら、親も強力してくれると思いますけどね。もしくは、日時指定できなくていいなら、コンビニ支払いとか出来ると思うんですけど。
私も以前ツタヤのデザインカードを作ろうと店に行ったのですが、申込のカード（券）が一枚も無かったので、店のスタッフに聞いたら、まだありました！ 子供が持って帰っちゃうらしくて、スタッフが困っておられました。 こんなパターンもあるので、一度スタッフに聞いてみられたら、もしかしたら、まだあるかもです！
Yahoo! JAPANカードにはクレジットカードとTカードの機能があり、それぞれポイントの貯まり方が違います。 クレジットカードとして使った時のポイントは、あなたがYahoo! JAPANカードを申し込んだYahoo!IDに貯まります。 Tカードとして使った時のポイントは、そのTカードに貯まります。 -------------------------------------------- 家族カード使用分もWEB明細に記載されます。 midukipapachanさんに回答
ファミマで少し働いていました。 Ｔポイントカードを通すと履歴が残るので、 その方に合ったクーポンやお知らせがレシートに印字されるとか、 だったと思います。 商品が当たった方もいましたよ（ビールだった
ポイントの移動はリンク先のサイトでできます。 http://tsite.jp/r/ptido/index.html?utm_source=ptido&utm_medium=shor... レンタル機能の移行はできません。新しいカードで、再度レンタル登録が必要です。 orona_min_yさんに回答
何処でもクレジット払いによるポイント還元は200円につき1ポイントです。
※ヤフーショッピングは、たまります。ロハコも、たまります。
