逮捕するのは現行犯でなくてはいけないから 犯人と決めつけた家宅捜査は出来ません。 週刊誌の記事や噂だけでは動けません。 確証を得てから尾行したり調査をして 家宅捜査をして現行犯逮捕するします。
二階堂ふみの気が強そうな目が好きです！ セクシーだし。
岡本喜八監督『斬る』の浪人隊長。哀しみを帯びた役でした。森さんは実は剣道の有段者。動きにムダがない。 堀川弘通監督『狙撃』のアナーキーな銃砲店主も捨て難い。
「分厚いではなくてアンチ」 なんだそりゃｗｗｗ 読解不可能。何語ですか？
18歳に見えますねー(笑)
江夏詩織さんです。 https://twitter.com/Enatsu_shiori/status/552017816891572224
The naked and famousと云うバンドのボーカル、アリッサさんで、日系ニュージーランド人の方です。 またそのアイコンはこのMVのスクリーンショットですね。 https://m.youtube.com/watch?v=0YuSg4mts9E
故・夏目雅子が「西遊記」で演じた役柄は三蔵法師＝玄奘でして実在の人物です。彼は天竺＝インドまで仏教の研究の為に遠征し、経典を唐へ持ち帰りました。その旅の内容を著したモノが「大唐西域記」なる書で「西遊記」の基となりました。その様な事情を考慮すれば、玄奘を演じた夏目雅子を省く事は不可能でしょうね。
窪田君が出ているMAXからでも大丈夫ですが、出ている作品は順番に観て行った方が、バラバラに見るより良いと思います。 作品を通して窪田くん演じる勇人も成長していくので順番に観た方がよりグッときます！
多忙なのと、バカでしつこいアンチがいるからでしょう。
あるともいいきりませんがないともいいきりません。香取さんが嫌な態度を木村さんにとっていることは、知りませんでした。
山田涼介と志田未来。 一日違い。 櫻井翔、村上信五。 一日違い 二宮和也、風間俊介 全くおなじ。
平さん・・・・・・・・・
山﨑賢人さんです！！
二度目ですから、決定的でしょうね。
契約を反故にすることはできないので、契約満了まではジャニーズ事務所にいるって事かと。 次の更新がどうなるかは、本人のみぞ知るところ。
ナイナイ岡村。 ココリコ遠藤。
歌手は悟郎ちゃんと慎吾ちゃんかな？ キムタクもギター弾いて。 俳優は全員 他に 中居くん MC ツヨポン ナレーション 慎吾ちゃん 演出家
おまえ本当に鬱陶しい奴だな。 おまえ精神病だって？ 納得だわｗ おまえのようなバカがいるから堀北が迷惑してんだよ。 アンチが増えたのはどう見てもてめーのせいだろ。 消えろカス！
一番下のこういう奴がいるから堀北が叩かれるんちゃうか？ 知恵袋から出てけよ
両方ふつー―ｗｗでも右のほうがかわいいかなぁ。
クララ・ボダンの画像を貼りましょう？？？（＠＾▽＾＠）
彼女は一宮高校出身なので、「一宮に二宮が行く」のは、面白いと思いました。芸名は、自分は、嵐とは関係ないと思いますが、事務所の社長さん？は、もしかしたら、嵐を意識して「桜井」と名付けたのかもしれませんね。
へー、そーなの。 大人だね！
三浦翔平さんが好きです。
長澤まさみさんですね。
特技にパルクールは大丈夫です。アピールになります。 生き甲斐になる程の趣味は続けたら良いですよ。
無理だよ オークションとかで売られることがあるから、ぜったいに破棄することと会社から言われている。（ジャニーズ系とかのも人気があった） 会社もしっかりヤフオクとか調べているようです。 ばれた場合には当然懲戒処分の対象になります。 局長に言うのは自由だけど、その局長がクビになる可能性もあると知った上でお願いしてみてね あなたは売らないかもしれないけど、誰かが同じようなことしてネットに流れたら、全局に調査入るからね
補足です。。。。(・_・)
後藤久美子さんは1974年3月26日生まれの満42歳で 宮沢りえさんは1973年4月6日生まれの満43歳です。 お二人とも、特に後藤久美子さんは40代とは思えないほどお美しいですね(*^^*)
ドラマで五島弁がでたら受けそうです。
黒島結菜ってこんなに可愛かったんだと イメージが変りました。 ストーリーは面白かったけど ラストがあっさりしすぎかな。 告白を無かったことにされた 吾郎ちゃんが可哀想でした。 ケン・ソゴルが来なければ 二人はどうなっていたのか気になります。 私にとって昔のイメージが強いので 主題歌は原田知世の「ときをかける少女」を カバーしてほしかったです。
私は初日と千秋楽だけ行く場合が多いです。 俳優さんが初日から千秋楽までどう変わったかなどを見るのも楽しいですよ
エーチームに問い合わせるのが一番いいですね。 確実な事がわかりますので。 因みに３次審査に受かってもお金がそこそこかかりますので 入るつもりならお金を用意した方がいいでしょう。
Wikiで見たら？ 検索したら出てくるけど・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A0%E3%83%A9_(%E5%A5%B...
あなたは本当にうまい演技を知らないと思いますね。大根、とか、クサいとか人の受け売りですよね。 世界的にみても巧い女優はいなくなりました。 演劇もありませんし、映画じたい文化的には価値がなくなったと思います。お気の毒ですね。 少し前ならどこにもいたと思います。 文化勲章 杉村春子。 高峰三枝子、山田五十鈴、などすぐれた大女優です。
超難関です。 水準がかなり高いので相当な子でないと受かりません。 競争率はないです。 定員はないですし水準以上か以下かなので、10人水準以上なら10人合格、10人水準以下なら全員不合格となるので。 他人と競争じゃなく、自分がクリア出来るかどうかです。
可愛いいかどうかわからないが味がある。コキおろす下衆は放っておきましょう。
渥美清 サイン で画像検索して出てきたのは 似たような感じでした。
前提として、『コネ＝悪いもの』ではありません。 コネとはただのきっかけです。 人付き合いがなんぼの職業ですので、 むしろどんどんコネを作っていくくらいのバイタリティがあった方がいいと思います。 ただ、先ほども言ったように、『ただのきっかけ』ですので、 それを生かすも殺すも自分次第なのです。 分かりやすいのだと、「しくじり先生」という番組の、 IMARUさんの回をご覧になってもいいかもしれません。 ご存じの通りIMARUさんは超大物タレント同士の2世ですが、 コネを使いたおした後は仕事がなくなった、という旨をお話しされていたかと思います。 生半可な職業ではないですよ（＾＾）
だれに言われたのでしょうか？ まず、応募多いでしょうし、すぐは難しいです。 事務所は応募対応だけではなく、事務所所属者の案件等の仕事の方が当然優先ですから、担当者が空いているタイミングによりますよ。 また、受付の順番等もありますし。 2週間以内とあるなら、合格者にはその期間内に来ます。
そりゃ有りでしょう。 重複は駄目とかどこにも書いてないと思いますよ
石原さとみさんです。 ハンパじゃない。
茜さや https://www.pakutaso.com/weeklysaya.html
CM出てますから引退してません
日本人みんな韓国人っぽいやん。 韓国人も日本人やん。 フランス人とイタリア人の違いなんてわかるかい？
圧力ではないと思います。 櫻井氏が一方的に振ったんだと。 堀北さんって○○歳までに結婚して○人子供産んで…という予定を徹底的に組んでしまう人らしいですよ。 そして重度の潔癖症で短気。 自分の思い通りにならないと絵に描いたように不機嫌な態度を示すそうです。 そして偏差値が35です。 これでは櫻井氏も嫌気がさすのでは？ 櫻井氏は職業柄すぐに結婚することもできないのに理解してくれない彼女が嫌になったんじゃないかというのが私の予想です。 もちろん当事者にしか事情はわかりませんが、「暴走結婚」「当てつけ婚」などと報道されるのは櫻井氏が一方的に振ったという事ではないでしょうか。
前者は薬物やってたのだから有り得ませんね。
その髪型の写真を貼らないとね・・・・・ヽ(´ー｀)ノ
高畑裕太にひっぴょーー
ドラマで共演していて ふたりと可愛いけど ぼくは 武井咲ちゃんですー とっても好きでー
山﨑賢人くんですね(๑´ω`๑)♡
http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2016/160411-s019.html こちらを見ると全４話みたいです。
そのまま、爆死しましょう！！！
無いどころか 日本テレビが 公式に配信しています ただすぐに観ないと 観れなくなります http://cu.ntv.co.jp/soshitedaremo_05/
竹内結子さん、柴咲コウさん、 海外ですと、 ケイト・ベッキンセール、マーゴット・ロビー でしょうか。
メリーさんのせいだと言われてますね。 木村さんはメリーさんと親しいそうですからね。 グループ内で何があったかはわかりませんが、 感情というのは、本人でもコントロール出来ないこともありますからね。 やっぱりマネージャーはお母さんみたいな存在だったそうですから。無理もない気もします。 本当に木村さんに噛み付いたならば…ですが。 木村さんは、家族がありますから。最近は落ち目だとか言われてますし、ジャニーズの看板は欲しくても、これも仕方ないです。 中居さんも、どちらも悪くないからお困りになったんでしょう。 グループ内の誰が悪いということもないと思います。 1番の責任は、ジャニーさんですね。 社長ですから。 身内を切れず、飯島さん（元マネージャー）を庇いきれなかった。 まぁ、気持ちは分かりますが、 だから、同族経営はダメなんですよね。
二階堂ふみじゃないかと
私は芸能界で一番嫌いです！！！ 大っっっっ嫌いです。
昨日、恵美子のおしゃべりクッキングにゲストででてましたよ。
矢野未希子？ http://more.hpplus.jp/fashion/coordinate/1956
私は野村周平の方がかっこいいと思います。 というか、山崎賢人はかっこいいと思いません。 好みの問題ですかね。
〒150-0022 東京都渋谷区恵比寿南2-15-5 シルバラードNo.4 102号
渡部篤郎さんは、役によって違った演技をされるので、私は渡部さんかなと思います。
この人の場合は口だけです
言われてみると確かに！どちらも美人ですね(^-^)/
張辛苑（ジャン・シンヤン） http://www.52tu.com/article/2768
鼻以外はしていません。
やはりファンだとわかりますか。 私をアンチと言うのは↓の精神病くらいです。 堀北さんのどこが好き…と言われてもなあ たくさんありすぎて困りますね。 強いて言うなら生放送の堀北さんでしょうか。 頭の回転が非常に悪く司会者の言葉が理解できない堀北さんが大好きです！ モーニングバードに出演した時の堀北さんが最高でした。 一言二言のワードも全然出てこなくてハラハラしちゃいましたよ。 放送事故寸前のドキドキ感がたまらないです。 こんなんでわかってもらえましたか？
魔界転生！ 自他ともに認めるハマリ役 柳生十兵衛！
AKBも同じですよね！ 男の子を騙して腹が立ちます！
思ってないでしょう。仲いい人じゃなきゃ共演なんてしませんし
沢山あるけど、センスがなくだめだね。
高嶋政宏さん、高嶋政伸さん兄弟 佐藤浩市さん この年代でしたらだいたいお分かりでは？
まずこの番組？の名前はなんですか？
八千草薫さん。だって綺麗で可愛かったから。
our houseに出ていた松田芹香ちゃんが可愛いと思います。 正確には子役ではなくキッズモデルですがエヴァちゃんも可愛いと思います。
長澤まさみのオッパイ揉んでやりてぇ～(*´∀`)♪
なんかこういう質問ってみんな同じ返答しか言わないよね ど素人感丸出しでウケるw まず「役名が書いてないからエキストラ」という決めつけね。 役付きで輩出してても役名書いてない事務所なんていくらでもあるわw 「HPに絶対役名を記載しなければならない」みたいな決まりでもあるのか？ んで良い事務所はお金取らない的な勘違いね。 一番お金取ってんの大手だわw 一切お金取ってない事務所も実際あるし、全額無料になってるタレントも沢山存在するけど、だからって「良い事務所はお金を取らない」という事にはならない。 良い事務所でもお金取る取らないはそれぞれだよ そして売れてる人がいない事務所＝エキストラ会社という意味不明な解釈w エキストラ会社がどういう会社か知って言ってんのかよ 知らないからそんな事が言えるんだろうけどw まっ、とりあえずこんな芸能関係で勤務した事もないであろうど素人の言葉に踊らされないで自分で判断しなよ。 怖いなら辞めといたほうがいいよ。もっと覚悟があって気合い入ってる子はいくらでもいる業界だからね！
剛力彩芽ちゃんめちゃかわいぃ！ 嫁に欲しい
劇団に事務所がないときです。 あっても、歌手をしている人は所属のレコード会社と相談して事務所を決めます。 星野源さんは、俳優としては大人計画、歌手としては、アミューズに お世話になってます。
一般人か、アイドルじゃないですか？
私も高橋一生さんの大ファンです！！ アイコンを見て頂ければ分かると思いますが笑 でも、私も質問者様と同じで、周りに理解してくれる人がいなくて… 友達に分かって欲しくて力説していると、今では呆れられる始末です…(T_T)笑 でも、前までは、まず高橋一生さんを説明するのに苦労していたのですが、最近は、あの人か！って分かってくれることが多くなりました！ 去年とドラマ｢民王｣でファンが一気に増えたと思います。 私もその一人です。 映画｢シン・ゴジラ｣でも、あれだけ多くのキャストの中でも、高橋一生さんの名前を挙げてくれている方を多く見かけます。 今は分かってくれる人が少なくても、すぐに魅力に気付いてくれる人が増えてくると思います♪
りとるぐりーもんすたー。 見たくない。
んーーーーーーーーーー！ 俺だったら、北乃きいちゃんかな～！ だって、かわいいじゃん！！！
真面目に答えたら 北川景子さんの セーラームーン 「セーラーマーズ」です。 火野レイ役ですね
深田恭子さんが、映画「ヤッターマン」で演じたドロンジョ です。
相手は美人だけど、とんでもないアホだから、明治大学卒の長友さんとは合わないんじゃなかろうかと思います
主役ということなら、朝ドラ「まれ」になるんでしょうけど。公営放送局のドラマ出演なら、脇役ですが、花子とアンの妹役や「真夜中のパン屋さん」のわけあり女子高校生役の方がいい演技だったという印象が深い。
アメブロ見てたらでてました。 かなり美肌のためにいろいろしてるなーと。さすがセレブタレント。 http://by-s.me/article/315311578119986552 この人、キメ細かそうだし、ラジオ収録してた時見かけたんだけど、、、かなり白かった。 あと、江角マキコは肌がざらざらしてた。 桐谷美玲は汚い肌は有名だよね。忙しいからかな。 みんないいもの使ってるんだと思う。
服部半蔵影の軍団は1980年の作品です。 森下愛子さんは1958年4月8日生まれですので 出演当時は22歳頃だったと思われます。
可愛いと言うより、物凄く美人、スタイルも良い。
デマが多い世の中、正式発表があるまでそんなん信じちゃダメですよー。 本人達も迷惑がってますしね。
新宿って危険な気がします。 原宿や渋谷の方が真当でしょう。 それでも変なのもあるので気を付けて付けて下さい。
ピンクは見えないが、目頭切開はしてます
インスタを始めたから
俳優さんと比べるのは可笑しいと思います フレネミ―っていうドラマで共演した京本政樹さんがNAOTOさん誉めていたのは確かなんです
お写真を御願い致します。
松下奈緒さんですね。
こんばんは(ﾟ▽ﾟ)/ 百田夏菜子ちゃん(ももいろクローバーＺ)です。 ご参照→ http://matome.naver.jp/m/odai/2135078082846403801 以上
どうかなーｗ 昔は俺もそんな風に思ってて結構好きな女優というか 良い女というかだけどｗ そもそも今の中学生が石田ゆり子を知ってるもんなのか？ けっこう前に旬を過ぎた女優だけど 今でもテレビに出ているのかな？
それはドラマの話なのでわかりませーーーん(岡村風に喋ってみた)
こんばんはぁー 私が中学を出て初めての給料で買ったブロマイド写真が吉沢京子さんでした！ めっちゃ可愛いかったです(*≧∀≦*) 今でも好きだけど、長い事見てません。 見ない方がいいかも…
唇が曲がってる時があります。 人間は右と左と形が違うと言われてます。 それだからかなと思ってます。
頭のなかがとんちんかん。おかしな受け答えでTwitter炎上。 バラエティ出禁。
イ・ジョンソクさんは、ドラマ『W』では「Rotary」等の時計を使用しているようです。 http://wink123.tistory.com/24899 パク・シネさんは、ドラマ『ドクターズ』では、「AGATHA」や「Swarovski」「Cartier」等の時計を使用しているようです。 http://wink123.tistory.com/24893 http://wink123.tistory.com/24946
＞日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？ 英語が話せるようになればいいと思います。
かつては未成年で 男と寝てる&喫煙 の写真が載って 引退に追い込まれたアイドルもいますけど あとは芸能事務所と出版社との関係では？ 下手に載せて今後 その事務所のタレントの グラビアも取材も全てNG とか言われたら 週刊誌の売り上げにも 影響しますし、
あの顔で自分の事を、誰が何と言おうが可愛いとか言っちゃうくらいだから、はたから見たら相当の勘違い野郎に思えます また、クイズ番組で円の面積の求め方を半径×直径÷2などと答えるところを見ると、学力は相当低レベルと思われます
童顔で体もグラマーではなく普通と思います。 赤ちゃん産まれて子供二人もいるのだから いい仕事を選んで欲しいです。
あ～、拒食なんかな～と事実認定として思うだけです 同級生は二人死んだし、寛解した子なら今も仲良くやってるよ 本人は本人なりに一生懸命なんだけどね まぁ、法的に責任の発生する関係にはなりたくないので、テレビに出てるぐらいならなんとも思いません
福山は独身です。結婚したい男No.1と嘘で結婚した吹石一恵に嫉妬心のバッシングがきてると勘違いしてます。嫉妬心ではなく、嘘の怒りのバッシングなのに、その辺りがわからないようです。 偽装結婚解消するように申しておりますが、本人が聞き入れません。
能年玲奈は実は男です。。。。。。。。。。
韓国国内で 海兵隊志願 兵役は 男の中の男 ヒーロー一目おかれる存在です。芸能人や一般人に差はなく 尊敬されます。倍率も高くなろうと思ってもなかなかむずかしいらしい。海兵隊での事を吹聴しないのも カッコイイらしいです。また 公益勤務で 役所や警察広報や音楽隊などは しょっぱいらしいです ヒョンビンやユンシユンはもう心配なく これからチュオンやグンソク ユアインなどが注目されます。兵役で。
もう終わりましたよ。
あまり好きではありません。。。
新垣結衣 石原さとみ 戸田恵梨香 本田翼 平愛梨 長澤まさみ 篠原莉乃渡辺麻友 ですかね、 新垣結衣は圧倒的です。
広田亜矢子。。。。。。。。
生やしてない方が好きです。アゴのとがったシュッとした感じが好きだから、ヒゲはどんな生やし方でもない方が良いです。
石原さとみさんのファンです。
「白糸の滝」は滝の名前です 舞台なら「滝の白糸」 泉鏡花の小説を原作とした新派の舞台です
koreaがあれば大丈夫ですよ！
海外の俳優は、特定の事務所に所属するのではなく、エージェントに全て任せる形をとります。日本みたいな俳優を抱える会社は、ほとんどありません。 エージェント自身は、事務所というか会社に入ってる場合もありますが、個人経営もあって、まちまちです。
素人の私自身の感覚ですが、『情報ライブミヤネ屋』は情報番組、いわゆるニュース・ワイドショーなので、新しい・急な情報を優先的に伝え、放送したいはずなので、季節感ある内容や今、話題になっている流行りものの内容ならば近日早めの放映、そういうのは、気にならない内容ならできるだけ近いうちに。といった感じだと思います。
山本舞香さんですね。
比嘉愛未さんですね。
林寛子と同年代の15歳当時の手塚理美。
どんな夫婦であれ内情は他人にはわからないです。ただ離婚して心配なのは子供たちだと思います。山口達也さんの会見はイメージダウンだと感じました。好印象を与えることを考えた会見だと思いました。子供もいる離婚に良いイメージはありません。記者に頭を下げる必要もないと思います。子供たちが成人するまでは元妻と二人で責任を持って育ててほしいと思いました。
１位井上真央 ２位深田恭子 ３位北川景子 ４位土屋たお ５位満島ひかり 6位佐々木希 7位黒島結菜 8位戸田恵梨香 9位広瀬すず 10位松嶋菜々子
2014年の質問にはお断りでしておりませんでした。 宇多田ヒカル - First Love ●https://youtu.be/_Q5-4yMi-xg?list=RDYH4RnkpqAJU
久々笑ったよwwwwwwww
確かアイリスは映画で完結して、アイリス2はスピンオフですから3はないんじゃないでしょうか。
IRIS-アイリス-（KBS、2009年）以降もドラマに出演していますよ。 マイ・プリンセス（MBC、2011年） ヒロイン イ・ソル役 書聖王羲之(中国ドラマ、2014年）シー・ルイ役 チャン・オクチョン-張禧嬪-(SBS、2013年) 主演 チャン・オクチョン(禧嬪張氏)役 ヨンパリ（SBS、2015年）ハン・ヨジン役 マイ・プリンセス、チャン・オクチョン、ヨンパリは日本でも放送されています。 日本のドラマにも出演しています。 僕とスターの99日 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%83%95%E3%81%A8%E3%82%B9%E3%82%BF%... キム・テヒ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%83%86%...
ガサツに見えて、 神経がすごく細かそうな気がします。
snowとかいうブスが使うアプリのせいで原形とどめてないのでわかりません
あるところに、ID非公開がいました。 彼は、女優の名前を使って卑猥な小説を書いてくれと、質問しました。 誰からも回答はありません。 それはそうでしょう、一言で言うと、 「汚い」から。
山女は特殊メイク！ だれでもいい！
載っているでしょう。 サイトよりもTwitterの方が多いでしょうし、その場その場で流れて行くと思いますが。
高畑充希が主役である以上、司会が相楽樹はないでしょう。いつか、NHKドラマの主役をやるなら話は別ですが。 ただ、他局の民放ドラマに持っていかれそうですが。波瑠さんみたく。
希さん素敵。。。。。。。
新木優子さんですね。
鬼頭桃菜（AV女優の三上悠亜） 成瀬理沙（AV女優の逢坂はるな） 野々山茉琳（AV女優の川瀬ともか）
田辺桃子さんです。 http://www.rehouse.co.jp/tvcm/ http://ameblo.jp/momoko-tanabe/
Bが最高であると思います。Aはロリコン気味に感じるのですが。
歯を直したいなら、芸能人でなく、歯医者さんに相談しましょう。 抜歯しなくても、かぶせればいい。
ハンガリー出身のモデル、ヴィクトリア･ヴァルガ(Viktoria Varga)さんですね｡
転身したわけではないですね。 舞台の仕事が多くなっただけです。 最近でもテレビドラマにも時々出演されてますし 配信を含めれば連続ドラマには毎年１作品には出演されています。 ずっと映像系に出演していて最近舞台へではなく、 10代の頃から舞台には積極的に出演されてる方ですね。 10代の頃はアーティスト活動もしていたので歌も上手いですし、 ダンスも上手な方ですので舞台の仕事の依頼は多いのではないでしょうか。
私も不法侵入の被害を受けております。 お聞きした不法侵入者例をこちらに記述させて頂きます。 宅配会社佐○急○の委託会社の配達者に、鍵を開けられたという話を聞いたことがあります。 お気をつけくださいませ！
石原さとみさんが大好きです。
芸能界に入りたいの？ 養成所に通ってデビューするのは殆ど無いと思った方が良いかも 芸能界のマナーは学べると思いますが 養成所では無くプロダクション関係者のコネを使うのが1番早いです。 しかし プロダクション関係者と出会うのはある程度の素性とやる気が無いと無理です。 それが出来なければ芸能界を諦めて 一般社会で成功させた方が良いですよ 芸能界は頑張って何とかなる世界では無いです。
自分の将来が怖いです…。
次の番組小説を書くヒロインの人ですよね
フリーの平原沖恵さんは、山崎アナ以上に野性的だと思います。
「秘密の儀式」(1968年) という映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=19385 写っているのは、チェンチ役の「ミア・ファーロー」だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%A2%E3%83%BB%E3%83%95%... 撮影時は、23歳くらいではと思います。 こちらに同じ写真が載っています。 http://www.cinemaniac.fr/secret-ceremony-ceremonie-secrete-liz-chez...
森絵梨佳さんですね。
わかるわー笑笑(^^; めっちゃ目がチカチカします笑
自分は、アイドル時代の時から ブスと思っていなかったので あっちゃんをブスという人の気持ちは わからないですね 自分の周りでもそんな人いませんでしたし
ぼくは 武井咲ちゃんですー 今のドラマはいいですね～
松下奈緒さんですね。
ガッキー・・・・・。
僕は北川景子ですね。
山﨑賢人さんですね。
引退したら乃木坂の生田で我慢しなさい(´･ω･`) shioangel_lemonangel_oshiさん
ブスが大勢いるとその大勢の中にわずかにいる美人はさらに美人が際立つんですよ。つまりそういうことです
さやねぇがあくまでアーティスト思考というか シンガーソングライターになりたいから 女優業に本人がそんなに乗り気ではないんでは？
全然可笑しくない 堀北真希さんは究極の美少女です。
こちらの２人は、1988年生まれのWエリカですね。 私が中高生の頃は、戸田 恵梨香©のファンでした。 恵梨香ちゃん＆8月17日生まれの皆さん、Happy Birthday!!!
たまーに見かけますよ。 今は「にゃんちゅうワールド放送局」の中のアニメ「なめこ」の「なめこ」の声をやっています。顔は出ませんが、アニメが始まる前の紹介のときに一度出てきましたよ。
浦井さんのファンクラブに入会してます。 確かに東京での開催が多いですが、 地方で舞台があった場合等は地方での開催もありますよ。
正式に引退発表はしてないと思いますけど、堀北真希が芸能界には未練はないなどという話を聞くとこのまま引退の可能性大でしょうね 将来は家庭に入りたいと本人が言ってたくらいですから仕方ありません
アレックス・ペティファーさん 2011アメリカ映画「アイ・アム・ナンバー４」に主人公のジョン役で出てます。
顔の輪郭や目の雰囲気も、石原裕次郎とは違います。神田沙也加の父は石原裕次郎！？だなんて、まったく根拠のないデタラメ
お二人ともどこか育ちの良さを感じさせますね。このドラマに本来持たせたい「優しい空気感」を監督は大事にしたかったのではないでしょうか。 このドラマ、TV視聴率は良くありませんでしたが、もし映画に編集し直せば よりこの「空気感」を醸し出すことができて評判悪くなかったんじゃあないかな？と思っています。TVドラマに「微妙な空気感」を持ち込もうとしたことが視聴率が獲れなかった真の原因なのかもしれません。 逆に言えば、この二人をもっと下品でエキセントリックな感じで演じる方が「よりTV向け＝1時間観ると1週間待つ、しかもCMで短時間の細切れにされる状況でも各シーンだけでインパクトを残せるという意味」なのかもしれませんね。 上から目線でごめんなさい。 補足：私は宮崎さんの大ファンですが、YOUさんのキャラも好きです。ですからこの番組のDVDももちろん購入しましたよ。
こんばんは。 長澤まさみちゃん(女優)と石原さとみちゃん(女優)と３P出来れば最高です。 素敵な女優さんに囲まれてイチャイチャ出来れば嬉しいです。 以上
佐藤二朗さんといえば、ドラマ「勇者ヨシヒコ」シリーズの「仏様」役がつぼにはまっていておもしろいです。 「勇者ヨシヒコと魔王の城」「勇者ヨシヒコと悪霊の鍵」 あと、「裁判長っ！おなか空きました！」 映画だと、「HK 変態仮面」のマジメ仮面がおもしろかったです。 椎名桔平さんだと、「化粧師」とか「SHINOBI」が好きなんですが、どちらもシリアスな役柄です。 ユーモラスだと、やはり「謎解きはディナーのあとで」かな。
素人の意見ですが 井上さんは子役からやられてるので 芝居は安心してみてられます
すごく心を込めて歌っているのが伝わりました。感動した。 天国の泉水さんもきっと喜んでくれています。
Paris出身です wikipediaに書いてあります
私はキムテヒですね。
TwitterやFacebook等のSNSで情報を早く知ることができますね♪ 山崎さんはブログをされていますよ(*^-^*) http://s.ameblo.jp/kento-yamazaki/
「仁義なき戦い」、「仁義の墓場」など脇役もよいが、主演映画だと、「帝王」シリーズのうち、「未亡人（ごけ）ごろしの帝王」(1971)。 当時ヒットしたアメリカ映画「真夜中のカーボーイ」のパロディで、さびれた炭鉱町の若者が、都会に出て未亡人相手の売春で金儲けをしようとする話。 「シンボル、シンボル、男のシンボル、こいつを使って一儲け」という主題歌が笑わせた。 「不良番長」シリーズはあまり面白いと思ったことがない。
黒島結菜さんと思います。
大泉洋出るなら坂元辰馬かなあの頭はピッタリだ
二人は共演ＮＧですのでかなり悪いみたいですね。 堀北さんが何か気に入らない事があったようで宮崎さんに掴みかかったそうです。 他にも相武紗季さんとも不仲ですし、後輩の黒木メイサとも仲が悪いです。 堀北さんは非常に短気ですぐに態度に表す人で有名です。 コミュニケーション能力がないのでしょう。 偏差値も驚くほど低いそうでそれを知った時「なるほど」と納得していまいました。 頭が悪い人ほどイライラしやすいですから。 そう言えば一部報道で、現場での態度が悪すぎて大地真央さんや檀れいさんを怒らせたという記事がありました。 粗暴な人なんだと思います。 これらはマスコミ報道された内容から私が導き出した推論ですので、後はご自身で確かめて判断してみて下さい。
Abbey Lee Kershaw（アビー・リー・カーショウ） http://matome.naver.jp/odai/2135554994386659701
AV女優の北原多香子 「艶乳」
断然井上真央さんです。
石原さとみさんを好きになりたいなら、faceofsimaと言う人に師事すれば宜しいかと思われます。 その方は熱烈な石原さとみファンです。 でも嫌いなのに、わざわざ好きになる必要は無いと思いますが…
画像検索すると 2010年頃の岡田真由香 http://blogs.yahoo.co.jp/sunnysunday1999/11335591.html
そう言われれば 何となく似てますね(^^) 気が付きませんでした(*^.^*)
こんにちは。 ①禁止事項はイベント当日にスタッフさんから説明があると思います。 お渡し会でしたら握手やサイン、「あのキャラのセリフやって」等は全て禁止です。ちなみに③の写真も禁止です。 早い話が「特典をお渡しされる以外は禁止」です。 ②特典を手渡される時に少しお話できると思いますが、5～10秒ほどです。 稀に粘って長く話される方もいらっしゃいますが、控えているスタッフさんに肩を叩かれたらすぐに次の方へお譲りするのがマナーだと思います(運営時間の関係もありますので)あまりに粘ると力技で引き剥がされます。こうなると役者さんへの心証も最悪です。 ただ、イベント内容や運営会社、役者さんによって様々ですので、1番手の場合以外は他の方の様子をみて行動されるのが良いと思います。 ③絶対無理です。 ④ファンレター含め、プレゼント等こちらからお渡しする物は事前にスタッフさんに預ける場合がほとんどです。 こちらもスタッフさんが事前に説明してくださるか、入口にプレゼントBOXが準備されています。 事前説明で「手渡しOK」の場合は直接ご本人にお渡しできますよ。 こんな感じでしょうか。 イベント楽しんできて下さいね。
こんにちは(^-^) おかざきともよ ではなく鷹島 友代ではないでしょうか？ 鷹島 友代 演 - 三浦理恵子 不動高校2年生。ミステリー研究会所属。
きゃりーぱみゅぱみゅですね♪
記事が悪意のある書き方をしているだけで動画見てみると記事ほど悪いように言っていなかったので鵜呑みにしないほうがいいと思います
10月公開の映画｢グッドモーニングショー｣では中井貴一さんと共演しますが。
suchmosの「STAY TUNE」です。
げんきですよ。。。。。。。。。
ふつう…ですかね？ 全体の雰囲気は清楚な感じで素敵です＾＾ 前髪がちょっと重たいのかな～と感じます。もう少し軽くするとさわやかで綺麗めな印象になると思いますよ(*^_^*) 偉そうにすいません、参考程度に。
井上真央さんの方が好きです。
ティーンの女の子が主な支持率を占めていると思います。 ディズニーチャンネルで2007年から2012年まで放送された「ウェイバリー通りのウィザード達」というドラマが放送されて絶大な人気を誇りました。 ちょうどその頃ドラマを見ていた子達が現在ティーンに当たったのかもしれません。
可能性はあるでしょうね （渡辺満里奈はしわが多いと思いますが） 化粧品類での肌のケアはやってもまず無意味です なぜなら化粧品はその場限りの綺麗さしか 与えてくれないので。 食べ物や運動などが一番の基本でしょうが 私は一番は筋トレを頑張っているのではないかと 思います 筋肉は「水分を保持する機能」もあるらしいので 筋肉があれば当然水分保持力も上がり みずみずしい肌になると思っています ※筋肉が落ちた老人がシワシワになっているのは 水分保持が出来ていないからです
まぁ可愛いです！！！
勝ったら先生のおっぱい見せてあげる、綾瀬はるか主演 「おっぱいバレー」 この映画、最後勝ちますよ。
整形じゃないよ。激変すごいけど。 中学であの顔なってたときは、わかんなくてお茶の間騒然。(天てれ特集) だから、顔ごと整形なんて言われてる。 お面だ、お面だ。とさけばれるほど。
〒106-0032 東京都港区六本木2-2-7/203 株式会社スティルパートナーズ 真剣佑 様
真田丸の吉野太夫に似ているような・・？
高良健吾(こうら けんご)さん です。 井上真央さん主演の大河ドラマ 「花燃ゆ」 (2015年、NHK) で、高杉晋作役を演じた時の 画像です。
いずれもそのように思う。
30粒連射で飛ばす動機がある。
目マン１号２号が来る。
あり得ないとは思うが、雪女の役やるの俺も見てみたい❗
無いですね コネですよ
「そんな役柄の役」が多いから、そう言うイメージを抱くのではないでしょうか。 「ハードナッツ」をご覧ください。かるーい役をうまく、こなしています。 「リトルフォリスト」ではコメ作り農作業、薪割り、岩魚の解体、アイガモの解体、神楽などをこなしています。同映画で共演した松岡さんの薪割りと比較してみてください。かなり、時間をかけ吹っ切って根性を入れないとできないほど、役作りをしています。 この人、オファーが絶えないと言われますが、かなりの役者魂を育ててきている女優だと思っています。「残穢 -住んではいけない部屋」を見るとファーが絶えない理由の一端がわかるような気がします。
なんかももえちゃんみたい。
遠藤憲一と言えば湯けむりスナイパー 小日向文世と言えばまれ 江口洋介と言えばひとつ屋根の下
そのようですね。。。。。。。。。。
橋本奈々未さんですね。
ｲｯ「冗談顔だけにして」
いいと思いますが女優業は時間的に出来ないのかな。 北乃きいさんもそうでしたよね。
だれだろう？もしかして、アリアナグランデ？？？？？ 少し似てたから
天然パーマだろ。 こどもだし。
芸能人ですから、好きな人がいれば嫌いな人もいます。 質問者様が好きでなくとも、世の中に好きだという人がいるからこそ、テレビに出れていると思いますから、好き嫌いで出てほしくないといっても、芸能界には何ら影響はないと思います。 でも、確かに恋愛ものの映画やドラマに出すぎだとは思いますね。 別に山﨑賢人にこだわらなくてもいいだろうというものまでやってる気がします。 需要がなければ消えていきますし、需要があれば今後もっと出てくることもあると思います。 少なくとも、個人の意見なんて、芸能界にはほとんど影響はありませんから、嫌いなら、避けて通るしかないと思います。
オーディションを開催してる芸能事務所を調べることから始めてみましょう(๑´ω`๑)
元カノ柴咲コウさんは 大きくありませんよ。
努力しているんだろうね。生まれもっての美人でも、醜く劣化している女もいるからね。
２、正統派イケメン（割と現実的な顔立ちのイケメン）
① 書き終わって封筒に入れたならその封筒のまま送ればいいです ② プレゼントと一緒に送る事は出来ますが事務所によってはゆうパックや宅急便 での受け取りをしていない場合もありますので注意した方がいいです ③ ファンレターのみ送るのであれば封筒に切手を貼りプレゼントも 送るのであればプレゼントを入れた封筒か箱に切手を貼ります ④ ファンレターのみの場合封筒には差出人と宛名以外にに自分の住所と名前を裏 に書きますがプレゼントも送る場合はそれらを入れた封筒か箱に書きます 手紙の方には書く必要はありません
評価が欲しいなら素顔晒せや
自分も吉高由里子は綺麗だと思ってません。いっその事、ＡV女優に転向したらはと思う。
出身校がミッション系だからといって、クリスチャンがどうかは分かりませんよ。それに、二人にはどうでもいいことだと思います。 二人の結婚については、前々から言われてきた回文「妻夫木夫妻」が実現して良かったなと思います。
篠田麻里子似のセクシーアイドル、 中竹千尋
確か 優香さんと 柴咲コウさんじゃなかったですかね？
えらが消えても不細工に変わりない二人です。
まだ脱いではいないと思いますよ。
神宿の小山ひな https://twitter.com/Hina__KMYD/status/760735347206660096
しますううううううううううううううううううう
大岡越前、に出てましたよ。
くまだようこ！！！！！
あ、その人は、あの伝説の 粉蜜柑さんですよ ゴリラとタイマンしたと言う記録を持ってますよ(適当)
ヒーローが男、ヒロインが女でしょう。
ヒーローが男、ヒロインが女でしょう。
刈「ミシンで､ダ·ダ·ダッ すね♪」
ないない。桜蔭、そんな簡単じゃない。 リオはあるとしても、マナウスとやらはそんな有名じゃない。桜蔭って結構努力した人が受かる！みたいな着実に勉強してきたか試すような問題を社会で出すから、マナウスは出ない。 そもそも、前の人も言ってるけど、国語と算数が激ムズだから並大抵のやつは過去問見た瞬間に諦める。 一回検索かけてみれば？
良い鼻ですよ。。。。。。。。
私も同じく、辰巳琢郎さんですね お坊っちゃま感、お母様とのやり取り、お兄様とのやり取りなどなど、しっくりくるのがこの方の時代かなぁ
しなかったら死ぬ！！！
以前から報道があり、いつ結婚するのかというカップルの一組でした。
アダルトDVDの シリーズ： 街で偶然見かけたパイスラ女子校生。 出演者： 水城えま あゆな虹恋 森はるら の森はるらさん
オレ的には その中では 「ついている女」「狙われた女」 です。 それ以外だと 薫 ↓ シーズン4「アゲハ蝶」 スペシャルならseason5「バベルの塔」 尊 ↓ season9「通報者」 スペシャルならseason10「ピエロ」 享 season11「Birthday」 ってトコです。
きちんとした学校なら入学金の分割はローンなどで必ずできるはずですよ！ 公式ホームページにあったマルチタレントコースについての抜粋です↓↓ 1． 自分の目指してきた一番の目的の基礎力（演技力や歌唱力など） 2． 感性 （センス・バランス感覚・発想の豊かさ） 3． どの分野にも通じる基礎力と応用力 （即興力・柔軟な発想の転換・ひとつの事柄を多方面から考察する力） 以上の3つがマルチタレントになる為の重要な要素であるとエーチーム・アカデミーでは考えます。 この3つの要素を有機的に組み合わせたレッスンを通して一人一人の潜在的に持っている個性を引き出し、マルチなシーンで活躍できる、だれにでも愛されるマルチタレントの育成を目指していきます。 [レッスン内容] ・インプロ 即興での総合表現。ゲーム感覚で、イメージ、発想を広げる。 ・トークセッション フリートークやかけあいの会話。 発展して、ネタ見せやトークバトルなど ・ステージング 歌だけでなく、ステージに立ってのパフォーマンスとして完成させる。 ・セルフプロデュース ジャンルにとらわれず、自分のやりたいことを発表する。 ・コメディー 笑いにこだわり、間や瞬発力を鍛える。
４０代には見えますがやはり同世代の一般人よりは段違いでお奇麗だとは思います
秋吉美来 http://entameclip.com/topics/27049
マイコとはめはめすれば みりきわかる しめる
しまむら。。。。。。。。。
顔は可愛いです(snow効果とあるけど) けどその他(服やら髪の毛)は微妙かな？
それは「レザボア ドックス」じゃないかな。 観たのずいぶん前だからうろ覚えだけど、トイレのシーンで警察官がそんな話をしてたような気がする。
そのお相手の日本人のおばちゃん、例の隠し子含め五人子供いるらしいですよw。
この投稿者は社会通念上、わいせつ、不愉快だと感じる様な質問を、全く内容を変えずに特撮カテゴリに投稿する変態悪質利用者です（しかも質問の複数削除による利用停止対策で投稿する度に使うアカウントを変える等、かなり質の悪い部類の）。 このようにYahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
神奈川県新丸子の「三ちゃん食堂」にはよく通ってました（＾＾） http://tabelog.com/kanagawa/A1405/A140504/14003565/
所属タレントの名前が載ってるから引退はしてませんね。 モバイルサイトのスウィートパワーモバイルのブログは5月に書かれてます。 スウィートパワーモバイルの宮武美桜さんの今月のカレンダーです↓
人気のある俳優さんで 過去に日本人が音楽監督を務めた映像作品に 主役で出演されていました。 (こちらは韓国作品です。 私は音楽の方が好きなので ドラマor映画の俳優さんは あまり分からないのですが 過去に美容系ザクロのCMで ピアノを弾きながら出演されていました。 その頃はよく ｢韓国で一番美しい男性｣ と呼ばれていたように思います。 (俳優さんはあまり分からないので 間違っていたらすみません(^^;
年頃の女の子だし、オナニーは多分週間ですよ(*^◯^*)
使っていないのではないでしょうか？ お金は持ってらっしゃるだろうし・・・
新垣結衣さんが好きなんですよね。 髪型は判りません。m(._.)m
左の人、可愛いというよりきれい 右の人、可愛いですね
女優として、タレントとしての価値があるからでしょう。 誰にでも裏があり表もある、 良いじゃないですかテレビに出ても（笑） 価値がなくなれば消えてゆきますから。
その二人なら真剣祐くん
部屋などの隅っこにうずくまり、頭を抱えてブルブル震えながらごめんなさい、ごめんなさいって連呼する。
どちらも「ぼうそう」ですかね？(笑)
パク・チョルミンですね。 最近では「帰ってきてダーリン」に出ています。
石原さとみさんです。 アラサーには見えないくらい可愛くて綺麗です。
確実かどうかはわかりませんが(;´･ω･) http://funip.jp/5713.html
インスタはやっていません(;´･ω･) ブログは一応ありますが(;´･ω･) http://ameblo.jp/nakagawa-sd/
見てみたい❗高島礼子さん、欲求不満らしいですよ❗若い男の肉棒をしゃぶりまくってるの想像してしまいますね～(*´∀`)♪
石橋凌は、一時音楽活動を封印して、90年代、30も半ばになってからアメリカで色々なオーディションを受けて役をゲットしたりしていました。そこで一定の地位を得て、現在までかなりの数俳優としての仕事をこなしています。 大友康平は、俳優の仕事をすることもありますが、基本的にはずっとシンガーで、大友のキャラに合う役のオファーがあった時に受けているようなスタンスです。 出演本数にかなり差がありますし、「俳優」として修業の有無もあり、大友が劣っているとかではなく、評価に差があるのは当然なのではないでしょうか。
あごがすごいしゃくれてるよね でもきょにゅうなのでゆるすことにします
AV女優の並木優 「DIGITAL CHANNEL DC104」
女優としての演技力込みで好きです。顔も好きですが、その時々で映り方のせいか、いまいちだなと思うこともあります。性格については、悪いと思ったことは有りません。ただ本人が 自分はネアカな方ではないです。とはっきり言っているので、 そうなんでしょう。少なくともベッキーや、江角マキコみたいに裏・表のある、キレイごとばかりのエセ善人ではないと思いますよ。知名度のわりに、出演作品に恵まれていないのが不憫でなりません。人気が女優としての実績に結びつくと良いのですが。
がっかりというか あなたの質問に笑いますw
AV女優の森野さくら 「Tokyo247 ひろむ 21歳 大学生 足立区」
