Web サイトによっては、セキュリティ保護のために パスワードの記憶を許可していないことがあります。 特定のサイトだけ。ということなら、おそらくその サイトがパスワードを記憶できないようにしている と思われます。 基本的にはあきらめる。でしょうか。 余談：そのようなサイトでもパスワードを記憶出来る アドオンもありますが、すべてのサイトで動作する とは限りません。 詳し説明は致しませんので、興味があれば自分で 調べるなどして、自己責任で導入して下さい。 参考サイト パスワードを保存できないサイトで保存可能とする Firefoxアドオン[Saved Password Editor] http://www.haruru29.net/blog/post-5529/
Flash Player / Firefox で Flash Player を有効にする方法 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09051618.html ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ Adobe Flash Player https://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ [FP22 for Firefox - NPAPI]
多重起動の意味がちょっとわからないですが、私の場合、アドオンをたくさん使っていて、動きが重いので、アドオンなしのProfileも作り、二つのProfileを使い分けしています。 それぞれ、簡単に起動させたいが、どうしたらいいか、検索して、出てきたサイトが次のサイトです。私のしたいことが載っていました。 参考にしたサイト http://ameblo.jp/doin/entry-11106463526.html ショートカットの「プロパティ」のリンク先を \firefox.exe" -no-remote -p プロファイル名 としました。
年や日付などは正しく設定できていますか? サイトが提示する証明書の有効期限などの関係で表示できないことがあります
☞ Firefox に パスワード が 保管されているので、 とりあえずそれで「ログイン」で きるのですが、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 「Firefox - 保存しているユーザー名とパスワードを表示」 http://pc-karuma.net/firefox-show-id-password/
開きっぱなしになっているブラウザのタブを1つずつ閉じて、聞こえなくなるか試しましょう。
Windows8.1，Firefox48.0ですが［未整理のフォルダ］は無くなったようですね。 代わりに［他のフォルダ］が表示されています。 Ctrl+Bで表示するブックマークの［未整理のフォルダ］はアドオンで非表示にしていました。 Ctrl+Bで表示しても、ブックマークツールバーを初め、ブックマークがまったく表示されない状態に。アドオンを無効にすると表示されました。 Ctrl+Shift+Bで表示される方は、非表示の設定もしていないので、そのまま表示されました。 いつも、メニューバーのブックマークを利用しています。 こちらはCSSで［未整理のフォルダ］を非表示にしていましたが、［他のフォルダ］も表示されませんでした。 Firefoxをセーフモードで起動すると、こちらにも［他のフォルダ］が表示されました。 Firefoxのバージョンアップによって、［未整理のフォルダ］から［他のフォルダ］に置き換わったようです。 今後のバージョンも［他のフォルダ］と表示される可能性が高いと思います。 バージョンダウンしサポート外の、バグやセキュリティホールのある状態で使うのは得策でないでしょう。
画像の添付ができていませんが、恐らくほとんどの方がrote_kxoさんと同じ状況です。 9時からずっとそのようなエラー文章が出て、チュートリアルすら終えられてない方が大多数います（まともにプレイできてる方は今のところ見てません）。 公式コミュニティや公式Twitterのリプライは、現在荒れに荒れてますね。 対応環境でプレイしていてもエラーが出て進めない状況なので、ブラウザを変えても状況は変わらないと思います。 ゲーム側の不具合なので、メンテがあるまで待つしかないかと。 リリース初日からこんなことになるなんて、本当に残念ですよね…。
下図のように日本語になっています。
ファイル読み込み時の動作設定 https://support.mozilla.org/ja/kb/change-firefox-behavior-when-open... ※注記: 特定のサイトからダウンロードする場合、 今後この種類のファイルは同様に処理する設定が 無効化されることがあります。 これは、Web サイトのサーバがファイルの インターネットメディアタイプを正しく指定して いないために起こります。 また、サーバがファイルに対して "Content-Disposition: attachment" を割り当てているときにも起こります。 サイト側の問題？ 仕様？で そうなるようなので、 その場合の対処法はないと思いますよ。
ブックマークを復元させる為に必要なフォルダ(ファイル)は bookmarkbackups フォルダです。 そのフォルダの中の、 bookmarks-2016-07-29_1336_s8kV8Tx+AgeslEN7NXWQcA ==.jsonlz4，のような拡張子のファイルの、ファイル名にある 日付けの時点まで復元が可能です。 ”Old Firefox Data”を調べて、上記フォルダ(ファイル)があるか？ 確認しましょう。 上記フォルダ(ファイル)があれば、Firefoxを起動し、 [Ctrl]+[Shift]+[B]キーを同時押しして「履歴とブックマークの 管理」ウインドを出します。 インポートとバックアップ ⇒ 復元 ⇒ ファイルを選択をクリック。 復元したい bookmarks-2016-0X-XX～.jsonlz4 (例)を指定します。 確認が画面が出ますが[OK]で進めます。 選択した.jsonlz4，ファイルの日付けの時点まで復元出来たはず です。
サイトの下側に言語設定ができるタブがあるはずです。 そこからEnglishに変更してください。
>他人宛のリプライがTLに流れる仕様は今のところないですよね？ ありますよ！ 誰かをフォローする＝その人がtwitter上でした発言をすべてタイムラインに表示させる ということです(^O^)／
ちょっと待ってください。 先の方が案内されたリンク先での「download removal tool」は絶対にクリックしないでください！ そこにあるのはSpyhunterという悪評高いアプリです。 それをインストールしたら状況は更にこじれます。 その上でスレ主さんに確認します。 【ご自身で手間を承知で作業して解決をめざし、無事解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで取り組む意志をお持ちでしょうか？】 その意思あるならサイト移動しての作業をお勧めします。 知恵袋では文字数制限等でレスのやり取りしながらの作業もできませんので。 以下の2ページの説明を読んでから http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って2つの解析用ログをとったら、そのログを添えて以下の掲示板トップページで「新規投稿」からスレッドを立てて相談です。 http://akumaden.web.fc2.com/ ここは自分が管理しているサイトで、この種の感染相談を受けて作業で解決する場です。 全部解決するまでにはどうしてもそれなりの手間は避けられませんが、原因と経緯を直視して対処していくことで以後の再被害を防ぐのに何が必要かもわかってくるはずです。 ご自身でもその意思お持ちならリンク先掲示板に丸投げしていいです
U+102F、U+1038、U+1019はミャンマーの文字です。 使用しているフォントに対象の文字のグリフ(字の形)が登録されていない場合、Firefoxは代替で文字コード(Unicodeスカラー値)を四角で囲って表示します。 Unicode Character 'MYANMAR VOWEL SIGN U' (U+102F) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/102F/index.htm Unicode Character 'MYANMAR SIGN VISARGA' (U+1038) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/1038/index.htm Unicode Character 'MYANMAR LETTER MA' (U+1019) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/1019/index.htm
uBlock Originで良いのでは？ 現時点の最新版は、 uBlock Origin_1.8.5b4 です。
プリンタの印刷設定で、ページ設定のページに「部数」の設定が1部になっていませんか？ 複数枚数を印刷するなら、部数の所に指定枚数を設定すれば、指定された枚数を印刷出来ますので、設定してみてください。
>私の環境だと、四角の中に４つの数字が表示されます。 ４つの数字は「E02F」に読めますね。UnicodeのE02Fは私用領域(ユーザー外字領域)です。 おそらく私用領域にユーザー外字を割り当てて、それをWEBフォントで表示させようとしているのが、質問者様の環境ではうまく表示できていないのでしょう。私の環境でもうまく表示できていないので、たぶんWEBページの制作者は自分の環境だけで確認して、いろいろな環境で表示チェックをしていないのでしょう。 WEBページの制作者に連絡して直してもらいましょう。
メリットもなにもfirefoxのosは開発中止になったはずです
※ 隠しファイルを表示する設定にして下さいね。 ①：C:\Users\<ユーザー名>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox， フォルダに profiles.ini ファイルがあります。 ※ <ユーザー名>は、あなたのユーザー名です。 profiles.ini，ファイルを右クリック ⇒ 編集で開きます。 そこに↓のような記述があるはずです。 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/mflvd6qj.default (例) ※ mflvd6qj (例)はランダムな英数字でそれぞれの環境で違います。 この mflvd6qj.default (例) フォルダが Firefox が読み込む プロファイルフォルダです。 ② C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles，フォルダを開きます。 そこにある xxxxxxxx.default，のフォルダ名が、先ほどのprofiles.ini に書かれた mflvd6qj.default (例)と 一致していますか？ 恐らく一致していないはずなので、その二つを一致させます。 やり方としては profiles.ini での編集、フォルダ名の変更、 どちらでも構いません。 profiles.ini に書かれた mflvd6qj.default (例)と ② xxxxxxxx.default フォルダの名前が同じになっていればOKです。 ※ mflvd6qj (例) はランダムな英数字で、あなたの環境では違う はずですので、お間違えのないように。 それで通常 起動するはずです。確認しましょう。 ③：”Old Firefox Data”があると仮定して、リフレッシュ前に 戻したいなら以下を実行。 ④ C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles\xxxxxxxx.default，フォルダを開き、その中のすべての フォルダとファイルを削除します。 ⑤ ”Old Firefox Data” の中の"xxxxxx.default"フォルダの中身 (すべてのフォルダとファイル)をコピーし、④に貼り付けです。 コピペするのは、xxxxxxxx.default，フォルダの中のすべての フォルダとファイルです。 ここ間違えないで下さいね。 xxxxxxxx.default，フォルダをコピーじゃなくて、そのフォルダの 中身を全て④にコピペです。 以上が正しく出来ていればリフレッシュ前に戻ったはずです。
FireFoxなんて使ってる情弱にはなにも使いこなせない。池沼はあきらめろ
おはこんばんにちゎ♪ 表示がブラウザによって違うのは、 ソースコードの記述方法が、 間違っていないまでも悪いからですヽ(・ω・＊ 実際のコードが提示されていないので、 どこがマズいのかは指摘することは出来ませんが、 以下のどちらかが原因です。 /──────── ・間違ったコードが記述されている ・一部のブラウザでしか対応していないコードが使われている ────────/ ページで記述しているコードに、 タイピングミスによる打ち間違えや抜けがないかを確認したり、 使っているコードについて、 一部のブラウザしか対応していないような、 新しい仕様のコードや古いコードなどが使われていないか確認すると、 原因が突き止められると思います♪ ■■■ コードが間違っている場合 ■■■ ブラウザは、 文法が多少間違っていても、 コードを拡大解釈してそれなりに表示してくれる場合があります。 この拡大解釈のしかたは、 ブラウザによってまちまちなので、 コードに間違いがあっても、 一部のブラウザでは想い通りに表示できてしまう場合があります。 でも、 コードが間違っているので、 他のブラウザでは思うように表示できない結果になります。 ■■■ 対応していないコード ■■■ HTML、CSS、Javascript、など、 Web ページを作るのに必要な言語では、 コーディングのルールが正しければ問題ない、というふうには行きません。 正しいコーディングをしていても、 ブラウザによって、 対応しているコードと、対応していないコードがあります。 これは、 HTML などの仕様を決めている団体と、 ブラウザを作っている企業が別だから起こることです。 HTML の仕様が先に決まって、 それに合わせてブラウザが開発されるので、 どうしても、HTML とブラウザの間に溝ができてしまいます。 Web ページを作る場合は、 各コードがどのブラウザで対応しているのかを、 だいたいは把握しておかないといけません'd(・ω・＊ また、 完全に違っていなくても、 余白（margin や padding）の取り方などについても、 ブラウザによって表示結果が変わるケースもあるので、 そういったケースについても、ある程度把握しておいた方がイイです。 何がどのブラウザで対応していて、どのブラウザで対応していない… みたいなことを全部覚えるのは、けっこう大変なので、 「どのブラウザでも正しく表示されるコード」の書き方を覚えていくのが、 いちばん確実なページの作り方です。
8月15日くらいまで見れると思います。 「極大」は12日ですが、期間内なら多少は見れると思います。自分もこれから見るつもりです。
この記事は参考になりますか？ http://b.chiekovsky.com?p=491
一番簡単なのはThunderbirdもFirefoxもヘルプ→トラブルシューティング情報からプロファイルフォルダの「開く」ボタンをクリックしたときに開くフォルダが保存フォルダです。（ブックマークも） アカウントもそのプロファイルフォルダの中で分かれているはずです。
>tester_batteryworkedさん2016/7/2916:51:56 >複数のアドオンをひとつにするアドオン TODO?
オプションのプライバシーで”Firefoxの終了時に履歴を消去する”に チェックは入っていませんか？ また、履歴から”すべての履歴を表示”を選んでみてください。 CCleaner等のソフトを使っている場合それらの設定も 要チェックです。
OSは何を使っているのでしょう。 Windows XPのようなパスにプロファイルがあるんですが、エクスプローラで見えますか？ Windows7以降であれば、システムにあるものを読み込もうとしているのだと思います。 Firefoxの閲覧履歴、キャッシュ等の削除を行い パソコンを再起動後、ウイルススキャンしてみてください。
拡張設定は OPIE (Ordered Preference Import/Export) :: Add-ons for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/opie/ 拡張本体はprofileのextensionsに。 バックアップをとってからやることを推奨します
Windows8.1のIME予測変換をOFFにしよう [Windows] ☟ http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-12-18 「☑予測入力を使用する」のチェックを外して「OK」をクリック
未署名のアドオンは、安全上の理由などから利用できないので、基本的には署名を待ちます。 どうしても使いたい場合は、署名義務を回避する方法もありますが、 「about:config」で「xpinstall.signatures.required」を「false」に変更ですね。 （この方法はFirefox43までで、44からは使えなくなります。） about:configで、URLバーにabout:configと入力して、ページを開く（サイトURLと同じように開きます）と、高度な設定のページが開くので、そこで設定します。 「慎重に使用してください。」に変わって、灰色で無くなったら、すでにアドオンが機能していると思いますので、これで成功ですよ。
Torは出口ノードが多くのサイトでブロックされているので普通のブラウジング には全く向きません。 またTorを通さず使ったことのあるアカウントでログインすると匿名性は 失われます。 今回はアカウントが乗っ取られているとシステムに判断されたのではないでしょうか。 どちらにせよ、その不便さに耐える相応の理由とTorとインターネット、ブラウザの正しい知識がないと Torを使うのは難しいと思います。
Iphoneの方は、実に動画ダウンロードアプリがありませんので、ダウンロードが不可能です。 MACの方は、ダウンロードできるソフトがあります。FonePawスーパーメディア変換がおすすめです。 Youtube動画、ニコニコ動画などのサイトの動画がダウンロードすることができます。普通の解像度はもちろん、4K、720P 、1080Pなどのダウンロードにも対応。 詳しいガイド： http://www.fonepaw.jp/tutorials/download-youtube-videos.html
アプリをインストールすれば、タブレット端末の画面に、赤い狐のFireFoxのアプリ・アイコンが出来ています。 画面のすべてを探し、そのアイコンが見つからなかったら、インストールが出来てません。 FireFoxのアイコンは、パソコンのアイコンと同じです。
タブの関係なら、これが標準アドオンです。 アドオンの使用は最小限にしたので、今は使ってませんが、便利なアドオンでした。デフォルトで希望のとおりになっていない時は、設定変更が必要です。自分ごのみに変更ができます。 Tab Mix Plus https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-mix-plus/
OSの方は「Windows」でしょうか？
一血卍傑の対応環境は、 ■Windows 7(64bit)以上 / GoogleChrome / MozillaFirefox ■Mac OSX 10.9.5以上 Google Chrome / Mozilla Firefox です。 （ただし現在リリース直後でエラーが多発しているため、対応環境だとしても満足にプレイできる保障はありません） つまり、まずお使いのPCのOSがWindows7(64bit)以上のものでないといけないということです。 OSは購入しなければならないので必ずお金がかかります。 それに、簡単にできることではないです（私も詳しいやり方は知りません）。 そして、DMMは規約上18歳未満（高校生以下）は利用できないので、仮に対応環境だとしてもmiko20010522さんの年齢だと規約違反となってしまいます。 同じDMMゲームの「刀剣乱舞」はご存知ですか？ 刀剣乱舞は今年の3月からpocket（スマホアプリ版）がリリースされ、そちらはDMMゲームが利用できない年齢の方もプレイできるようになりました。 なので、もし一血卍傑をプレイしたいのであれば、残念ですが刀剣乱舞のようにスマホアプリ版がリリースされるのを待つしかないですね…。
>c_crimerさん2016/7/2220:14:26 >すべてのタブの更新を止める。開いたページを読み込まないようにする方法 ブラウザーオブジェクトに停止を投げればいいだけなので、有ると判断して良いと思います。
参考です !! 「Firefox」 Flash プラグイン利用ガイド https://support.mozilla.org/ja/kb/keep-flash-up-to-date-and-trouble... ★ Flash プラグインの削除 かな ?
>shintan_erectさん >前の状態に戻すにはどうすればいいですか？ 復元アドオンを使えばいいと思います。
画像が粗くて、よく見えませんが... flashのことでしょうか？ 以下を確認して下さい。 ・ツール メニュー → アドオン で 「Shockwave Flash」が「常に有効化する」になっている
具体的にどうなってるかわからないので何とも言えませんが、 そういう場合は一旦CSSを削除するかコメントアウトしてみて、 CSSが無い状態では画像が表示されるのであれば、今度はCSSの怪しい部分だけを削除してみる、みたいな事を繰り返して原因を特定していくと良いと思います。 そして、ブラウザのデベロッパーツール（または開発ツールとかインスペクタとか）の使い方を知ると、そういう事は楽に解決できるようになると思います。
AutoPagerの使い方 ダウンロード AutoPagerのダウンロードはこちら。 AutoPager :: Firefox Add-ons AutoPagerに開いたWebサイトの設定が保存されている場合は、次のようなダイアログが出ます。 AutoPager （Gizmodo Japanの例） 『AutoPagerはこのサイトの設定を見つけたよ。 このサイトでオートページングを可能にしたいかい？』 OKを押せばすぐにそのWebサイトでオートスクロールが使えます！ これだけ各記事をスラスラと連続して読んでいけるのです(ﾟ∀ﾟ) Webサイトの設定も簡単に弄れます。 1.Googleなどの検索エンジンで何か検索して検索結果のページを表示します。 2.Webページ上で右クリックして、「AutoPager」-「ページ設定を表示する」とクリックします。 3.すると下の画像のようなものが右下に表示されますので、「このサイト」の左側の「AE」をクリックしてみましょう！ AutoPager リンクをクリックするだけで色々と設定を変える事ができます。 記号の意味 E：有効、 D：無効、 AE：常に有効、 AD：常に無効 4.Google検索の次へのボタンの下あたりに「Auto pager によって挿入された改ページ」というのが表示され、その下には次の検索結果ページが表示されます。 5.どんどん下にスクロールして行ってください。 「次へ」のボタンを一度も押すことなく検索結果を進んでいけます。 100件だって200件だって楽勝です！ このようにAutoPagerは大変便利なFirefox用アドオンです。 また、Webページの設定はサイト毎に保存されています。 もしAutoPagerを中止したいなら、ステータスバーの右側に表示されているAutoPagerのアイコンをクリックして色が薄い状態にしときます。 AutoPagerオンのアイコン ← AutoPagerオンのアイコン（old ： AutoPagerオンのアイコン） AutoPagerオフのアイコン ← AutoPagerオフのアイコン（old ： AutoPagerオフのアイコン） AutoPagerアイコン ← 最新版のAutoPagerアイコン AutoPagerはGoogleだけじゃなくYahoo!などでも出来ます。 右クリックから「設定の管理」をクリックしてサイトタブにある「URLパターン」を見れば何となく使えるサイトがわかると思います。他の設定は難しそうなのでスルーでOKだと思います。
Wi-Fiか3Gかちがいは、どういう経路でインターネットにつながるかのちがいだけなので、Firefoxにかぎらず、３GでもWi-Fiでも関係なく使用できます。 また、 よほどいくつもの画面を開かない限り、スペックも、問題ないでしょう。 ただ、セキュリティー対策を考えるなら、 Android4.0とかfirefoxだとかではなく、セキュリティーアプリを考えた方が良いです。 無料のものでも、結構有能なアプリがあります。 おすすめは、 avast!、AVG、Dr.webです。Google Playで検索すれば出てきますよ。
Firefox を前提で回答しますが、 進む： [Alt] + [→] or [Shift] + [Backspace] 戻る： [Alt] + [←] or [Backspace] です。 [Backspace]で戻せるなら、[Shift] + [Backspace]で 進めるでしょう。 ＞考えられる原因は何でしょうか。 キーボード ショートカットを変更または無効化できる ようなアドオン、ソフトを入れてないでしょうか？ また、↓このような設定はしていませんよね？ FirefoxでAltキーのキーボードショートカットを無効にする https://www.crestboz.co.jp/techblog/archives/126/ それ以外なら「？？？」ですね。
CTRL+Kか、CTRL+Eでいけます。 このサイトをどうぞ https://support.mozilla.org/ja/kb/keyboard-shortcuts-perform-firefo... Firefoxのヘルプからもいけます。
「Firefox」 動画や音声が再生されない https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-common-audio-and-video-issues ＊ YouTube HTML5 動画プレイヤーの問題 例： YouTube Flash Video Player アドオン を使用すれば、簡単に HTML5 プレーヤーと Flash プラグインを切り替えられます。
そのページでは、「Java」プラグインが必要です。Flashは関係ありません。 Firefoxのメニューから「ツール」→「アドオン」→「プラグイン」と進みます。 「Java (TM) Platform」を選択し、「常に有効化」をクリックして下さい。「無効化」に変わればOKです。
このサイトは難しいですね 有料のダウンローダーなら可能です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316117689... のTubeDiggerなら可能です なお アンドロイド携帯なら簡単です ドルフィンブラウザにアドオンTako Video を拡張 または Mediasclip 動画ダウンローダー https://play.google.com/store/apps/details?id=org.grassmudsheep.vd.... で可能です
>heeroyuy1115さん >表示されるように設定が出来るのであれば教えていただきたいです。 設定ではなくやるならアドオンになると思います。
>chugen1222さん >この違いはどうして生じるのでしょうか。 呼び出しているコントロールが別だからです。
Macだとどうなのか判らないが、入力欄を右クリックして"ログイン情報を入力"というところから候補を入れればパスワードも入る模様。
・DownThemAll ・Bazzacuda Image Saver Plus などのアドオンを利用する方法があります
IME Area image toolbar Internote Open With 地味だけど便利って感じかな？
今オンラインの人だと思いますが。
※ 隠しファイルを表示する設定にして下さいね。 ① C:\Users\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox， フォルダに profiles.ini ファイルがあります。 ※ <ユーザ名>は、あなたのユーザーネームです。 profiles.ini，ファイルを右クリック ⇒ 編集で開きます。 そこに↓のような記述があるはずです。 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/mflvd6qj.default ※ mflvd6qj はランダムな英数字でそれぞれの環境で違います。 この xxxxxxxx.default が Firefox が読み込むプロファイル フォルダです。 ② C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles，フォルダを開きます。 そこにある xxxxxxxx.default，のフォルダ名と 先ほどの profiles.ini の mflvd6qj.default が一致していますか？ 恐らく一致していないはずなので、② xxxxxxxx.default フォルダの名前を profiles.ini と同じ mflvd6qj.default (例)に 変更します。 ※ mflvd6qj はランダムな英数字で、あなたの環境では違う はずですので間違えないように。profiles.ini と同じ名前ですよ。 それで通常 起動するはずです。確認しましょう。 ③ デスクトップ上にまだ ”Old Firefox Data”はありますか？ ※なければ作業はここまで。 あればリフレッシュ前に戻します。 ④ C:\Users\<ユーザ名>AppData\Roaming\Mozilla\Firefox \Profiles\xxxxxxxx.default，フォルダを開き、その中のすべての フォルダとファイルを削除します。 ⑤ そこに、”Old Firefox Data” の中の"xxxxxx.default"フォルダの 中身(すべてのフォルダとファイル)をコピペです。 コピペするのは、xxxxxxxx.default，フォルダの中のすべての フォルダとファイルです。 ここ間違えないで下さいね。 xxxxxxxx.default，フォルダをコピーじゃなくて、そのフォルダの 中身を全て④にコピペです。 以上が正しく出来ていればリフレッシュ前に戻ったはずです。
表示できないので無理です。
ブックマークからドラッグアンドドロップで登録できます。 新しいタブページのカスタマイズ https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-new-tab-page
拡張機能の「SQLite Manager」をいれて、SQLを勉強して見てください。
>baboo_hanakoさん >TASKKILLに何のオプションをつけたらよいでしょうか？ プロセスIDです。
いいえ。契約なしでもWi-Fiは問題なくつながります。 レビューもありますので、合わせてご覧下さい。 http://featurephone.commontheme.net/mobile/2014/02/13/sh-01c%EF%BC%...
取りあえず、設定はいじってませんがならないです。リフレッシュをやってみるとどうでしょう？戻せますし。
javaのupdateをして下さい。
クラッシュの危険があるとのことで、Mozilla側のブロックリストに載っていることを見つけました。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/blocked/i1214 5/17にブロックリストに載ったようです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/blocked/ 早くAppleさんが対応してくれるといいのですが、 Safariを使え、って感じですかね…。 ↓のksn_tは、どう見てもいんちきなので、無視してください。
リフレッシュする場合 Syncで主要な設定とアドオン等は引き継げるようです。 ただアドオン固有の設定は消える可能性が高いです。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profilesの バックアップをとることで復旧できるかもしれません。 あとはspeedyfox等のソフトである程度改善する可能性があります。
Downthemallと言う拡張ですべてダウンロードできます。
私も、以前良くその警告が表示されましたが、最近は見ません。 たぶん、何か原因になるアドオンを外したから、治ったのでしょうか。 Firefoxのトラブルの大半は、アドオンによるものです。 もしアドオンを入れておられるならば、使用頻度の低いものから、順番にアンインストールして様子を見るのはいかがでしょうか？
>snowvj7さん2016/7/2104:16:24 >原因はなんだと思われますか？不便です。 JavaScriptだと思われます。
下記サイトの「window.open - Web API インターフェイス MDN」をご覧ください。 https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/window.open
使ってるブラウザ用のflashが必要なバージョンになってない 可能性がありますが、firefoxやwin7がアップデートされてない 状態ならflashだけ最新にしてもダメかどうかはやってみないと わかりません。 firefoxの状態を触りたくないなら 新たにchromeブラウザをインストールして chrome用のflashをインストールしてみて ラジオ系サイトを使ってみればどうでしょう。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/
どうしてもFirefoxでないとダメなのであれば私的ビルド等試してみるといいかもしれません。 http://www1.plala.or.jp/tete009/software.html http://izaka.tw/firefox-benchmark/ firefox 高速化で検索してみると色々書かれています。 後はAdblock等で無駄なものを読み込まないようにするのも悪くはない感じです。
再生ボタンを押すと、 年齢認証風の画面をだし、 シャッター音を鳴らし、 「金払え」 という流れなるように作られたホームページです。 何一つ情報は抜かれていません。 写真もとられていません。 相手は、あなたが引っかかったことすら把握していません。 ビビらせて、お金を振り込ませるだけの手口です。 相談窓口・誤操作申告などと表示されているところへ メールや電話すれば 「私はあなたの罠にかかりました」と電話番号・メールアドレス付きで自己申告になるだけです。 なにもせず忘れればいいです。 そもそも、支払う法的根拠がありませんので、ビビる必要はありません。
Firefoxで次のページを開き、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/print-edit/ 緑色の Firefox へ追加 」ボタンをクリックすると、そのアドオンがインストールできます。
jimdo の無料HPの仕様なんでしょうがないです。 簡単に言うと、昔のガラケでパソコンのプラウザ機能が無かったと同じです。 ガラケの機能で＝パソコンのページが見る事出来ない、ガラケの仕様 jimdo の無料HPでPDFファイルをアップロード出来ない＝jimdo の無料HPではPDFファイルで作成できない、仕様なんでしょうがない。 無料サービスなんて、簡単に仕様変更はあり、逆に仕様変更に対して異議が出来ない。 相手の言い分、あなた無料で使用してるのでしょ、わたし達の仕様（規約）に従ってもらいますでしょうね。 有料でも社会的通念を勘案して合理性がれば、文句は言えないけど、その他の場合は金返せになる。
回答失礼致します。 配信の際にご使用のWebブラウザ(例えばInternetExplorer、GoogleChromeなど)によって、NDCは使えたり使えなかったりします。 当方はWin8のままでこの目でしっかりと確かめたわけではございませんが、Win10規定のブラウザ「Microsoft Edge」ではNDCを使用できないという情報を知り合いから受けました。 大変お手数とはなってしまうかもしれませんが、「GoogleChrome」もしくは「Firefox」をPCにダウンロードして、こちらのブラウザで試してみてください。 Win10でもちゃんとデスクトップ配信はできる、という噂も聞いておりますので。 中途半端な回答で大変申し訳ございません。 最後までお読み下さり、ありがとうございました。
おそらくウイルス感染してリダイレクトされているのでは？ （別のサイトに飛ばされている） 根本解決ではないですが、redirect-controlをインストールしておくと、リダイレクトの許可/非許可ができます https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/redirect-control/
iMacros for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/imacros-for-firefox/ 実はこんなので十分? ReloadEvery https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/reloadevery/
>m_elisabethjpjpjpさん >スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。 やるのならアドオンで置換する方法になると思います。
ひとつとして URL Listerがあります
Firefoxリフレッシュの際にできた デスクトップ上の ”Old Firefox Data”はありますか？ 存在するなら以下手順ですべて元の状態に戻せます。 必ずFirefox を終了してから行ってください。 Win + 「R」キーにて「ファイル名を指定して実行」 に以下を入力し[OK]します。 %APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\ ↓ 表示されたフォルダには ”アルファベット8文字.default” というプロファイルがありますのでクリックして開きます。 ↓ プロファイル内の すべてのフォルダとファイルを削除します。 次に、 リフレッシュの際にできた デスクトップの ”Old Firefox Data”を開きます。 ↓ すべてのフォルダとファイルを”コピー”し、 先程のプロファイルに ”貼り付け”します。 ↓ Firefox を起動します。 ご参考 古いプロファイルから必要な情報を復旧する https://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20important%20data%20f... Firefox をリフレッシュする - アドオンや設定のリセット https://support.mozilla.org/ja/kb/refresh-firefox-reset-add-ons-and...
1)ルーターの電源を切って再起動 2)1)が終わったらPCを再起動 これで治らない場合は契約してるプロバイダーさんに相談。
lookupper https://addons.mozilla.org/en-us/firefox/addon/lookupper/?src=searc... S3.Google Translator https://addons.mozilla.org/en-us/firefox/addon/s3google-translator/... 最新のFirefoxに対応しているか、は検証していないのでわかりませんが使えたら便利だと思います。
プラウザの設定による。 何も設定していなければ、設定右の三本線をクリック、履歴をクリックで過去履歴一覧が閲覧可能。 プライベートプラウジングでは履歴は記憶されない。 また、設定によって履歴を記憶させない事も可能。
http://www.malwarerid.jp/malware/coldsearch-com/ http://www.how-2-remove.com/jp/delete-trotux-com/
Firefoxは昔から使っています。年に1回ぐらい大きなトラブルがあります。 その時は、最初からProfileを作り直します。ブックマークも実際に使っていたのは、頭のなかに記憶しているので、今本当に必要なブックマークを作り直すいい機会にもなります。アドオンについても同様。 アドオン削除、リフレッシュ等を試し、うまく直らなかったということでしたら、相当重症です。一から作り直しがベストだと思います。 昔は予備用のProfileを作って、トラブル対策をしていましたが、もうだめになったら時は作り直しが一番。Firefoxの動きも軽くなります。
一番考えられる原因、昔のパソコンではパスワードをプラウザが記憶しており自動ログイン状態であった。 グレードアップで本来記憶されているパスワードで自動ログイン出来ない状態でパスーワードが必要であるが、パスワードの設定が出来ず閲覧出来ない。 管理者画面でパスワードの再設定すれば閲覧可能になるのではないでしょうか？
出会い系サイトかと思います
1文字目はテキストサービスが動いていないというのがあるんですよね。一時期そうなっていたんですが、今は治っていますので、Windows Updateとかやってみる…くらいしか思いつかないです。
下記サイトの「検索履歴の消去 Firefox ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.mozilla.org/ja/kb/clear-recent-searches-search-bar
取りあえず再起動。プラグインの最新化。
1)コマンドプロンプトでipconfig /flushdns と入れてEnter これで治らなければルーターを電源オフ／オンで。
下記サイトの「ツイキャス PC画面の配信方法」をご覧ください。 http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-08-31-8
アドレスバーの右端に「このページを再読み込みします」 ボタンがあると思います。キーボード F5キーでも可です。 定期的に再読み込みさせる。ということなら、標準で そのような機能はなかったと思うので、タブを自動で 再読み込みさせるアドオンを導入されては？ Tab Auto Reload https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-auto-reload/ ReloadEvery https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/reloadevery/
Q1) Firefoxにはデフォルトで検索ボックスが有り、googleで検索できます。「検索ボックス自動入力」というアドオンを入れると、ドラッグで選択した文字が自動的に検索ボックスに入ります。
基本的にブラウザ上で表示される動画はプラグオンなどと読まれる 追加機能でされます。多くのサイトはFlashPlayerで表示されたり Microsoft Silverlightで表示されています。Yahoo!ニュース映像は FlashPlayerを使いますから必要なソフトウェアに成ります。 バージョンが古いと視聴が出来ません、Flash プラグインをインストールする https://support.mozilla.org/ja/kb/install-flash-plugin-view-videos-...
Adobe Acrobat Reader (Adobe Reader) じゃダメなのですか？
下記サイトの「Firefox がハングアップまたは応答なしになる Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/firefox-hangs-or-not-responding
この程度のことも自己解決できない偏差値40レベルのゴミがよくネットやってられるな・・・・どんだけバカなんだよ
インストールし直しやfirefoxのリフレッシュ以外が 条件であれば、セーフモードで起動するくらいかな。 セーフモード https://support.mozilla.org/ja/kb/troubleshoot-firefox-issues-using... それで改善されるなら アドオンが原因だろうから、 アドオンの更新やクリーンインストール、または違う アドオンに変えるとかですね。 あとは自己責任で。ですが、Syncで共有できる情報の種類は、 タブ: ブックマーク: パスワード: ログイン情報 履歴: アドオン: ※同期したい場合 要設定 設定: ダウンロード時の動作やポップアップブロックの設定等 らしく、プロファイルの全てを同期(書き変え)してくれるわけ じゃなさそうなんだよね。ゴミを削除してくれるわけでもないし・・・ 同期されないファイル(データ)があるなら、PC(異常)には PC(正常)にはないファイル(データ，ゴミ？ バク？)があって、 それの不具合なのかも？って気がするけどね。 古いFirefoxから上書きでバージョンアップを重ねた場合には、 古いバージョンのゴミや削除したアドオンのゴミが溜まって 行くので、もしかするとそれも関係があるのかも知れません。 リフレッシュでほとんどの事案が解決するのも、そういうもの (ゴミ？ バグ？) がきれいさっぱり消えるからだしね。 なので、その現象が出ていないという他のPCのプロファイルに 書き変えてしまうとか？ ※上書コピーはしない。 そんな感じかな。
何に対して大丈夫かどうか大丈夫でないかの意味が分かりませんが どの動画サイトでも 違法にアップロードされたものならダウンロードは違法です 見るだけなら違法性はありません http://chosakuken-kouza.com/kihon/ihoudownload.html
縦タブがスマートではないかと 例 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/vertical-tabs-reloaded/
Googleでは5 種類の VPN アプリを Chrome ウェブストアから入手できるようです。 Pulse Secure VPN SonicWALL Mobile Connect Cisco AnyConnect F5 Access GlobalProtect バカ犬はVPN接続を理解していないだろうな ワオオオンンン～～～
Light Dict 0.2.0 というアドオンがありますね。
やり方が間違っていました。 まず、①DownThemAll!の再インストール②FireFoxのリセット③Windowsの回復です。 昔のWindows7時代でもWindowsの回復は結構バグるって有名でした。 もうOSから入れ直しの方が確実なんて人もいましたから。 他のダウンローダーを用いてダウンロードしては如何でしょうか？ 「ダウンローダー」でググれば多数ヒットしますけどね。
タップしたときに文字が反転し、選択された状態になりませんか？そのままいれるとPCと同じでその部分を上書きします。 なので、反転したあとに、もう一度入力場所をタップして、斑点を解除して入力を開始すれば回避できます。
ありますね。 AddOneとアドオンをインストールすれば複数のセッションの利用可能です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/multifox/
「オプション」の「詳細」から「今すぐ消去」を何度か押しても、1MB程度消去しきれずに残ってしまいます。 原因として考えられるものは何があるでしょうか。 --プラグインでしょうね。 プラグインをアンインストールすれば軽くなるが、機能が無くなるので作業は手間がかかる。 パソコンでは1Mって大したこと無いけど、スマホでは結構なRAMを食っているなと思ってしまう。 違う、プラウザを使用するのも一考です。 後、パソコンならタスクマネージャー、スマホではアプリの管理でバックグランドで動いているアプリを確認可能。 必要で無いアプリは停止にするのも一考です。
また、コピペかい・・ 昔のパソコンは全て、プログラミングで動いてきたがです。 早い話、電卓の延長でしたが、会社の会計ではものすごく重宝されたのです。 しかし、NETが普及するにつれ、NETプログラミングが発生し、NET閲覧ソフトも標準化されました。 一方、閲覧ソフトは充実したものの、NETにある文章をプリントアウトしたい、自分のパソコンの保存したいなどの要求が生まれました。 この様な様々なユーザの要求も満たすべく、付加アプリケーションが開発されました、それがアドオンと言われるものです。 正確にはシステムアプリケーションに付随し動作を行うアプリケーションと言う所でしょうか。 バカ犬自分の言葉で説明せい・・・
「ファイルが開けない」って「Vista」かな？ まぁ、いいや、 では簡単に、下記をクリックして、ダウンロードして、インストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer/latest/help/instal...
「安全な接続ではありません」 これは、あなたが危険のため、ブロックされているわけではありません。そのサイトにアクセスすると、危険が生じる恐れがあるため、Firefoxがあなたを保護しているのです。 あなたになんの問題はありません。Firefoxは、それだけ安全性に重視したブラウザになっています。Chromeでは、そんな警告出ないと思います。
ADブロックを解除してフェイスブックの設定したら良いと思いますよ
Firefox等のYahooなどのログインデータはProtected Storageに格納されており、Protected Storageに保存されたデータはバイナリ形式になっていて、パスワードの情報だけが入っているだけでもない。 データの構造はアプリケーションに依存しているので、アプリケーションによってはパスワードだけ入っているものや，アクセス時刻も入っているものなど変化します。 しかし、管理者の権限で動いているアプリケーションならProtected Storage内の情報を参照できる。 早い話、プログラミングの知識があり、バイナリーデーターを解析できれば、テキストエディターでも閲覧は可能となり得る。 上記にも述べた様に、FireFoxとIEは異なるアプリケーションなんで、当然保存されるProtected Storageデータは同じではないので、単純にデータ移行は出来ない。 結論：バイナリーデータ解析する知識があれば、ログインデータの取り出しは不可能ではないが、クラシュ等で本来あるべきProtected Storageに不正な値が上書きされると修復は不可能です。
iOS版のFirefoxができていたんですね。早速ダウンロードしました。 確かに開いているページを「ホーム画面」で起動させる機能はありませんね。いろいろ制約がかかっており、機能付加ができないのでしょう。
ハンバーガーメニューからオプションの詳細でハードウェアアクセラレーション機能を使用するのチェックを外してみるとどうでしょう？ ただ、たくさんタブを開いているようなのでFirefoxのバグかもしれません。実害がなければ放っておいても良いのかな？
分はjavaが入っている＆入れてないパソコンありますが、特定のアプリケーション使うとき以外必要性を感じません。 セキュリティチェックにjava必要なアプリがありますが、セキュリティに直接役に立っているわけではないです。 必要を感じないなら入れないで、最初から入っているなら必ず更新ですね。 まっ、複数のjavaが入っているパソコンもありますので確認を…。 http://www.so-net.ne.jp/security/news/newstopics_201005.html#03_04 発見したら最新を除いて削除（アンインストール） http://www.java.com/ja/download/help/uninstall_java.xml ↓の回答って、ただURLしか貼っていねーし、非常に分かりにくいな。 ホントのカテマスだったら、ちゃんと回答してくれるしな。 でもね、↓は質問と回答とは全然あっていない気がする。 ↓は、ただの低レベルのゴミ回答者なので、無視しましょ。
Firefoxに、ダウンロード中はスリープ(スタンバイ)を 抑止するような機能はなかったはずなので、PC自体の スリープ(スタンバイ)設定を見直すしかないと思います。 ダウンロード終了後にシャットダウンやサスペンド させたりするアドオンもあります。 Auto Shutdown NG https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/auto-shutdown-ng/
下記サイトの「Cookie Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/cookies-information-websites-stor...
もしOSが64bitなら、Firefoxの64bit版を使ってみると解決するかもしれません https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/?q=Japanese,%20%E6%97%A5%E6%...
ネット上の画像でしょうか？ 試してみました。 例えば、この質問画面、右側のバナーを右クリック→コピー→Word（2013）に、貼り付けられましたが。。。 また2010からは挿入タブ→スクリーンショット→裏で表示しているwebサイトが貼り付けられるようになりました。
Chromeのキャッシュをクリアして見直せば大丈夫かと。 9時間遅れているのは世界標準時だからでは？タイムゾーンの設定があればAsia/Tokyoとかありませんか？
参考まで !! 「YouTube HTML5 動画プレーヤー」 対応ブラウザ 多くのブラウザは、HTML5 の動画要素と、H.264 動画コーデックまたは WebM 形式をサポートしています。次のブラウザが含まれます。 Google Chrome Microsoft Internet Explorer Firefox Opera Apple Safari https://www.youtube.com/html5?gl=JP&hl=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Web ブラウザ での YouTube は、 Adobe Flash Player ではなくなってきています。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Mozilla Firefox で、 YouTube の 再生 が 遅いことがあるんですが何が原因でしょう ＞トラブルシューティング情報ページを利用する https://support.mozilla.org/ja/kb/use-troubleshooting-information-p... 特に、「グラフィックス」を 確認してください。 ＊ 履歴削除 (キャッシュ / Cookie の 削除)
＞ID非公開 ＞Firefoxで海外のホームページで位置情報が表示されてしまいます Firefoxだけで出るならｍChromeなどを使う。 あるいは他のサイトで探す。
こちらを参考に。 再インストールしてもSyncを取っていれば大丈夫だとは思います。
可・不可で言えば可能です。 どこのサイトかがわからない（最も知りたいのはURLではなくHTMLの構造ですが、これが一切わからない）ので、それ以上は何とも言えません。 とりあえず流れ…、 ・マクロは.iimではなく.jsにします。 ・Aタブの当該select要素を何らかの方法で参照 window.content.document.querySelector("#id"); とか… ・selectedIndexで何番目のoptionが選択されているかを取得 （あるいはvalueなどから日付を特定？） ・タブは.js内でiimPlay("TAB T=2");というようにして切り替え ・Aタブで取得した情報を元にBタブのselect要素を操作
私も、全く同じ症状で困っていました。webで検索しても参考になるものがみつからず、 こちらに辿り着いた次第です。 私の場合、昨夜は間違い無く正常に表示されていました。 ちなみに、ChromeとEdgeで試したところ正常に表示されておりますので、 間違い無くFirefox側の問題でしょうね。こうなると、バージンアップを待つしか無さそうな 気がしてなりません。（良くあるパターンです。） 解決法では無くて、申し訳ありません。
1：web store で[Open With Firefox] をインストールする。 2：ツールバー(アドオンバー？)に[Open With Firefox]の アイコンが追加されます。 3：アイコンを右クリック ⇒ オプション をクリック。 2つタブが開くので、「Open With Firefox Setup」の方 ※「Open With Firefox」を利用するには、まず「FF Communicator」と いう仲介アプリをセットアップする必要がある。「FF Communicator」を 入手し、管理者権限で起動してセットアップを行う。 4：その下 Context Menu 「Enable Open With Firefox context menu for links」に チェックを入れて、[Save Settings]をクリック。 Open With Firefox Changes saved successfully! 窓が出たら [close] それでリンクを右クリックすれば「Open With Firefox」と 言うメニューが追加されているはずです。
これはそのテーマの設定がそうなっているのだと思いますが。 別のテーマだとどうですか？
はっきり言いますが、Windows Xpは危険です。 OSのサポートは終了していますし、Xpに対応していたソフトウェアのサポートも終了が増えています。 インターネットが閲覧できないのであれば、Firefoxが古い場合も考えられますし、当然ながらウィルスなどによる不具合もありえます。 どうしても使わないといけないのであれば、Firefoxの最新のもの（たぶん32ビット版だと思います。）を、知り合いの方に頼んでダウンロードしてもらい、インストールして更新するぐらいしか、対処方法はないです。 うまく更新できれば、閲覧できる可能性はあります。
カテゴリーを選択してください。
私の環境ではFirefoxの方が軽快です。
Lookupper https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/lookupper/ 英単語をクリックで和訳（設定をする） 軽い S3.Google Translator https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/s3google-translator/?sr... 高機能だけど重い 注）私は2か月くらい前からFirefoxを更新していないので、ご紹介したアドオンは、最新版では使えないかもしれません。
ほとんどのプラウザでブックマークの保存場所はユーザが指定できます。 指定しないとデフォルトの位置、プラウザが指定する場所になりますが。 「ブックマークを開いて、サブフォルダーを作りたいところを右クリック。 「新しいフォルダー」をクリック ブックマークは同期できるので、スマホ版も同様にできると思います。」 --回答正解です。 firefoxのみならずGoogleChromeもログインすれば同期出来るので同じ結果になります。
ユーザーが利用するデバイスの多様化により、WebサイトのUIもマルチデバイス対応が必須となってきています。 幾つかの方法の中でもサイトをレスポンシブ化する事により、複数のスクリーンサイズや縦横比に臨機応変に対応する事が可能になりました。 モバイルファーストはもう古いですし、2013年は全てのデバイスを最初から対応する -All devices at once- のコンセプトが主流になりました。
キーワードの所をダブルクリックする。
結論から言うと、上下グラデーションに左右の透明グラデーションを設定することは出来ません。しかし背景が単色なら擬似的に表現可能です。 答えを書く前に、CSSについて間違って覚えているので理解の為に訂正しておきます。 間違い1 後から書いたスタイルは先のスタイルを上書きします。従ってbackground指定を二回書いても有効なのは最後の一個です。複数のbackgroundを設定したいなら一箇所にカンマ区切りで書くのが正解です。 間違い2 グラデーションはカラープロパティの設定に見えますが、実際には画像の生成と捉えるべきです。複数のグラデーションを設定するという事は、複数のグラデーション画像を重ねて表示するという事なのです。 正解 という訳で正解はこの様になります。背景が白ベタ想定の擬似的なクロスグラデーションです。 background: linear-gradient(to right,rgba(255,255,255,0),rgba(255,255,255,1)), linear-gradient(to bottom, blue, red); } 背景が単色でない場合は… 透過PNGで画像を作って背景画像に設定しましょう。
分かりません。 最新VerのFirefoxで試しましたがオプション--設定--「ファイルごと保存先を指定する」でスクリーンショットを取りましたが、「保存先指定画面」が表示されました。 動作が不安定になっているのかも？位です。 一度、リセットされたら如何でしょうか？ 治る保証はありませんが。 後、WinShotは私の使用した事はありますが、スクリーンショット毎に起動させなければいけない事、Windowsのスクリーンショットでも十分可能である事からあえて、WinShotを導入しデーター領域を減らす事はありません。 因みにXP時代のソフトで7での動作確認はあります（32Bit） 質問を理解せず回答するとは
良く分かりませんが、閲覧制限が掛かっている可能性があります。 通常であれば閲覧可能です。
ハードウェアクセラレーションをOFFにして直らなければ お手上げですね。 FirefoxはFlashと相性最悪な欠陥持ちブラウザーです。
「Adobe Flash Player」 Firefox - NPAPI --- 21.0.0.242 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「Adobe Flash Player」 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ [FP 21 for Firefox - NPAPI]
ロケーションバーから検索すると、候補が表示されて邪魔になってるのかな。 最初から検索バーを使用するとか、候補を無効にされては？ オプションのプライバシーで設定できます。 ＞ Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが 新しいタブに < http://www.google.co.jp/ > を設定ですか？ 新しいタブに検索エンジンのページを設定して検索するのなら、ロケーションバーを使用する必要はないと思います。 あえてロケーションバーを使うのなら、候補などの機能を利用していると思います。 下手に弄っても動作しないんです。 Googleの検索設定で、結果ウインドウを［選択された各結果を新しいブラウザ ウインドウで開く］に設定すれば、新しいタブで開くようになります。
Cyberfox_47.0.1だとbeta19をインストール出来ます。
有ります。 Tab Mix Plus ⇩ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab-mix-plus/ 右端の「三」メニューをクリック「アドオン」をクリック 「Tab Mix Plus 」➡「設定」をクリック 「イベント」タブ 「新しいタブ」をクリック 新しいタブに：「指定ページを表示」 アドレスに表示したいURLを入力して「OK」をクリック
「Mozilla Maintenance Service」 「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」の順で アンインストールすれば良かったと思います。 アンインストール方法は、基本的にサイトの手順でOKです。 ユーザデータと設定の削除は任意です。次にインストールした 場合に引き継ぐかどうか？ それ次第です。 再起動って必要だったかな？ すべて終了後でかまわないはずです。 でも、残しておいても100MB程度かな？ またIEでは不都合があるサイトが今後もあるかもしれませんから、 残して置いて損はないって気もするけど？ IEと違ってOS(Windows)には依存していませんから、 残してなにか問題が出るようなものでもありませんよ。
FireFoxのクッキーを全削除したら見られますよ
どの回答もビミョウあああああ
まずはFirefoxを最新版（Ver.47）にしてみてどうでしょう？ 当方では起きないので、拡張機能を無効にして再起動してみるとどうでしょう？これで大丈夫なら拡張を1つずつ有効にしていって原因を探ってください。
Wi-Fiだと電波に問題がある可能性もあり、使われている規格が定かでないので親機となる無線LANルーターの詳細な型番が知りたいところです。 いずれにせよ切り分けとして一番早いのが有線接続で試すことですが、変換アダプターとかはお持ちではないですか？ 現象から推測するに、GoogleとかはIPv6でつながっていて、他のIPv4でアクセスするサイトだけＮＧみたいな感じはします。 IPv4はIPアドレスのほかにもゲートウェイ（ルーター）やＤＮＳのIPアドレスもルーターからもらってないと通信ができませんが、IPv6はアドレス空間が巨大なため、端末自身が持っているIPv6だけでもつながる可能性はあります。 電波の状態が悪いとルーターからもらう情報が尻切れトンボになってしまい、特にＤＮＳあたりの情報がもらえてないということはありえると思います。 システム環境設定のネットワークのところで、IPアドレスなどがちゃんともらえるか確認し、もらえているのであればコンソール画面で、 ifconfig を打ってみるとか、dig で名前解決が出来るか（DNSから応答もらえる状態か）、とかを調べてみると原因が見えてくるかもしれません。 ルーターの電源を落として数分から10分ほど休ませてみるのも手です（軽い干渉が原因の場合は改善する可能性あります）。
下記サイトの「Mozilla クラッシュレポータ Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/Mozilla%20Crash%20Reporter
参考です !! 「Firefox」の その問題 !! ☆「Firefox」プロファイル フォルダ 内 に 問題 が あります。 [Firefox プロファイル フォルダ の 場所] プロファイル フォルダ の 場所（xxxxxxxx は8文字のランダムな文字列） C:\Users\[ユーザー名] \AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxxx.default ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [Firefox 本体の場所] C:\Program Files\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ 問題解決の近道 !! 「Firefox」の 完全削除です。 1. Firefox の ブックマーク を エクスポートします。 2. Firefox の テーマ / アドオン 関係 を メモします。 3. Firefox の 保存パスワード を メモします。 ★ メニュー ツール＞オプション ★ オプション ダイアログ セキュリティタブ＞保存されているパスワードボタン ★ 保存されているパスワード ダイアログ パスワードを表示するボタン 4. 「Firefox」の 完全削除です。 ✽ IObit Uninstaller 5 を 使用します。 ＊ 不必要なプログラムを完全に削除し、パソコンをきれいにします。 ＊ レジストリ関係 も 削除できます。 http://jp.iobit.com/free/iou.html 4-1. Mozilla Firefox プログラム の アンインストール を します。 その後、 4-2. [パワフルスキャン] を します。 4-3. 検出項目 に ☑ チェック が 入っていること を 確認してから、 次に、 [削除] と いう項目 を クリック してください。 ✽ レジストリ関係 の 削除です。 ============================== ☆「Firefox」完全削除の完了です。 その後、 PC 再起動します。 ✽ Mozilla Firefox ダウンロード＆インストール＆設定 以上
>lifeiilingさん2016/6/1313:02:41 >わかる方いますか？ 居ると思います。
一つの機能に複数のジェスチャーを登録できないようです。
自分も同じ現象が起きてけっこう悩まされました。原因は最新のAdobe Flash Playerとニコニコの相性が悪いことのようです。 一番手っとり早いのはニコニコを使用する際にはFireFox以外を使用するというこです。 FireFoxを使いたいのであればAdobeのダウングレードをしてください。（自分はダウングレードしましたが今のところ快適です） ダウングレードの注意点ですが最新バージョンを使わないことで何かしらの不備があるかもしれないということです。（個人的な意見としましては全く問題はありません） あと最新でないことからAdobeを使うサイトを開く際に初回だけ許可を求められます。その際「常に許可」を選択することで２回目以降のメッセージは出ませんが一応少しは手間があります。 ではダウングレードの方法です。まずコントロールパネルからAdobeFlashPlayerのNPAPIをアンインストールしてください。 次に以下サイトを開いて下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683.html ここの「リリース版とデバッガー版アーカイブ」からニコニコと相性が悪くない中で新しいver20である「(2/9/2016) Flash Player 20.0.0.306 (262 MB)」を見つけてダウンロードしてください。 それを解凍したらflashplayer20_0r0_306_winのアプリケーションファイルを起動してインストールを進めて下さい。これで完了です。 わかる前提でざっくりした説明をしましたのでわからないとこがあれば別途返信下さい。FireFoxにこだわらないなら素直にChromeあたりに乗り換えるのがオススメですねｗ
Xmarksは残っていると思いますが。 http://social-navi.net/web/iphone%E3%81%AEsafari%E3%81%AB%E3%83%91%... を参考にしてみてください。
firefoxをwindows10で使用しています。 今もその状態で書いています。 でも、その症状は出ていません。 firefoxとwindows10だけの問題ではなく、そのＰＣ環境で起こっている個別の要因の可能性が高いです。 ＯＳごとリセットしたら安定するかもしれません。 windows10はアップグレードしたヤツですか？ windows10をアップグレードして使っていると、 結構な確率で最初からwindows10のヤツとかクリーンインストールしたヤツでは起こらない意味不明な不具合が出ます。 クリーンインストールしなおすか、 設定、更新とセキュリティ、回復で工場出荷状態に戻して、イチから作り直すとかなりの確率で安定化します。
どうぞ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/toggle-animated-gifs/
グーグルのアカウントは番号必要ですけど外国の番号を使えます。
スクロールバーの末端（上下あるいは左右の端）にある、▽や＜をクリックすればスクロールはしますが…
「参考」 Web ブラウザ Mozilla Firefox ▼ トラブルシューティング情報ページを利用する ・ グラフィックス ← ここを確認してください。 ＊ 多くの原因がここが対応していない場合があります。
オプション→コンテンツで 「ポップアップウィンドウをブロックする」にチェック。 それでもだめなときはアドオンTab Mix Plus をインストール。 リンクの設定で「シングルウィンドウモードを有効にする」にチェック。
ご認識の通りです。その使い方でよいと思います。
デスクトップ上のプログラムアイコンなら、タスクトレイへのドラッグ&ドロップで登録することが可能です。 FireFoxのキャッシュクリアでしたら、下記ヘルプを参照してください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-clear-firefox-cache
自分もそうなりました！ プライベートブラウジングモードでは、 例の場所にデータベースが作られないまま、 しかしクッキーは動いています。 どうなっているんでしょうか？ （回答でなくてすみません．．）
下記サイトの「Firefox で Flash Player を有効にする方法」をご覧ください。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09051618.html
参考です !! 「検索」例： [楽天 ヘルプ] 関連リンク 商品ページの閲覧履歴を非表示にしたい
Windows 10 用の Firefox を使用していますか？ （参考） https://www.mozilla.jp/firefox/46.0.1/releasenotes/ Firefox リリースノート バージョン 46.0.1 — 2016/05/03 リリース 使用している場合であっても、念のために、 一度アンインストールして、再インストールしてみてください。
確かに、Firefox だけ「YouTube Live at E3」の ロゴになっていて、 YouTube Gaming https://gaming.youtube.com/e3 という、サイトにジャンプします。 ----------------------------------------- June 12-16, 2016 — Experience E3 Live with YouTube and vote for the best trailer in this year's E3 Trailer Battle. For the full experience visit: http://gaming.youtube.com/e3 ↓自動翻訳 6月12-16、2016 - YouTubeやBattle.For完全な経験を訪問今年のE3トレーラーで最高のトレーラーのための投票の経験E3ライブ：http://gaming.youtube.com/e3
実は昨日ありました。 多分自分のはLAN関連をいじったからだとは思いますが・・・。 （それから出たので） 直った方法は・・・ Firefoxを入れなおす。 です。アンインストールで。 今までのアドオンとか消えますが、起動できました。 リフレッシュでもいいかと。（アドオン消えるのは同じですが） PCのログオフ、再起動。モデムの電源の入れなおし。は、無意味でした。
クラウド側のメールソフトは、私も知りませんが、単純にメールのアカウントの設定で、メールデータをサーバーに残すように設定すればよいだけではないでしょうか？ 会社で見たのは、自宅で見られていることから、会社の設定は、サーバーに残す設定になってると予想できますが、自宅の設定は、受信したメールはサーバから削除する設定になってるのが原因だと思います。 標準の設定では、受信メールはサーバーから削除なので、ただメールが受信できるようにしただけなら、削除になってるはずです。 サーバーにメールデータを残すようにしておけば、複数のPCでも、同じメールを受信することができるので、転送しておく必要はなくなります。
ユーザーエージェントが完全なスマートフォンになっていない為です。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/android-firefox_useragen... 上記のリンクにありますが、アドオンを使いましょう。 まず、検索サイトで phony アドオン と検索して下さい。 Phony :: Add-ons for モバイル - Mozilla というのがヒットするので、それをタップして、 + firefoxへ追加 をタップしてインストールして下さい。 右上のメニューをタップして、一番下に Phony があるのでタップして、ユーザーエージェントを選んでください。 Android（スマートフォン）を選択。 参考 http://loumo.jp/wp/archive/20150118000015/
これだけでは想像できませんがアイコンを右クリックして開くを左クリックしても何もできませんか
何か根本的に勘違いしてる オン・オフしてるのは公式のフィルターを使うか使わないか決めているだけ だから必要なフィルターを探して追加すればいい 公式フィルターでも公式じゃないフィルターでも自作フィルターでも、何でもいい ■ 公式フィルター一覧 その1 https://easylist.github.io/ 公式フィルター一覧 その2 https://easylist.github.io/pages/other-supplementary-filter-lists-a... 豆腐フィルター（日本向け/初心者向き） http://tofukko.r.ribbon.to/abp.html
ブラウザ拡張機能自体が信頼性が薄くそれぞれ複雑な構造なため、やりたい放題が現状です。もちろん情報流出も十分可能です。 ネットバンキングとネットショッピングは切り分けて考えた方が良いです。それぞれ使用するツールを使いこなして安全なのかを判断できる知恵が重要だと思います。 しっかりした有料ウィルス対策ソフトには、ブラウザを安全起動できるネットバンキング保護機能が組み込まれています。お使いのウィルス対策ソフトが対応していない場合は、ネットバンキングはひかえる事をおすすめします。 逆に、インターネットショッピングをする場合は、広告ブロッカー(μBlock origin等)やトラッキング拒否(Ghostery等)・サイトチェッカー(McAfee SiteAdvisor等)の最低限の拡張機能を入れた方が被害確率は大幅に減ります。
Firefox のカテゴリーで回答がつかもしれませんが、 次の情報があります。なお、私は Firefox を使用していないので 自分で試してはいませんので、あしからず。 ↓ http://waomemo292791.seesaa.net/article/427835548.html Firefoxでニコニコ動画などのコメント欄に日本語入力ができない
cookieを無効したり、torという匿名化ソフトを使うと良いです
セキュリティソフトをいったん切ってみてどうですか？ SSLの制御がうまくいってない気がします。ESETでちょっと経験しました。
ポータブルでなくてインストール版にしたらどうでしょうか
Unityは2Dゲームや3Dゲームを簡単に作れるようにするもので、WindowsやMacやAndroidでその作ったゲームを動かせます。 なのでおそらく将棋ウォーズはUnityを使ってWeb上で動くようにしたゲームだと思います。 そこで、使用する側はUnity Web Playerでそのゲームを実行できる環境を整えるのだと思います。 AssetはUnityでゲームを作る際に使う素材(というのかな?)です。 Failed to decompress data for the AssetBundle 'WebStartData'. これは、AssetのWebStartDataという素材を束にしたものが解凍できませんでした。という意味だと思うので、これはゲームの素材をPCが解凍できたかという問題だと思います。 つまり、IEやFireFoxやUnityWebPlayerは関係なく(たぶん)、PCがWebStartDataを解凍するところに問題があるのだと思います(たぶん)。
$ sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/java $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install oracle-java8-installer 要はfirefoxで認識させたいってことでしたら これで入りませんか？
セキュリティーソフトのSSL接続での過剰反応のようです。 セキュリティーソフトの設定にGoogleは信頼できるサイトであると追加すると問題なくなるそうです。 下記は、カスペルキーの場合。 http://every-rating.com/security/firefoxgoogle.html
>eitangomaniaさん2016/5/2809:49:58 >ブックマークをカテゴリー分けしたいのですが、良い方法はありますか？ 標準でコンテキストメニューで可能です。
47.0ですが表示されますが… キーボードの「Ctrl」キーを押しながらマウスのホイールを外側に回して下さい。
各種ブラウザの [既定のブラウザにする] の設定方法 ⇩ http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65694068.html#i9
がんばっても地域です。 それ以上の事を知るにはプロバイダからの情報提供が必要です。 ただしそれは警察等の介入が無ければ調べることは出来ません。普通は・・・。
解決法1... Adblock Plusをインストールして、Shift+Ctrl+V（ブロック可能項目一覧）で該当ファイルを探し、ブロックする 解決法2... 1が上手く行かなかった時に ちなみに、コチラでは出ないから具体的なことはわからないです
不具合が見つかったらすぐに対応されるから。 それと新機能を常に開発しているから。
3本線メニューから、オプションを選んで、コンテンツの「ポップアップウィンドウをブロックする」にチェックを入れると勝手に開かなくなります。 何もしていないのに開くのであればウィルス・マルウェアも疑ったほうが良いです。
Firefox47は他にも不具合のデパートだよ。yahooにログイン設定すら出来ないし、httpsには安全じゃないとかメッセージが出て接続できないに（googleさえ表示されない）俺はアンインストールしてChrome一本にしたよ。あなたもそうすれば・・・・・・・
前回終了時のタブを復元するには Firefox ヘルプ https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-restore-my-tabs-last-tim...
有効かどうかは試してみればいいと思いますが 個人的には、不具合の元になることが多かったので使わなくなりました 特にメモリ開放系のアドオンは、毎度のように不具合を起こします （再起動や終了/起動でタブが見えなくなったり、、） 結果、高速化に関しては、単純に不要なファイルを省くのがベストという考えに至りました（今のところですが） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380452 あとは不要なタブを小まめに閉じることですね 自分はTabMixPlusのショートカットの設定で、「左側のタブをすべて閉じる」を「5」キーに割り当ててます 以上、参考になれば
よく知らんけど、その%は全体に対する割合だとすれば累積して100%になるなんてことないでしょ。。。 ブロックの頻度が減れば下がるんじゃないの? そもそも途中で使えなくなる仕様のアドオンなんて一度も聞いたことない。。
正直、わからないです。 私のとこでは普段、110％で固定してる画面が特定の商品ページをクリックすると100％になって縮小されたりすることが時々あるのですがあれは一体何でしょうね・・・ そうなったときはパソコンの右上にある〓のような下駄のマーク（三）のとこを押して 縮小/拡大 － 110％ ＋ ・・という部分の拡大を上げて元に戻していたりするです。
下記サイトの「Firefoxで日本語が入力できない現象｜えむぶろ－ピグ部屋作りブログ－」をご覧ください。 http://ameblo.jp/mkn-1/entry-11371434503.html
ご質問に対して合致するかはわかりませんが、 私の環境（Win10 + Firefox46.0.1）での設定を参考にしてください。 （タブ関連のアドオン等は使用しません） Firefoxのメニュー[≡] > オプション > 一般 □ リンクを新しいタブで開いたとき、すぐにそのタブに切り替える の項目をチェック（レ）します。 about:config → [細心の注意を払って使用する] → 以下の設定名をWクリックして browser.search.openintab 値を ”ture”に変更します。 Google「検索の設定」にて https://www.google.co.jp/preferences?hl=ja&fg=1 □ 選択された各結果を新しいブラウザ ウィンドウで開く の項目をチェックして[保存]します。 実践では Firefoxアドレスバーにキーワードを入力後、 [Alt]キーを押しながら[Enter]します。 Google検索結果ページでは、 リンクをクリックすれば、検索の設定どおり別タブで開きます。 その他の方法として、 ・ホイールクリック（スクロールボタンをクリック） ・[Ctrl]キーを押しながらクリック でも新しいタブで開きます。 （この操作はChrome でも同じ動作です）
参考まで !! ーー「問題解決」について ーー ◎ Windows エクスペリエンス インデックスを確認です。 特に、グラフィックス / ゲーム用グラフィックス の [サブスコア] が、3.0 ～ 3.9 低い値 の 場合、 Web ブラウザ Mozilla Firefox は 重いですよ ?! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ Web ブラウザ Opera は、まだ、軽いです。 但し、 新しい GYAO! (2016/02/24時点) から、 Opera での 再生 が できません !! 現在、Opera 最新バージョン：37.0.2178.43 です。 以上
リダイレクト絡みのエラーのような気がしますね。。 ・Ready2Searchあたりで検索エンジンを自作する ・検索結果からリダイレクトを省く （ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/google-search-link-fix/ を使う、など） この2つでリダイレクトは省けると思います もしくはFirefoxのリフレッシュが手っ取り早いような気もします
下記サイトの「Firefox のアドオン Session Manager で「開いているタブ」を定期的にバックアップし、再起動したときにもタブの状態を保存する すぐに忘れる脳みそのためのメモ」をご覧ください。 http://jutememo.blogspot.jp/2013/01/firefox-session-manager.html
googleにほんごにゅうりょくとかATOKですね、
参考です !! 「Firefox の 本体 を 削除」 C:\Program Files\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\uninstall\helper.exe 「\helper.exe」クリック Mozilla Firefox アンインストールウィザード が 起動します。 ☆ アンインストールウィザード は、 履歴 や ブックマーク のような ユーザデータ は 削除しません。 以上
「参考」 Firefox リリースノート バージョン 46.0.1 — 2016/05/03 リリース https://www.mozilla.jp/firefox/46.0.1/releasenotes/ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「HTTP Strict Transport Security」(2015年6月) [仕様] [仕様書] --- [策定状況] --- [備考] HTTP Strict Transport Security (HSTS) IETF RFC 初期段階の定義 ブラウザ実装状況 デスクトップ --- モバイル [機能] [Chrome / Firefox (Gecko) / Internet Explorer / Opera / Safari ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼ 現在、2016/05/20：19：23 ☆ 質問内容の問題は、ありません !! 以上
設定画面の Behavioeタブ にある、 Notify when processed のチェックをはずします。
あるようですね。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20150622_708176.html ↑ 私は使っていませんが...
「Web ブラウザ Mozilla Firefox」 「ツールバーを表示/隠す」 ☑ [メニューバー(M)] ☑ [ブックマーク ツールバー(B)] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☑「タイトルバー」
検索窓に文字を打ち込むと、クリックするところは出ますよ オプション＞検索＞ワンクリック検索エンジン で、指定されている検索エンジンが出ます バージョンは46です
http://translate.google.com/translate?sl=auto&tl=auto&u=http://foru... 詳しくは親切な人に任せます。
・SmoothWheelを、一度、削除して入れ直してみる ・Firefoxをリフレッシュしてみる など
javaのダウンロードページです https://java.com/ja/download/
>申し訳ありません。Google+ボタンのすぐ横に同僚がIWSTAGRAMボタンを挿入した場所が近すぎた事が原因かもしれません。 とりあえず、IWSTAGRAMボタンを外して原因切り分けしてみるといいんじゃないかな。
右クリック プロパティ ⇒多分デフォルトがFireFoxになってるから 既定のプログラムをInternet Explorer にしてやればいいよ。 Internet Explorer はｃ:\Program Fires￥Internet Explorer\iexplore.exe が本体だからそれ指定してあげるとOKなはず。 あるいは Internet Explorerを起動してツール(ツールバー表示されて)⇒インターネットオプション⇒プログラム⇒ Internet Explorerを既定にするというところをクリック⇒あとは案内のとおりにやればいいはず。
多分ですけど、Firefoxでも32bitから64bitに変更してもプロファイルは問題なかったので、大丈夫なんじゃないかなあと。 共存できるはずなので、取りあえずPalemoonを残したままFirefoxをいれてみて、上書きしたらどうでしょう？
Firefoxで新しいタブで開くとき、いつもどうなさってます？ 空白ページなら Ctrl+T ですが、今開いてるのと同じページなら Shift+Ctrl+Tです。 私の場合はこの方法で、３つ目以降のタブにも同じページを開けますよ。 もう一つの方法は、URLの横にあるアイコンをタブの空白部分にドロップするやり方です。 この方法でも今と同じページを新しいタブで開けますけどね。
>suminoeku02さん2016/5/1412:00:02 >firefoxの複数タブを一括で操作できるアドオンを探してます。 それはアドオンだけでは出来ません。 外部アプリも利用する形になります。
公式 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/trackerblock/ 最終更新がFebruary 16, 2012 Firefox19.*までの対応みたいです コメントに同じ症状の人も居ますね 軽くプライバシーの為のブロックをするならGhostryあたりがメジャーでよいのではないでしょうか ガチならuMatrixくらいは使いこなす必要があると思います
こんにちは。 Firefoxのオプションから設定可能かと思われます。 オプション ↓ プログラム と進みまして、ファイルの種類 PDF文書（PDF) のところで、ダウンロードするか、Firefoxでプレビューするか、もしくはご質問者さまがインストールされていらっしゃいますPDF閲覧ソフトでFirefox内で閲覧するか（これはソフト側が対応していれば可能です）、お好みのPDFの扱い方を選択できるかと思います。
❷ 標準ブラウザー ブックマークをHTMLファイルに書き出し、パソコン経由で新しいAndroid端末のブラウザー（Chrome）に読み込む FireFoxも読み込めますよHTMLでアウトプットしておおいて 移行先でと見込ませる方法は
>ID非公開さん >そのため、更新をしても常に同じ位置で表示できるアドオン等ありますでしょうか。 更新をしても常に同じ位置で表示させる事の出来るアドオンなら有ります。
こんにちは。 下記のブログの記事がご参考になるかと思われます。 Firefoxで楽天市場のサイトを開こうとすると重い!?Firefoxの防護機能が働いているために起こる模様？ - 何でも雑記板 （避難） http://blog.livedoor.jp/fs00r612/archives/52042118.html
自分も同じく重くて困ってます。 つい2.3日前からですよね? 今日はとくに重くて遅い気がします。 グーグルなどは早いですけど。firefoxだけですね。 なんなんだろ
キャッシュの削除はおこなわなかったのですか？ キーボードの ctrl + +, ctrl + -または、マウスのホイールボタン(スクロールホイール)をカチッと丸まで押してからくるくるで直りませんか？
(´・ω・｀)つどぞー Flash Control https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/flash-control/
解決策は、こちらでお試しください。 但し、動作保障ががないので責任はとれません。 http://waomemo292791.seesaa.net/article/427835548.html
一回Super Startを削除してもう一度インストールするとどうですか？
トロイの木馬に感染したのでは？
ドスパラだからです。設定かドスパラを無効にしては如何ですか？
この画像のソースをおしえて どこで見ましたか？
参考まで !! YouTube HTML5 動画プレーヤー https://www.youtube.com/html5?gl=JP&hl=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [対応 Web ブラウザ] Google Chrome Microsoft Internet Explorer Firefox Opera Apple Safari
テーマを変えることですな
他のブラウザやソフトでも起こるのでしょうか。 sandboxieで通信許可すれば動作したような気はします。
uBlockじゃないかと。 もっと拡張いれてますが、（ほぼ同じものを含む）Tumblrは普通に見られます。uBlockだけいれてないです。
参考まで !! [手順] 1. Firefox に Cookie 情報 は 残っているので[ログイン]できます。 2. Google ログイン 状態 です。 3. Google 画面 → [右上] 丸印 緑色 (t) → クリック 4. [アカウント] クリック 5. [個人情報] クリック 6. メール --- [ ＞] クリック 7. ← メールアドレス Google アカントに関連付けられたメールアドレスを管理します。 ヘルプ ------------------------------------------------------------------- ☆ Google アカウントのメールアドレス ☆ 再設定用のメールアドレス ☆ 連絡先メールアドレス ☆ 予備のメールアドレス --- [ ＞ ] クリック ← 予備のメールアドレス ------------------------------------------------ アカウントへのログインに使用できる他のメールアドレスです。 アカウントにアクセスできなくなった場合の連絡手段として使用されることもあります。 ヘルプ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [予備のメールアドレス] クリック → 削除(ゴミ箱) ☆ [他のメールアドレスを追加] クリック 変更：[予備のメールアドレス] 入力 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ 受信・送信 が できる メールアドレス !! ◎ 変更：[予備のメールアドレス] を 入力 したら、 [送信] を 行う。 ====================== ◎ Google から 確認 メール が 来ます。 [受信] を 開く !! ☆ 内容を良く読んでください。 確認 の [送信] を クリックします。 「Google の ログイン 画面」が でます。(完了) ~~~~~~~~~~~~~ ここで、第 1. 処理完了 !! では、ここから「第 2. 処理」です !! 1. Google アカウント の メールアドレス 2. パスワード の 変更 を 行う ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「Gmail ヘルプ」 「パスワードを変更または再設定する」 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja [パスワードをお忘れの場合] ☆ [予備のメールアドレス] を 作成しました。 ☆ Google から 確認 メール が 来ます。 [受信] を 開く !! ☆ 内容を良く読んでください。 パスワード変更 の [送信] を クリックします。 終了です !! お疲れ様です !! [メモ] ☆ Google アカウントのメールアドレス ☆ 再設定用のメールアドレス ☆ 連絡先メールアドレス ☆ 予備のメールアドレス 以上
ブラウザ保護のおすすめ。。 ・サイトの安全性チェック Firefox標準のgoogle危険サイトリストだけでもいいような。。 ・トラッキング（行動追跡）対策 adblock plusかGhostryあたり ・ダウンロードファイルの安全性チェック 標準のgoogleのハッシュ値照合だけでいいような。。（なんとなくgoogleにデータを送りたくないから機能を切ってるけど。。） ・フィッシング対策 uMatrix（というかそれ以前にURLをちゃんと見ることが大切） ・パスワード入力保護 これがどれが良いのかよくわからない（一応Secure Login使ってます） ・Flashからの感染を防ぐ Flash Control（一瞬読み込まれるような気もするが。。） ・サードパーティー・クッキーのブロック uMatrix 挙げられている中だとMcAfee WebAdviserのパスワード保護が少し気になるくらいですね
>chirobukuroさん >ブラウザはFirefoxを使っているのですが、この現象を解決してくれるようなアドオンはありますか？ 解決させる事の出来るアドオンなら有ります。
例えば「DownThemAll!」 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/downthemall/ 一括で保存は無理だけど、↑このアドオンで簡略化は出来るかも？ インストール後、該当ページでDownThemAll!のアイコンを クリックすると、画像とメディア(リンク)が一覧で表示されます。 ちなみに、目的の画像のリンクは↓なので、 ure.pia.co.jp/mwimgs/8/1/-/img_81ae651c2e4cb91427652ebc1d258e52587485.jpg ure.pia.co.jp/mwimgs/2/2/-/img_2200d83684b4c6bf3a3080cd7c18b36b533801.jpg ure.pia.co.jp/mwimgs/2/3/-/img_238a6ca82f66de35b15b2983b6f95910446453.jpg ure.pia.co.jp/mwimgs/8/f/-/img_8fe6431b3e130364a7ad976453f637b9539909.jpg 「DownThemAll!」からだと 上から2番目のリンクになるよう。 あとは、ダウンロードでも開くでも可能です。最短 3クリック。 いちいち「ページ情報」→「メディア」から画像を探すよりは 簡単じゃないかな。
ウィルスソフトはそのまま使っていて問題ないです。
「ヤフる」場合は、「ググる」でOKでは・・？ キツネさんの場合も、IEの設定を引き継げば 使い勝手そのモノは変わらないと思われますが・・。 問題は、デフォルトの場合やアップグレードした際に MSが勝手に入れてくるbingなのですが・・。 bingの場合は、「ビンる」とは言いませんよね・・？ まさか、「ビンビンする」とも言わないでしょう・・。
htmファイルは、テキストファイルです。 つまり、動画をダウンロードするつもりで、テキストファイルをダウンロードしてしまっています。 当然動画にはなりません。
回答でなくてすみませんが・・・ 私の環境ubuntu14.04でもそうですね。 あとmac版firefoxでもその症状があるようです。 仕様なんですかね・・・
Ｏｐｅｒａ36まではＸＰ、ＶＩＳＴＡ対応でＩＥ，ＦＦ，Ｏｐｅｒａと同時に利用できます入替えでなくインストールするだけです、個人的にはＶｉｖａｌｄｉ（元ＯｐｅｒａのＣＥＯが開発）のほうが使い勝手は良いと思います、起動時だけならフリーソフトの speedyfox.exe（別途日本語化パッチも有ります）を使えば ＦＦ，Ｏｐｅｒａは早くなります、２～４分以上かかるのであれば原因はブラウザだけの問題ではないかもしれませんが
Autoclose Bookmark&History Folders :: Add-ons for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/autoclose-bookmarkhisto... 検索ででてきたこれではどうでしょうか
参考まで !! Windows Vista sp2 Internet Explorer 9 --- Microsoft サポート対象 だが、Web サイトは、Internet Explorer 11 です。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ーー「問題解決」について ーー 1. Windows エクスペリエンス インデックスを確認です。 特に、グラフィックス / ゲーム用グラフィックス の [サブスコア] が、3.0 ～ 3.9 低い値 の 場合、 Web ブラウザ Mozilla Firefox は、対象外です。 ▼ Web ブラウザ Mozilla Firefox の 現在、重いですよ ?! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 2. 例： ▼ Web ブラウザ Opera は、まだ、軽いです。 [参考サイト] 「タブブラウザ推奨委員会」 http://tabbrowser.info/ 以上
そのサイトに対応していないんじゃないでしょうか。 Mac用のダウンロードソフトなら他にもありますので、そちらを使ってみてはいかがでしょうか？ Mac用の動画ダウンロードソフトなら以下のサイトが参考になると思いますよ。 ■Mac用動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.mac-download-soft-ranking.com/list/top10
アドウェア感染です アドウェア感染していると他にもPUP類が入っていることがほとんどなので http://otherplace.html.xdomain.jp/ 上記の掲示板で治してもらいましょう 掲示板のやりとりを見て難しそうならリカバリとなります なお、システムの復元を考えもなくお勧めする素人の回答者もおりますが、 いつの時点で感染したのか分からず、古い復元ポイントに戻すことでPCがおかしくなってしまうこともあり、危な過ぎるのでやってはいけません
メニューバー→ツール→オプション→詳細→更新→「Firefoxの更新:」 ◎更新を自動的にインストールする（推奨：セキュリティ工場） 上記がデフォルトになっています。 なので、設定を変えていなければ自動バージョンアップです。 メニューバーのヘルプ→Firefoxについてをクリック 現時点（2015/08/19）で【４０．０．２】になってるはず。 バージョンアップで４０から更新ボタンは、「緑→青」になりました。
「Mozilla Firefox サポート」 [アドオンがインストールできない] https://support.mozilla.org/ja/kb/unable-install-add-ons-extensions... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 拡張機能がインストールできない理由として、拡張機能自身の問題、Firefox の設定、Firefox のバージョンに起因するものなどがあります。 この記事は、 インストールに関するさまざまな問題とその対処について説明します。 ☆ 上記、URL を 参照してください。
下記サイトの「MacBook（Mid 2010）でFirefoxを使用しているとき、マウスやトラックパッドで... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315728304...
Windows8.1 、Windows10 で同じように問題なくプロファイルの共用できていますよ。 Ubuntuとか他のOSのFirefoxとも一つのプロファイルを共有できます。 ただ、トラブルに合った時のために度々プロファイルのバックアップを取っておいたほうがいいと思います。
「ツール」 ⇓ 「オプション」 ⇓ 「一般」 ⇓ 「Firefoxを起動する時」 ⇓ 「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」 に設定されてますか？
LANカードもしくはWi-Fi子機を変えてみてください。 それらのドライバー変更でも効果がある場合もあります。
FirefoxならアドオンのSearchWPで可能です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/searchwp/
おはこんばんにちゎ＊＾－＾)o ◆──────────────── ◆ 回避方法 ◆━━━━━━━━━━━━━━━━ <a> の「display:block」を「display:inline-block」に変更して、 <li> に「white-space:nowrap」を指定すれば、 リストマーク直後で改行されなくなります。 ◆──────────────── ◆ 解説 ◆━━━━━━━━━━━━━━━━ リストマークを <li> のなかに入れた場合、 <li> の先頭にブロックレベルの要素があると、 IE や FireFox では、 リストマークの後で改行されてしまうらしいです。 <li> のなかの <a> が「display:block」でブロック化されているので、 それが原因で改行されているみたいですね。 <li> に「white-space:nowrap」を指定して 自動改行を禁止しても下に落ちるので、 これは「自動改行」じゃなくて、 ふつうにブロック要素として下に落とされているっぽいです。 <a> をブロック化しなければ、 IE や FireFox でも改行されることはないのだけど、 <a> のクリック範囲を矩形にしたいとおもうので、そこは外せませんよね。 ってことで、 <a> の「display:block」を、 「display:inline-block」に変えればいい！？ って思ってやってみたら、 IE や FireFox だけじゃなく Chrome でも改行されるようになりました。 どうやら、 リストマーク直後が inline-block になると、 こんどは、 普通にインライン要素として自動改行されてしまうみたいです（ノω｀； そこで、 <a> を「display:inline-block」にして、 <li> に「white-space:nowrap」を指定すれば、 リストマークの位置で改行されなくなります。
動画でしたらコーディック関係と思います（先のは、静止画＝JPGなどの場合） 「真空波動研」などのツールで動画ファイルのコーデックを解析して個別にインストール 参考URL （コーディックを自前で持っているフリーソフトでいったん動画再生し、その後（手持ちの）動画再生ツールで再生することでも結構です。但しプログラムがはじめのソフトに関連付けされるので「関連付けの変更」必要） http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vdoenc/shinkuuslite.h...
月並みですがベストな解決法は FIREFOXアンインストール→パソコン再起動→FIREFOX再インストールでしょうかね。 ほぼこれで復活でしょう。
下記サイトの「画像やアニメーションが表示されない Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-problems-images-not-show
具体的なサイト名がないので 私の適当に探して fire foxのアドオンVideo DownloadHelper でいくつかのJW Playerで埋め込まれた動画をテストしましたが ダウンロードは可能でした かこの回答も参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115076536...
address barは、「URLバー」とも呼ぶことから分かるように、もともとURL（半角英数）を直接入力するものです。したがって、全角文字を入力するようにはできていません。まして、Firefoxに限らず、ほとんどのブラウザがもともと1バイト文字を使っている国の人が作ったものですから、1バイト文字（直接半角英数）がデフォルトです。したがって、日本語のような２バイト文字（全角文字）入力に変更する設定は備わっていません。 そのために、右上に入力モードに従う検索バーがあるわけです。 アドレスバーでも検索できるようになったのは、比較的最近のことです。 そのうち、もしかしたら日本を含め２バイト文字を使っている国の人がロケーションバーの全角入力をデフォルトにする、あるいは切り替える拡張機能を作ってくれるかもしれませんが、上記の経緯と検索バーがある以上難しいでしょう。1バイト文字が母語の人には不要ですし。 検索バーで新規タブが開くのが嫌なのなら、オプション（一般）のタブグループの「新しいウィンドウではなく新しいタブで開く」のチェックを外せばタブは開かずウィンドウが切り替わります。 というわけで、いまのところ、どうしてもロケーションバーで検索したければ、自分でキーボードから全角入力に切り替える癖をつけるしかありません。
不要レジストリが邪魔をしているのです。
普通はそうでねーかい Firefoxを縮小にすればいい
型紙はA4とA3サイズのようですね。おそらくお使いのプリンタはA3サイズには対応していないと思います。 型紙作成者さんも書かれていますが、USBメモリ(またはSDカード等)に保存してコンビニに持って行けばプリントできますよ。※ミニストップ、デイリーヤマザキなどは未対応
お使いのOS（WindowsかMacOSかなど）とFirefoxのバージョンを書かないと回答が付かないと思いますよ。 また、「毎日クリアされて」というのもよく解かりません。 Firefoxを終了して再度起動してYahoo!トップにアクセスするとクリアされているのか、パソコンをシャットダウンし翌日起動させてアクセスするとクリアされているのか判断できないからです。 ちなみに、手元のWindows7/64bitとFirefox 46.0(64bit)の組み合わせで試したところ、いったんFirefoxを終了して再度起動させても設定は変わりませんでした。 同じOSでFx 24.9（32bit）だと、背景色の変更と「お気に入り」と「主なサービス」の移動は可能で再起動してもリセットされませんでしたが、お気に入り項目については、「変更」をクリックすると「Yahoo! JAPAN - サービス一覧」タブが開いて設定自体不可能でした。 このように、同じブラウザでもバージョンが違うと異なってきます。 もし、古いバージョンを使っているなら、アップデートをお勧めします。 また、Firefoxの場合、拡張機能（の中でもAdblock系のもの）が邪魔をしている可能性もあります。 確認するには、Firefoxをセーフモードで起動させてみれば分かります。 https://support.mozilla.org/ja/kb/troubleshoot-firefox-issues-using... それで、症状がでなければ、拡張機能のどれかが邪魔をしていることになります。 さらに、「パソコンをシャットダウンし翌日起動させてアクセスするとクリアされている」のだとしたら、個人で使っているパソコンか共有のパソコンかでも違ってくる場合もあります。共有パソコンだと別の人が設定を変えている可能性もあるからです。
https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/46.0/win64/ja/ いまは46になっています
こちらではならないですね。IMEは何を使っていますか？MS-IME？ 日本語入力とか使ってみるとどうですか？（わたしはATOKです）
右端の「三」メニューをクリック「カスタマイズ」 「はてなブックマーク」を右クリックして「ツールバーに追加」をクリック
参考まで !! ＊ Windows：OS ？ (64Bit＆32Bit) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ＊「Web ブラウザ Mozilla Firefox」 トラッキング 機能 とは？ ======================== 「Internet Explorer」で 追跡防止 を 使用する。 例： これですよ !! [追跡防止によるプライバシー保護のしくみ] 追跡防止を使うと、訪問した Web サイトでの閲覧情報がサード パーティのコンテンツ プロバイダーに送信されないように、それらのプロバイダーからコンテンツをブロックすることができます。 ======================== ▲ 「ここの管理です」 Windows：サービス の 確認 !! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ☆ セキュリティ ソフト が Microsoft サポート ソフト の 代替 を します。 ======================== 「Windows：サービス」--- 「変更」 ======================== 1. [Windows Defender] ・状態 --- 開始 ・スタートアップ 自動 --- (遅延開始) ★ 「変更」 ・状態 --- [手動] ・スタートアップ --- [停止] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 2. [Windows Firewall] ・状態 --- 開始 ・スタートアップ --- (自動) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ★ 「変更」 ・状態 --- [無効] ・スタートアップ --- [停止] ======================== △「Web ブラウザ Mozilla Firefox」 トラッキング拒否機能を有効化するには (無効を含む) https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-turn-do-not-track-featur... ▼ 下図 !!
tomoka_sos204さん 【Firefox】 おすすめアドオン・拡張機能 2016 【目的別】 http://matome.naver.jp/odai/2137951406819707301 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▲ アドオン・拡張機能 は 程々に、PC クラッシュ の 原因です !!
そんなこともあるよね…
アップグレードの弊害？バージョン 1.10.８だったのを破棄して、バージョン 1.10.7をインストールして、当方は、復旧しました。あと、自動更新は、停止に。
ひょっとしたら firegesturesのバージョンかも知れませんね。 １．１０．８ この二、三日で発生したのなら可能性が。 ５／１４にfiregesturesのこのバージョンが発表されていますので、 アドオンの自動更新、もしくは、ＦＩＲＥＦＯＸを更新したときに このバージョンにアップデートされている可能性が。 別で「画像を今すぐ保存」が出来ないと言う障害も発生していました。 確認と変更方法 ＦＩＲＥＦＯＸ 上部のＦＩＲＥＦＯＸボタンを押下→アドオン→拡張機能 または ツール→アドオン→拡張機能でfiregesturesのバージョンを確認して下さい。 １．１０．８（２０１６／０５／１４更新）になっていましたら、 一旦、firegesturesを削除して、ＦＩＲＥＦＯＸを再起動 ＦＩＲＥＦＯＸが立ち上がりましたら https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/firegestures/versions/ から、旧バージョンのfiregesturesをインストールしてみて下さい。 旧バージョンをインストール後 上部のＦＩＲＥＦＯＸボタンを押下→アドオン→拡張機能 または ツール→アドオン→拡張機能でfiregesturesの詳細を押下して 自動更新を当分の間、オフにして置いて下さい。 間違っていたら済みません。 当方、FireGesturesで[ポップアップ]戻る/進むの履歴を 利用した事が有りませんので。 １．１０．６まで戻しましたら、動きました。 [ポップアップ]戻る/進むの履歴で 出てきた項目をクリックしたら、そのページに戻れば、成功？
過去のプロフィールです ブックマーク/アドオン/履歴/クッキー/パスワード、などが保存されています 不要なら削除して構いません
アドオンとは で 検索せよ おたんこなす
可能性1 検索パラメーターが違う 可能性2 パーソナライズされている など
2回目以降、メモリから読み込むようになると速いなら、読み込み（HDDか通信回線）が原因の可能性が高いです HDDの場合、SSD化で解決すると思います アドオンで変な設定をしたのなら「アドオンを無効化にして再起動」で改善するか試してみるとよいかと （右上の三＞？マーク＞アドオンを無効化にして再起動）
タスクマネージャーに2つ表示されるのは正常です。 タスクを終了させないように。 Flash Playerのバージョンが21.0.0.242で起きるようになったのでしょうか？ 以前のバージョンでは問題なかったのなら、Flash Playerのバージョンとの相性でしょう。 Firefoxがハングアップしてしまう事はありますが、ブルースクリーンになるのなら、FirefoxとFlash Playerだけの問題か怪しい気がします。 ・ Firefoxのほかのアドオンを始め、セキュリティソフトなど他のソフトの干渉を受けている。 ・ ハードウェアと干渉している。 ・ パソコンのスペック、使用方法が関係しているかもしれません。 ほかのブラウザで問題ないのなら、ブラウザを乗り換えるしかないでしょうね。
Googleさんが限定範囲で「A/Bテスト」なるものを実施したようです。 そのうち回復すると思いますのでそのままお待ち下さい。 （念のためブラウザのキャッシュを削除してください） Google 検索 ヘルプ フォーラム https://productforums.google.com/forum/#!topic/websearch-ja/d0GakTU... グーグル、検索結果ページのリンクを黒に変更するテスト実施か http://japan.cnet.com/news/service/35082316/ http://gigazine.net/news/20160510-google-search-results-black/
おすすめは、Gmail ChromeとFirefoxです。 勿論無料です。
Firefoxのブラウザをドラック]って何だい？
Ctrl+0で拡大/縮小がリセットされます あるいは Ctrlキーを押しながらホイールスクロール or Ctrlキーを押しながら+/-キーをクリック
設定のセキュリティの「提供元不明のアプリ」をチェックしてインストールはできませんか。
参考まで !! 「関係サイト」 ＊ 米Yahoo!、Googleと検索・広告契約を締結 Microsoftとの契約も継続 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1510/21/news058.html ＊ Mozilla、米Yahoo!と5年契約締結で米国版の デフォルト検索をGoogleからYahoo!に http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1411/20/news056.html ☆ 一般論、広告収入が大です !! (寄付金もあり !? Mozilla) ＊ 欧米企業は社会貢献が義務です。
PCのモニターの明るさや色調を変えたいのであれば f.luxというフリーソフトがあります。 http://kinisuru.com/f-lux-14454 私の環境(windows8.1)では、便利に使えています。 ショートカットキーでON、OFFの切り替えも出来ます。 昼に撮った写真や動画を夕方っぽくしたりも出来ます。 ブラウザ単位でモニターの明るさを変える方法は知りませんが サイトごとに背景の色や文字の色を変えることは FirefoxやChromeならアドオンで可能です。 Firefox→NoSquint Chrome→Change Colors 白い背景や白い文字を薄いグレーや濃いグレーにすれば 明るさが抑えられた感じにはなります。
ワンクリック検索エンジンでBingを削除しても戻ってしまってます？ 検索するとFireFoxを初期状態にするボタンで戻るとの情報が引っかかりました、これで直りませんかね？ http://donboolacoo.blog92.fc2.com/blog-entry-1860.html https://support.mozilla.org/ja/kb/refresh-firefox-reset-add-ons-and...
下記サイトの「新しいタブページのカスタマイズ Firefox ヘルプ」をご覧ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-new-tab-page
