ジェルネイルですよね？ ものすごく適当な回答をしている方がいらっしゃいますが、知識や技術のないセルフネイラーが一番爪を傷めるのはオフの時です。 ジェルはマニキュアと違い、拭けばツルッと落ちる物ではなく、アセトンで溶けて柔らかくなったジェルをウッドスティックやファイル(ヤスリ)で削り取ります。 力加減を誤って自爪を削ってしまうと、爪が薄くなり割れやすくなるだけでなく、触れただけでも痛みを感じる状態になって日常生活に支障をきたすこともあります。 怖いのは爪には再生能力はないので、薄くなった爪は伸びて生え変わるまでは薄いままということです。 今、生えている爪が完全に生え変わるまでは約3ヶ月から半年かかるので、たった2000～3000円をケチったことでその期間はずっと傷んだ爪とお付き合いしなくてはいけません。 薄くなった爪にジェルをすると、ジェルの収縮に負けて剥離することもあるので、ネイルサロンで施術を断られる場合もあります。 自力でオフしたいなら、ネイリストと同等の知識と技術を身につけて下さい。 ジェルネイルは用具があれば出来るという単純なものではありません。
スカルプは人工的に爪を作る技術の総称なので、素材がアクリルでもジェルでも、長さ出しは全てスカルプと呼ばれます。 サロンのメニューでジェルネイルとしか書かれていないものは、自分の爪に直接ジェルを乗せるので長さは変わりません。
pooon1318さん ネイルに詳しい方に質問です 画像の中指薬指小指につけているネイルポリッシュが どこのものか分かる方いませんでしょうか。 ツイッターを見ていて、 綺麗だなと思って画像をなんとなく保存して、 どこのものだったのか控えておくのを忘れてしまいました(;_;) 難しい質問だとは分かっていますが、探しています。 2016/8/16 17:00:01 q14162724524 中指薬指小指,ネイルポリッシュ,Twitter,詳しい方,画像 共感した 0 閲覧数：58 回答数：0 お礼：500枚 ▼ これじゃない(´∀｀)？ ▼ ILNP Nail Polish - MEGA (L) http://www.ilnp.com/mega-l.html ▼ http://www.ilnp.com/ ▼ http://www.ilnp.com/mega-l.html ▼ おそらく知恵袋には 難しい質問ほど燃える（萌える）人いるよね(^-^)？ 今度はしっかりBMしておいてくださいね。 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
お住まいの地域がわかりませんが、うちは田舎なのでドンキ ぐらいにしか置いてありません‥ってか、最近行ってなくてわからないけど。 でも、ジェルだけ買っても何もできないですよ？
爪の形はバラバラのままで良いですよ。 かかとなどのケアはおそらく別料金かとは思いますが、とても綺麗にしてもらえるのでせっかくサロンに行くならやっていただけばいいと思います。 足の指毛、私も気になりますが主人の電気シェーバー(主人には内緒)でサッサッと剃っちゃっています。
プレートにマニキュアを乗せ、ヘラで余分なマニキュアをそぎ落とす段階で、アニマル柄の切り込みにうまくマニキュアが入って無いのでは無いでしょうか？ 表現難しいですが、スッと動かしてプレートにに残った分を取るだけではなく、ヘラを上からかぶせるように、ぎゅ〜っと動かすと上手く入り込むのでは無いかと思います。 試してみて下さいね。
「ネイルオイルでマッサージすれば爪が縦長になる」は何の根拠もないデマです。 ササクレは乾燥が原因なので、ネイルオイルを塗るのは効果的です。 でも、それは正しく使用していればの話です。 オイルクレンジングはご存知ですか？ メイクの油分をオイルで溶かして落とすクレンジング方法です。 ネイルオイルを馴染ませて皮膚の油分を溶かして洗い流す…完全に逆効果です。 ネイルオイルは塗布する物ですから、洗い流したら意味がないどころか、皮膚から分泌される油分まで除去してしまうので、水分の蒸発を防ぐ油膜を失った皮膚は乾燥し放題です。 どんなオイルを使っているかわかりませんが、高いオイルは馴染ませればそんなにべたつきません。 馴染ませたら皮膚がしっとり潤う程度の量で充分です。 多く塗っても余ったオイルは酸化するだけですから、大量に塗っても無意味です。 少量でもべたつきが気になるなら、綿のグローブを着用するといいですよ。 着用したから保湿効果が上がるというのはデマですが、衣服や持ち物に油分が付着するのは防げます。 百均のキャンドゥだかセリアで、スマホ操作も出来る綿グローブが売っています。 スマホ操作をしないなら、薬局でも白い綿手袋は売ってますよ。
ネットで『ショートネイル』で画像検索すれば、短い爪にもできるデザインが沢山あります。 あまり濃い色や寒色系は爪の短さが強調されてしまうので、淡いピンク系が可愛いと思います。 マニキュアはベースコートとトップコートをちゃんと塗って、しっかりと乾いた後なら日常生活での入浴やシャンプーでは落ちないので、普通に生活できます。 シールを剥がす等、爪で引っ掻く動作はマニキュアがハゲてしまうので、それだけ気をつければ大丈夫です。
爪は体外ケアをしても無意味なので、体内からケアをオススメします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10667 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n5038
左から ●爪切り ●ハイポ以外のゴミ処理 ●プッシャーとルースキューティクルカッター ●ささくれ用はさみ ●角質除去
リハビリにペディキュアを塗ったままでも良いと思いますよ。 健康上の理由で医者にペディキュアを止められてるというのでなければ、ただ見映えの問題ですよね。 それだって、派手だなあと思う人もいるかもしれませんが、キレイにしていると思う人もいるかもしれません。 別にそのままで良いと思います。 それよりも、清潔にして臭いがしないようにする方が大切なのでは？
和装マナーだと本来ネイルはしません。 最近は成人式の振袖にはネイルをされる方も増えていますが、賛否両論です。 浴衣は元々、お風呂に入る時や寝る時に着るパジャマやルームウェアという位置付けです。 あなたはパジャマにネイルをしますか？しませんよね。 派手なネイルは浴衣の清楚さがなくなってしまうので、透明や肌の色に近いベージュやピンクに留めるのが無難です。
二枚爪を治す方法で代表的な方法です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/nimaidumecare 栄養不足や加齢・ストレスなど、さまざまな原因で二枚爪が引き起されます。 過度のストレスや睡眠不足、過労などでも「縦すじ」は現れることがあります。
＞その際、サンディングしてダストをはらった爪にプラ イマーを塗っても意味がないですか？ 意味があるかないかは、プライマーの用途をしっているか否かでしょうね。 理解もせずに使用するなら意味はないですし…
最近100均にもジェルリムーバーがあるようなので、それを買われたほうがいいかも‥ですね、ただ、マニキュアを落とすみたいにコットンにつけて拭くだけでは取れませんし、ちゃんとした知識と技術がないと、大変なことになってしまうので、ほんとうなら一度はプロの方にしてもらうか、動画などをよく見てよく勉強してからにした方がいいですよ‥
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n112827
ここで聞かれて後からトラブルになるよりも、面接の際に面接官に訪ねたほうがいいですよ。 面接は、試験ではありません。 お互いが条件を出し合って、お互い納得したら契約するというすりあわせの場です。
硬化させたホワイトベースにクリア感のあるブルーやイエロー、オレンジなどを上から重ねていると思います。タイダイ模様で検索すると似たようなものが出てくるかもしれません。ニュアンスアートは似せるの難しいですよ〜
ポリッシュ(マニキュア)の量が少なかったり、かたまったりしていませんか？ ①筆でポリッシュをとり、2、3回入口付近で余分なポリッシュを落とします。 液が固まっている場合はエナメル液を買ってきて(百均などにもあります)、2、3滴落として手のひらで温めながら 両手で挟んで手をこすり合わせるようにしてくるくる回します。 ②ネイルカラーは真ん中、右側、左側の順番で丁寧に塗ります。 基本的に二回通り塗るのが一般的です。 ③最後にトップコートをぬります。これもネイルカラーを塗る時のようにゆっくり、丁寧に塗ると気泡が入らず綺麗に塗ることができますよ(*^^*) 途中でよれたり、凹凸が気になる場合はストーン等をおいて誤魔化すのも一つの手だと思います。
好きなのは仕方ないですが…ただ、シンナーなので集中して嗅ぐのはやめたほうがいいです。 シンナーとは気分が悪くなってしまったりラリッてしまったり脳ミソや歯が溶けてしまうのでマニキュアは部屋を喚起してから塗ったり蓋を開けたりしましょう。
LEOはソークオフ、Basic One はハードってこと理解していますよね！？ ベースジェルの上に何をのせても『もち』にはほとんど影響はありません。 『もち』についてはベースジェルの爪への定着のみです。 ＞レオ→クリストリオ→エースカラー→クリストリオ ベースジェルをどの程度の量塗布しているのかわかりませんがオフ時はハードジェルのようにほぼ削りでのオフになりますが大丈夫ですか？ フィルインだけでなく頻繁にデザチェンする等の理由でなければベースの上にはソークオフクリアを乗せる方が賢明かと・・・ ちなみにBasic One は一般的なジェルと相性が悪いなんてことはありませんよ＾＾ エースであれバイオであれカルであれべトロであれ・・・・・・ しっかり合体してくれますよ
いいえ、全然違います（＾＾； 男爪って、横2：縦1。
マニキュア＋トップジェルはNGです。 LEDライトは、 ワット数が大きいほどパワーが強いので、 照射時間が短くて済みます。 JELLYNAILは、素人さん用のジェルですので、 それほど値の張るライトを買わなくても、 9ワットあればよろしいかと。1500円程で売ってるので十分です。 30秒でスイッチが自動的に切れるなどの 機能がついていれば十分です。 10秒・30秒・連続などのタイマー切り替えスイッチがついていても、 どうせ使うのは30秒だけです。
メスノーモアとかピールオフリキッドテープとかいうみたいです。 最近はａｍａｚｏｎなどでも手に入るみたいですね。
傷をさらに悪化させるので絶対やめて下さい。
ジェルネイル専用のリムーバーのおススメ第２位となっていますので大丈夫だと思います。 アセトンが入っていないものではジェルはオフできません。 成分を確認してアセトンが入っていればまず問題ないです。
バイオジェルというのはメーカー名で、サロンにより使っているジェルは様々です。 例えば「スニーカー」一口に言っても、adidas、NIKE等、様々なメーカーがあるように、数あるメーカーの一つがバイオというだけです。 ケアの内容もサロンによりますが、込みのサロンはドライケアが多いです。 追加料金でウォーターケアに変更できるサロンもあるので、ドライケアが嫌なら予約前に問い合わせて下さい。
途中で硬化できてなかったら、その上に塗ってる段階で気がつくとおもうので、おそらく大丈夫なんじゃ、ないでしょうか。
本当は、ダメでしょうね。 爪が変色する可能性もあります。 １日、2日で取るなら問題ないかもしれませんが、あまりオススメしません。
ネイル シンプル で画像検索 言葉でいうよりわかりやすいしゆっくり比べて選べます
娘たちにジェルしてあげてますが、3〜4週間ぐらいでしょうか。 それまでに浮いてきたところだけオフしたりはしますし、まだしっかりしてても、何かの行事に合わせてチェンジしたいようならその時に、大体の場合、浮いてきたら、あるいは、伸びすぎて自爪が目立ってきたら‥そのタイミングです。
自分の爪のカーブとネイルチップのカーブが合ってないと思われます。 私はこうなったら『粘着グミ』というシールでギュっと貼り付けます。 ある程度厚みがあるシールなので少しは改善されるかと。
ジェルはアセトンというもので落とします。 除光液にもアセトンが入っているものがあるのでそれを使うと剥がれやすくなったり、表面が少しずず落とされて削られてしまったりして白く濁ったりしてしまいます。 アセトンが入っていない除光液を使用すれば大丈夫です。
おすすめのネイルチップの販売サイトがあります！ このサイトはいろいろなネイルチップが販売してます。 これはリンクです。 http://www.harunouta.com/show.php?filter=new_arrivals&cid=27
スタンピングネイルで使用するプレートです。検索して頂けるとわかると思います。
スカルプはアクリルで長さをだします。 ジェルでの長さ出しはハードジェルを使っての長さ出しになります。 ハードジェルはアセトンで溶けないのでオフに時間がかかります。 私はアクリルでの長さ出しをオススメします！
フットバスは足を洗浄する時に使用します。 ブクブクとかも出てアロマなんかを入れるとリラックス効果もあります。 パラジェルは爪表面を削らず爪に優しいとの事ですが、その分持ちは悪く二週間です。 カルジェルはオフが楽なので比較的爪に優しく持ちも1ヶ月ぐらいです。 私的にはバイオが持ちが一番良いと思いますが、手の扱いを気にせずやりたい放題爪を使う方やオフしに来ない方がジェルが剥がれてしまった時に爪の表面まで剥がれてしまい、ペラペラになりジェルをお休みする場合が多々ありました。 手の扱いの良い方にはバイオが良いかなと思いますが扱いが良ければカルジェルでも持ちは良いジェルなので十分ですし、最終的にはジェルとの相性ですかね。 でもとにかくバイオは剥がれる前にサロンに行って欲しいです。 カルジェルは剥がれた時のダメージが少ないジェル。 バイオは剥がれ辛いかもしれませんが剥がれた時のダメージが大と思ってください！ ですから私はまずはカルジェルを勧めています。 定額ネイルは普通は整爪も込み料金ですよ。
まったく同じかどうかはわかりませんが、私が持っているものも150/220Ｓと書かれていました。 購入したのはネイルパートナーなので、一般の方でも通販ネイルパートナーワールドの方からで購入できます。 URL貼っておきます。 http://nailpartner-world.com/products/detail.php?product_id=402
相モデルが多い方が練習が多くできるのでよいと思います 自分はスクールではなく職安の小さな集まりで資格を取ったためネイルスクールについては詳しくありませんが、姪は美容専門学校でネイルの授業を取り資格を取得しました やはり合格率が高く、個別指導なども受けられるところが良いと思います 学校以上に試験の際のモデルを2人以上キープし、そのモデルがネイルの試験に慣れている方であるとやはりやりやすいと思いますよ
多分「簡単」と気軽に言えてしまう人は、ジェルネイルの知識を何も持たない人でしょう…（＾＾； しかも、散々同様の質問がされているのに、今でも尚「簡単」と言えるとは…そこは質問者様も先ず検索するべきだったと思いますが… まず、ジェルネイルを始めたいのでしたら、道具なんて二の次です。 優先事項からしたら、一番最後の選択です。 一番重要で、必要なものは”正しい知識と技術”です。 ジェルネイルを含め、ネイルに使用するものの多くが化学薬品で、アレルゲンです。 扱いを間違いますとアレルギー発症して二度とネイルが出来なくなりますし、系統発症から他のアレルゲンに対しても恐怖を抱いて生活をすることになります。 また、爪を削ったりする工程から、知識も技術もない方の多くは爪を薄くしてしまい、酷い人は爪の知覚過敏を発症し、激痛に苦しんだり日常生活もまともに送れない程支障を来すことが多いです。 なので、有識者や有資格者の多くは「扱いを間違うと危険だ」とちゃんと注意喚起したり、警鐘を鳴らしていますょ。 無知識な人ほど、知識がないが為に無責任な回答をしがちです。 あとはどの意見を選択するかですね。 無知識な意見を参考にされる場合は、自分の爪に引き起こされる大惨事を覚悟し、何があっても後悔しない決断をするしかないでしょう。 まずは道具ではなく、有識者の知る恐怖を調べてみると良いと思います。 正しい知識を学べば、必然的にジェルの特徴もわかり、オススメのジェルがこの世に存在しないこともわかりますし、何が必要で何が不要か、どのジェルは使ってはいけないか、などちゃんと理解できます。 あとは技術ですが、技術は五感で学ぶのでサロンなどのセミナーなどを受け、最低限でも自分の爪をボロボロにしないための技術を身体に覚えさえると良いです。
マニキュアはベースコート塗る塗らないに関わらず染み込むことはありません。ベースコートもマニキュアもトップコートもほぼ同じ成分です。除光液で全て落ちますよ。
とってもピンキリですが、東京あたりでは一番安くて初回5000円、高くて9000円位です。 初回は安いので、二回目からはそれより2-3000円高くなります。 シンプルデザインでお店が提示しているものでよければ6000円位からあり、オフ代が1000円位かかるところが一般的かと思います。 また、オーダーネイルと書かれていますが、ご自分のデザインを持ち込みということで正しければ、ハンドは10000～18000円かなと思います。 付け爪として作ると、これもデザイン次第ですごく変わりますが、10000円前後が真ん中位かなと感じます。 私は好きで長年ネイルをしているだけで、ネイリストではないので値段の仕組みは分かりませんが、都内、千葉、埼玉、神奈川でやっていてそんな印象を持っています。 私は家事をするので、付け爪ですと邪魔に感じるため、いまはジェルのみです。 外せるのが便利だけど、付けなきゃならないのは不便で…あまり派手でないデザインでずっとジェルをやっています。 サロンは値段も大事ですが、丁寧にやるところでないと爪が痛んだり、簡単にストーンが取れたり欠けたりするので、上手い丁寧なところほどコスパが良いということも頭に入れて、激安店は避けるのが吉かと思います。 個人サロンでも上手な方はたくさんいるので是非お気に入りのサロンを見つけて下さいね。 都内なら渋谷、恵比寿、代官山あたりの小さなサロンには素敵なところが多いです。
慣れないと短い時の感覚で指を使ってしまうので、ストッキングは破ける、頭は洗いにくい、コンタクトは外せない、物を上手く摘めない等、不自由は色々ありました。 慣れれば、シャンプーはシャンプーブラシ、コンタクトは専用器具、無意識に指先は伸ばしたまま使うようになるので不便は感じなくなりました。 イライラするのは初めの1ヶ月くらいだと思います。 トイレは元々指は伸ばした状態で拭くので、ペーパーから爪先がはみ出さないように気をつければ問題ないと思いますよ。
返金は無理だとおもいますよ。 やり直しはできるはずです。 この絵は酷いです。 これは このレベルの人間を雇う店側に問題があります。 お店に、別の人間に 無料でやり直して貰うよう電話してみてください。 今度からは帰ってからではなく、その場で伝えるようにした方がいいですよ。 後からだと断られてしまうかもしれません。
ワックスだと思ってたけど違うの？？
どうもこうもなくて、辞める意志を持つことが大切。 ＞また、汚く形が崩れた爪はどう直せばいいですか？ 放っとけば伸びるってこと、知ってますよね。
あなたの言う甘皮処理とは甘皮の押し上げ？ルースキューティクルの除去？ 方法はドライケア？ウォーターケア？ ハンドクリームを使うなら、爪の形を整えた後に甘皮付近に薄くハンドクリームを馴染ませて、40度前後のお湯に10～15分浸けてから、プッシュアップ、ルースキューティクルの除去、プレプライマーの手順です。 ハンドクリームは油分が多いので、油分除去をしっかり行わないとリフトの原因になります。 プレプライマーがなければ、しっかり石鹸で手を洗って油分を落としてから、アセトンを含ませたコットンで拭き取りましょう。
私は前のタイプ（ベース不要のトップコートが必要なもの）を使っていましたが、爪の先が欠けたりするので１０日程度が限界です。
セロハンテープでいんじゃない？
「サークルカッター」 http://www.diy-tool.com/fs/diy/h98-6856 http://www.yumegazai.com/Product/hh-508401 http://www.holbein.co.jp/product/nail/nail2/goods.html#nei18
「サークルカッター」 http://www.aokigallery.com/download/index4.html
マニキュアが剥がれなくても二週間なら爪は伸びてしまうのでネイルチップをオススメします。 一本だけマニキュアが剥がれてしまってもすぐに直せますし、その後も上手くすればもう少し長い間も使えますし。 後、毎日トップコート塗ってたら爪の負担が酷そうですし、上手くいかないと色々台無しになりますよ。
それは質問者さんの勘違いです。 化粧は単に剥がれただけです。 この暑い最中に家で付けたファンデが会社まで持つはずがありません。 その点、足の爪は汗をかかないので剥がれないだけです。 女性は誰だって家を出る時は綺麗だったのですよ。 それがだんだん化けの皮が剥がれてしまったんですね。
部屋の窓を開けて換気しましょう。 薬品臭が充満しているのでしょう。 マニキュアは化学薬品の塊なので、換気の良くない場所だとそうなります。
ライナーホワイトはたしか大丈夫だと思います！ 私はamgelのisskaのホワイトで受験して合格しました。 一番はメーカーに問い合わせるのが確かだと思います！
爪噛みなどの外部的要因で極端にネイルベッド(ピンクの部分)が減退している方でなければ、爪を伸ばしたからネイルベッドが伸びるということはありません。 むしろ、引っ掛けて剥離するリスクの方が高いので、深爪しないようフリーエッジ(白い部分)を1～2ミリ残しておけば十分です。
オーロラのホイルを使ってると思われます！ スカルプでもできますよ(*^^*)
保育園児って、ネイル見てどうしたの？？ っていいますよね(^^) 子どもの感性って純粋で、飽きない！ さて、園長先生に注意されるまではネイルして良いと思いますよ。保護者だってしてるのに、ネイルしてる保母さんは嫌と言われても…。でも、たまにネイルしたくてもできないお母さんや理解のない祖父母もいますのでクレームを考えると保育園側も厳しくせざるをえないのかなと思います。 自分磨きができると仕事にもハリがでるので、楽しんじゃってください。注意されたらスルリとカワしてギリギリのラインを見つけましょう。そして隙あればボーダーを押し上げてしまいましょ！ 職場の若い方には、ネイルを楽しみたいと思っている方も多いはずです。スクラムを組んでネイルしてみるのもよいかもしれません。 長くなりました。立派な子どもにして小学校に引き継いでください、保育園での生活は一生ものですから！ とても社会に役立ってる職業ですよね保育士さんって、頑張ってくださいね！！
◆きれい長持ち！マニキュアの塗り方基本テク http://hadalove.jp/manicure-paint-10846 ◆マニキュアを塗るコツ（わかりやすい動画もあります） http://matome.naver.jp/odai/2142009253968404401 気持ちと時間に余裕をもって、じっくり取り組むかな。 良く乾いてから次を塗る。
どういうひび割れかでわかると思いますが、情報だけを基に推察するならフォームでしょうね。
爪半月(そうはんげつ)は未完成の爪の事だそうです。
ネイリストです 爪が割れるというのはきっとお爪にかなりダメージがあるのだと思います。 ダメージのあるお爪は割れやすかったりジェルの持ちが悪くなります 自爪の健康を優先するのなら潔くオフしてオイルやネイルケア材など塗ってあげてお休み期間をつくった方が良いと思います ただダメージがあるお爪でもジェルや長さ出しは可能な場合が多いです 行きつけのサロンがあるなら、長さ出しの場合時間もかなりかかるので担当のネイリストさんと相談するのが一番だと思います(^-^)
ポリッシュの液がドロドロしてるなら、薄め液を2～3滴入れてから使ってみて下さい。 もしくは、1度塗り目が完全に乾かずに2度目を塗ってるか、ハケ圧が掛かっているかでは？
質問者様の意味する”ネイル”って何でしょうか。 ジェルとスカルプを除くってことは、アクリル系は除外って意味だとは思いますが、ポリッシュだけのことでしょうか。 ポリッシュなら、塗布してから何時間後に日焼け止め・軟膏・トリートメントオイル（何用？）を使用して溶解してしまうのでしょうか？ 因みに、トリートメントオイル・日焼け止め・軟膏に共通して使用されている薬品は何でしょうか？ 情報がなく、推察すら困難です。
アクアネイル？ http://curet.jp/article/6419
ジェルは自分の爪に塗ります。 形や大きさについては、直接ネイリストさんができるかどうか整えてくれたり、調整してくれるので大丈夫でしょう。 チップにする場合は、チップの製作が別途かかってくるかとおもいます。
チップはどうしても多少のつけてる感は出てしまうと思います。 爪の先端だけじゃなく、生え際側も調節されましたか？ それと、生え際側の裏側を少しヤスリで薄くするといいかもしれません。
私はベトロを使っていて、たまにかなりの粘度の高さで扱いづらいものが あったので、ショップの店員さんにオススメを聞いたら、ジェルグラフ はどうですか？と言われました。 多分ＴＡＴにもあった気がしますし、私が買っているショップでは２０％ オフの時に買えば1000円くらいだったような… あとは、リーフジェルもサラサラしてるイメージですが、ちょっと高い かな？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n43455
やはり、練習が一番だと思います。試験のときのように時間を計りながら練習するといいです。 オフは出来るだけ削ってからアルミ巻いた方が短時間でオフができます。 溶剤に触れている時間も短い方がいいです！ あとは、次の手順を意識して無駄がないようにすると早いです。 頑張ってください！
表面が乾かないとダメですよ。 表面が乾いたら３秒程水に浸します。
爪が死ぬことはあり得ない。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n11994 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13127 マニキュア（ペディ？）など色がついてたから実感が薄いだけで、それなりの爪圧がかかっているのでしょう。
まずは病院ですね。 1ヶ月も腫れが引かないって相当の重症ですよ…。 爪に関しても、怪我で爪母と呼ばれる爪を作る部分を損傷したり、剥がれて皮膚が固くなってしまうと一生ずっと生えなかったり変形した爪しか生えないこともあるので、今からでも医師に相談して適切な治療を受けて下さい。
9月末くらいまではまだまだ残暑が厳しくて服も半袖なので夏デザインでいいと思います。 ファッションはまだ夏なのにネイルだけ秋でもチグハグで見た目が良くないので、その時期に着る服に合ったデザインを選んで下さい。
長い方がいいわけではないと思いますよ。 サロンに行くなら長いままで‥とか言いますがこれは、長さを綺麗に整えてもらいやすいから、それに、ネイルするのに持ちをよくするため、爪の先にまでジェルやポリッシュを引っ掛けて施術するからです。 セルフでポリッシュ塗るだけならそこまでする必要ないから長さなんて気にしなくていいと思いますよ。 短い爪にネイル、私も好きです。
コツは指先で作業をしないことです。 長い爪に慣れないと指先で物を摘んでしまい、普段は指先が当たるのに先に爪が当たって爪を傷めたり、付け爪が剥がれてしまいます。 日常的に長い爪に慣れている人は指の関節を曲げず、伸ばした状態で点ではなく面で物を掴む習慣が無意識についています。 指が真っ直ぐに伸びていれば何かを掴んでも爪ではなく指の内側が先に触れるので爪の長さは関係ありません。 《指は伸ばして使う》これが身につくと、爪が長くても日常生活ではあまり不自由しなくなります。 伸ばした指は開かずに揃えて使うと、女性らしさが加わり所作が美しく見えますので、普段から意識すると良いと思います。
マニキュアは瓶に入っている塗料を指します。 ネイルは爪を装飾している状態全てを指すファッション用語です。赤一色だけマニキュアを塗っている状態でもネイルしている。と言えますし、小さな石で飾っていたり絵が書かれている状態でもネイルしています。 女性が爪に装飾をしていたらネイルしてる。で済ますと楽ですよ。
まず、エリアとかにもよると思いますが、 ＞一緒に練習できる方いないですかねT_T これは難しいと思いますょ。 質問者様にも理由があって独学を選択したのだと思いますが、ネイルを勉強している人はスクール通学なり通信なり、自己投資をされている方もいます。 投資って金銭が絡みます。 「自分はお金を払って教わっている」人が、自己投資をしない人とってのは相まみれない部分でもあり、中にはハメにいく人もいます。 当然ですが、ライバルです。 少しでも受験生を蹴落とし、ネイリストとしても蹴落とす。 弱肉強食の世界ですからね…。 皆がみな、お人よしではありません。 ちょっと都合の良すぎる考えかもしれません。 それと、 ＞ネイルで利益とるの相当難しいですよねT_T は、資格を全部取得しきれての話でしょうか？ もし、途中段階での欲求であれば、鏡を見て、自分の立場をわきまえることが重要かと思いますが、プロになったら…どうでしょう。 デビューして間もなくは大変かと思いますが、信用と信頼と評価を得られればやり方次第だと思います。 正直、二束三文で提供しているサロンやネイリストの多くは、信用・信頼・評価を得ていないにも関わらずって人ですから… 独学は完全独学なのでしょうか。 通信でもないの？ 検定は取得予定？ もしスクール通学などしてないのであれば、ネイル協会の公開セミナーを申し込んでみたり、サロンでセミナーをやっていたりしますし、最低限でも自己投資はした方が良いと思います。 お金をかえれば良いわけではありませんから、ボランティアで受けてくれる認定講師が近くにいれば依頼することも有効かと思いますが、誰にも教わらない環境では限界があると思います。
身に覚えがないようでしたらクレームを入れるべきかと… 絆創膏が開封済みだったことはありますがお店に戻って変えてもらいました。
個人的な感想ですので参考になるかわかりませんが… 固めのテクスチャ、イクステンション等で厚めにに塗る時はタチかフルーリアがコシが強くて塗りやすいです。 逆に緩めのテクスチャ、グラデーション等、筆圧をかけたくない時には穂先の柔らかいモアを使っています。 高い筆も色々使いましたが、検定の練習に使ったて慣れていたせいか、私にはこれが一番使いやすかったです。
＞マニキュアで宇宙っぽくしたものを二つ作り、何日か放置し乾かしたあと、UVレジンをたっぷり入れました。 レジンは一度に大量に入れないこと！！ 厚みを出したいときには数回に分けて硬化しましょう。 ましてやライトを使わず自然光（日光）による硬化では紫外線の当たり方に均一性が取れず、硬化不良や極端な縮みにより、寄りを起こします。 ＞剥がしたほうがいいんでしょうか？？ 修正はかなり厳しいと思いますよ。仕上がり面全体が枠より盛り上がっている場合は削って修正することも可能ですがかなりの手間と労力、技術が必要になります。 残念ですがそのまま使う、若しくは剥離し作り直す方が良いと思いますよ。
＞資格ありなり関わらず、どこでもいいので教えてください！ 関わらずって言われても、有資格者しか購入できないのに無資格者はどうにもできないのでは？？？ ま、いいか。 既出で同じ質問がたくさんあります。 わざわざ新規に訊くより、検索すればサクッと出ます。 それら意見では駄目なのでしょうか？ 逆に、既出の回答が参考にならなかった理由が知りたいです。 同じことをわざわざ回答しても、参考に出来ない理由があるなら回答しても無駄なので…。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n17895 それぞれの知恵ノートをご覧ください
専門学校でなくても、ネイルスクールで十分です。 因みに、どこの協会の検定を受けるつもりが絞っていますか？ それに合わせてスクールや通信などを選んだ方が良いですね。 ただ、通信の盲点は”文字の世界”と”見た感じ”。 ネイルに必要なのは正しい知識と正しい技術。 正しい知識は教材や各種書籍を読み漁ることで得られますが、技術は五感です。 DVD教材で「軽く滑るようにファイルで削る」と言われても、それをそのままの意味で実行すれば削れない、力加減を誤ると激痛が走ったり、など加減や具合、ファイルの音、指先の感覚、フォルムの捉え方（視覚）といった感覚で覚えないとならないこともあるので、通信ならスクーリング制度があって、ちゃんと身をもって指導してもらえるところが良いです。 スクールを選ぶ基準は金額も重要ですが、金額だけでもありません。 ①どの協会で取得するか ②取得したい資格はネイリスト？ジェルネイル？両方？ ③近所にスクールがあるか、スクーリングしている通信があるか（ネットで資料請求を一括でかけたりして、とにかくたくさん集めると良い） ④協会から認定を受けたスクールか否か（認定を受けていないと、検定とは違った指導を受けてしまうことがある） ⑤金額と総時間数 ⑥入校から卒業までの期限（検定は始める時期によってストレート合格でも1.25年かかるが、1.5年で全取得が一般的なので余裕を持つ） ⑦スクーリングまたはスクールの技術指導及び理論教授は協会から指導許可を得た認定の講師か否か が最低限で、あとは合格保証があるかとか、検定模擬があるかとか、モデル紹介があるかとか、合格率とかです。 そして、「未経験募集★無資格者歓迎、ちゃんと指導します」などは確かに存在しますが、ピンキリです。 全資格取得し切れてネイリストデビューしても、時給は低めです。 ネイリストは職人業界でもありますので、お客がついていない、信頼・信用・評価を得ていない最低限のネイリストであればそれがネイリストとしての評価として時給が設定されますので…だから離職率が高い理由にもなりますが… ただ、全部の資格を取得しきれても、です。 途中の人や無資格者の場合、もちろん賃金が下がる可能性も高くなりますし、それが地域の最低賃金ギリであることもあります。 更に、気を付けないといけないことは、「指導します」の部分。 当然、指導料が発生しますし、実例で言えば時給\850に対し、指導料は安値で\900 （集めた情報では\1200が最高値）で大赤字だったり、知識０につけこんで「これも必要、あれも必要」と道具を買わせ、当然お店経由の購入なのでお店にマージンが乗って無駄に高額になったり…と悪質なケースもありますし、当然資格取得しきれていないのでお客様の手に触れることは叶わず、ネイリストの真似事も許されないような雑務だけだったり、検定は土日が多いのですが土日こそが稼ぎ時なので休みも取らせてもらえず、それを理由に賃金も上がらない、雑務もまま、ネイリストにもなれない、という最低な話もよくある報告例ですので、浮かれてしまわずによくよく情報収集し、冷静に自分の立場を忘れずに見極めることが必要になり…そんなリスクを抱えて悩め、決めろって話は逆に酷な気もするので本当に薦めません。 この件に関しては、できるなら地に足つけて考えた方が良いと思います。
ぶっちゃけ、解釈に関してはサロン毎なのですが、一般的にワンカラーでもストーンだろうがホロだろうがラメだろうが何か載っけたり、何か描いたりすればアートネイルです。 ただ、冒頭の通り、あとはサロン毎で「何本迄」「当サロンのアートとは」などの条件が付くケースもありますので、目星をつけたサロンに問い合わせるのが確実です。
浴衣に派手なカラーはギャルっぽい印象になって、浴衣の持つ清楚な可愛らしさがなくなってしまうので、ケアで形や艶だけに留めるか、淡い透け感のあるピンクで手を綺麗に見せるくらいの方が男性受けは良いです。
実際使ってみましたが、巻き爪を忘れるほど 痛みはなくなりました。 痛みがつらいのでしたら、一度使ってみてはいかがでしょうか？ 巻き爪ロボは公式サイトから買うのが得策だと思います。http://gooddays1.seesaa.net/article/440806052.html 上記サイトより購入できます。
私の周りの子はマニュキュアだけの人もいますがペディキュアだけの人が多いです。 もしくは両方でも、片方だけでもおかしくないですよ。同じ色なら統一感が出て良いと思います。
シンナーは希釈剤と言う意味です、ラッカー用やペイント用も有るので除光液と同じとは言えないと思います。
ステップは写真のように、ご覧下さい。
親指→6.5/人差し指→7.5/中指→8.5/薬指→7.0/小指→6.0 19.0/157 です。
うすめ液を購入して薄めれば復活します。 稀に品質が変わって乾きにくくなったり、混ざらずに分離してしまう場合もありますが、うすめ液は百均にも売っているので、駄目元で試してみてはいかがですか。
系列店とかなら、事情を話したら無償でやってくれることもあるとおもいますが、まったく別のお店なら料金が発生する可能性が高いです。 また同じジェルを取り扱っていないことや似たような色味でもその色が出るとは限らないので、直す前と同じ状態にはならない可能性もあります。
LEDにあてるって事はそのトップコートはジェルなので ぷっくりできるはずです。 ポリッシュの上からジェルトップコートを塗る場合、 ポリッシュが完全に乾いてからが絶対条件だと思います。 ジェルは基本塗る面がツルツルしてると定着が悪いです。
技術や知識の伴わない素人のするジェルネイルほど怖いものはありません。 サンディングは表面を削るというよりは、ごく浅く傷をつけてジェルの密着を良くする為の工程です。 技術と知識があれ人が施術すれば、何年ジェルをし続けても痛みを感じるほど爪が薄くなることは有り得ません。 一度の施術でそんなに薄くなってしまったなら、削り過ぎたか、元々の爪が薄くてジェルに向いていないのに施術してしまったかのどちらかです。 ちなみに爪は一度薄くなってしまうと生え変わるまで厚くなることはないので、約3～6ヶ月は割れたり欠けたりしやすい状態です。 ジェルは既にオフしましたか？ まだなら早めにオフして下さい。 薄い爪にジェルをしていると少し衝撃が加わっただけでも耐え切れず剥離してしまう恐れがあります。 サンディングもまともに出来ないお友達だとオフの際に更に削られて爪が傷むので、2～3千円かかりますがオフはサロンでしてもらった方がいいです。 オフしたら爪が生え変わるまでは指先から出ない長さにしておいた方が割れや欠けは防げます。 先に書いた通り、薄くなった爪は生え変わるまでそのままなので、短くして生え変わるのを待つしか対策はありません。 出来るのは、表層がなくなって乾燥しやすくなったのを緩和するのに保湿するくらいです。 1回の施術でも間違ったやり方や粗悪なジェルでアレルギーを起こす人もいるので、アレルギーにならなかっただけでも幸運だったと思うしかないですね。 どうぞ、お大事に。
小さい頃からの癖 ならば、ほかのことで紛らわせるようにしたり、気づいたら辞める、したくなったら心の中でゆっくり数を数えるといいですよ(*^^*) 私も小さい頃に爪を噛む癖がありました。母が夏休みにネイルをしてくれたおかげで、癖はなくなりました。今は自爪が伸び、いろんなネイルアートが楽しめるので爪を噛む癖は完全になくなりました（笑） イライラするとガシガシしてしまいますが、ネイルが傷つくのが嫌なのですぐハッと我に返ります…苦笑 なのでサロンや自分でネイルをするのはオススメですよ！ 無意識な精神病な場合だとその行為は自傷行為に当てはまります。ストレスに自覚がなく、もしかしたらと不安になるようであれば心療内科への受診をお勧めします。ただ、癖の場合もあるので考えすぎて行為が激しくならないように……。
大丈夫だと思いますよ。私なんておとなになるまでずっと深爪でした。爪嚙みしてましたし。だけど、今はきれいに伸びてます。ここまでくるのに時間かかっちゃいましたが。まだ、小さいですし。あと爪は爪切りできるのではなく爪やすりで整えるくらいがいいのでのびてきたらそうしてみてください。
そんな上っ面の情報だけでは爪が傷みます…（＾＾； ぶっちゃけて言うと、ポリッシュってそんなに爪は傷みません…ジェルに比べたら…。 まず、ジェルって道具やジェルのブランドって実は関係ないんです。 施術者の知識と技術が備わっていることが重要で、無知識且つ無技術の場合、爪が傷みます。 ということで、知識がある前提で話をしますね。 もし、不明点だらけでしたら、一旦ジェルをセルフでやる選択肢は諦めた方が杖mは傷みません。 以前までは要サンディングのジェルが主流でしたが、無知識+無技術のセルフネイラーが事前サンドの時やオフの際にただサンドするので爪がどんどん薄くなり、それが原因で知覚過敏を引き起こしたり（日常生活に支障を来し、激痛に耐える日々で1年以上はネイル禁止です）、アレルゲンに反応しアレルギー発症、二度とネイルができなくなるだけではなく、他のアレルゲンに対しても過敏に対応して生きていかなくてはならない、といった不遇を自らの手で招いてしまうことが多く、最近では事前のサンディングだけは省略できるジェルも出現しました。 が、元々の原理から考えると一目瞭然で、サンドするのはその凹凸にジェルを噛ませて定着させるのが目的、そのサンドをしないということはただでさい定着が強いので、本来はリフトしにくいことになります（が、そこでも無技術のせいか、定着不安定な方もいますし、もちろん粗悪なジェルで定着不安定もあります）が、だからこそ1週間で加減の難しいサンディングオフなんかしてたら精神的且つ肉体的な疲労も負担が大きく、それを毎週やる…しかも自爪を傷めない加減をキープして… って、トータルで考えたら普通はメンタルやられますね。 そこで気を抜けば爪がすぐさま傷み、時には激痛に繋がりますね。 そこで怖いのは、無知識の場合、ボーダーラインも理解していないので気付かずに火傷、アレルギー反応の初期状態とか… 多分、有識者+有資格者でも1週間毎はかなりの負担、「そもそもジェルネイルする意味なくね？」な状態です（＾＾； 爪のことを考えるなら、ジェルを毎1週間でオフは選択肢としてナイですね。
先回答者様含め、長さだしも深爪矯正もスカルプです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n286386 マトモなネイリストであれば、深爪にスカルプは致しません。 そもそも、深爪の原因次第ではネイルサロンの専門外なので…勘違いしたネイリストとか、金儲けに走る悪徳なサロンやネイリストしかメニューには入れません（＾＾； まず、深爪ってご存知ですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384228 偶発的に引っかけたなどの一時的な状態以外は、ほぼ自分の行為によって深爪になり、それは自傷の現れになります。 自傷は、ネイルではありません…自傷の発端は心療内科、深爪によって傷んだ爪や皮膚は皮膚科が専門、もうネイルという分野は全く関係ありません。 しかし、深爪に悩むご本人たちのコンプレックスはだいたい強く、無知識だったり、焦りや体裁隠しの気持ちが勝ために事実を受け入れないことを利用してテキトーなことを述べてできたのが深爪矯正です。 自傷行為をコントロールできずにスカルプなどしても、統計が答えですね…確かに成功している人もいますが、その倍以上の人が爪はちまみれ、歯がボロボロ、と結果になっています。 また、ネイリストはネイル関連の資格者であったとしても、医師免許を有さない限りは医療は行えません。 皮膚が損傷した場合、治療が最優先になります。 同じように、心理的な理由で自傷行為をされているなら、それは心療内科の担当分野、マトモなネイリストであればカウンセリングの段階で対応範囲外として適切な判断でお断りします。 スカルプは自爪に造形するのですが、深爪の場合、損傷した皮膚では載せられません。 ネイルに使用する多くは化学薬品で、アレルゲンになります。 損傷した皮膚に付着するとアレルギー反応が出やすく、発症すると二度とネイルができなくなります。 正直、お悩みの方に何でもかんでも「ネイルいいよ」「出来るょ」と無責任に薦める無知識な素人さんには困ります… 確かに都合の良いことを信じ、都合の悪いことには耳をふさぐのは逃げの欲求としては理解しますが、根本的な解決には至りませんし、時として選択を誤れば大惨事に繋がりますので、冷静な判断をされるためにも無知識者ではなく、有識者の意見を収集されると良いと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311
まず、スカルプとジェルの違いについて。ジェルは基本的に自爪です。長さ出しはできるので例えば1本短い爪があったら長い爪に合わせ、長くできます。 スカルプは人工爪です。自爪の上に人工爪を付けるのですが、深爪過ぎると直ぐに折れてしまう場合があります。特に小指なんかは取れやすかったです。ですが、爪があれば付ける事は可能です。 値段はデザインによってピンキリです。都内でのスカルプやり放題ですと、だいたい1万～12000円が平均かと思います。それより上の値段もたくさん見てきました。ワンカラーやシンプルなデザインだと安いかもしれません。 ジェルネイルは、ワンカラーだと3000円～、やり放題で1万円しないくらいじゃないでしょうか。場所によって全然違います。ホットペッパーなどのクーポン利用ができると思いますよ。
カビの生えた根性論でしょうかね。 そんな事するなら練習しろだからメダル取れないとかナンセンス。 個人の自由だと思います。 オリンピック選手はその座を自身の力で勝ち取っています。 ネイルまでとやかく言われたくないでしょうね。
多分、樹脂素材が薬品で侵されてしまったのでしょう。何かすれば悪化するだけかもしれません。恐らくケースの部品そのものを交換する以外、無いと思います。
エッセンスインなら、エッセンスが酸化したのでは？ ボトルに変色についての記載はないですか？
娘が某お子様向けアクセの通販で3本120円のマニキュアを購入したことがあります。 ベースコートを塗ったのに、面白いくらい爪が染色されて、2ヶ月くらい変色した爪で過ごしていました。 ラベルの表示が「爪化粧品」ではなく「化粧雑貨」になっていたので、色素が顔料ではなく染料だったのでしょうね。 安物を購入するなら品質表示にはお気をつけ下さい。
ん？ ＞３月頃に古い爪が取れてからずっとこの状態です ずっと爪は伸びないってこと？ 伸びるのであればどこが伸びているの？ まぁ 一度皮膚科で見てもらった方がいいよ！！
正直、お店によって差異はありますょ。 単色塗りをシンプルネイル・柄あるからデザインネイルってサロンもあれば、フラットアートまではシンプルネイル・パーツ乗っけたからデザインネイルと分けるサロンもあります。 なので、行きたいサロンに目星をつけたのなら、 「あんまり詳しくない」 「ネイル初心者」 と付けた上で、自分がどういうデザインをしてもらいたいか、それがそのサロンではどのコースになるのかを聞いた方が手っ取り早く確実です。
ゴメンね否定になっちゃうけど 私はネイルなんてしなくても女性はみんなキレイになると思いますので必要かな？？って思います 男性の受けも悪いですしね 私は生まれてこのかたネイル装飾はしたことないです 結婚式も二回やってますが笑
綺麗なので好きですね。 力入ってるなぁ・・・と思いますが 立体的に花とか蝶をつけた人(普通の事務職)は行き過ぎだぁと思いました。
ツイストリングですかね？ 3ｍｍと5ｍｍがありますよ
無理です。 ジェルは、揮発性のポリッシュ（＝マニキュア）とは違いますから。 ジェルは光をあてて硬化するのです。揮発で固まるのではないのです。 一晩中待っても無理ですよ。 太陽光なら固まる可能性はゼロではないです。
マニキュアは揮発性なので、蓋がきちんと閉まっていないとドロドロになったり固まったりします。 瓶の口周りにマニキュアがついていると隙間が出来て、その僅かな隙間から揮発してしまうので、使った後はコットンにたっぷりと除光液を染み込ませて、瓶の口を綺麗に拭いてから蓋をしっかりと閉めて、直射日光の当たらない涼しい場所で保管すると長持ちします。 ドロドロになってしまったマニキュアは別売りの薄め液を足してあげるとサラサラになります。 ただ、マニキュアは長期保管すると未開封でも劣化するので、半年は保管期間としては少し長すぎます。 夏しか使わないなら使い切れる分だけ購入して、分離したり乾きが悪くなった物は処分して新しい物を購入した方が「せっかく綺麗に塗れたのに乾かない」等のストレスはないと思います。
エターナルベーシックではないでしょうか。 https://www.mery.jp/86034 違っていたら、すみません。ご参考まで。
手っ取り早いのは、ジェルネイルをして噛めない硬さにすることです。 それか精神科で安定剤を貰うなどしかないかなぁと。 自傷行為が進んで、抜毛症になども併発するかもしれませんし、爪噛みを甘く見ちゃいけません。
特別の何もしなくても、むしらなかったら自然と伸びてくると思いますよ、頑張ってね
なぜ適確な回答がないのでしょうか… そもそも、どこの検定でしょうか？ JNECであれば、 ＞１週間だけでも真っ赤なネイルをした店員をどう思いますか？ この部分が気になります。 なぜ『1週間』？？？ 3級及び2級であれば、事前の赤ポリは必須ですが、「1週間前に塗布すること」とはどこにも記載がありません。 『1週間』と制限されているのは、要項 3級P3、2級P4、 実技試験･規定の詳細と注意事項⇒モデルの爪について 『● 実技試験 1 週間前からファイル及びキューティクルクリーンなどの手入れをしないこと。』 のみです。 まず、受験者様にお伝えください。 要項は頭にキッチリ叩き込むこと。 要項に禁止と記載されたことは原則禁止、特に記述のないことは気にするな。 次に質問者様と受験者様。 試験前日までに時間を作りましょう。 1週間前の赤ポリって、ほぼ欠けたり剥がれたりして、それこそ見栄えがみすぼらしくなり、そこから減点食う可能性は高いです。 そうすることで、受験者も減点範囲を減らせますし、モデルさんも上司や勤め先にイヤなお願いをしなくて済むはずです。 無駄なことをうだうだ考えることは、誰にとっても無駄です。 ちゃんと要項をよく読みましょう。
ベースがしっかり定着していればエッジを削ってもそのままで大丈夫なのですが・・・ 上からジェルを塗る必要も・・・
半透明なものを重ね塗りしてグラデーションにすると綺麗です(^-^)半透明だとムラもあまり目立たないです！ http://www.chifure.co.jp/products/nail/2291.html これの115がおすすめです！「ちふれ マニキュア 115」で検索すると、かわいいのがたくさん出てくるので参考にしてみてください!
おそらく、ご覧になったyoutubeはジェルでやってるのばかりなんですね、Yahoo!検索で水面ネイルと調べると、水面ネイル やり方 ポリッシュという項目が出てきますので、動画ではないかもしれませんが、ジェルじゃなくてもできる方法が紹介されてるんじゃないでしょうか？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114360
＞マニキュアを塗った後、2、3分後に氷水に指を突っ込むと早く乾くときいたことがあります それ嘘ですから、やっちゃだめ＾＾ 乾くどころか自然乾燥より時間がかかります。 冷蔵庫でマニキュアを冷やしても乾燥時間にあまり変化はないよ！ 速乾スプレーは表面を早く乾かしたいときには一番かな。
ショートタイプのものや サンディング加工されているものが売ってますよ！ マシンも楽天などで探せば安いものもあると思いますが 品質や使い勝手は不明ですね…
人気？ そんなにないんじゃね！？
私もネイル禁止だから そのジェル使ってる クリアでトップコートにしてますよ
銀座のネイルサロンならLisseがいい。プラベ感もあるからギスギスしたネイルサロンとも違うし。 Prishもなかなかいいネイルしてくれるよ。安いから入りはすいかもね。
メーカーにより違ってきます。 トップジェル、クリアジェルと兼用のメーカーもありますし、別に使ってと言うメーカーもあります。 トップジェルの方が艶がよいメーカーもあります。 粘度具合も違うメーカーもあります。 今まで使っていて、特に問題がなければ、そのまま使っても大丈夫です。
多少は取れますが、ウェットティッシュはアルコール濃度が低く、添加物も入っているので、プレプライマーやエタノール程の脱脂力はありません。 高いものではないし、手指や用具の消毒にも使えるのでエタノールを購入された方がいいと思いますよ。 未硬化ジェルの拭き取りにも使えるので、あって困る物ではありません。 どうしても今すぐにネイルしたいけどプレプライマーもエタノールもない時は、石鹸でよく手を洗って乾燥させ、コットンに除光液を含ませて拭けば、除光液に含まれるアセトンで油分除去できます。余計な保湿剤等の添加物が多い除光液だと微妙ですが…。
そこをイエローラインと呼びますが、イエローラインは医学的に人為的に弄れる部分ではないので、医学以下のネイルケアでは当然のことながらいじれません。 また、自傷行為の後遺症とも言える現象で、当然の結果になってしまいましたが、コンプレックスや気になることから意識してしまいがちですが、そこで弄ってしまうと余計に状態が悪くなります。 同様のケースが発症しても、放置しただけで改善するパターンは多いので放置をオススメします。
オープンキャンパスならどんな格好して行っても大丈夫でしょ。面接とかじゃないんだから。
ん？なにがしたいんだ？ ちなみに動画に出てくるようなしみ抜きに使う道具や薬剤の類は一般的なクリーニング店ではほとんど揃っています。 改めて依頼をしなくても少々のシミであれば仕上げの段階で気付きますので落としてくれます。 特殊な薬剤や技術が必要な場合は別途お願いし、その料金も発生します。 しみ抜き専門業者は先ずどんなシミも落としてくれますよ＾＾皆それぞれに調合した薬品を使い生地やシミの原因に合わせてそれぞれの業者がそれぞれのノウハウを持ってシミをやっつける。 シミとは別に完全に焼けて変色しているものや染色されてしまっているものも専門に扱う方がいます。色を落とし新たに染色し復元する。 仮に番組に内容を誇張する部分があったとしても「やらせ」ではないでしょうね！ ヤラセの意味わかっていますか？
先端の処理が甘いのかも？ 私はぷっくりしているのが好きなので先端まで厚めに塗っています。 最後にやすりをかけてなめらかにします。 最後の処理が甘いとひっかかると思います。
金属の種類による K18なら金 混ぜ物の種類 シルバー925も プラチナ950も同じく 金属アレルギーの金属確定する検査して使用しない
出来ますよ！ そのまま短いお爪にすることも可能ですし、長さ足しをすることも可能です。 可愛いネイルを楽しんでください(^^)
気にしなくてよいのでは？ 私もネイルサロンではなく美容室で同じような経験があります。 正直に書いたら、凄い剣幕で返信がきました。 もし、個人情報を悪用して何かしたら刑事事件として警察に届けでもできます。 接客業でそこまではしないでしょう。
＞ネイルした後ってマニュキアの独特な匂いが残るじゃないですか？ 鼻毛に塗ったの？ ＞あの匂いを5分ぐらいで早く消す方法ってありますか？？ ファブっとけばいんじゃね
色だけで言うと少し難しいかと！ 例えばピンクといっても、 いろんなピンクありますし。 年齢や、手の色によって 似合う似合わないがあるので 難しいと思います。 私は似合わないのでやれませんが 透けてるオレンジ系やってる人をみて 夏らしくて可愛いなぁと思いました。 何色も混ざってるのも可愛いですよね！
付け爪用のグルーを使用されたら良いのでは？ 透明ですよ。
大丈夫だと思いますが、マニキュア自体が爪にいいものではないので、あまり変わらない気がします。
シアー系（透け感のある色味）のピンクでしょうね。 私はセルフネイラーなのでグレースガーデンさんのプリティーカラージェルと言うのが値段、量（セルフなのでそれ程必要ない）、発色などが気に入って使っています。 ポリッシュタイプのジェルは筆を用意しなくて良いので楽だと思います。
トップコートが濃くなってきたらうまく塗れないですので、少し薄め液を入れたら、薄めになりますので、ちゃんと塗られますと思います。
少なくなる頃には少し硬くなって綺麗につかなかったりするので、そうなったら捨てています。 私はジェルネイルもするので、その時使用する爪楊枝の背中？の部分に塗ることもあります。
深爪矯正って、悩んでいる人に浸け込む施術です。 そもそも、深爪ってご存知ですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384228 引っかけたとか以外は、だいたい自分に原因があり、その多くは爪噛みや爪毟り・頻繁な爪切りなど、自傷行為なんです。 それを隠すようにスカルプといって人工的に爪を造形するのですが、元の自傷行為を放置して深爪矯正をすると、無理やり自傷行為をするので生爪剥がれて血まみれとか…がよくある報告例です。 それに、深爪になっている原因にもよりますが、爪噛みの場合は唾液によって爪が柔らかく、それにスカルプをすると爪がしなってしまって生爪が剥がれてしまったり、一生残る変形をしてしまうこともあります。 また爪噛み・爪毟りは皮膚の損傷などもありますし、アレルギーの危険性も含んでいます。 ネイルに使う多くは化学薬品でアレルゲンです。 損傷した皮膚では簡単に反応しやすく、一度でも反応すれば二度とネイルができなくなります。 などなど、マトモなネイリスト・マトモなネイルサロンであんまり推奨はしません。 で、深爪矯正を気にする人の多くは、自傷癖者が多いのですが…もしそうなら、深爪矯正ではなく、↓こちらを。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311 「いえ、生まれつき爪が小さい」なら、冒頭にある通りそれは深爪ではありません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114360 参考になれば。
こんにちは クリアベース(又はごくごく薄いクリアホワイト)に、白で花のアートを描き(無造作に曲線も入っていますね)、透け感のあるネオンカラーをランダムに重ねているだけです ・アート用ホワイト ・ネオンピンク、ネオンイエロー、ネオンオレンジ、ネオングリーン カラージェルの名称は各メーカーで異なりますが、どのメーカーでも大体は蛍光カラーのシリーズは出しているかと思います
グルーガンは溶けているとき結構な熱さなのでやめた方がいいです。 接着力は弱いですがグルーガンでやるようなら両面テープで付けた方がましです。
アクリルスカルプもジェルスカルプも除光液で拭いたくらいでは溶けません。 私はネイリストをしていたので、毎日、アセトンや除光液を使用していましたが、自分のネイルが溶けたことはありません。 ジェルスカルプだと、コットンにアセトンを含ませて長時間乗せたままにすれば表面がべたつく可能性はありますが、拭き取る程度なら全く問題ありませんよ。
ティッシュの強度を考えたら何の補強にもならないのはやる前にわかると思うのですが…素人さんの適当な情報を鵜呑みにしてやってしまったんですね。 瞬間接着剤はアセトンでなければ落ちません。アセトンで落とすか、爪と一緒に伸びてなくなるのを待つかですね。 でも、既に感じてると思いますが、こんな凸凹の状態ではまた引っ掛けて更に割れるリスクは高まってるので、オフして適正な方法で補強した方がいいと思います。 必要な用具を揃えると5000円くらいかかるので、1本だけならサロンでやっても1000円までかからないので安上がりですし、仕上がりも普通の爪と見た目がほとんど変わりません。 割れた部分が伸びるまでの2ヶ月くらい、そのままの見た目で、引っ掛けるリスクを抱えて生活したいなら別ですが…。 リペアはやっていないサロンもあるので、サロンに行くなら事前に「割れ爪の補修はやってますか？」と聞けば、値段も教えてもらえます。 その時にティッシュで補強したことも伝えて下さい。 恐らく、今の状態だとリペアだけでなく、接着剤とティッシュを除去しなくてはいけないのでオフ料金も取られると思いますが、自分で無理にオフして手の施しようがなくなるよりは数百円上乗せでもサロンでやってもらった方がいいですよ。
内出血っぽい気がしますが… 初期のグリーンネイルはだいたい黄緑色のようです。 画像検索した感じでは、根本に出来ることも少ないと思います。 位置的にも内出血できやすい位置だと思いますが… 剥がしちゃダメですよ！！ サロンへ行ってオフだけしてもらって、一度病院へ行った方がいいのではないでしょうか？
甘皮の処理をきちんとする。 油分をちゃんと除去する。 爪の先まできちんとおおう。ですかね。 １日で取れるならサンディング(表面をほんの少し傷つける）も有効だと思います。 たぶん技術の問題だと思いますので、参考にしてやってみてどうかお試しください。
ベースに白を二度塗りして、均等な幅になるようブルーでボーダーにして、境目に細くラメラインを入れたら夏らしいマリンネイルになると思います。 10本全部ではなく、親指だけをボーダーにして他は単色でも、数本だけボーダーでも可愛いと思いますよ。
カメ、カメってしつこすぎだね
普段は水の中で振り洗いして、毛を上にして乾かします。 毛が開いてきたら処分ですね。 ケアブラシは使った後にそのままにしておくと、付着したハンドソープやキューティクルクリームで根本が黄ばむので、使い終わったら洗った方がいいですよ。 私は古くなったらお風呂場に置いて足用にしてます。
お返事遅くなりすみません…！ 多分なのですが、"AIRTEXのくるりんカッター"じゃないかなぁと思います( ˊ ˂˃ˋ ) 私はくるりんカッターではなく、普通のカッタータイプを使っていますがこの形も購入の際に見た気がするのです…。 一度見てみてください(o^^o)
塗面をサンドペーパーでこすって表面の削りかすと脂分の除去をしましょう。 ジェルに限らず塗面の下処理は必須ですよ！ ＞UVレジンで全体をコーティングする予定 ん～ クリアジェルとＵＶレジン・・・・まぁ同じものですけど それから焼いたプラバンにジェルで色付けしてレジンでってことだよね？ 本当はジェルやレジンでコーティングするのであればプラバンをあえて焼かなくてもいいんだけどね＾＾
特に問題行動をしたのでなければ、サロンの技術の問題でしょうね。 時間を割いて、高いお金払って施術してもらったんですから１～２日はひどいですね。 一週間以内なら無料でお直ししてもらえませんか？ お店の為にも自分の為にもやり直しをしてもらった方が良いと思いますよ。
爪には栄養素を吸収する器官が存在しません。 《ビタミン配合》《コラーゲン配合》など様々な謳い文句の商品がありますが、吸収器官がないのに塗ったところで、表面に張り付いているだけで、栄養素が吸収されることはありません。 爪の厚さや強度は作られる段階の栄養状態で決まり、生えてからは新しい爪にベルトコンベア式に押し出されて伸びるだけです。 爪は皮膚と同じタンパク質ですので、動物性タンパク質やビタミン類を食事から摂取ことで、丈夫で割れにくい爪を作ることが出来ます。 肉類ではタンパク質とビタミンが最も豊富な豚肉がオススメです。 私自身が昔は爪が弱く、色々なベースコートや美容液、サプリメントを試しましたが効果が見られず、医師の勧めで1日1食豚肉を取り入れた料理を食べるようになり、3ヶ月くらいしたら爪が全く割れなくなりました。 ネイリストとして毎日アセトンや除光液を使い、主婦で家事全般をやっていたので以前よりも爪を酷使しましたが、全く痛みが気にならないくらい丈夫です。 気休めに効果のない物にお金をかけるなら、そのお金で豚肉を買った方が遥かに効果的だと思いますよ。 おまけに肌や髪も綺麗になるし、筋肉にもなる、お腹も満たされます。 丈夫で美しい身体作りは食事から、です。
爪が短いと赤系の色が下品に見えないと思いますよ。 ボルドーの赤や濃いめの赤は、爪が長すぎると汚い印象になります。。。 デザインのおすすめはストライプですね。縦線で爪が長く見えます。白ベースで黒ラインが定番だと思います。夏ならラインを青や赤に変えてもマリンっぽくて可愛いと思います(*^^*) あ、ジェルやスカルプなら多少は爪の長さだしはできるのでもし長い爪がいいなら相談されてみても良いかと思いますよ(*^^*)
ネイビー、サファイア、コバルト、ホワイト、クリア。 エメラルドなどもOK。
何でアートしているのでしょうか？ 油性ペンなどはトップコートで溶けるので、何時間乾かしてもトップコートで滲みます。 アクリル絵の具かマニキュアなら、トップコートの筆圧が強いと僅かに溶け出したトップコートに溶けるので、たっぷりの量を筆に取り、絵柄を擦らないよう表面の液体だけを撫でるように軽い力で塗るとアートを引っ張りません。 何度も筆を動かさず手早く塗るのもポイントです。 溶けて柔らかくなってから何度も筆で擦れば溶けたマニキュアや絵の具が滲みやすくなるので、トップコートがムラになったり塗布量が足りない時には、一度乾かしてから重ねて下さい。
マニキュア、と言わないと通じない人もいるので死語ではないと思います。 ポリッシュというと、何それ？ってよく言われますよ！ ネイルが好きで独学で勉強したり、スクールに通ってる人にはポリッシュでも通じますが、オシャレに無頓着…といいますか、あまり興味の無い人や仕事上あまりネイルができない人には、マニキュアの方が通じますよ。
2013年だったか2014年だったか忘れましたが、秋のコレクションから それまで15mlだった容量が13.5mlに減量されました。 まぁ、実質値上げってやつですね。なのでオンスは関係ありませんよ。 おそらく、お持ちの15mlのカラーはそれ以前のシリーズのものだと思われます。 古いシリーズでも容量変更後に製造されたものも当然13.5mlになっています。 うちには両方ありますが見た目の違いは一切ありません。 ガラス瓶の厚さが微妙に違うのではないかと思います。
薬指だと右から2番目ですか？ 画像はっきりしなくてよくわかりませんが‥ ドロップネイルで動画検索してみてください。
オープンキャンパスの交通費...ですよね？ 学校さんによっては一部支給しているところもありますのでホームページを見てみるといいかと思います。 もしホームページに載っていなくても「遠方者には実は支給していた」なんてこともありますので、確実なのは直接の問い合わせです。
白くて長い､綺麗な指なので そのままでも良いのではありませんか。
nismoでいくなら500のMOTULと300の B-MAX を左右でってのもありじゃない＾＾ 去年の2月岡山でのテストの時のカラーが個人的には・・・・バランスが難しいね。 まっ 日曜の夜のテレ東で夜更かししながら考えましょ＾＾
＞波長がずれているので無理ですかね？？ そうじゃないよ！波長がかぶっている領域がみなあるでしょ！！ ○○nm～○○nm この範囲内にあれば硬化するってことですよ＾＾ 例えば395nm～405nmというのは言い換えれば400nm±5のLED球を集めて作ったライトって事。 領域が±5以上ってことは意図的なのか、若しくは良質でない（基準の甘い）LED球を使用している・・・
＞ネイルをする時に皮膚を保護する ん～ 皮膚を保護しているわけではないと思うけどなぁ 同質い～～～ぱいあるから参考に！ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%88%AA%E3%81%AE%E5...
入っている物質に保証はないと思っていた方がいいと思います。某百均のエナメルネイルが半年くらい前に回収されていましたね。 あとは安物なので乾くのに時間がかかることでしょうか。 自爪に塗ると、ジルやOPIのエナメルネイルより剥がれるのが早い気もします。なので私はチップを作る時にだけ百均のネイルを使うようにしてますよ。 パーツも、百均なのに最近は可愛いものも増えていて便利ですよね(*^^*)
＞・どうしたら爪のピンクの部分が伸びるのか。 ↓これが基礎原理。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114360 ＞・こういう悩みを解決してくれるネイルサロンはあるのか。 上記URLみたいな基本的な知識を知らないでいると、悪徳ネイルサロン及びネイリストにカモられます。 ＞・同じような思いをしたことはありますか？ その時どうしましたか？ 自分は先天性の形状で、限界がすぐでした(笑) でも、自分の悩みを調べているだけでも学びになりましたし、その知識を使ってネイリストの資格を取得し、ただの爪の専門ではなく、人体の仕組みからネイルをしていますし、それを薦めています。 ＞・綺麗な爪にすることができたという人がいたらどんな方法か教えてください。 自爪には限界があり、それを受け止めることも生きていくうちには必要なことです。 なので、自爪に限界を迎えたのなら、考え方を切り替えてスカルプが可能な爪であればスカルプを楽しんだりです。 が、質問者様は美容学校に行かれるんですょね？？？ メイクの授業もあれば、スカルプなどは難しいのでは？ 手荒れなどもあれば、ネイル自体が向いていない状態にはなります。 そういう時はネイルチップですかね。
私は両方行きますが、扱ってるものが違ったりするので、何とも 言えませんが、価格は変わらないかな？会員の場合ですが。 セールが入るとレッドの方が安いかも。
私がスクールに通ってる頃もそうでした。 相モデルで実技の授業をする時にネイルしてくる人は非常識ですよね。 限られた時間で練習するのに、オフの時間が勿体ないです。 自分の時間だけではなく、相手の時間も無駄にすると理解していれば、普通は自宅でオフしてきますよね。 ジェルで来て「上から塗って構いません」と言われても、キューティクルラインやサイドラインは厚みがあって塗りにくいし、ネイルしてきた人と組まされると苛々しました。
サロンによって長さ出しは一律スカルプオフとしているサロンもあれば、ジェルスカルプはジェルオフでアクリルのみがスカルプオフとしているサロンなど様々です。 アクリルスカルプならアクリルオフで問題ありませんが、ジェルスカルプなら事前に電話で確認した方がいいですよ。 行ってから「ジェルオフではなくスカルプオフです」となると、料金も変わりますし、マシンを導入していないサロンだと所用時間も変わるので、後の予約時間までズレ込むと他のお客様やサロンに迷惑がかかります。 実際にジェルオフメニューでいらしたらアクリルで「アクリルオフならもっと安いサロンがあったのに」とトラブルになったことがあります。 お客様にとっても予定外の出費ですし、サロンでも来店されてからキャンセルされても困るので、非常に面倒でした。 逆の場合もスカルプオフの売上の予定が、ジェルオフの売上に変わってしまうと、ネイリストの給料は歩合なので予定していた収入が変わってしまい迷惑です。 わからないことは事前に確認するのがマナーであり、余計なトラブルにならないポイントだと思います。 ホットペッパーなどのポイントやクーポンを利用したいなら、電話で確認して「ありがとうございました。検討します」と電話を切って、予約はホットペッパーからでも問題ありません。 「多分」とか「～で大丈夫だよね」で予約するのはやめた方がいいです。 ネイリストも人間ですから予定の時間や収入が狂えば苛立ちますし、精神的に未熟な若年層はそれが施術や接客に出ることもあるので、お互いに気分が悪い時間を過ごすことにもなりかねません。
クリアジェルはカラージェルの一種（クリアという色）。 トップジェルはカラーの艶や保護を目的としたジェルで、一番最後に塗布する。
難しい（ムラになりやすい）色を選びましたね。 真ん中、右、左という風に塗ります。 ２度塗りで完成するつもりでやりましょう。 ネイルをブラシにとって、根元の少し手前にブラシを置いたら、ブラシの先に余ったネイルが出てくるのでそれを根元に押し込んで一気に手前に引きます。 サイドは親指で肉を手前に引っ張りながら同じように．．． 爪の先にもネイルを塗ります（これは表面の前でも後でも構いませんが私は表面を塗って残りのネイルでチョンチョンという感じにしています） 表面が乾いたら２度目も同じ要領で．．． はみ出したらウッドスティックにコットンを薄く巻き付けて除光液を浸したもので拭き取ります（爪楊枝でも代用可）
木工用ボンドを爪周りに塗って乾かしてからネイルを塗り、はみ出した部分を剥がす。というのがありますが意外とボンドを綺麗に爪周りに塗るのが難しいです。 最近は慣れて、はみ出すこともなくなりましたので使いませんが、１００均でマスキングテープを買って爪周りに貼り、ネイルを塗り終ったらはがしていました。 甘皮の処理をきちんとする。 爪の際からブラシを置くのではなく、少し手前にブラシを置いて滲んできたネイルを根元に押し込むようにしてから一気に爪先まで引きます。 横は出来るだけお肉を下に引っ張りながら同じように引きます。 モタモタするのではなく、一気に引きましょう。 はみ出したらウッドスティックにコットンを薄くまき、除光液をつけたもので拭き取ります（爪楊枝でも代用できますよ）
伸びたところに新たに付け足すのは、今通われてるサロンのネイリストさんがおっしゃる通り、爪の健康状態が悪くなる可能性があるのでやめた方がいいと思います。 ジェルやスカルプは長くつけすぎると自爪に負担がかかるので定期的に付け替えた方がいいですよ。 まぁ、お気に入りのデザインだと落とすのもったいなく思いますよね（笑） 余談ですが、 水作業が多い方や爪に負担がかかるようなお仕事をされている場合、普通の人よりジェルの浮きが早いと思います。オイルやハンドクリームを塗って保湿されると長く持つと思いますよ(*^^*)
夏にも赤はいますが、ボルドーのような暗い赤は秋冬カラーなので、夏にオーダーを受けたことはありません。 どうしても暑苦しく重いイメージになるので、夏のファッションとチグハグになってしまうからでしょうね。 変というよりも、季節感のない人という印象で、オシャレな感じはしません。 「これしか持っていないのだろうな」と…。 個人的には夏に重苦しいボルドーのマニキュアなら、何も塗らない方がマシだと思います。
はい。大丈夫です。 私もクリアのジェルをして、マニキュアのカラーを塗ったり（このオフはアセトンの入っていない除光液を使います）、シールを貼ったり良くします。 トップコートは塗った方が良いですよ。
それくらいならどこでも簡単にできますよ。すぐ取らなくてはダメですか？チップだと気づかないうちに無くしてしまうので、スカルプもありますよ。初回だとHot Pepperのクーポンを使うと安いので、近くのコンビニで入手して、なるべく大きい広告を出している所に予約すれば大丈夫です。スカルプの場合、オフ料金も問い合わせしてから予約した方がいいですよ。
画像拾ったところで買えや
大丈夫です、切って形を整えてからまたネイルしてもらえますよ(^^) 最初に長さや形について聞かれるはずですからそのときに自分の好みを伝えればいいと思います！
候補に petit luxe があがっていますが Le petit chic （ﾙ ﾌﾟﾃｨ ｼｯｸ）・・・ちいさなお洒落、小粋、洗練された・・・ こんな感じだとイメージ的に贅沢やご褒美も含まれそうですよね＾＾
私は夏に１回だけフットネイルをします。 爪が伸びてくるので、爪切りで切ったりしますが、全然とれませんよ。 だいたい、翌年の春(４月～５月）くらいまで残っています(笑） ネイリストさんにも笑われるほど、長持ちします。 ジェルとの相性もあるようですが。 手入れは、だんだん爪が伸びてきて段差が出来るので、ジェル用のトップコートを塗ります。 それ以外は全然しません。
私は知り合いにネイリストの資格を持っている方がいるのでその人と相談しながら購入しました。 ライト、ペンライト、筆(数本)2セット、リムーバー、クリアジェル、カラージェル(8色)、クリアジェル、デコパーツが数種類、シール数種類、セットを入れるカバン、やすり等が入って1万ちょいしました。 プラスで筆用のクリーナーも買いましたよ。 普段から派手なネイルをしたい方ならデコパーツを充実させた方がいいかもしれませんが、私的には基礎的なものが沢山入っていたほうが嬉しかったです。 ちなみにここで買いました⤵︎ http://nailsupply.jp/products/detail5436.html ネイリストの方から、あまり安すぎるのを買うと爪や皮膚を痛めてしまうことがある、と聞いたので、できるだけ日本製か、口コミとかを見てきちんと安全が保証されているところで買うようにしました。
靴下は衛生面で問題があるだけでなく、施術の邪魔になります。 また、ジェルや薬剤が付着すると廃棄するしかなくなるので、断られる可能性が高いです。 どうしても持ち込みたいなら、来店前にサロンに相談してOKをもらい、使い捨てにすることを前提に新品を持って行きましょう。 洗濯しても菌は100％死ぬわけではありません。 それを素手で触るネイリストの身になれば理由は書かなくてもわかりますよね…。 私の顧客にもくすぐったいのが苦手な方もいましたが、予めわかっていれば施術前に触っても大丈夫な位置を確認して、苦手な部分には出来るだけ触れずに施術したり、支える手を出来るだけ動かさないようにしたり、方法はいくらでもあるので、来店時に伝えればネイリスト側で対処すると思いますよ。 足の裏が弱い人は多いので遠慮なく言って大丈夫です。
現在はタチのアートショコラワークボックスを使っています。 卸値でも4万円くらいしますが、2段引き出しがついたハードケース付属で非常に収納力が高く、形がしっかりとしているので使いやすいです。 スクール生の頃はあまりお金がなかったのでYUMIのバニティーの大を使っていました。 こちらは5000円くらいでしたが、中にマジックテープで移動出来る仕切りが付いているので、バッグの中でトレイが動かず安定します。ポケットも多く、ジェル検定ではライトまで入りました。 プリュネルのLもサイズは同じくらいで、こちらは蓋との間にもう一段あり、ブラシやテキストを入れられる点が気に入ってます。 出張用にはボンネイルのリボンネイルバッグを使用しています。 こちらは2段になっているので、上段にジェルやライト、下段にボトル類を収納出来るので、ジェル用に重宝しています。 正面の両サイドに縦のジッパーがあり、正面部分が全開になるので、トレイをスライドして取り出せます。 良いものを求めていくとキリがないので、スクール生ならYUMIやプリュネルの物で十分使えると思います。 そのうち用具が増えてくると、いちいち用具を入れ替えるのが面倒で、ジェルは別にバッグが欲しくなったり、もっと機能的な物が欲しくなったりして、買い替えると思いますので、スクール生のうちはバッグよりも練習に使う材料や用具にお金をかけた方がいいですよ。 補足を拝見しましたが、1級や中級はサブトレイがあった方が楽ですよ。 1つのトレイにまとめるとギュウギュウになってしまい背丈の低い用具が取り出しにくく、タイムロスになるので、トレイを分けて隙間があるくらいの方がやりやすいです。
ベースコートを塗るよりはマニキュアそのままの方が艶も強度もあると思いますよ。 ベースコートは化粧でいえば下地の役割なので、トップコートのような艶は出ないし傷も防げません。
使ったことあります。 巻き爪は癖になるのが厄介ですね。 私も病院通いが嫌で自分で治せる商品を探しました。 「巻き爪ブロック」は私は効果ありました。 もしまた巻き爪になったら使うと思います。 装着時の見た目も悪くなくていいですよ。 こちらで公式サイトから購入できます。 http://tanoshiihibini.seesaa.net/article/440839451.html
IBDのクリアはソークオフの方ですよね？ IBDって艶が出にくいと言うか、難しいと聞いたことがあります。 拭き取りはワイプですよね？ サッと拭くんじゃなくて、たっぷり含ませたものを、ちょっと爪に 置いてから、エイ！！って拭く、って聞いたことがあるんだけど、 どうだろう… 私だったら、試しに無水のエタノールでやってみます。 どこでも買えるので。
私もまだスクール前でしたら、あわてて買う必要はないかな？とも 思いますが、それでも事前に…と言うのであれば、私もリーズナブル でプリジェルかな？と思います。 私はセールの時に買うので、700円台？で買ってるような気がします。 メインで使ってるのはこれではないですが、値段の割には良いです。
ネイリストの知識で意見しますと、ネイルはオススメしません。 無知識な素人さんは薦めたがるのですが、癖が抜ける前にやってしまうと無理やり剥いでしまうので…大惨事を招いてしまうので、あんまり無責任な回答は避けて頂きたいです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311 参考になれば。
ぬっても大丈夫ですが、もとのネイルははがれないですし、汚く見えてしまいますよ( ´-｀)
秩父セメント辺りがちょうどいいかもね
クリアを混ぜてカラーを薄めて使います。
ＡＤＤＩＣＴＩＯＮ（アディクション）って書いてあるように見えますね。そういうブランドがあるんですね。そのピンク、キュートでかわいいです。キャンディピンクとか、バブルガムピンクみたいな感じでしょうか。 それとも、質問の主旨は「あなたはどこのブランドを使ってますか？」っていう意味でしょうか。 もしそうなら、私は使っていません。たま～に水着になる時とかにペディキュアをするくらいです。ブランドはシャネルとエスティローダーです。
フォームのメーカーによって目盛りの表記は異なるので、今までのメーカー名と新しく使うメーカー名がわからなければ答えようがありません。 新しく行くサロンに電話して「スカルプでフリーエッジ(爪の白い部分)を○ミリに仕上げたいのですが、メニューはどれを選べばいいですか？」と質問した方が確実です。
足のネイルは剥がれにくいし、全然OKだと思います。
油性マジックのインクはマニキュアやトップコートで溶けて滲んでしまうので使用出来ません。 絵を描くなら、通常はアクリル絵の具を使います。
デボラリップマン、アディクションが個人的には嬉しいです シャネルのベースコートは貰ったらとてもうれしいと思いますよ。貰ったら私はすごくうれしいです(^^)
画像だけでは難しいと思いますよ。 肌の色等で同じ色を塗っても同じ色で出るとはかぎりません。 安いところだと、ドラッグストアー等で画像と見比べて買うことをオススメします。
http://item.rakuten.co.jp/nailco/10008011/ 白いポリッシュに カラフルなホロやラメを 載せるのは無理ですか？ その方が自分の好みのネイルが出来ると思いますよ♪*ﾟ
きちんと乾く前に靴をはいてしまっているとか？ 表面が乾いたようになっても中まで乾くまでに丸一日かかるとも言われています。 マニキュアを冷蔵庫で冷やしてから塗るとか、ドライヤーの冷風を当てるとか、速乾スプレーを使うとか方法はあってもやはり３時間程度は負担をかけるのは危険みたいです。 ライトが必要にはなりますが、剥がせるタイプのジェルネイルというのがあって、それなら（ＨＯＭＥＩさんのとか）サンディングやベースとかトップとか要らないし、５分ほどで靴履いても大丈夫なのでとっても楽ですよ。
私もJNAのジェル中級でダッペンを使いました。 「使いません」と断言されている方がいますが、私の通ったスクールでは講師が指示して全員が持参していました。 私を含め、同期は全員合格しているので、使用に関しては全く問題ありません。 表記は《ジェルリムーバー》で大丈夫です。 フレンチのバックワイプの時に使ったり、グラデーションの時にキッチンペーパーでジェルを拭ってから筆を漱いだりしました。 ダッペンの中の液体をワイプに含ませて使うのは衛生上NGです。 中級だと最初のオフに使うポリッシュリムーバーと、拭き取りに使うジェルクリーナーの2種類を2つのメンダポンプに入れてセッティングしていると思いますので、ジェルクリーナーをワイプに含ませて筆を拭けば大丈夫です。
マニキュアの成分が溶かすからです。 マニキュアが必ずガラスの小瓶で売られている事を考えてみて下さい
1回ぱっくりいってしまうと、中々治りませんよ。 毎回綺麗にしすぎではないでしょうか？ そうそうミクスチャが残ることもないので、 ちょっとミスって入り込んでしまったなーって時以外は コームとか必要ないと私は思います。 筆に残っちゃったときは、すぐその場で取り除くようにしています。 リキッドで軽くすすいで、ペーパーで余分なリキッドを吸い取って それだけで終了しています。
これはラメではなくてホロ（ホログラム）です。 ラメグラデではこんなふうにはならないです。 ホロだけの別料金を聞いて、盛り放題にするか追加料金にするか選んだらいいと思います。
そうですよ、劣化したんです。
シャネルのヴェルニは、ブラシのコシとマニキュア自体の質が良く とても塗りやすいです。 しかも、開封しなければ （保存状態によるのでしょうが、） １０年経過していても劣化していなかったことに驚きました。 優れた商品だと思います。
ネイリストです☆ 作業がゆっくりになると先端が表面張力で縮んでしまうのです。 一本塗ったら15秒で良いので仮硬化しながら塗ると良いですよ！ あとは、仕上がった後からでも、スポンジバッファーで軽く研ぐと鋭さはなくなりますよ！ 持っていなければ100均でも売ってる爪磨きで先端を磨いて下さい。
男性はネイルした爪は好きじゃない人の方が多いので しません。 むしろネイルした方が良いのは女子会です。
大事な人に会うときとか？かな
長い爪のネイルしてますが、問題なくコンタクト外せますよ〜〜！指先ではなく指の腹？の外側を使って取ります笑
元々、キャンジェル自体が硬化熱が高いので、少し爪が薄くなったり厚塗りになっただけでも、かなり熱さは感じます。 対策は、硬化熱が高まるのは始めの数秒なので、いきなりライトに入れず手動でライトを点灯させて、ライトが当たるか当たらないかくらいの位置で洩れている光に数秒かざしてから入れると、急激な熱さは避けられます。 熱いと感じたら硬化途中でも一旦ライトから出して、痛みが引いてから残りの秒数を照射すれば問題ありません。 我慢すると火傷や剥離の原因になるので、気をつけて下さい。
ネイルハードナーはベースコートの役割があるものも少なくないはずです。もしそうでないものでも自爪に塗らないと意味がありませんから両方塗る場合はやはりハードナーを先に塗る事になりますね‥
先に白ネイルを塗って、しっかり乾いたら、マステで爪先を三角に隠して、スプラッタして、また乾いたら、マステを剥がして完成。
普通に削ってアセトンでオフですが、私はアセトンをのせる時間を出来るだけ短縮するために削れる部分はしっかりと削ってオフします。
一応、ネイリストの見解で回答しますと、保湿が良いとかってことはありません。 どちらかというと、爪に何かしないことが爪にとっては一番大事なことなんです。 散々、爪を噛んだりいじったり、圧を掛けてきましたょね？ だからこそ、爪に触れないことが一番の治療なんです。 それに、爪にクリーム塗ったり、爪のために爪の周囲にクリームや薬剤塗っても、全く意味がないんです。 人間の身体の仕組みを見ればわかることなのですが… 私は、ネイリストとして脱・爪噛みさんに対して教えていることは、何かをすることではなく、何もしないこと。 爪にお金をかける必要は0。 逆に、爪を意識し、爪をいじるほうが爪噛みの後遺症が抜けるのに時間がかかります。 これは、統計もとれています。 改善させたいのでしょ？ だったら、何もしない方がベストです。 無理にお金かけることもありません。 あと、爪噛みに戻らないための知識と改善に必要な知識です↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311
一応、有識者として回答しますと…隠したり、放置したり、誤魔化したり、は全部NGですね。 というのも、「何もしていないのに爪が変色」するとなると http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116369 知識があればあるほど、色々に考えられてしまいますし、その多くは病気を示すサインなのです（＾＾； なので、知識がある人ほど、放置・誤魔化しといったことは薦めません。 で、病気の疑いで考えると、病名を特定するのは診断、つまり医療行為になり、医療行為は医師免許保有者しか施せないことになります。 正直、実際実物を見ていないですし、知恵袋内では解明するのは困難です。 それに、先回答者様でわかるかと思いますが、知恵袋回答者の多くは爪疾患に精通はしていません。 「良かれ」と回答しても、それが適切な回答でなければ結果無責任にしかなりません。 まずは皮膚科を受診し、実際実物を診せて判断してもらいましょう。
見ないです。 「女性はネイルにすごく気を使っている。一言コメントしてあげれば好感度アップ！！」 みたいな事を読んだか聞いたかしたのだと思います（笑）
「アンティーク陶器みたいなクレイネイル」（下図参照） 「フェザーモチーフで涼しげクレイ」 「エスニック風クレイでちょっぴり夏リゾート♡」 「花柄シースルーの夏ネイル」 「大人のシースルーツイードネイル」などなど https://magazine.nailbook.jp/p/16602 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8D%E3%82%A4%E3%83%A...
前の方がおっしゃっていますが、問題はポッチャリではなく妊活中ということです。 私も3月に出産のため、今年の2月まで働いていましたが、悪阻がほとんどない体質でもアセトンやアクリルの匂いで気分が悪くなりましたし、お腹が目立ち始めてからは前傾姿勢で長時間施術すること自体が辛かったです。 既に二人出産した経産婦だったので自分の体調や出産までの流れは把握していたのでギリギリまで働けましたが、初マタで悪阻の程度もわからなければ、出産までの体調の変化すら知らない状態では妊娠後は即辞めることになると思います。 時間が不規則で土日は休めない仕事なので、小さい子供がいると産休明けの復帰は難しいのも事実です。 妊活中とわかっていれば雇うサロンはありませんし、隠して入社して短期間で辞められたら非常に迷惑です。 ネイリストとして就職するなら2～3年は妊娠は諦めて経験を積むか、子育てが一段落してから就職するかですね。 半年や1年で辞めて、次の就職活動で理由を聞かれて「出産のため」と答えたら、計画性のなさやサロンのことを考えない人と判断されて不利だと思いますよ。 小学生二人を育てながらサロン勤務した経験から言わせて頂けば、子育てと仕事を両立するのは難しい仕事です。 土日に行われる子供の学校行事はほとんど参加できず、子供が高熱を出しても予約が入っていれば休むことも出来ません。 自分の夢のために子供を犠牲にする覚悟がなければお勧めしません。
そうですねベタ塗りした上に柄のついたシールを貼ってますね。
○長さ出し チップオーバーレイをやってから、ジェルネイル？をしてもらいたいのですが大体どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ ネイリストの技量とデザインによりますが、1.5ｈ～2ｈくらい。 ○爪は切っといたほうがいいでしょうか？ 何もしない方がベストです。 ○薄い爪なのですが大丈夫でしょうか？ 原則として、ネイル一切は正常で健康的な爪に施すこと、と提唱されています。 それは、ネイル全般が爪に与える負荷が大きいために、不健康な爪に施すと悪化させてしまったり、別の問題を招いてしまうからです。 薄い爪や弱い爪などは健康的且つ正常な爪とは判断しづらく、程度にもよりますがマトモなネイリストであればお断りすることもあります。 もし、爪の薄さなどを誤魔化すためにネイルをするのであれば、それはオススメ致しません。 余計に爪が悪化しますし、時として一生の悩みになったり、薬が必要になって無駄な医療費がかかったりしますので、出来れば自爪自体の改善を望んだ方が良いかと思います。 自爪が薄いのは、何か病気などが関係していますか？ もし持病などが原因でないならば、多くの方は以下の理由になります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10667 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n5038
『ドロップネイル』です! 『ドロップアートネイル』とも言います!
コットン(爪より少し大きめの)に除光液を多め含ませてから 爪の上に置いて、その爪とコットンをアルミホイルで覆います。 ５分ほど置いてから取ると半分ぐらいは落ちてます。 落としきれなかったのは同じコットンで拭いて落とすと。 普通に拭くより楽に落とせると思います!
カナブン色。濃い緑ベースで、角度によって見え方が変わる色です。
私はアプリの ネイルブック というものをつかっています。 アプリ内の検索機能で、色やデザイン、おすすめシーンなどが選択できるので、シンプルなネイルがしたいのであれば、 色→ベージュ(無選択も可) デザイン→シンプル おすすめシーン→オフィス などで検索をかけることができますよ(●´ω`●)
お稽古の入出を見ると、娘役さんは塗っている方が多いと思います。 薄いピンクやヌードベージュです。 入出な写真を見ても確認出来るとおもいますよ。
爪が伸びるのは、白い部分です（爪先） ピンクの部分は、基本的に伸びません。 爪はタンパク質で出来てますのでタンパク質やビタミンを摂取すると丈夫な爪になります。 約一日に0.1ｍｍが成長速度で、冬より夏の方が伸びがいいです。 後は、マメにキューティクル回りをマッサージですね
デザインによると思いますが 可愛いと思います！
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384228
これ、ネイルケア用品じゃなくてひと昔前に流行った十得ナイフだと思います。 真ん中は爪やすりですが、右は根本が缶切り、先がマイナスドライバー、左は普通のナイフ…と、色々なツールが一つにまとまったヤツな気がします。
大丈夫かどうかの答えとして大丈夫とは言い切れません。 日本では使用が禁止されている成分が含まれている物もあります。 ＜化粧品への使用禁止成分リスト＞ https://www.jetro.go.jp/ext_images/jfile/report/07000822/attachment...
パウダーラメか、ホイルでは？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n46849 気のせいか、視覚による錯覚ですが、たまに心理的要因で感じる人もいますのでそういう方は心療内科でご相談ください。
億劫とは何が億劫なんでしょうか？ プロの仕上がりを望むならやはりお金をかける必要があるでしょうが、ある程度で良いなら、サンディング不要、オフも剥がすだけ（剥がしにくい場合のみ、アセトンで３分ほどくるんでオフ）というものまでありますのでどこで自分が納得するかですね。
NSPに参加した者です。 まず結論から言うと、参加して大正解でした！ 私は子供が２人いる専業主婦です。 ２３歳で妊娠してから、子育て一筋で必死にやっていたら、気づいたら３０歳に・・・・。 子育ては好きなのですが、それだけでしかしていないことに ずっと不満と不安を感じていて 「子供が大きくなったら、自分のやりたいことをしよう！」 と考えていました。 来年から末っ子もようやく入園で、自分の時間ができるのですが、 あらためてかんがえてみると 自分の時間、私に出来る事ってなんなんだろう… とわからなくなっていました。 周りは仕事をしていて色々社会経験をし、仕事で活躍しているのに 私は… 社会経験なしで、なんの知識も経験もなく何にも出来ない。 もう７年も専業主婦で、自分で稼ぐなんて絶対に無理。 もともと鈍臭くて物覚えも悪いのに、こんな長期働いていなかった私なんて普通のアルバイトすら出来る自信がない。 周りと比べては落ち込んでいました。 でも、ネイルは昔から好きでマニキュアですが、ずっとやっていて、マニキュアで身内にネイルしたりしていました。 なんとかして、これをお仕事にしたい！ たのしくおしゃべりして、かわいいネイルを作って、お金も稼ぎたい！ そう思っていた時にFacebookでひかるさんに出会いました。 そのあとにNSPの募集があり、勇気を出して参加しました。 NSPは教材の動画がわかりやすく、さらに ひかるさんに毎日何度でも添削してもらえるので どんどん技術が身につきました。 ジェルは初めてで、道具をそろえるところから 始めた私でも、 どんどんできるデザインが増えていって やっていて楽しかったです。 なによりひかるさんの人柄が素敵で モチベーションが下がることもなく 楽しみながら技術を身につけることができました。 子育てとパートの都合で セミナーに参加できないこともありましたが でも確実にスキルが身につきました。 今は、自宅ネイルサロンをオープンして ワンカラーで4000円ほどのお金を頂いて 施術することができています。 マニキュアしか経験がなかった私でも お金を頂いて施術できるようになったので NSPに参加してひかるさんから学べば ネイリストになれる！って自信を持って オススメできます。 幼稚園のママ友からも 「ネイリストになったのー？すごいね！」 なんて言ってもらえて、その時は ひかるさんに教えてもらったんだよって いつも話しています。 NSPが終わった後でも、グループページで ひかるさんに質問して お店の経営について教えてもらったり 同期の皆さんと交流して モチベーションを上げたり 本当にNSPは私にとって 転機になりました。 もちろんお金がかかるプログラムなので 人によって参加できない人も いらっしゃるとは思いますが 参加する価値は大いにあると 私は思います！
ベースコートをしっかり塗ってから重ね塗りしてください。 キャンドゥ、リキュールネイルで検索
リキュールネイルですね。 これは薄いのが売りのネイルです。 シロップネイル リキュールネイル 画像と入れるとたくさん出てくると思います。 たとえばそこに黒の普通のネイルをドロップして落としたりしても可愛いと思います。
目的はなに？ 質問履歴がめちゃくちゃです。 ネイルカテは支那人の日本語学校ですか？
最近はセルフネイルをする人が多いですね～ どのようなネイルがしたいでしょうか。
一面もしくは、鹿皮のです。目の細かいスウェードみたいの。ネイルコーナーにあります、持ち手がついています。
こんにちは 絶対使えない事はありませんが、厚みだし長さ出しを目的として作られているジェルですのでベーストップは別にクリアジェルを買い直す事をオススメします 爪への定着もクリアジェルの方が良いですし、トップに使用してもクリアジェル程の艶は出ません… 長さ出しはされないのならば、厚みだしとストーンやパーツの取り付け用として使用されてはいかがでしょうか？
本当ですねきれいな手だことｗｗ
＞除光液はあまり子供にはよくないと聞いているので ちがうよ。統合失調症のネカマにはよくないんだよ
大丈夫だとは思いますが、 浮いた部分から水が入って グリーンネイルになる可能性はあります。 ❀м¡о❀
行って何週間も経ってないですよね？ んーはっきり言って下手ですね(・・;) 薬指のネイルなんかガタガタですやん キューティクルギリギリ塗れてないですし それは資格保有者の人がするには下手 素人レベルかと…
何を基準に「安くて」なのか？ですが APC-004 THE BOYは既に廃盤になっているエアテックスの製品です。 エアテックスのレギュラーホースで良いのでは！？1ｍで２０００円弱 スパイラルホースが良いのであれば３０００円弱です。 継手はＳサイズです。
根本からの長さではなく、指先から出ているか出ていないかだと思います。 細かい部分をぼかすのに爪は邪魔にしかなりません。 ジェルも黒鉛や木炭で黒ずむと洗っても落ちないので汚らしくなります。 せっかく高いお金を払って学びに行くなら、万全の体制で行った方がいいと思いますよ。 遊びに行くのではなく、受験の為の勉強に行くのですよね？ 私が通ったのは20年も前なのでネイルをしている生徒はいませんでしたが、気難しい先生で、茶髪やアクセサリーをつけて浮ついた格好の生徒には冷たかったです。 中には「遊びに来ているなら迷惑だから帰っていいよ」と講習中に帰される生徒もいました。 きちんとした指導を受けたいなら、学ぶ姿勢は大切ですよ。 美術予備校の先生は芸術家というよりは教育者という感じの方が多いので…
ネットなら性別や年齢はいくらでも偽れますから、いきなり車に乗ったり、自宅に行くのは危険です。 あなたがやり取りしている相手が女性だとしても、車や自宅で男性が待ち構えていて襲われない保証はどこにもありません。 悪意のある人ならネイルを餌に女の子を呼び出して拉致監禁。男性との行為をビデオに録って恐喝。もっと悪意のある人なら散々強姦したあとに殺害なんてことも可能性としてないとは言い切れません。 たかだか1万円もしないネイルの為に、一生ゆすられたり、援交や風俗で働くことを強要されたり、命の危険を冒す必要はないと思いますよ。
ピカエースさんのミラーシルバーとかICE GELさんなどのミラーパウダーのことでしょうか？ 日本で発売されていますよ。 使い方とか比較とか書かれているブログもたくさんあります。
可愛いと思うし女子力高いと思います。個人的な意見ですが季節に合わせた色のネイルをしているといいなぁ〜と思います。
トップとエクステンション兼用とかであれば大丈夫ですよ。 ですが、ただのベース、トップだと強度が足りないので長さ出しには使えません。
そのようになる前にする前に剥がれてきますからご心配なく。 皮膚にまたがってジェルがついているのは、早く剥がれてくる原因の1、2に入ります。 せめて硬化前にスティックなどでしっかり区切りを入れておくと、皮膚について固まった部分のみ程なく剝がれ落ちますが‥
爪を何という行動は、寂しさを感じているということが考えられます。 何か、熱中できるものとかありますか？ 何かに熱中してみるのもアリだと思います。 後、大学生だしファッションとかにも興味があるのではないかとおもいます。 爪を綺麗に整えてネイルなどしている友達を見ていいなぁと思ったりしませんか？ 美意識を持って、少し爪を伸ばしてネイルしてみよう！って気持ちを持ったりしてみるのもありかな。 やっぱり手が綺麗な女性って男性からも少し魅力的に見えるかも。
知恵袋でも多いです。 無知識なセルフネイラーさん。
配合されている成分の違いだそうですよ。 A 海藻エキス＆ローヤルゼリー配合 B 海藻エキス＆酵母エキス配合 C 海藻エキス＆シルクエキス配合 うぅ～ん。ローヤルゼリーって昔から良く聞くのでＡのローヤルゼリーで(*^_^*) ねばついたり、ネイルカラーの色が指先に戻る様になったら使用の限界のようです。
ジェルネイルのモチは3～4週間ですが、日々酷使している指先でそれぐらい持たせるにはそうとうがっちりと付けています。厚みもあります(^^; よってオフは自爪は極力削りませんが、どうしてもマシンでギリギリまで削ったり、手削りでしたら早く手を動かさなくては一向に終わりが見えません。 美容業界は1分100円が赤字にならないための理想とされてるなか、ネイルの価格は下がる一方。 ネイリストさんたちはそれでもお店を守るため、自分のお給料に繋げるために出来るだけ施術時間を短くして安さに対抗しています(>_<)私もですが。 丁寧な施術を求めるのでしたら、手削りかつ、料金がきちんと高いサロンに行くのがいいと思いますよ(^^) もしくは、削らないマニュキュアとジェルの中間のようなものがあります。(シェラックなど) モチは2週間ほどになりますが、見た目はジェルそのものです♪ いいサロンが見つかることをお祈りしています。
普段はエースジェルを使用しないのですが、ティファニーブルーにピッタリの色があったので購入して使っています。 エースジェル＃２３４ペイントデニムとなっていますが、ティファニーの紙袋の色に近かったです。
華美なものでなければ、禁止ではありませんよ。 アートやフレンチはダメですが。
クラシックギターではなく、スチール弦のアコギでソロギターを弾いたりしていますが、薄爪なので爪の先端に透明のマニキュアを塗っています。 爪を長く伸ばすとそれだけで割れたり折れたりするので、伸ばすのは指先から1～1.5mmくらいで、それ以上だと切ったりヤスリで研いだりしています。 で、マニキュアですが、爪がピカピカに光っていたらコンビニなどでの支払いで恥ずかしいので、塗るのは爪の先端部分だけです。爪全体に塗らなくても、割れや折れの防止にはなります。 まず、ヤスリなどで磨いたあと、爪の先端の縁にさっと塗ります。 次に指の先端を他の指でめくって爪の内側から縁をさっと塗ります。 最後に爪の背側から、先端から3～4mmまでをやや厚めに塗ります。 それと、爪をヤスリなどで磨くときには、まずはマニュキュアを取るので、除光液も必要。ティッシュを8つ折りくらいにして除光液を含ませ、5秒程度爪に当てておくとすぐにマニキュアが溶けてきれいになります。 どちらも百円ショップのを使っていますが、除光液の中にはいろいろ香付けしているものもあり、匂いがきついものは避けた方がいいです。 除光液で30秒、マニキュアを4指に塗って乾きを含めて5分くらいでてきるので、普段はマニキュアを取っておき、ギターを弾く前にさっと塗るというのもできます。
それって、接着剤の問題でしょうか… まず親指の爪の大きさに合わせてチップを選ぶことの方が重要です。 特にCカーブ（爪正面から見た ⌒ の部分）の隙間の少ない状態にすると良いです。
足だけでもいいと思いますよ。 手の爪にネイルをしてない人が裸足(もしくは足の爪が見える状態)になった時足にネイルしてても不自然じゃないでしょう？ 見えないところにオシャレ。 江戸っ子の粋なお洒落ですね。
気泡の原因の多くは ①使用前に気合い入れて振っちゃった ②ゴミなどのダストの混入 が主ですね。 ②の場合んは除去不可能なので、廃棄になります。 で、謎の部分が ＞マニキュアを薄くとると、必ずボサボサ？けばけば？してしまいます。 これは”薄塗りをすると”という意味でしょうか。 二度塗りは確かに目安ですが、色味によって回数などを考えるんです。 例えば、二度塗りで色味がはっきりしないようなシアー系の場合には３～4回塗るとか。 ちゃんと発色の色味などで考えましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1458683574 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012225902...
一度その人と話してみてアニメが好きかどうか探ってみればいいと思います。本当にアニメが好きなら自分も２次元の方に興味を向けてみる、そうでなければすぐにアイドルやモデルの話をするのではなく世間話から始めてみる。そういったようなコミュニケーションが大切なんだと思います。ただその人が好きそうなものだけを語ると「合わせてきたな」っていうのがバレてしまうので、相手が好きそうな内容も話しつつ、自分の趣味も晒していくという方法が手っ取り早いかと思います。話が合えば相手は興味を示しますから。
普通のUVライトで大丈夫です。 風の有無も硬化に差異を感じたことがありません。 シェラックはLED非対応なので、それじゃなければ問題ないです。 私は、UVは安価なライトとSunshineのライトを持っていますがどちらでもシェラックを使っています。
浴衣に合いそうで可愛いと思います。
ネイリストをしていた時にお世話になっていたお店があります。 色々と調べて見られたようなのでご存知かもしれませんが、ネイル用品を専門的に扱う『TAT』という卸のお店です。 サイト内で『ネイルフォーム』で検索すればいろんなメーカーさんのフォームが出てくるので比較しやすいと思います。 幅など細かいことに関しては、本社の商品担当に問い合わせすれば非常に丁寧なお答えがいただけるので安心できます。
こんにちは UVライトならばあります LEDでも探せば安価な物はあるかと思いますが、w数が低いかと思います 又、お持ちのレジンはLED対応でしょうか？
ホットペッパービューティーなどで手の込んだものでなければ５，０００円以下ならオフ込でも十分あると思いますよ。
認定講師が答えるわけありません。 原則、口外禁止です。 次に、回答できない理由は他にもあります。 基本的に、認定講師は常に試験後に写真などを見せられ、「これ、どう？」と訊かれますが、断言は出来ません。 当然ですが、当日現地で担当した審査官の判断しか検定の結果に直結しません。 いくら認定講師であったとしても、審査官以外の判断はどうにもなりません。 担当審査官がどのように判断したか、それを明言できる人間はこの世に存在しません。 不安はお察しします。 が、認定講師を含め、あなたのお気持ちをみんな感じ、試験を越えてきました。 どんだけ練習したかもわかります。 だからこそ、無碍になる無責任な回答は出来ません。 不安でしょうが待つしかありません。
スイカです！スイカの模様はどうですか？
ん～… どこから説明しようかな… ＞なんかペンだこに皮を多くとられて、中指の右側より左側の皮がたりてない(私は右利きです)みたいな感じになってます ＞写真はマシなときで、ひどいときはもっと皮が固くなっていてもりあがっていたりします これって、普通なんだけど… 角質化するのが一般的で、だから固い。 正常なことを異常と考えているだけ。 次に、 ＞こういうのってどうすれば治りますか？病院とかは使えないとおもいます。 使えないって、どういう意味？？？ 行っても意味がないってこと？？？ それより、「治す」って表現を使うと、病院でしか解決できないんだけど…。 そもそも、「治す」は医療行為に使用し、医療行為って医師免許保有者しか施せない、つまり病院だょね(笑) だからネイルケアで質問されても、ほとんどの人間は医師免許を保有していないから「治す」ことについては回答が出来ない。 で、医療カテに移ったとしても、医師免許保有者は少ない。 自称さんはたくさんいるけどね(笑) 無知識丸出しな素人回答している。 でも、それって質問者さんは判断できるかな？？？ ってところまでを踏まえて、気になるなら一度皮膚科を受診した方が良いです。 写真では正常な角質化と思いますが、もしかしたら皮膚疾患かもしれませんし、角質化であったとしても医師から説明を受けた方が納得いくと思いますので。
ミラーパウダーはどちらのメーカーに絞ってますか？ 物によっては、ポリッシュでもできなくはないですが、ジェルの方が仕上がりはキレイに感じます。
開業予定では、無理だと思う思います。 だいたいの卸問屋さんは 検定の合格証書でも登録できるところは多数あると思うので、そちらで登録されてはどうですか？ TATなどは、利用されてる方 多いですよ！
質問者様は何が原因で爪にコンプレックスがあり、元はどういう爪で現状にされたのかはわかりませんが、画像の爪は特に可もなく不可もなく、一般的な形状に思います。 マッサージなどをしたのは10代の成長期課程内でしょ？ いじれる限界で効果あった方だと思います。 ただ爪の形って、指の形に肉付きや骨格も影響しますし、遺伝などの先天的要因の他、食事を含め生活・趣味・仕事などの後天的要因も反映しますし、例えば人間の都合で美容整形のように人為的にいじれませんので限界があることをまず理解しましょう。
ネイリストです。 フットのネイルはなかなか取れにくいんですけどね…。 だいたいの方が2ヶ月くらいですごく伸びた状態でオフしに来る事が多いです。(爪を切っちゃう方はちょっとだけ残っていたり) 他のお指は綺麗についていて、全部やり直すのがもったいなぁと感じるのであれば取れたところだけマニキュアを塗ってもいいかもしれませんね(o^^o)
先ず時間は守らないとね！ ただし施術に問題があるのはまた別の話。 予約したメニューが雑になってもいいからと言っているのならまだしも 工程を減らしているのだからボロボロ、出血などは遅れたことは理由にならない。 まぁサロンはしっかり選ばないとね。 それにここで文句言っても仕方ないので消費者センターなどに相談するのが良いのでは？
深爪気味の私から言わせて頂ければ普通に治ります。 真ん中の薄皮が剥けているような所が先端まで伸びたところで完治です。 私だったら先っぽの爪が浮いているところはニッパーで切ってしまいますね。 動いてるうちに段々裂け目が大きくなって出血したりしますので。 ちなみに変な話ですが 先端のささくれを引っ張って甘皮のところまで縦に線が入る感じで かなり厚めに剥いた事がありますが、甘皮の所の爪が先まで伸びれば 結局は普通に治ります。時間はかかりますが。
予めカットする部分が分かっていれば、カットして貼っても良いですし、 乗せてみて、不要な部分をカットでもどっちでも良いと思います。 押し花が出ているとリフトの原因になると思うので、ギリギリ１mm位 内側でカットします。
どうしても直線が書けない・・・・ テーブルの端などを定規の替りにしてみましょう。 線を引こうとする指をテーブルなどの下にもっていき ブラシをもった手はテーブルなどの天板の上 端にブラシを当ててそのまま引けば真っ直ぐな線が引けますよ。 でもこれやると技術の向上は遠くなります。まぁ感覚はつかめると思うけど＠＠
こんにちは(･ω･)ﾉ お店によって違うと思いますが、ダイソーのマニキュア関連はお子さんの遊び道具ほどの耐久性しかありません(･ω･`) つまり、ドロっとは期待出来ないのです。 早いとその日で剥がれてしまう事も… ドロっとが期待できるとしたら、白か黒だと思います。 その色でよければ良いのですが(*･ω･) 元ダイソーパートのおばさんより(･ω･).*・'°☆
日本語でも問題ないと思いますが、ここでも出現してる通り 翻訳サイトにかけて現地語で読んでるのではないでしょうか。 それにしても1か月近くかかるなんてひどいですね。 OPIやEssieなどのサロンポリッシュを買うときはアメリカから個人輸入をしてますが クリスマスセールの時期でも遅くても2週間ほどで到着しますよ。 イギリスやオーストラリアからでも同じぐらいのようです。 いろんなブロガーさんが春の歌のお買い物のことを書かれてますよ（トラブル等も含む）。 「春の歌 ネイル 遅い」ぐらいで検索してみてそちらをご覧になってみてはいかがでしょう？
ちょっと剥がれたくらいでは塗り直しませんが気になってきたら落としてから塗り直しています。
ネイルは、ポリッシュですか？ それともジェルですか？ ポリッシュなら、乾くのに時間掛かりますよ ジェルならライトで硬化するので、ポリッシュよりか時間は短縮できますよ セルフかサロンかにもよります
原則、認定講師含め審査官の資格のある者は口外できません。 また、当日現地であなたを担当した審査官の判断になるため、いくら審査官資格のある認定講師であっても断言できる人は皆無です。 不安はお察ししますが、待ちましょう。
ネイリストです。 ベースは塗るべきと思います。 濃い色だと色素沈着しますよー 甘皮をしっかりケア (押し上げてカットする)してあげると 爪の幅が広がりますよ！ 小指とかは細い筆などで塗ると 際までしっかり塗れますよ！
それは、皮膚科を受診しましょう。 どういう状態で剥離を起こしているのか不明ですし、皮膚が損傷している状態で剥離をしているなら医療行為である治療が必要ですし、医療行為自体医師免許保有者しか施せませんので、いくらネイル関連の資格保有者であっても医師免許保有していない限りは対応できません。
２~３度、買ったことありますよ。 筆とかベルベットパウダーとか．．．色々。 包装も丁寧だったし、遅くもなかったですよ。 お問い合わせしてみてはいかがですか？
ポリッシュって表面乾燥2～4ｈ、完全乾燥は24ｈと言われていますので、ポリッシュ塗布直後～4ｈくらいは影響が出ることもありますので、入浴後に塗布するのが一番良いです。 その為、即乾アイテムを利用されると良いです。 即乾スプレー噴射したり、即乾リキッドを垂らすことで乾燥を早めます。 また、ポリッシュを事前に冷蔵庫などで冷やしておくのも即乾に繋がりますし、塗布後の指を冷水に浸すのも良いとされています。 が、ドライヤーは気を付けてください。 風圧などでよれてしまうことも多く、角度と距離と風力に神経を使わないといけないので、個人的にはあまり薦めません。
画像の肌質は加工していますか？ とっても綺麗な手だと思います。 私は短い指、短い爪のブサイク手なのでとっても羨ましいです(*^^*)
問題ないです。 そもそもハードジェルならリムーバー如きでどうにも影響は出ないので、ピールオフじゃなくてもただのベースコートで良いです。
ネイリストです。 ベースは塗るべきと思います。 順序を適当にするとまた剥がれます。 そのままカラー塗ると 色素沈着とかもしちゃうので。 ベース塗らないなら アセトン(除光液)を指につけて 馴染ませると治ります。 これは乾ききってると 難しいですけどねー。。
ツルハドラッグに限らずチェーン店は店舗の規模や客層で品揃えが違います。 ツルハドラッグ○○店と店舗を指定すれば明確な答えが得られるかも知れませんが、何百店舗もあるツルハドラッグ全ての品揃えなんて、社員でも把握している人はいないと思います。 ちなみに私の地元のツルハドラッグ4店舗では扱っていません。
ヴィクトリアシークレットのロールオンタイプの香水だと思います！
ホロと呼ばれるものじゃないでしょうか？ ランダムに切り込みを入れでジェルに挟み込んでいるんじゃないかとたおもいます。
コンタクトゾーン・モザイクの柄の入っていない部分だけサンディングすれば大丈夫です。 あとはしっかりエッジコートしてください！
就職活動ではほとんどのマナー本では《掌側から見ても出ない長さ》《指先から出ない長さ》と書かれています。 看護師や介護士だと《白い部分を残さないように切っていけ》と言われます。 子育て中は育児の妨げになるから切らざるをえない感じです。 私もネイリストの頃は指先から1cm以上のスカルプをしていましたが、乳児を抱えた今は無理ですね。 いちいち爪で傷つけないように気を遣っていては授乳も入浴もままならないし、おむつ替えの時に爪の間に汚物が入り込むとなかなか取れないので短ければ短いほど楽です。 上の子は小学生ですが、参観日で派手な髪色と長い爪の私を見て勘違いした同級生から「お前の母ちゃん水商売だ」と虐めに遭ったこともあります。 子供が言い出したとは思えないので、親が言ったのでしょうね。 衛生的と考えるなら短ければ短い方がいいでしょうし、身嗜みとして考えるなら指先から出ない長さ、機能性で考えるなら家事や仕事に支障の出ない長さが良いと思います。
ネイルは爪のことですが、日本では「ネイル」というと爪にネイルポリッシュやジェル、アクリルなどを爪に塗ることを意味します。 マニキュアは、本来の意味は手の爪や爪周りのケアのことですが、日本ではネイルポリッシュのことをマニキュアと呼ぶ人が多いです。
初めてでしたら、ネイルをしてもらったサロンにお電話して、「リフトしてきたのですが、どうしたら良いですか？」とお電話で聞くとか、そしたら、案内、対応してくれますよ。 梅雨の時期・家事等の水仕事をするのであれば、グリーンネイルになりやすいです。 （カビの一種） 治るのにとても時間掛かりますので、早めの対応してくださいね
まず、予約したサロンに電話で「デザインの持ち込みは可能ですか？」と問い合わせてください。 サロンによっては店頭のサンプルからしかデザインを選べない場合があります。 OKなら、わかる範囲でデザインの詳細を伝えます。 おおよその料金や施術時間も確認しておくと安心です。 当日は担当ネイリストに画像を見せ、施術してもらいましょう。 持ち込みデザインは、必ずしも同じ色のジェルやパーツがあるとは限りません。 他のパーツで代用する場合は、画像とイメージが変わってしまう可能性があります。 ネイリストも人間なので、得意なデザインも不得意なデザインもあります。また、複数の人が同じモチーフで絵を描いても全く同じ仕上がりにならないのと同じで、ネイルもネイリストが変われば画像と全く同じ仕上がりにはなりません。 デザインを持ち込むなら完璧を求めてはいけません。もし完璧を求めるなら画像のネイルを施術したネイリストに頼むしかありません。 ぱっと見でそれらしく見えればOKくらいの感覚でなければ、店頭サンプルから選ぶ方が無難です。
3級はかなり時間に余裕があるので、大抵の人は終了時間のだいぶ前に終わってしまいます。 余った時間ははみ出しやラインのガタつき、皮膚についたポリッシュが取り切れなくてピンクに染まっていないかを見直したり、ポリッシュにムラやダストの混入がないか確認して、あったらやり直したりして時間を潰しましょう。 試験中、ポリッシュを傷つけてしまったら、残り時間と相談して余裕があればやり直した方がいいです。 時間内に終える自信がなければ、一からやり直してタイムオーバーで失格になるくらいなら、目立たないように赤ポリで傷を埋めて、トップコートでごまかす方が無難です。 絵の具はペーパーパレットなら捨てます。 アートパレットなら中のペーパーだけ捨ててもいいし、そのまま蓋をして置いていても問題ありません。 コットンスティックはテーブルセッティングの時に作って、足りなくなったら試験中に巻き直しても構いません。 コットンスティックを作るのに使ったコットンはコットンジャーに戻さず捨てるか、キッチンペーパーの間に挟んでおいて、また足りなくなったらコットンスティックを作るのに使ったり、修正に使っても大丈夫です。 筆記試験ではタイマーは使わないので腕時計で確認します。 腕時計がなくても5分前にアナウンスは入ります。 恐らく、かなり時間は余ると思いますよ。
ブサイクネカマ、ウラノソト
残念ながら変色してしまった爪は元に戻りませんので、伸びるのを待つしかありません。 伸びる早さは1日に平均0.1mmで、夏場は代謝が良いので若干早く伸びます。 百均などの粗悪なマニキュアは、爪そのものを染めてしまう染料が含まれている物もあるので、次回からはベースコートを塗るか、化粧品認可を受けて製造されているマニキュアを使った方がいいですよ。
サロンだとマニキュアの場合はベースになるカラーマニキュアを塗ったら、絵柄はアクリル絵の具で描いてトップコートで仕上げることがほとんどです。 グラデーション、フレンチ、ピーコック等はマニキュアだけでアートしますが、花やキャラクターなどの細かい図柄はアクリル絵の具がお勧めです。 10～12色セットを購入すれば大抵の色は作れます。 金や銀のメタリックカラーは発色が悪いので、アクリル絵の具で図柄を描いた後に細筆で粒子の細かいラメライナーを使うと良いですよ。
マニキュアですか？ それともジェルでしょうか？ マニキュアで、トップとベースなら、5000円あれば大丈夫じゃないですかね？ ジェルだと、10000円いりますね
こんにちは レジンは乾燥で固まるのではなく、紫外線の光に反応して硬化します ですからただ放置では固まりません ライトを使わず硬化したいならば、時間はかかりますが可能です 窓際等の紫外線が当たる場所に数時間放置されて下さい 画像のレジンはUV専用かと思います UVとLEDでは光の波長(〜nmというもの)が異なります レジンに含まれる成分がUVの波長の範囲のみであれば、波長が異なるLEDの光には反応せず硬化されません 最近はLED対応のレジンも増えてきていますので、個々レジン毎にご確認ください お持ちのレジンを使用したいならばUVライトを購入されてはいかがでしょうか？
軽く乾かした方が、トップコートの筆にカラーがついたりしませんよ。 カラー10本塗って、時間をおく必要まではないと思いますが。 ほかの指塗ってる間に、既に塗った所は乾いていくので。 ただ、厚塗りしてしまうと乾きにくいので、薄めに2回塗るのがオススメです
私は左利きなので逆です。 右はまだ普通なのですが、左は見るも無残です。 素人なので私が思うに．．．．ですが、爪をかんだりすると爪が変な形になったりするのと一緒で日常生活で爪に負担がかかっているので変形しちゃうのかなぁと思います。 鉛筆ダコがあったり、扁平だったり．．． ネイルサロンに行ったときに爪の形がバラバラなんです。とネイリストさんにお話したら私も裸爪は小さくて平べったいですよ。とおっしゃっていました。 綺麗な爪の人の方がもしかしたら少ないのかもしれませんね。
関ジャニ∞のロゴや、好きな子の名前を入れてみるのはどうでしょうか？ 他には罪と夏で見るヒマワリや、バンド曲も入っていますので、楽器などもいかがですか？ お役に立てたらうれしいです♪
春の歌 = ボルンプリティー 何ですけど・・・・ さて どうしましょ？
サロンさんで使っているジェル（たとえばカルジェルとかパラジェル）などでもサンディング不要もものがあります。 サンディング不要だから爪にやさしい。といううたい文句ですね。 １週間ならお直し無料じゃないですか？！ たぶんネイリストさんの技術不足でしょうね。
定番、と言えばエースではないでしょうか。 あとは、べトロ、プリジェル、ラピジェル、リーフジェルなど使っているのを見かけます。 でも定番！と言えばエースかなぁ。 エースを使ってても、ベースはバイオ、トップはibdとか色々使ってるとこが多いかな？ 私はべトロをよく使っていますので、tatの撤退は残念ですが、今日問屋？のrednailsに行ったらありましたし、tat以外でも買えますし、使い慣れていらっしゃるなら、べトロでイイと思います。
店によります。 私が働くサロンは美容院、ネイルが一緒ですが、施術が初めてなら美容院初回価格、ネイルも初回価格でできます。 ちなみにネイルもハンド初回価格、フット初回価格といった感じでできます。 しかし前に働いていた店はマツエク、ネイルがありましたが、一度どちらかで来店がある場合は再来扱いになります。 お店で聞いてみてください。
チップにジェルの場合、ファイルで削ったら最後にポリッシュでOKなのでトップコートをエッジ一回りと全体的に塗布して終了です。
あまり思いません。 LINEで繋がらなければならないのが一番嫌ですね。 お知らせのメッセージとかがたくさん来そうで…。 また、写真についた位置情報なども気になりますし、あまり気軽に使える気がしません。 最低限の利用なら15,000円で次回1,000円引きと利率がかなり良いですが、不安感が勝って使わないと思います。
親指⇨6cm 人差し指⇨7cm 中指⇨7.5cm 薬指⇨6.5cm 小指⇨5cm バスケ部の時突き指ばかりしてたので、短いんです…
ネイリストです。 あまり混ぜすぎないマーブル。と言った感じでしょうか。 ピーコックではないですね(^^)
レジンだと思います。 型に入れてＵＶライトで固めます。 やり方は動画などでもあります。 押し花やスタッズを入れてレジンで固め、フタ（洋服のチラシの可愛い柄の部分など）をしてレジンを流しいれ固めなどを繰り返します。 ライトを除けば１００均でも材料は手に入るようです。
試験受けるのかな… ＞なんとかアセトンで溶かして元に戻ったのですが またレジンの中に入れた途端固まってしまいました アセトンでレジンのハケ、溶けなかった？？？ レジンの中にアクティ液やアセトンは入っていませんか？？？ 検定あるあるですが、ハケが固まっちゃったりすると、もう廃棄なんです。 他にやりようがあるとするなら、固まったハケはあくまでもキャップの一部と割り切り、生きてる別のハケで中のレジン液を使用する、くらいです。 だから普通は、検定の練習を始める段階で大量買いしたり、本番用に1～2本残し、あとは練習でハケが固まったり、キャップが固まったりを想定してバンバン使うんです。 ちょっと、準備が足らなかったのかもしれませんね。 ネット以外に購入できる手段はないのでしょうか。 店舗に買いに行けませんか？ レジンだと、LOFTとかドンキとかで売っていないことが多いので、ネイル問屋に買いに行った方が良いかと思いますが、エリアがわからないので提案がここまでになります。
手マンするときかなぁ〜？
①チップ装着失敗した場合、やり直しでオフしたら減点ですか？ →オフをしても減点対象ではありません。ですがタイムロスになりますので出来ればオフをしない方が良いかと思います(^_^;) ②チップ装着時グルーがはみ出して皮膚についた場合、除光液とウッドスティックでとれますか？(減点？) →問題ありませんが、リムーバーが皮膚についてしまうと乾燥して見栄えが悪くなってしまうことがあるので注意です。 ③ドットシルクと言う物を買いました。グルーを塗るとドットの模様がでます。 レジンで固めた後も、ドットがやや見えます。気泡は減点ですよね？気泡と勘違いされそうですか？ →ドットシルクを使ってチップラップはしないです。 ④髪のけはきっちりむすぶべき？ →髪の毛は結びましょう。検定の最中に乱れ毛を耳にかけるだけでも試験管によっては減点します。モデルさんにも髪を結んでいただくようにしてください。こんなことで減点をされていたら馬鹿馬鹿しいですよね（ ｉ _ ｉ ）！。 ⑤長テーブル一個につき受験生二人だそうですが、振動すごいつたわりそうですよね？ →前回答者様のおっしゃるとおり、長テーブル1つにつき2、3人程です。もちろん振動は伝わります。質問者様がポリッシュを塗っている時に隣の方は削っている最中..なんてこともありますが、2級検定に合格できるだけの力があればそう気にならないと思いますよ。 ⑥ファイル往復がけ減点ですが、チップ&amp; ラップの時もですか？？ →2級レベルだと往復掛けはまだよろしくないかと。検定会場の中では「二級検定者」と「ネイルモデル」かもしれませんが、試験管は「質問者様のネイル技術はサロンワークレベルに達しているか」をかなり見ています。2級は仕上がりよりも作業工程を見ていますので「私、お客様の爪気遣ってますよ〜！」というアピールとして往復掛けはなさらない方がいいと思います。 2級検定は3級と比べてがくんと合格率が下がっているのもあり不安なのは分かります。質問者様は要項を読んでいらっしゃいますか？私が試験を受ける時、どの試験の時も認定講師の方に「試験要項はかなり！熟読してください！」と言われました。工程のことで気になることがあれば2級実技採点基準を読めば解消されるかと思いますよ(*^^*)実技採点基準はJNECの公式ホームページにもございますのでご覧になってみてください。質問者様の合格をお祈りしています。頑張ってくださいね(*^^*)！
カラー2度塗り、硬化してから 「クリアジェルとラメを混ぜて」ラメジェルを作ってそれを塗布 または クリアジェルを筆に取り、ラメの中に筆を入れ筆先にラメとジェルがついた状態でそれを塗布 こんな感じでラメアートは作っていきますね。 ラメを触った感じのザラザラがあるのならそのままトップを重ねてオッケーです。 (余談ですが、質問者さんが使ってらっしゃるのはおそらくソークオフジェルでしょうが、ネイルサロンで使われることがある セミハードジェルやハードジェルといった水飴のように粘度の高いジェルですと厚みも出るので一発でラメが埋まります) 表面が凹凸があってボコボコしてるのであれば、それはトップジェルの塗布の仕方に問題があります。 マニキュアもそうですが、大量のジェルを乗せた場合、筆を塗ろうと動かしたときにジェルの表面を掘ってしまう、という現象が起こります。 マニキュアの場合、モコっと盛り上がったり塗った境目がわかるようなことが起きますが、ジェルの場合は性質上数秒待つと表面が勝手につるっとなってくれます(セルフレベリングといいます) ボコボコの原因は ジェルの量 筆圧が高め すぐにライトにいれてセルフレベリングがされてない のどれかだと思います。
ティッシュにたっぷりと除光液を含ませたら、オフしたい爪の上に置く。 そして、軽く指で押し、除光液をにじませたらそのまま爪先に向かって拭く。 基本的にコットンとオフは変わりませんが、ティッシュってメーカーによって全然質とか変わるので、ゴシゴシしない、一度拭き取ったティッシュは廃棄、って感じです。
ビミョーな意見がありますが… 成分が同じであっても配合が異なったり、成分自体異なることもありますが、これはそれぞれの用途が違うからです。 それと、まずベースコートとトップコートの違いを理解しましょう。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n125188 ＞トップコートでは落ちないのですか？ トップコートをベースの代わりに使用したのでしょうか？ 上記URL内でも少し説明しておりますが、メーカーによって兼用商品も販売しており、それを使用しているか否かです。 ただ、ベースコートは本来ポリッシュをオフしやすくするためのアイテムではありません。 本来の目的は ●カラーの色素沈着防止 ●カラーを塗りやすくする ですので、どのベースも統一して「オフしやすい」が組み込まれているわけではありません。 で、具体的に訊きます。 ＞マニキュアが落ちなくて とは、カラーが落ちないって意味でしょうか？ それとも、「ベースコートの代わりに兼用でもないべトップコートを塗ったら、カラーの色がついている（または、カラーの色味に関係なく爪が黄ばんだ）」でしょうか？ こもし、前者の「カラーが落ちない」意味でしたら、除光液はちゃんと使用していますか？ 除光液、ネイルリムーバー、エナメルリムーバー、ポリッシュリムーバー、などの名称の液体です。 あとは、その除光液にアセトンは含まれていますか？ 「爪に優しい」と言った除光液の中に、アセトンという薬品が含まれていなかったり微量だったりすると、このアセトンがポリッシュを落とす役割を担っていますので、その濃度の問題かと思います。 現在、どちらの除光液を使用かわかりませんが、商品を変えてみることをオススメします。 次に、後者の「ベースコートの代わりに兼用でもないべトップコートを塗ったら、カラーの色がついている（または、カラーの色味に関係なく爪が黄ばんだ）」場合は、どうしようもありません。 爪に色素が入ってしまったので、抜くことができません。 ムキになって除光液を使用すると、爪や指先などの皮膚が乾燥してしまい、傷んでしまいますので使用を控えてください。 もうどうすることもできないので、爪が伸びることを待ちましょう。
キャンメイクはチークはオススメですね(^^) アイブロウも値段の割りには悪くないです(^^) キャンメイクのファンデーションは使った事がないため分かりません... マニキュア、チーク、アイブロウ、ハイライト、アイシャドウは個人的にはオススメです(^^)
以前、息子に使っていました。 そうですね、クリアのマニキュア塗った程度になりますかね。
全然アリです！ 学生さんなので、学校や部活やバイト。 ネイル出来ない理由は多々あると思いますが 私的には何もやらない爪が、サンダルから見えるより ペディキュアだけでも、可愛いと思います✡¨ ♡*
除光液を直接爪に垂らして数秒、蒸発する前にコットンやティッシュで吸い取ってみましょう。 ゴシゴシ擦るのはダメ。特に境目は気を付けて 除光液で溶かして浮かせる感じで！ ※下に垂らしても良い場所で、若しくはしっかり養生をしてからね
ドライヤーの冷風ですかね。
見たからOKとか、見ないから審査されていない、と考えているのでしょうか？ そもそも、最後の審査だけが審査されているわけではないです(＾＾； 一連の工程をチェックし、その段階から 「細かい部分を見ていなかったから後でジックリ見よう」 「失格対象だから見る価値なし」 「減点が山盛りだから見なくて良い」 「しっかりキレイに塗っていたから見てみよう」 見る理由も見ない理由もたくさんあるんですょ(笑) 見たから厳しいチェックされているわけでもなく、見られたからギリギリでもなく、見られなかったから合格でもないんです。
ネイルチップ足用で検索
スクエアの方が折れにくいという方もいますが、人それぞれだと思います。 私はスクエアオフにすると角が割れやすいので、ラウンドの方が私の爪には合っているようです。 試しにスクエアをやってみるのも良いかもしれませんね。 現状の爪の長さが1ミリということですが、角は残っているのですか？スクエアオフにするには、爪の左右の長さが十分にある必要があります。 スマイルライン（ピンクに見える部分と白い部分の境目）に沿って全体的に1ミリなら、スクエアオフは難しいです。実際に見ていないので断言はできませんが。 当日ネイリストさんに、できればスクエアオフにしたいと相談してはどうですか？ダメならラウンドにすれば良いと思います。 もしくは今回はスクエアオフっぽくして、次回伸びてきたら形を整えてはどうでしょう。
＞私は、学生なので、2週間とか、そんなに長くネイルはできません！なので、2日ぐらいで外したいのですが、大丈夫ですよね？ 「大丈夫」って何に対して訊いてる？ そもそも2日も付けっぱ自体がNG。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n43027
お客様の座る椅子や足をあげていただく台の位置をネイリストが座った時の目線に合うよう調節する必要がありそうですね。
いま、ネイルの勉強をしている者です。 写真の爪を見る限り綺麗な爪だと思います。 ケアもされているように見えますし形も整えていまするようにみえます。 綺麗な爪ですよ！ 変じゃ全然ないです！
多くの受験生は、底と同じくらいのサイズのトレイを購入して、それに用具を並べています。 筆、ファイル類、ニッパーはブラシケースに入れていって、会場に着いてからセッティングします。 入場から開始までは時間が短いので、着いたらトレイごと取り出して、スタンドにファイルや筆を立て、ウェットステリライザーの準備だけすればいい状態です。
衝動行為でしょうか… 残念ですが、医療の範疇になるお話のようですし、それは医師免許保有者のみ対応できることになり、ネイルケアでは対応が出来ないお話しです。 担当医科は心療内科の範疇になります。
人それぞれだと思いますよ。 慣れてる方は、早くてサッサ～と削ってしまいますし 慣れてない方は、ゆっくり慎重に削っていけばいいと思います。 まずはネイルチップに 色の違うカラーを重ね塗りして 下に塗ったらカラーが削れてしまわない様に 練習してみると良いと思います。 慣れないと同じ所に当てすぎて、摩擦熱を感じたり 自爪まで削ってしまうので。
http://www.bcl-brand.jp/product/product-1030/ どちらとしても使用可能です。
重ねて塗るときしっかり乾かしてから塗るといいと思いますよ
アクセンツです。 クリスタルクリアというトップジェルの艶はびっくりするくらい綺麗ですよ！ ベースはアクセンツby LUXIOがほどよい厚みが出て自爪の凸凹を埋めるのでカラーが塗りやすいのでおすすめ。
インスタにＨＰのＵＲＬ記載されてるやん。 直問しましょうね！
＞どこのメーカーでも 最低何日もちますか？ じゃなく、「何日も保たせるな」です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n43027
深爪はNG。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42924
論外。 ていうか、ポリッシュベースにカラージェルやトップジェルがNGなのは散々既出で挙がっていますが、何故今更訊くの？ 検出すれば済むことなのに…。 それと、無知でジェルに手を出すと大惨事になります。 これも既出を検索して情報を得ておくと良いです。
ネイルしたい日の服装、髪型や雰囲気に合わせて、その中にある一色をとってその色でネイルすればいいと思います。
①検定毎で変わると考えましょう。 ②当然です。 トップコートは全指です。 もし忘れてしまったり、他の指でもトップコートが塗れていなければタイムオーバーとして採点の対象外になります。 ③2つ準備します。 それは、衛生上の問題です。 キューティクルクリーン行程はダストが出ますので、ケア用の水や容器を使いまわすのは以ての外になります。 アート用の水入れはセッティング段階で出しておきますが、水を入れるタイミングは個人の好みです。 事前審査の段階から水を入れておく人もいますし、使う時に水を入れる人もいて、タイミングまでは定まっていません。 では、アート用に使う水は、どこから？と思ったかもしれませんが、これはケア用と同じで大丈夫なので、ペットボトルなど1つの容器に『水』と明記し、ケア用とアート用に使えます。 ④事前の仕込みとしていくつかのウッドにコットンを巻き付けても構いませんが、使用したらコットンは廃棄です。 参考になれば。
オレンジのやつはスタンパーであってますか？ ①中性洗剤で洗ってみる ②バッフィングしてみる この２つを試してみて、使えるようになりました。 もしよかったら試してみてください。
中身の成分表示がないので、化粧品として認可されていない雑貨扱いのマニキュアですね。 要は、《人体用と書いていないので、自爪に使ってトラブルが起きても自己責任です》という商品です。
サロンで働くなら最低でも2級とジェル初級と言われてますが階級が上ほどお店側としては欲しい存在ではありますよね？ ネイルもご自分がどこまで取りたいか？どこまで追求したいのかにもよると思います。楽しんでネイルをしたいのなら2級と初級まででも構わないかと思いますし、アクリルの匂いも気になるのでしたら無理をしてでも資格が欲しい方はとることも考えるでしょうしと人それぞれの考えです☆ アクリル技術は今どこのサロンでも取り入れていると、取り入れてないとこもあるので爪の追求にそこまでは…というなれば問題ないかと☆どこまでかを決めるのは主様次第ではないでしょうか☆
引火点？がよくわかりませんが‥ 胡粉ネイルって、マニキュアみたいなのに入ったやつですよね、それならプチプチに包んでビニール袋に入れて普通に封筒に入れて送れますよ。心配なら100均とかに内側にプチプチがついた封筒も売ってますし‥ そんなに気にしなくていいと思います。
ベラの硬さが気にならないなら、ベラが良いと思います。 私もベトロとプリジェル、リーフジェル、たまにココイストを使い ますが、発色とかはベトロが好きかな～って思います。 ですが、最近ベタ塗りのワンカラーばっかりなので、そうなると、 ベトロがちょっと硬くて、悩み中です。 通ってるネイルショップのお姉さんが、ワンカラーだと、ジェルグラフ がオススメです、って先日おっしゃったので、次回ジェルグラフを 買ってみようかな、とは思ってますが。 あとは、ベトロがお好きなら、T-GELも安くて好きです。
ブリオンはまん丸なのでかなり取れやすいです。 ホイルやホログラムなど薄いものは、トップコートをかけても端っこがほんの少しでも出ていたら、そこから日常生活でいろんなものに引っかかってはぐれてきます。 ブリオンの場合はなだらかになる位しっかりトップで固めること（ブリオンは取れやすいし、変色もするので、最近サロンなどでは使われなくなってきました。半円の小さなスタッズの方が取れづらいし、変色もないので、最近よく使われます） また、それでも取れる場合は、長さ出しも出来るような、粘度の硬めだったり、セミハードジェルだったり、パーツ固定用のジェルのなど…固めのトップを、固定する部分のみ使うのもよいと思います。 ホイルやホロなどは硬化後触ってみて、ちゃんとトップでおおえているか確かめるとよいと思います。また、ホイルはあまり全面に貼り付けてしまうと取れやすくなってしまうので、気をつけてください。
ネイリストです☆ タバコ吸ってます？ヤニでタバコを持つ指が黄ばむと言うことは聞いた事あります。 エタノールで拭けば落ちると思いますが、落ちない場合はアセトンでサッと拭いてみてください。 それでも駄目なら表面だけ薄ーく軽ーく削ってからトップ塗り直しです(*^^*)
先回答者様は医師免許保有者なのか怪しいですね… 一応、当たり前の話を致しますと、法律上 医師免許保有者は医療行為(診断＝病名の特定など）は施せません。 それと、少なからず爪疾患の知識があるなら http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44013 放置を薦めるようなふざけた回答はしませんし、仮にネイルに関連した有資格者であれば、誤った対応は致しません。 このように、知恵袋回答者の多くは爪疾患に精通していませんので、皮膚科を受診されるのが適切になります。
皮膚科は受診していますか？ ネイルサロン・ネイリスト・ジェリスト、医師免許保有していない限りは医療行為は施せませんが、状態や変色を見ると医療行為を先に受けるべき、がマトモなネイリストの対応になるでしょうね。 それに、爪毟りは衝動行為なので心療内科の範疇になります。 まずは皮膚科へ。 その状態を何でもないならその証拠がないと、「皮膚科へ行きました？」「皮膚科医は何て？「どこの皮膚科ですか？」当たり前に訊かれます。
ネイリスト技能検定3級はケア、赤ポリッシュ10本、アート1本、爪の構造と基礎知識の筆記試験なので、ジェルは一切出ません。 ジェルはジェルネイル検定という別の検定があります。 3級を持っているとジェル初級の前半に行われケアが免除になるので、3級に合格してからジェル初級を受験した方が楽に合格出来ますが、ネイリストを目指すのではなくセルフならジェル初級で良いかと。 ジェル初級はケア、赤ジェル10本、アート(ピーコック)1本に筆記試験です。 中級がイクステンション(長さ出し)、フレンチ、グラデーションに筆記試験です。 通信は書籍やDVDでは一番爪を傷める原因になるサンディングやオフの力加減がわからないので、あまりお勧めはしません。 そんなものに何万円も支払うなら、ネイル用品店やサロンが不定期に行う1日セミナーにでも行って実際に体験した方がよほど上達します。 受講料と教材に何十万円もかけて、やりにくい利き手を自力で仕上げたあげく、安いジェルの中途半端な仕上がりにモヤモヤするよりも、サロンで有名メーカーのジェルでプロにやってもらった方が楽だし綺麗に仕上がると思いますよ。 私はネイリストでしたが、自分の手はいつも他人任せでした。 よく考えてみて下さい。 片手でやるよりも両手が使えた方が綺麗に仕上がるに決まっているでしょう？
なぜコットンスティックのコットンを素手で外さずにコットンやキッチンペーパーで外すのか？ 施術者の手を汚さないためです。 施術者の手がポリッシュで汚れていれば、視覚的にお客様に不快感を与えるだけでなく、お客様の手や用具を汚してしまう可能性があります。 その為、もしポリッシュが自分の手に付着してしまったら、一旦、作業を中止して手についたポリッシュを拭き取らなくてはいけません。 床などには触れていないので手指消毒は不要です。 また、素手で触れたウッドスティックを再度修正に使用するのも衛生的にはよろしくありません。 失格項目にはないので、考えられるのは衛生面での減点ですが、どの程度の減点になるかは審査員によります。 モデル審査で見られる見られないは合否にはあまり関係ありません。 審査基準を見ればわかりますが、仕上がりの配点は低く、仕上がりがいくら綺麗でも途中工程が出来ていなければ合格点には達しませんので、実技試験中に用具を正しく使用して、手順通りに出来たかが重要です。 ここで合否を尋ねたところで、あなたの実技試験を始めから終わりまで見ていなければ合否を明言出来る人は存在しません。 書かれた情報はあなたの主観であり、本人が気付かないミスや手順の間違いがないという保証はどこにもないからです。 今後のために一つアドバイスするとすれば、ウッドスティックは購入したままの状態で持って行っても、リムーバーで濡れたコットンは外れません。 購入後は220/280Gのスポンジファイルの両面を使って表面を滑らかにしないとスルッと外れないので、次回からは事前準備をもう少ししっかりしていくことをお勧めします。 とりあえず失格項目には該当しないので、やるだけやったなら合否は通知が届くまで気長にお待ち下さい。 検定お疲れ様でした。
セルフでしてるなら剥せるタイプのジェルネイルを使う サロンなら やすり、コットン、ジェルネイル専用のリムーバー、ウッドスティック、アルミホイルが必要です やすりで表面を削ってからリムーバーをつけたコットンをあててその上からアルミを巻いて15分くらい待ちます そしてウッドスティックで削ります きれいにとれるまでこれを繰り返しますが無理やり剥がすと爪が痛むのでやめましょうね
ジェルネイル風は厚みや艶が普通のトップコートよりは出ますが、あくまでマニキュアなので、通常のトップコートと同じ使い方で大丈夫です。 厚塗りしすぎるとなかなか乾かないので、薄く塗って乾いたら重ね塗りして希望の厚さまで繰り返すといいですよ。
マニキュアを塗ったらシールを貼って、その上からトップコートです。 2回塗る必要はありません。 シールは使い捨てです。 再利用は出来ません。
ネイルは、ジェルですか？それともポリッシュですか？ ジェルなら、サンディングしてプライマーを塗ってからジェルでだいぶ違いますよ。 エッジも塗ると先端から浮きにくくなります。 ポリッシュなら、プレプライマー➡ベース➡カラー➡トップコート ポリッシュもエッジを塗るといいですよ
爪は根本から伸びるので、塗ってからどのくらい伸びたかは根本を見ればわかります。 アクリルスカルプなら先を削って、トップを塗り直す方法もありますが、マニキュアだとヤスリをかけるとそこから剥がれてしまいますね。 ヤスリをかけたら溶けるという発想がどこから出てきたのかわかりませんが、正しくは「削れて剥がれる」ですね。 マニキュアは一度乾いたら除光液やアセトンに触れない限り溶けません。 どうするかと聞かれたら、剥がれるの覚悟で目の細かいヤスリで削るか、オフして短くしてから塗り直すかでしょうね。 長いのに慣れると、指先から出ている部分が1cmくらいあっても普通にPC操作している人もいるみたいですよ。 顧客でこちらが心配になるくらい長めにオーダーするOLさんがいましたが、「仕事に支障はない」と言っていました。
浴衣には清楚なシアーピンク系の単色塗りがお勧めです。 元々、和装にネイルをする習慣はありません。 浴衣は入浴時や就寝時に着ていた言わば日本版ルームウェアです。 寝る時にネイルはしないでしょう？ 時代は変わって浴衣にもネイルをする人は増えていますが、せっかく日本古来の文化を取り入れるなら、そういった起源やマナーもきちんと引き継いで欲しいものです。 浴衣に派手なネイルは品がなく、浴衣の清楚さを消してしまいますから、するなら指先が綺麗に見える程度の透明感のある淡いピンクがお勧めです。
何か混ぜてます？ 何か勝手な化合をしていないなら ①使用前にめっちゃ元気にビンを振っている ②塗布前に爪をヤスリにかけたり、塗る場所がダスト（塵）だらけで、そのダストが付着している ③急激な温度変化（冷蔵庫保管からアツアツの部屋に移動、など） が一般的ですね。 ①なら、ポリッシュビンは振らない。 両手でビンを挟み、コロコロ～コロコロ~とのんびり転がす。 ②は廃棄。 ビンの中に混入してしまったダストは取り除けません。 新しいのを買い直しましょう。 ③の場合、夏場を特に寒暖差が激しく出てしまうので、冷蔵庫保管しているなら出した時に保冷剤などを下に敷いたり、氷嚢やビニール袋に氷水を作ってビンに触れるようにし、出来るだけ塗布まで寒暖差が出ないようにする。 かな～。 何か思い当たる原因ありました？
私は持ち込みでもサンプルからでもどちらでも構いませんよ。 失礼ともなんとも思わないです。 ただ、持ち込みだと、最近流行りのニュアンスネイルやマーブルの感じなど写真と実物ではだいぶ見え方が違うものや、ネイリストの好みが出やすいものは、お客様が似た感じでいいですよといってくださるのですが、本当に大丈夫かな？と不安になります。 いつもサンプルのデザインばかり施術していても、こちらも飽きますし(人気デザインは大体決まっているので) 持ち込みデザインから次のサンプルのヒントも得られますし、お客様が求めているデザインもわかるので、楽しいですよ。
そもそも爪は呼吸も吸収もしないので、その情報はデマですね。
爪が呼吸してるなんて都市伝説をまだ信じてる人がいるとは驚きです。 ジェルネイルは浮いたのを放置すると隙間に雑菌が繁殖してグリーンネイルや炎症を引き起こしますが、マニキュアならせいぜい色素沈着や安いマニキュアだと染料で爪が染まるくらいです。 ただ、根本が伸びたり、先が剥がれたまま放置するのは、見た目が小汚いので、オフするのすら面倒な人は塗らない方がマシだと思いますよ。 伸びかけ、剥がれかけのマニキュアなんて、何も塗っていないよりも女子力の低さやずぼらな性格が見えてしまいますから…。
過去の回答よりhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014364930...
ただのストーンを固定するだけなら、今使っているトップとかで 良いと思います。 今トップとかクリアなの使ってますよね？？
ジェルメーカーも大事ですが、あなたの爪や生活に合った施術ができる技術をもったネイリストに出会う事も大事だと思います。 同じジェルを使っていても、塗り方や扱い方によってはもちもかなり違ってきます。 それにカルジェルはメジャーなメーカーなので、扱っているサロンは多いですし、２３個のネイルサロンに行ったとすれば、今までに気づかなくてもカルジェルと出会っていたかもしれません。 通常サロンでは何種類かのジェルを用意していることが多いですので、相談すれば、あなたに合ったものや合った塗り方を探してくれると思います。 もちが悪い原因というのはさまざまなのですが、しっかりカウンセリングしてもらうのが一番手っ取り早いと思います。 ところで「２週間少しで浮いてきてしまう」というのがどの程度かはわからないのですが、ジェルの賞味期限は３週間程度ですので、逆に２週間は浮かずにもっているのであれば、もしかしたらそれは寿命かもしれません。 ジェルを長持ちさせる(3～4週間維持する)ためには、ご自身でも日常生活でいくつか気を付けなければならないことがあります。 洗い物の時は手袋で保護したり、マメに保湿したり、爪先を使わないようにするだとか、手先の扱いも大事になってくるのですが、その辺はいかがでしょう。 もしくは、サロンで「爪が薄め」だとか、「浮きやすい」と言われたことがありますか？ ジェルはもともとの爪が健康でないと浮きやすい場合が多いので、色々試してももちが悪いとすれば、もしかしたらあなたの爪は元からジェルに向いていない場合もあります。 その場合は身も蓋もないですが・・・。 信頼できる良いサロンに出会えることを願っています。
お直しの連絡をしてみましょう。 ぶつけたとしても綺麗にお直しして終了です。 ネイリストの責任です。
マシンはオフが早くて楽なのがメリットだと思いますが、きちんとした技術がないと、お客様の肌や爪を傷つけたり、摩擦熱を生じて苦痛を与えてしまう恐れがあります。 またマシンを怖がる方もいます。事前にマシンでオフして良いか聞いて、苦手という方にはファイルでオフすると良いかと思います。 マシンはケアにも使えますが、キューティクルのケアをやり過ぎて爪までえぐれてしまっている他店からのお客様もよくみかけます。 また、足の角質取りができるビットもあるようです。 使いこなせば効率的だと思います。 全てソフトジェルなら、ファイルで十分オフできると思いますが、トップがハードとか、スカルプの場合はマシンオフが楽ですね。 技術さえクリアできれば、マシンは良いと思います。 でも高いですよね〜。 TATやネイルパートナーでよくマシンセミナーをやっているので、それを受けてから購入を検討されてはいかがでしょうか。 ただセミナーを受けただけでは練習は足りないので、スクールでマシンオフだけ教えてもらうとか、ハンド君や身内の方にモデルになってもらって練習すると良いと思います。 私が通っていたスクールは、かなりマシンに時間を割いていました。練習の時にはモデルさんに何度も熱いと言われたり、一度だけ出血させてしまったこともあります…。でもしっかり練習したおかげで、今は安心して使うことができています。
＞チップ使用していますが、持ちが悪いです。初心者なのでつけ方の問題もあると思いますが2、3日で2本は剥がれてしまいます ん？チップ装着して2日も3日もそのままってこと？ そんな状態でジェルスカで1ｃｍ？ 厳しいねぇ しかもソフトで1ｃｍ以上でしょ。一般的な人ならソフトでは5ｍｍが限界ですなんて回答しかできないやん。 ＞1.4cm程度の長さ出しならジェルではなくスカにトライした方が良いでしょうか？ ん、3in1でスカやってるんじゃないの？ アクリルのこと言ってるのならさらに無理よ！トライとかは家庭教師だけにしましょう。 先ずはリフトせずにしっかり爪に定着させられるように勉強し技術を磨きましょう。 おすすめ・・・・一般的な出し用ジェルで1ｃｍ程度なら問題なく出せます。それ以上も可、やるかやらないかだけです。
正直、ネイルサロンによってまちまちだとおもいます。 なのであなたが「このネイルサロンがいいな！」と思うところに聞いてみるのが一番いいと思いますよ。
ネイル＝爪という意味で、ジェルネイルというのはジェルという爪に塗るものです。 ネイルケアというと爪のお手入れという意味です。 ポリッシュ（一般的にマニキュア）やジェルなど爪のお手入れを
おぅ～ど素人！！ それは未硬化というものです。 ノンワイプのトップコートでなければライトに入れてピカピカ、ツルツルにはなりませんよ～ 説明書ありませんか？ 皮膚についたら必ず、綺麗に拭ってから硬化するとか、ちゃんと読んでやらないとアレルギーとか発症しちゃいますよ。
試験直後って「これって失格？」「減点？」質問が出回りますね… 原則的に、これを回答できる人って物理的に皆無です。 そもそも認定講師は詳細口外禁止ですし、それより当日現地であなたを担当した審査官の判断で、それを見過ごせば減点にもならないし、気付いたとしてもその減点内容はその担当した審査官たちの采配で、断言できる人っていません（＾＾； ただ、3級なので採点は甘目です。 これに期待して祈りましょう。 試験お疲れ様です☆
①こっちが上かなと思う方を上に置く。 ②縦に持って、端っこがスーッって細くなってる方を 逆の手でつまんで手前に引く。（携帯電話を開くように） ③カタカナの”フ”の形になったら、頂点を前側に片手で持ち、 頂点の口のところに爪を挟んで握る。 ④爪切りの中に切った爪が入るタイプなら、切った後に捨てる。 これでわかりますかね。
２日目で浮く（白くなる）のは正直言ってあり得ないです。 施術された方の技術不足です。 浮く原因としては、下処理不足（サンディングと言って、スカルプの密着を良くするために爪の表面を少し削ります）や油分除去ができていない、ミクスチュアを乗せる際に緩すぎる•流れているなどが考えられます。 手汗をかくとのことなので、油分が多いとは思いますが、スカルプを乗せる際に油分除去して密着させるのでそれほどおおきな影響はないと思われます。 このまま放っておくと隙間に水分が入り込みグリーンネイル（緑膿菌感染症）になる可能性もあるので、いったんオフしたほうが良いと思います。 サロンを変えるのはアリだと思いますが、施術をされたお店に事情を伝えて返金もしくはやり直しをお願いするのも良いと思います。
そ、そうですね…^^; 次回は、葉の部分を緑色、木の幹とかの部分を茶色でとか？あるいは単色なら、ピンクとかオレンジとかの明るい色でやってみたらどうでしょうか。 あとは、絵をもうちょっとシンプルにする（木を１本にする、葉の枚数を減らす）とか。 でも、そんな風に描けるなんて、スゴイですよ～。^^♪
正直慣れとしか言えないのですが、きちんと乾かせてないのだと思います。 あと、薄く塗ればいいというものでもなくて、何度か重ね塗りした方が耐久性は高くなると思います。 ただ、重ね塗りするときはできるだけ乾かしてから塗らないとダメです。きちんと乾かしてない上に重ね塗りすると、乾燥時間が7倍になります。
持ち込みアートとは、その解釈で大丈夫です。 パーツの持参はしない人の方が多いです。 パーツの持ち込み不可なお店も多いので、どうしてもこのパーツを使いたいという場合以外は持ち込まない方が無難だと思います。 パールなら大きすぎるものでなければ、ほとんどのお店には用意してあると思います。
今の時期なら扇風機当てるとか…？ でもネイルしてるときはひたすら動かない！ これが鉄則だと思います。
ひと言でいえば、ガッシュは不透明、 アクリリックカラーやリキテックスは 透明・半透明・不透明が混在しています。 絵画での｛垂らし込み｝にはガッシュ不向きです。 私は学生時代に｛垂らし込み｝が得意な講師 の指示でリキテックスを使っていましたが、 アクリリックカラーのほうがツヤと透明度 が上のように思います。
私も、仕事をしながらスクールに通いネイリスト検定１級とジェル検定上級とりました。 友達ネイリストにスクールの相談をした時に、まず 通信はやめた方が間違いない。 あと、スクールは認定校を選べと言われたのを覚えています。 私は立地条件と、HP、資料請求で決めました。コースによりますが全部取ろうと思ってのコースでしたらざっと１００万は見ておいた方がいいですし、 検定も一発で受かればですが何回も挑戦となると検定料も、材料費もかかってきます。 練習しなければ技術は上がらない、練習には材料費がかかる。 材料費をケチったりどうすればもっと安くと考える方が多いです（そりゃ安く上がるにこしたことはないです）が、そう考えていると伸びないです。 私が通っていたところは途中から本部認定校になりました。 卒業の証書もそれなりになって自己満足でした、余談ですが。 資格を取りたいのか、基礎を学んでから資格はいいからとりあえずアート等技術習得したいのか、方向性によってはかなり変わってきます。 検定をお考えなら指導に従事した認定講師に教えてもらえる、 合格保証制度(スクールによって名称の相違や有無はあると思います）があるところなど、サポートも考えてくれるようなところを重視したらいかがでしょうか？
そうですね、爪を噛んでいるうちは爪の形がどんどん歪になっていくだけなので、止めない限りは話を進めることが出来ません。 あと、爪噛みさんの多くが参考にしてくれています↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311 あなたの知りたい情報が全部あります。 お役に立てば。
こんにちは！あの？普通に、使えば、良いんですよ！宜しくね！
うっすらピンクとかあんまり主張しない色がいいと思います。
ネイルって、どうしてもする必要があるのでしょうか？ 気になったので…。
ネイル禁止の職業についてます。 昨日そのシリーズを見つけて使ってみたら即気に入りました クリアの上からでも大丈夫ですよ ただ、日数がたつとリフトしたりかけやすくなるから一旦とったほうが確実
主婦ですがペディキュアしかしてません。 ペディキュアするのもサンダルを履く夏場だけです。 仕事とかでマニキュアは出来ない人が多いので ペディキュアのみの人は結構多いと思いますよ。
どっちでも使えると思いますよ！
高３女子です！ そんなに派手じゃなくてよく見ないと気づかないくらいならいいんじゃないかなと思います！
痛いなら、してる最中でも言うべきですよ ピンチの入れ方次第で痛い、痛くないってありますからね ただ当たった担当が下手な可能性
まずどの程度の凸凹なのかわかりませんがヤスリで平坦に整えましょう。それが難しいくらいの凸凹ならばクリアマニキュアを塗り重ねて膜を作り、それを平たんに整えてから仕上げましょう。
あたしは女装娘で、普段からフットネイルをしてパンストを穿いてます。 ストッキングにくっつくのは、ネイルを何回も重ね塗りするときに完全に乾いてないからですよ。 ネイルをした後完全に乾いてからガラストップコートを塗るといいですよ。 あとはストッキングを爪先が開いたのにしたらどうかな？ あたしは落ちないように、月１のペースでネイルサロンでジェルネイルを施術してもらってます。 ジェルネイルは落ちなくてオススメですよ。
もしかして、同じものを使っていても、いつもはそんなことにならいのではないですか？ たまたまその日だけとか、毎日なるわけでなければ、環境のせいかもしれません。 私も梅雨の時期になったことがあります。 私が先生に聞いたのは、湿度が高いときに、なる事があるそうです。 速乾性のものに多いとも聞いたことがあります。 爪先にかけてというのは、おそらく厚みが違う関係だと思います。 環境を変えてからもう一度塗るか、別のトップコートを上から塗り直すと、直ると思います。 毎回そんなことが起こるわけではなかったら、おそらく試験会場では大丈夫だとは思いますが、もし心配なら、念のため、別のトップコートも練習してみてはいかがでしょう。
＞ライナー系の筆はどうしてショートとロングに分かれているのですか？ ショートとロングだけではありませんね。 用途や好みによってそれぞれ使い分ければ良いんです。決まりはありません。 マテリアル・・・・・ん～ 一般的には素材のことだね。 デザスカ・・・・・デザイナーズ・スカートの略です。というのは嘘。 デザインスカルプのことです。 てか 詳しくなくてもわかるし、おそらくみなさん、何で検索しないの？と聞きたくなると思います。
お店のシステムや、デザインによって値段が変わるから、ネイル前に自分の希望を伝えて（予算やデザインなど）担当さんと話し合ってみては？私は店や担当、デザインにこだわるので、2万位は用意しますが、違うお店の友達は、もっと安くやってますよ。
モデルはお客様の満足のためにさせていただく実践を通しての勉強です。 そのモデルさんが不快な思いをしたらダメだと思います。 言えるならハッキリ言ってみても良いと思います。それはスタッフのためでもありますから。
使う時に混ぜて（両手で挟んでコロコロして）使えば良いですよ。 どんなネイルに混ぜても沈みます。 混ぜるのでなく、使う分だけホイルに出して自分の好きなネイルと混ぜて使う方が無駄なく使えると思います。 こぼれるのは仕方がないのでこぼれても良いように下にシールの台紙などツルツルしたものを敷いておき、片づけるときに先を細めて戻す。ようにしています。
ネイリストです。 うちのサロンではサンディングはしないですよ。 未硬化拭き取ればある程度ひっつくと思います。でも端っこが少し浮いてくるのであれば、手でテープを強めに貼った後すぐにクリアジェルで固めます。テープの端っこのみ。 この方法はいかがでしょうか？ 申し訳ないですが、マットトップを使うのはネイリスト絶対しないです。。 ちなみにバイカラーのようなデザインの時は 根元がマットの場合、先にマット 根元がクリアの場合、先にクリアトップです。 セルフ頑張ってください！
爪のカビでは？ https://latte.la/column/19215193
ネイリストです。噛みグセがあるとのことでお爪の状態によってはスカルプをつけるのは難しいかもしれません。 自爪矯正というのが何のことを言っているのか分からないのですが、ジェルネイルの事でしょうか？ 一般的にはスカルプよりもジェルネイルの方が安価で時間も短いです。デザインにもよりますが。
現実に 結婚できない女性もいますね。
私の地元では、大便が出るときの音です。
3000円くらいの手土産なら････ 迷惑どころか喜ばれるはずですよー♪
私が使ってるベトロはテクスチャーが硬めのがあって、アートには 向いていると思います。 逆にワンカラーなどのベタ塗りがやりにくいです… https://www.vetro.jp/vetro/no19/color.php?code=200011 商品の下に★でテクスチャーの表示が出てます。
ベース、クリア、スカルプ、トップの４つの役割になるタイプのジェルですね。 技術がついてくるなら別にこのジェルでも問題ないと思いますよ。 セルフネイラーですが最初の何か月かは数日でぺラッと剥がれたり、クレーターみたいにガタガタに仕上がったり散々でした。 上手になると同じジェルでもリフトしない。艶が出る。ようになります。
元ネイリストです。 ジェルにアレルギーがあるのか、舞っている粉を吸ってのアレルギーなのか、揮発性の薬剤を吸い込んでのアレルギーなのか、ライトに対してのアレルギーなのか...。 原因は本当に様々です。 一度検査してみてもいいと思いますよ。
ジェル同士の相性も多少はありますよ 特に未硬化の残りづらいカラージェルの上にトップかけた時に私もなった事があります 私がしてきた中ではイージャシのジェルポリッシュで特になりやすいです。イージャシは未硬化が残りづらいのでホイルが付きにくい上にジェルがゆるいのでキワに流れるしアート向いてないしもう使ってないですが。 カラーの硬化時間を少し早めるか、それでもダメなら同じメーカーのトップにするか 揃えれない場合はカラー硬化後に軽く表面に傷をつけてみては？細かいダスト入りやすくなりますけど
完璧に乾いていれば、ハゲませんが・・・・・・・・・(・_・;) 気になるなら、ジェルにしたら良いと思います。
爪は土台から離れると内側に巻く性質があります。 恐らく痛みや赤みは巻いた爪が食い込むことによるものと推察します。 ヘアピンでほじったり、毟るのは逆効果です。 先に書いた通り、爪は土台から離れる巻く性質があるので、ほじったり毟ったりして土台から剥離した部分が増えれば、状況は悪化します。 対策としては、爪をあまり伸ばさないこと。 食い込みや痛みを感じたら、ほじったり毟るのではなく、食い込んでいる爪の角だけをやすりで削り落とす。爪が剥離するような無理な力を加えないことです。 素人が出来るのはここまでで、ここから先は医療の分野なので皮膚科医の領分です。 「巻き爪矯正」をメニューにしているネイルサロンもありますが、治療や矯正は医療行為でネイリストが手出しできる分野ではありませんので、騙されて無駄なお金を支払わないよう気をつけて下さい。 ちなみに赤くなっているということは、何らかの炎症が起こっているサインなので、素人判断せずに皮膚科を受診しましょう。 素人が下手に手を加えて雑菌感染して化膿すると、爪の変形や剥離を招き、一生変形した爪しか生えなくなったり、爪そのものが生えなくなる危険性があります。 爪は次から次に伸びるので軽く考えがちですが、爪を生成する爪母と呼ばれる器官は一度破壊されると再生しない上に、皮膚のごく浅い部分にあるので傷つきやすいので、甘く見てると危険ですよ。
新婦がほしいならそれでいいのでは？ 結局、セルフは向き不向きあります。 おおざっぱな人間がやればいい道具でも すぐとれたりします。 この手間なら、５０００円でやってもらったほうがいいわと 思って辞める人も多々いますしね。 正直不器用な人なら、やってもらったほうがいいです＾＾； 今ってネイルサロンって手間の割にはすごく安いので。 だから、セルフはじめてなら 仮に貰ったのにやらなくなったとしても「道具のせい」 ではないと思いますよ。 自分で選んで、微妙だったら納得するだろうし 本人が希望してるものがいいのではないでしょうか？
＞群馬の大泉にネイルサロンがない気がしますが。。どうなんでしょうか？ 検索してご覧、何件かあるでしょう！？ ＞住んでるのは大泉から30分ぐらい離れたところです ん～ 何で30分なのか？ですが車だったら太田や館林まで出れちゃうんじゃない！？
①白とベージュピンクの境い目をまっすぐにしたいのでマスキングテープ使おうかと思ってるんですがジェルネイルって100均のマスキングテープ使っても塗 りたくない部分までマスキングテープににじむかたちでネイルじたいに色がにじむことはないんでしょうか？ 出来ますよ。特に１００均のマスキングテープだから滲む、滲まないはないと思います。 ②ベージュピンクを先に塗ってテープをはがしライトにあてたあと硬化してしまったらベージュピンクの部分にマスキングテープ貼り付けたりしてきたなくなることはないんでしょうか？ ベージュピンクは爪全体に塗れば良いので最初にマスキングテープは不要です。 白（フレンチ）を塗るときにマスキングすれば良いです。 ③白とベージュピンクの境い目に銀ラメラインを細筆でガタつかずまっすぐに入れたいんですがラインをフリーハンドで入れる自信がありません。この場合境い目のまわりにまたマスキングテープ貼る作業をするしかないんでしょうか？ 境目に綺麗にテープが貼れるならラインを描く方が簡単だと思います。 ジェルは硬化しなければ何度でもやり直しが出来るので頑張ってください。 ④もしネイルサロンで今回のようなデザインを希望した場合境い目のラメラインはやっぱフリーハンドで入れられちゃうんでしょうか？ プロの人はもちろん出来ます。 私はセルフネイラーですが、利き手でなら失敗することなく出来ます。 ジェルのフレンチはバックワイプという方法を使えば境目をきれいにすることができますよ。 バックワイプ 動画 で検索をかけるとたくさん動画が出てきます。 ちょっとしたコツで簡単に出来るので一度チャレンジしてください。
http://www.nail-kentei.or.jp/pdf/table_setting.pdf あくまでも机上論ですが… あとは、現地であなたを担当した審査官がどのように判断したか、ですね。 気付いていなければスルー、つまり採点対象にはなりません。
不合格ですね。 下を汚す可能性があるので、お客様に不快感を与えてしまうので。
＞ニッパーを使用しても大丈夫ですよね ネイルニッパーの使用は制限ありません。 ＞買うとしたら、どのニッパーを買うべきでしょうか？ 制限も指定もないので、ご自身が使いやすいものを選ぶと良いです。
タイダイ柄（微妙に大理石風？！やりかたは一緒）ですね。 動画でタイダイ柄あるいは大理石柄と入れるとやり方出てきますよ。
こんにちは 「カメレオンネイル」と言うのは各メーカーが考えて付けているただの商品名ですから、どのような商品というのは明確ではありません 角度で変光する商品を「カメレオンネイル」と名前付けしているメーカーもあれば、温度で変化する商品を名付けているメーカーもありますね
形、長さ ご希望にしてくれると思いますよ。
足の指を広げるための② 甘皮を押し上げたり、マニキュアがはみ出たときに使う④ウッドスティック 爪の形を整える③ファイル ファイルのカスを綺麗にする①ブラシ ⑤は先がはっきり見えないのですがハサミ？！
上部の写真。 ちょっとストレスポイント周辺がボタついています。 サイドを削るとき、少し内側に角度を落としてファイルを当てるとシュッとします。 下部の写真。 もう少しハイポイントがあっても良いかと思います。 試験頑張って☆
ブルーグレーかターコイズ、またはあえての透明か白、ないしクリアオレンジ。 がいいと思います。 でも、爪がちょっと自信ないならクリア系は避けるかも。 つや消しでもつやアリでもかわいいと思います。 夏なのでストーン系やラメでデコしてもかわいいですよ、きっと！
過去の回答より http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014364930...
爪とベースの相性ってのも無きにしも非ずなので、バイオが合わない爪質なのか、それともフィルのオフの時の負担で爪が弱くなっているとか？が考えられますが、、、 フィルはスカフィルですか？ジェルでのフィルですか？ 外れやすいならベース塗る前にプライマー塗ってもらうか、ベースを2度塗りにしてもらって強度と厚みを出すか、とか、、、 もしジェルのフィルしてたならジェル自体が合わないとは考えにくいですけど。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301311 参考になれば。
JNECで良いのでしょうか？ それなら、正規教材ですね。 http://www.nail.or.jp/publish/jnatext.html http://www.nail-kentei.or.jp/about/about.html#07
ベースの後、マットコートを塗ってから未硬化を拭き取った後に描くか、普通のジェルなら未硬化を拭き取ってからサンディングして表面をザラザラにしてから描くと良いと思いますよ。
ピンクゴールドは肌なじみがよいので、私だったら、ヌードカラー／スモーキーがかったヌードカラーにします。それに加えてストーンを貼るなどすると、大人っぽくかわいい感じになる気がします。もしくは、つま先だけピンクゴールド系のラメでグラデーションぽくしてもいいかも？お気に入りのミュールやサンダルがあると、ペディキュアも断然楽しいですよね♪
ホワイトって、だいたいどこのメーカーも同じで…基本的な話になっちゃうんだけど、色味によって顔料が多い・濃いことで照射不良が当然起こり、硬化不良となることが多い。 なので他のカラーの要領で塗ると硬化不良を起こしやすいので、比較して薄塗で回数を1～2回増やしてみること。
爪に何塗っても意味ないですょ…（＾＾； http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374726
一概にジェルアレルギーと言っても、ジェルネイルの工程で使う何にアレルギーがあるのかを特定出来ないと難しいです。 アルコールやアセトンなのか、クリーナーに含まれる物質か、ジェルそのものか…すべて検査したら莫大な費用と時間がかかります。 皮膚科の中には《ジェルネイル=危険》とか、《生活に不要なもの》という認識を持った医師もいるので、検査すらしてもらえず「ジェルネイルを中止して下さい」と言われることも。 医師が必要と判断しなければ全額実費での検査になるので、更に費用は嵩みます。 ジェルそのものの場合、成分の違うジェルを何種類も試して、成分を絞り込み、アレルゲンが特定出来れば、それを含まないジェルを選ぶ方法もありますが、自分の体で人体実験するわけですから、特定出来るまではアレルギーが常に出る覚悟ですし、施術に問題があってアレルギーを発症したなら、絞り込む前に新たなアレルギーを発症する恐れもあります。 もし、ジェルの添加物ではなく主要成分がアレルゲンだと、辛い思いをしただけで無駄に終わる可能性も否定出来ません。 特定出来た場合もその物質でいつアレルギーを起こすかもわからないので、諦めて中止するのが無難です。 重度になると、その成分が含まれたもの全てで症状が出ます。 ダストを吸い込んだだけでショック症状で呼吸困難を起こして死に至る危険性も0ではありません。 アレルギーを甘く見るのは非常に危険です。
チップだとか、そんな情報は一切関係ありません（＾＾； ＞自爪がペラペラになっているのは折れる度に見ているので分かっています。それが原因なのでしょうか？それともサロン自体に問題がありますか？ 答えが出ています。 サロンにも原因があるし、あなたの爪自体がすでにスカルプ他ネイル一切に適した状態ではありません。 スカルプであろうと、チップであろうと、ジェルであろうと、そんなことは問題ではないのです。 ネイルは正常で健康的な爪にしか施せない、原則理念です。 「爪がペラペラ」という段階で、既に自爪が正常でもなく、健康的でもないのです。 もしネイリストがこれをちゃんと説明していて、「それでもやってください」と質問者様が仰っているなら、これは自傷行為と同じことだとだけ言っておきます。 わかってやっていなくても、やっていることはそれと同じことなのです。 しかし、もしネイリストがリスクなどこうなることを説明していないのであれば、無知識なネイリストなのか、わかっててやっているなら営利に走ってお客様をカモる最低なネイリストになります。 現状から言えば、ネイルサロンでちゃんとオフしてもらって、最短は半年ですが通常は1年以上はネイルをしないことが一番自爪には最適な環境になります。 正直、今の自爪に無理にネイルを施すと、 ●自爪の剥離（爪が剥がれる）からの感染症 ●爪の知覚過敏で激痛を伴い、日常生活をマトモに送れなくなる ●アレルギーを発症させ、本来必要のない医療費が発生し、最悪は一生薬が必要になる ●アレルギーが発症することで、ネイルはもちろん二度とできなくなるが、系統発症から他のアレルゲンに対しても過敏にならなくてはいけない ●後遺症として爪が歪み、それが原因で必要のない医療費が発生する ということが目に見えています。 自爪に戻してあげ、休ませることは可能でしょうか。 それが一番良いことです。 特に爪は美容形成のように整形手術的なことは不可能ですし、爪を取り換えることも不可能、原則その自爪で一生を送ることになりますので、今だけのことではなく、将来までの一生で考えてほしいと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374726
ネイリストです。 スカルプとジェルアート、などを選択して 備考欄などに 「持ち込みデザインあります」 とか書いてくれるとスムーズに進むし ネイルサロンとしても助かりますよー！
こんにちは。 ピンク レッド ベージュが すきです。
この程度の長さなら自爪も十分考えられるます。 １２０分乗せ放題などというコースで長さ出しも時間内なら可というものもありますね。 これは相談してみると良いと思います。
トップジェルの量が少ないからです。 全体に厚みが出て好みでなければ、最後にストーンの部分だけ細筆で1滴垂らす感じで厚みを付けると簡単には取れませんよ。 ブリオンでも。
ジェルと自爪の間のリフトではなく、質問者様の不安の通り自爪と爪床の間の剥離と考えるのが一般的です。 ネイルサロンでフィルでオフしてもらい、状態の確認をした方が良いかもしれません。 剥離が確認されたり、痛みが酷いようであれば皮膚科を受診された方が良いです。
