塩ビパイプで壁掛けのサイフォン菅を作成した方が良いでしょう。 (写真探したけど持ってませんでした) オーバーフロー、サイフォン菅、壁掛けなどで検索すると出てくるかも？ ( *・ω・)ノ
イエローパンチャックス、アプロケイルス・スマラグドなどの名前で呼ばれる、アプロケイルスの仲間の卵生メダカの改良品種です。 http://azumanettaigyo.com/02tsuhan/Killifish/Yellow_panchax.htm この魚は卵生メダカとしてはかなり気が強く、大人しい魚や弱った魚はつついて殺してしまうようなこともあります。十分に頑丈で活発な魚との混泳をおすすめします。
ホザキノフサモだと思います。 ため池や河川で生育する水草です。 野外から水草を入れる場合は、マゾテン（寄生虫除去の薬）などで消毒する。 もしくは目視で水洗いし水生昆虫や貝の卵などを除去すれば問題ありません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
飼育に付いて云々より先に… 水の量が少なすぎますよ。 この状態だと毎日全換水するしかないですね。それでもおっつかな可能性がありますし、金魚にとっては非常に過酷な状態ですから健康的な飼育は望めません。 ちなみに、小さな金魚を安全に飼育するには金魚1匹当り10ℓの水が必要です。 まずはその辺のご検討をされた方が良いと思います…早急に。。。
高いだけで、ポリプには不向きでしょうね。 おすすめは、サンゴ砂（大粒）です。 ポリプ、特にデルヘッジは中性～弱アルカリが適してますので。 いい体色になりますよ。 お試しあれ。
バタフライに近い個体が生まれます。
基本は『咲ひかり 金魚 育成用 沈下』です。 水温の高い時期でしたら『咲ひかり 金魚 色揚用』も可ですが、育成用より消化の悪い成分が多くなります。 『艶姿』は、単体での使用ではなく育成用とのブレンドでの使用になります。 45cm水槽でも通常飼育であれば問題ありません。 もし、『見た目』狭いと感じるほど大きく成長したらご褒美として大きな水槽に換えてあげてください。
もっと大きくて鮮明な画像なら自信をもって回答できるのですが、この口が横に広い様からしてモーリーである可能性が高いと感じます。 話が前後しますが、消去法で行くとネオンテトラは無いです。 優性遺伝であるミッキー模様が無いことと、体型がプラティの稚魚ではないです。 グッピーにしては頭がごつくて背鰭の付き方が異なって見えます。 これらを除くとモーリーが残ります。 ただ、画像というのはアングルを変えただけでガラッとイメージが変わることがあるので、もっと複数の画像を拝見したいところです。 因みに稚魚の目が見える見えないは個体差です。 最後まではっきり確認できないままお産に至る個体の方が多いということをご存知ですか？
金魚は酸欠でもない限り夜は底に沈んでじっとしています。場所に馴れていない場合も底に沈んだり、物陰に隠れたりします。1日に何回か餌を与え、新環境に慣れてくればそのうち直ります。 *孵化後約6か月の桜東錦他。居間の水槽飼育。昨年撮影。夜は段ボールやビニールで遮光。朝取ってやると警戒して暫く固まっていました。数か月後には慣れましたが。
ギンブナかと、、、、、、、、、、
クサガメです 甲羅の網目の中が年輪みたいになってるのでここ数十年の間に放されたやつですね。 数百年前？に中国から来たやつはこの年輪見たいな模様がなかった(はずです。間違ってたらすみません)
右のどじょうと同じ水域で採取しましたか? でしたらヨシノボリだと思います。 カジカはもっと上流域に生息します。
食べられます。水に入れば、煎餅も、ふにゃふにゃでしょ固くても、鯉は口の奥に、食べ物をすりつぶす歯があります。このおかげで、タニシを、殻ごと丸飲みにします。
まず、濾過機なしでも魚はは飼育できます。 濾過機の代わりに人間が働けばいいだけですからね。 ヒーターがないので熱帯魚は無理。 水槽の大きさから小型の魚。 という事はメダカかアカヒレですね。 エアレーションも過密でなければ必要ありませんし、エアーポンプがあるのであれば投げ込み式の濾過機を買い足せば濾過もできますよ。
ペットボトルに光を当てると、一点に集光されて、火災が発生するかもしれないからではないですか。 虫眼鏡と一緒ですよ。虫眼鏡も太陽光をあてると、光が集められて、紙などを燃やすことができます。
立派な流木ですね 店で買ったら２,３万しそうです。うらやましい。 ６０ｃｍでそのまま入るなら そのまま使いたいくらいです この形なら モスを張り巡らせて 樹海をイメージして作りたいです。
電磁弁のチューブの接続はワンタッチ式ですよね？ あれ押し込むと（引っ込んだ状態で）ツメが倒れ 引っ張った状態でツメが立つようになっています 熱や経年劣化でツメが立たなくなったってことですよね？ 針金とか耳かきとか何かで引っ張りツメを少し起こす（立たせる）と 良くなるかも ツメを折ってしまわないように気をつけて
チャームで販売してます。
気長に待つしかないですね。 錘を付けて強制的に沈めておけば『いずれ』沈むようになります。 灰汁も煮出してあらかた灰汁抜きした後は水に付けて換水をしながら灰汁を抜きます。やはり『いずれ』灰汁がぬけます。 アクがあまりひどくないようであれば、飼育水槽に入れて濾過槽に活性炭を入れておけば活性炭が濁りを吸着してくれて透明な水になりますよ。 数か月～年の単位で考えてくださいね。
メダカwwwwwwwwwwww！
最初は警戒しますが、慣れれば警戒心も薄れてきます。種類によっては、貴方が水槽に近づくだけで、寄ってくるようぬります。
私も同じでヒーターに入れて上げたらいいと思います
キホウボウって、どんな魚だっけなと心当たり無かったので、簡単に調べちゃいました。 う〜ん。 難しいんじゃないでしょうか。 仰る通りの深海魚です。浅くとも150m程の海底魚。これ程の深さの魚は通常捕獲をしたとしても、大抵は水圧差による減圧症で飼育出来る状態で上がりません。 特殊な装備のダイバーが特殊な捕獲をして、100m超級の深さから観賞魚を確保する事はありますが、「値打ち」の有る魚を対象にしており、多分キホウボウを採ってきてはくれないでしょう。 通販のお店ですが、こういったマニアックな魚種に比較的長けているのは「日海センター」が心当たりです。コンタクトをとられれば、或いは… 飼育に関しては、私も勿論経験無いので仮説となりますが… ・通常の海水魚よりはるかに低温飼育になると思われます。15℃程度か？ 海底に棲むタイプですので、必要かどうかはともかく、砂があった方が自然な姿を観察できると思います。 光線の殆ど届かない生態ですから、隠れ家を用意するよりは、光量を抑えた、暗い飼育環境が要るでしょう。 ・餌についても不明です。おそらくブラインやホワイトシュリンプでイケると思いますが、その他にも多数取り揃えるべきと思います。
日陰でも飼育はできます。 意外と日陰の方が温度も適正で 元気に泳いでます。
環境が合うとめちゃくちゃ増えますよ。
きっとその人は低知能なだけです。しかし、それに反論しているのもバカバカしいので、相手にしない方がいいですよ。ここは知恵袋のアクアリウムカテゴリです。アクアリウムについての、聞きたいこと、わからないことを解決する場ということを忘れないように。
こんにちは。ベンケイガニを捕まえてこられたのですね。私もベンケイガニを飼育しています。飼い方は基本、ザリガニや、サワガニ等と同じです。水槽にカルキ抜きをした水を10センチ程入れて下さいね。水があまり浅すぎると脱皮の際に上手くいかない事があります。そしてエアー等は特に必要ありません。砂利は敷いているとの事、OKです(*^^*)後は餌ですが、ザリガニ用の餌を主食として与えて下さい。蟹専用と言った餌は殆ど売られていないので今の時期なら２日に一回程度、食べきる量を与えましょう。食べ残さない量を与えるのがベストです。スルメも良いのですが、スルメは主食にはなりませんので、ザリガニの餌をメインに与えて、スルメはおやつ程度に与えるようにして下さい。そして餌を食べなくなる事は良くある事です。その場合は、餌を与える回数を減らしてみても良いと思います。私の飼っているベンケイも、最近あまり餌を食べなくなりましたが、貴方様の飼われている蟹と同じく、特に元気がない訳でもありませんので心配は要りませんよ。餌を食べない原因としては、暑さのせいで、水温が上がってしまう等があります。その場合は、水を替えて冷たい水に入れ換えた時に餌を与えてみるのも良いですね。後は、複数で飼育される際には登る岩場を少し多くしたり、隠れ家を増やすと蟹もストレスを感じにくくなります。良かったら家の飼育環境を参考にしてみて下さい。
ショベルノーズ・キャット Sorbim lima 南米アマゾン川原産の、大型ナマズの入門種と言われています。 脱皮しながら成長していく姿を楽しめる、ユニークなナマズです。 体長は最大60㎝と大型ナマズの中ではあまり大きくならない種類で、性格もおとなしく飼いやすいポピュラーなナマズになります。 水質は中性、水温は25〜27°C。 最大体長は60㎝ですが、最低でも900×450×450水槽であれば、なんとか終生飼育が可能かと思います。それでも、それ以上の水槽を準備できることが、魚にとっては良いことになります。 成魚クラスになった大型ナマズは破壊力が凄まじいので、フィルターやヒーターにはガードが必要なのと、飛び出し事故もあるため、水槽の蓋は必須になります。できれば水槽の蓋は割れにくい塩ビのもので、その上に水を入れたペットボトルなどの重しを置くのが良いと思います。 大切に育ててあげてください。
魚の体調を知るうえで大切なことは餌を食べるかです。メダカの１匹でも入れて食べるようなら問題ないのでは。ピラニア自体あまり泳ぎ回る魚ではありません。
見たところ尾腐れ病だと思います。メダカには比較的多い病気ですね すぐに治療してあげてください、治ることを願っています！
苔が生えるほど硝酸塩が発生しており、水の透明度、サブフィルターにスポンジフィルターと設置されているのを見る限りはまだまだ余裕があるように思います。
稀な事ですが異種でも産卵孵化があるようですね。近所の熱帯魚屋さんではロートカイル♂×ブルトケール♀の国内繁殖Ｆ1固体がいるようです。出来ればオス2匹を隔離した万全な状態で孵化育成をお勧めします。レアなケースですので上手くいくと良いですね。
ヒルは人畜無害ですが、雌雄同体なので単純に二匹いれば際限なく増殖してゆきます。気持ちが悪いので駆除しましょう。 と言っても、ヒルだけを駆除するのは不可能なので、水槽をリセットすることになります。 メダカだけを他の容器に移し、水草は全て処分します。水を底砂ぎりぎりまで減らし、塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）の原液を水槽に入れます。棒を使って底砂を良くかき混ぜます。そのまま十五分ほど放置します。あとは通常のリセットと同じです。砂を取り出して良く洗い、天日干しします。水槽も同様に天日干しします。
ここ最近のような炎天下の中を数時間も持ち歩くのは、人も魚も危険ですからまずは猛暑日は駅のそば以外のショップは避けるのが一番です。 各駅からさほど遠くないショップで購入したら私はそのままです。 歩く距離が長ければこんなやつに入れます。 http://e-sizai.com/img/large/cool-c5-l.jpg たぶん動き回るエリアが私と同じあたりだと思うので、これで充分だと思います。 かなり暑い日にショップ巡りしながら７時間移動しましたが元気でした。 さすがに時々覗いて袋に触れたりして確かめつつでしたけど。
わざわざありがとうございます！！ とりあえず、ライトの時間を一気に下げてみました。4時間ほどに(^◇^;) でもサンゴが元気なくなりました。 そして以前の質問ですが、スターポリプの色揚げのとめにブルーライトに変更しようとして買ったらレッドシーマックス130dの蛍光灯が2本(しかも青と白でセット)が1セットなってるやつが2セットついてるタイプで... ブルーだけ増やすのができませんでした(^◇^;) 茶ゴケキラーさっそく買ってみようと思います！！以前相談に乗っていただいた、ヘラルドヤッコとナンヨウハギを早く入れたいのでがんばります！
1mm位のプクッとした白い点々なら 白点病ではないかな。
我が家はらんちゅうをプラケースで室外飼育しています。 午前中は太陽さんさんで、ヨシズを立てていますが、3日に1度水換えしないと、すぐ青水になります。少しサボって1週間放置すると、何処にらんちゅうが居るのかわからない位の青水になります！ 液体肥料も入れていません。 室内に置いてられるのでしたら、1度室外に出して、3日位放置してはどうですか？ 生体が入っていて気になるなら、2リットルのペットボトルにお水を入れて室内の窓際で窓越しのお日様でも、青水作れるので、1度挑戦して見て下さいね。 それを種水にして、液体肥料を使ってペットボトルで増やせるはずですから(o^^o) まぁ、生体の事を考えると液体肥料は、私は使えませんが(^◇^;) 頑張って下さいね。
水温は？最近熱くなってきたので水が少ない容器だったり置き場所によっては考えられます。
コケの種類によって生体コケ取りさんは変わってきますのでなんとも言えないです 個人的にエビやコリはエサが残った時の掃除屋さんって感じ 水槽のガラス面に付く緑のコケはオトシンクルスかプレコ でもプレコは水草を入れた水槽だと水草も食うし、流木だとしてもかじられる事も 黒っぽいモヤっとしたコケにはサイアミーズフライングフォックス これ10センチぐらいになって少し気性が荒くなる事があります 糸状のコケだとモーリーがいい様ですが うちは黒いコケが発生しました。水槽掃除してもすぐに出てくるので2匹のフライングフォックスに一任。 2～3日でまったく無くなりました。今も全然発生なしですよ オトシンはヒーターとかに付いたコケをカジカジしてますね。 コケだけでは餓死するのでコリ用のエサを少し多めに与えてます。 プレコ・・・ 以前セルフィン飼ってたけどめっちゃ大きくなるの速い。水草も柔らかいの入れてたけどズタズタにされた。 引っ越し時に通ってたペットショップにオトシン3匹とトレードしてもらいました。
エサはどの位あげてますか？ 去年、朝晩2回の餌やりにした途端に産卵が始まりました。 後は差し水も効果ありますよ。
水槽内の水が良く混ざるので、温度や酸素濃度などが一定になります。メダカにとってのメリットはありません。むしろ疲労してしまうかもしれません。 物理濾過能力は流量が増えた分、循環する回数が増えるので増すでしょう。また底面付近の酸素濃度が上がるので、生物濾過能力も増すと思われます。
モツゴはけっこう気が強く、縄張り意識も強い魚です。 今はまだ小さいからいいのかもしれませんが、これから育って来ると、他の魚を追い回すようになるでしょう。 私もモツゴと他の魚を一緒にしていましたが、自分より大きなカワムツなども追い回すので、モツゴだけ隔離しました。 私としては、混泳はおすすめしません。
屋外の睡蓮鉢と、室内の100円ショップのワインを冷やすボトルでのボトルアクアリウム(モドキ)で飼育しています。
画像がブレてないなら尾腐れ病かなと思います。
人間の整理 メダカの自然の摂理 何が重要なのか どこを基準にするのか mansuzu64さんの都合ですよね！ それって何？自己都合だけでしょ！ 自然に任せ 繁殖が進む それに対応できないオーナーが いたたとしても それはそれで自然に任せる 親と子を分けられなくて結果が残念 ペットはオーナーの都合でどうにでもなる メダカのメスだけだと何日ぐらい生きますか？ どうでもいいこと それなりに繁殖 それなりに衰退 責任もって育てるのが 「義務」
基本的にメダカは結構上のほうにいますよ！ メダカ＝目高で、目が高いということですよね？ それは、水面にあるえさを食べるために、よく見えるように進化したのではないでしょうか。 そのため、口も上向きです。 家でもメダカを飼っていますが、上のほうにいることが多いです。 ですので、基本的に（特に）問題はないのでしょうか。 ほかに考えられることとしては、高温度、酸素不足、などが考えられますが、メダカは暖かくても大丈夫なので（あまりよくないですが、30度後半ぐらいまでは生きていられます）考えにくいです。 また、酸素不足だとすると、水の量が少ないことが考えられます。 すくなくとも、メダカの場合、1匹あたり１Ｌは必要だと思います。 そして、メダカは深さよりも、水面の面積、広さ、のほうが大切です。 エサを食べるときのこともありますし、なにかと狭いのはよくないです。 しかし、エアレーション（ぶくぶく）などは、注意が必要です。 もともと、田んぼなどに生息しているので、強い水流はストレスになります。 広い水槽の、箸のほうでエアレーションをするなど工夫が必要です。 メダカ飼育頑張ってください！
夢占いですか 私もたまに見た夢を占い検索してみたりする事があります。 魚の夢は 夢として結構＋思考の夢で悪い夢ではないと思います。 金運 財宝 臨時収入 希望 幸せの予兆とかですね。 手っ取り早いのが、夢占いサイトで見たほうがはやいかもしれないです。 占い師ではないですが、見解として 不気味な魚が１匹飛び出してすぐ水槽に戻したと言ってるので、最近金銭的に何かほしいものがあるけど、どうしようか考え中か。 遺産相続中とか 金銭的に不安なのか。 良い意味だと 妊娠中か。ボーナス。給料アップ。節約。辺りかなーと思いますが これは私の見解であって、ただの想像です。
エポキシレジンですよね。 指定通りの配分で主剤と硬化剤を混ぜる、 だと思います。
しばらく前なら道後公園の堀で良かったんだけど、どうも最近はダメらしい。 今年、松山でザリガニについて回答があったのがありました参考まで。コピー添付は不本意ですが悪しからず。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14160018284 後は釣具のジャンプかフレンドで聞いて下さい。
※産卵から、20日とちょっと経過した卵ですよね。 ◇個別の卵に対しまして、胚の育成が 正常に進んでいると言う保障は必ずしも出来ませんが… ・20日程度の経過では、卵の下側は白濁しませんよ。 →先程、産卵から58日経過して上面全体が白濁しているクサガメの 卵を確認しましたが、裏側は白濁しておらず、内部の卵黄が 透けて見える感じです。 →産卵後約１ヶ月の経過で、 上面が帯状に白濁している卵でも、裏側までは白濁していません。 ◆白濁の状態は、以前のご質問の画像で確認していますが、 質問主様の卵は確実に有精卵であると判断しますし… 上記から、外観状の問題は無いと言えます。 →希望を持って、孵化を待ちましょう！ ※下は、先日孵化したクサ４兄弟です。
体全体的に膨らんでいるようなら、松かさ病です。水を70%以上交換し、砂利などは撤去し、塩浴で放置しかないです。パラザンの薬浴もありますが、費用と時間がかかります。
とりません ゼオライトが吸着するのは主にアンモニアと、CaMgなどの（硬度を上げる）金属イオンです。
オカヤドカリではなく、海中のヤドカリですね？ まず、脱皮かもしれないので、生死を確認して下さい。 生きていたら、そのままで良いですが、死んでいたら、水質が悪化して残っている子にも影響が出ますので、遺体を取り出して、埋葬して下さい。 その後、海水を半分位、新しいものに交換して下さい。 はっきりとした死因はわかりませんが、水中の生物の死因は大抵、水質の悪化か水温の変化です。 水温が高くなりすぎていたかもしれません。 飼育環境もわからないですし。 貝殻が小さいと長生きしない傾向があるので、貝殻が小さかったのも原因の1つかもしれませんし。 死んでしまった子のことよりも、生きている子の環境を整えてあげて下さい。
その前に水を入れてみた方が。
水槽の設備に問題ない事が確認できれば、セットした当日に入れても大丈夫ですよ。 まぁ、念のため1日くらい空回しすれば良いと思います。 注意しなければいけないのは、金魚を入れてからが『水槽の立ち上げ』になります。 決して金魚を入れすぎないように。…水換えは積極的に頻繁に行ってください。
突進力が凄いタライロンですが、水槽は破壊するけどVSジムナーカスとなると壁際でなければ致命傷にはならないかな？ ジムナーカスの噛む力の方が危険ですね。 ※聞いた話しでは大人しそうな顔なので、あまり気にしないで混泳させる魚を入れたとたんにひと噛みで真っ二つにされたそうです ！Σ（￣□￣;）
ヤマトヌマエビとかぐらいですかね。他は難しいと思います。
唐辛子は科学的には説明しきれていない、いわゆる予防的な民間療法です。 白点病に「なってしまっている」のであれば素直に市販の薬を使うのがよろしいかと。 水草入ってても水槽にそのまま使えるヒコサンZ、アグテン、グリーンＦクリアーのいずれかがオススメです。 そこら辺のホームセンターでも売っているのでお早めに。
ちょっとした栄養が含まれてるのかもしれないですが変わりありません。粒の大きさと見た目と量と安さで選びましょう
いけないでしょうね。 できると言う人達がいますが本気で言っているのかなぁ？ 奇形にしてしまうので止めて下さい。 そういった環境で置かれていて結局引き取られてくるのをまのあたりにすると可哀想でなりません。 ※そういった個体に限ってうまく育てれば極美になりそうな個体が多いのも悲しいですね （ ＴДＴ）
その場の環境に慣れたり落ち着かないとしないのではないでしょうか？ 毎日水が変わったり変化があるからとか。 全く違う考えとしては相性とか。
あおこや苔が生えるからです。 ちなみに金魚は鯉と同じフナ科で、あまりにも清潔な（プランクトンもいないような）環境ではあまり長生きしません。 なので、あおこや苔や藻も食べますから害は全くない、むしろあるべきです。
見た感じ、珪藻あるいは藻の一種だと思われます。水槽を立ち上げ、どのくらいの期間が経過しているのか、バクテリアの繁殖はどうなのか。と言ったことで珪藻かどうかは判断できますし、藻ならば光量、栄養過多になっている、などなどまた別の原因でしょう。おそらくですが（ここからは予想）アンモニア、亜硝酸が微量に検出されている事から、濾過バクテリアが未だ完全には定着していない状況と推察します。 とすると、バクテリア繁殖初期によく出現する珪藻である可能性が高い気がします。 珪藻は濾過バクテリアがしっかりと繁殖し、水が出来上がってくると自然に消えてゆきます。ようするに、バクテリアが増えてきた！という目安として使えると言う事です。そのまま濾過装置に濾過バクテリアが繁殖するまで、一日～２日に一度、三分の一の水替えを続け、亜硝酸、アンモニアが全く検出できなくなるまで続けてください。 検出しなくなるころには珪藻は消えてゆくはずです。
金と赤、龍虎鳳凰揃えた事がありますが、実感としては無いかな？ ※感じないだけで飼っていなかったら破滅していたりして ！Σ（￣□￣;）
こちらを繋げばミドボンに接続できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=111713000...
他に混泳魚はいますか？ いるのであれば、それらの魚が底まできて突いたりし散らばっていくので、すぐにコリも気付くと思いますよ。 また、コリだけの場合でも、目以外に嗅覚でも探知できるので、そのうち気付くはずです。なんてったって命懸かってますし。 あと、気づきやすくする方法としては、そのままでなく、2つ以上に割ってから投入するって手もあります。 ただし、その場合は他に素早い混泳魚がいた場合、落下中に横取りされる可能性がありますが…。
メダカは少食ですで、熱帯魚は良く食べる魚ですので、勢い良く食べきれる量なら、大丈夫です。
まず「大型魚」は水槽サイズ的に終生飼育は「不可」です。幼魚期のみの一時的な飼育しかできませんから、早々に水槽のサイズアップを視野に入れるか放出前提での飼育にするか、良く考えてから手を出すようにして下さい。 次に「古代魚」だと、水槽サイズ的に手が出せるのはポリプテルス目もしくはアロワナ目に属する小型種に限定されます。 飼育相性的にはポリプが望ましいですが、底物追加は望まれてらっしゃらないかと思いますので選択肢をアロワナ目に絞ると、候補としては「パントドン」か「グリーンナイフ」か「エレファントノーズ」が残ると思います。 エレファントノーズは性質・特質的に相性が良いとは言えない部類ですので、パントドンかグリーンナイフが比較的無難な選択だと思います。 が、間違いなく飼育数は多いと言えますので、市販のセットもの上部フィルターだけだとろ過が少々不安になると思います。 外部フィルターを併用するか、ショップオリジナル品などケースサイズが大きな上部フィルターを使うようにして下さい。 参考になれば。
何の種類のエビですか？
ブラックホールという活性炭が結構脱色効果が高いです。 流木で茶色くなる水にはブラックホールを使ってる人が多いですよ。
3㎝ほどまでの、熱帯魚を記載しておきます。 【卵生メダカ】 アフリカン・ランプアイ 3.5㎝ アプロケイリクティス・マクロフタルムス 3㎝ 【カラシン】 ネオン・テトラ 3㎝ ダイヤモンド・ネオン 3㎝ ホワイト・カージナル・テトラ 3〜4㎝ プリステラ 3〜4㎝ イエロー・コンゴ・テトラ 3〜4㎝ ニューゴールデン・ネオン 3㎝ ニューレッド・ゴールデンネオン 3㎝ グリーン・ネオン 2.5㎝ グローライト・テトラ 3㎝ アルビノ・グローライトテトラ 3㎝ ブラックネオン・テトラ 3.5㎝ アルビノ・ブラックネオンテトラ 3.5㎝ ゴールデン・テトラ 3.5㎝ ロゼウス・テトラ 3㎝ ブリタニクティス・アクセルロディ 3㎝ ホタル・テトラ 3㎝ ドワーフ・ペンシルフィッシュ 3㎝ ワイツマニー・テトラ 3㎝ ジェリービーン・テトラ 2㎝ ネオレビアス・ポウエリー 2.5㎝ 【コイ・ドジョウ】 ラスボラ・ソムフォングシィ 2㎝ ラスボラ・アクセルロディ“ブルー” 2㎝ ラスボラ・アクセルロディ“レッド” 2㎝ ラスボラ・ヘテロモルファ 3.5㎝ ラスボラ・ヘンゲリー 3.5㎝ ファイヤー・ラスボラ 3.5㎝ ブルーアイ・ラスボラ 2㎝ ボララス・ブリジッタエ 2㎝ ボララス・メラー 2㎝ ボララス・ウロフタルモイデス 2㎝ ボララス・マクラータ 2㎝ ボララス・ミクロス 2㎝ ミクロラスボラ“ブルーネオン” 3㎝ ダニオ・エリスロミクロン 3㎝ フォールス・バルブ 3㎝ バルブス・ヤエ 3㎝ バルボイデス・グラキリス 2.5㎝ チェリー・バルブ 3㎝ 【アナバス】 パロスフロメヌス・アラニィ 3.5㎝ パロスフロメヌス・リンケイ 3㎝ パロスフロメヌス・オルナティカウダ 3㎝ ピグミー・グーラミィ 3㎝ 【ナマズ】 コリドラス・ハスタートゥス 3㎝ コリドラス・ピグマエウス 3㎝ コリドラス・パブロースス 3㎝ 【レインボーフィッシュ、その他】 バタフライ・レインボー 3㎝ シュードムギル・パスカイ 3㎝ シュードムギル・メリス 3㎝ シュードムギル・キアノドーサリス 3㎝ バンブルビー・フィッシュ 3㎝ スカーレット・ジェム 3㎝
1お金に余裕のあるならばパワーハウスのを買う事をお勧めします。何でもいいなら①でいいと思います。 2 2.3Lぐらい買ってもいいと思います。
グランデ600Rがろ過槽が大きいので、その分ろ過能力はいいと思います。
濾過器なしでそれだけの生体を飼うのでしたら、睡蓮鉢などもかなり大型の物が必要になります。 私は大きめのプランターを木枠で囲ってビオトープにしていますが、メダカ５匹とヒメタニシ４匹、それにミナミがたくさんいますが、その程度で限界かなと思ってます。（毎日餌やりをしています） また、庭に幅１２０㎝×１００㎝の穴を掘って、防水ゴムシートで池も作りましたが、こちらは餌をあげていないので、同程度の匹数で落ち着いています。 夏場は水温の上昇を防ぐために、睡蓮やホテイアオイを水面が見えないくらい生い茂らせています。 見た目を気にしなければ、大根洗ったりするビックたらいなんかを利用すると十分な水量を確保できると思います。
デバなら問題ないでしょう。 大丈夫ですよ。
我が家はグッピーやプラティなどの胎生魚がたくさんいるので、毎日何匹かの雌がお産をしている状態です。 以前、産む時間を調べるためではなく、別の目的のためにお産の日時の記録をとっていた時期があります。 短期間ですと朝方産んでいるとか夜だとか、時間の偏りがやや見られますが、長期になればなるほど、調査対象の個体が増えれば増えるほど時間は満遍なく分布していました。 我が家は私以外は、ほとんど入らない温室ですが、一般のご家庭のリビングなどに置いてある水槽なら、人気がなくなって静かになった時間とかに産むというのがあるかもしれません。 お産の兆候を見逃さないことと、水槽前でやたら動き回ったり大きな音を立てずに待つことが大事かと思います。
水槽のサイズに合う外部フィルターがあれば問題ないですよ。 もしそれで濾過が不安なら、上部フィルターを併用することもできますが、それよりも水質に不安があるなら水換えを積極的に行った方がいいと思います。 高性能のフィルターで水換え頻度を減らすより、まめな水換えで水質を維持する方が金魚にとっては良いです。 水換えのときに水温を変化させないように汲み置きをしておいて、その水が腐らないうちに水換えするくらいがいいです。
私、競馬もアクアリウムもやってました！ ただ、先に辞めてしまったのは アクアリウムです。 私の場合、お金が続きませんでした。。。 綺麗な水槽作りたいけど、あっちに１万、こっちに２万・・・ お店に置いてあるような水槽作るにはいくらかかる事か。 競馬は儲かるのに、アクアリウムは出費しかない。 水槽の水替えも手間で・・・ ある時、ヒーターの故障で 魚を茹でてしまったのがきっかけで、すっかり 辞めてしまいました・・・ 今でも罪悪感を感じます。 魚には申し訳ない事をしてしまいました。
個人的に猫も金魚も大好きです。 猫は水を嫌います。それに魚が主食というイメージが強いですが主に動物肉を食べます。何日間もキャットフードを与えられずよっぽど飢えていて、なおかつ幼いころから水に慣らされている猫でなければ魚を襲うことはありません。うちの猫は水槽の水を飲んだりはしますが魚に興味を示しても見ているだけです。 猫を飼うのなら少しは家具が傷付くことを覚悟しなければいけません。本能的に高い所を好み家具に登ったりしますし、爪の手入れのため爪研ぎもします。いくら猫が家具をボロボロにしても猫に悪気はありません。 ピアノで爪研ぎをされたら許さないと書かれていますが決して猫に手を挙げてはいけません。ピアノに少し硬めのカバーを掛けるか部屋に入れないように対策を練ることをおすすめします。 ただ、親御さんの金魚に対する見方は感心しません。小さな金魚も命あるものです。ご自身が金魚を大切に思っているかをわかってもらえるまで話ましょう。 蓋をして錘を置いておけば亀にも影響は出ないと思います。安心して飼ってください。
アクシーにはニューツインとパワーツインがあり パワーのほうが55W管×2です ニューとパワーの間違いでしょうね
アクシーにはニューツインとパワーツインがあり パワーのほうが55W管×2です ニューとパワーの間違いでしょうね
現在14本の水槽を維持していますがその内の1本（60規格55ℓ）にヤマトヌマエビ10匹含む約25種110の熱帯魚（4～5cmメイン）を2年越しに管理維持しています。上部濾過（ニッソースライドフィルター）+エアリフト式＋スポンジ1基+大磯3cmに草はAnバルテリー+モス+マツモの構成です。感覚的ですがあと30固体程なら十分追加出来そうな気がします。世間では過密と言われる環境ですが我が家の水槽では一番調子の良い水槽になっています。良い環境で維持出来ている理由として考えれる事は水換えに対する考え方です。生物濾過は亜硝酸を硝化しきれる一線を越えていれば強化してもあまり意味を持たないというのが持論です。
ぱっと見はバクテリアコロニーに見えますかね。 濁ってるという事ですのでバクテリアが増えすぎたのでしょうかね。 掃除をしてから多めの水換えをして下さい。
画像を見る限りは病気ではなく怪我の様にみえますね。 もしもエロモナスにかかった場合ですが、薬に弱いと言われている古代魚ですけどかかったと思ったら規定量の半分で薬浴させます。 (いつもグリーンFゴールド顆粒を使います) ヒレ先など症状が酷い箇所には顆粒を直接付けます。 (。・ω・。)ゞ
金魚は水質の変化には強いほうなのでそのままの飼い方でもすぐに死んでしまうということはありませんができる範囲で良いので金魚にあまり負担がかからないようにしてやってください。 水換えの頻度は1～2週間に1回で良いので換える水の量は全体の4分の1から3分の1ほどにしてください。水を全部換えてしまうと急に水質が変化して金魚にとってかなりのストレスになります。 砂に溜まった汚れや餌の食べ残しが気になる場合はホームセンターなどに90円ほどで売られているポンプなどで吸い上げてください。 水槽全体を洗うときはバケツや他の水槽に金魚を水ごと移して、水槽の掃除のあとカルキを抜いた水を溜めて金魚を少しずつ新しい水に慣らしながら水槽に入れてください。 水槽全体を洗う頻度は年に1回で良いです。そのときは一緒に濾過器も洗ってください。 フィルターは一度使い終わったら使い回しせずに新しいものに交換してください。専用のものでなければスポンジだけで安く売られています。 水温はできれば水温計を取り付けて確認してください。冬場はヒーターなどを付けて水温を一定に保つようにすると良いです。金魚は18度前後を好みます。 金魚は水温をあまり気にしなくても死んでしまうということはありませんが水温を管理したほうがストレスも少なく長生きします。 最初に飼うなら和金がいいでしょう。金魚飼育のスタンダードの種類です。何年も飼育していると最終的には20～30cmと大きくなりますが90×45×45の規格水槽なら問題ありません。 水草などを入れる場合はアナカリス、カボンバ、ウキクサなどをおすすめします。アナカリスは金魚のおつまみにもなります。エビはそのままで大丈夫ですがタニシは一度水の張ったバケツなどで泥吐きをさせてください。 先にご回答されていた方も書かれているように小さな魚にも命があります。最期まで責任を持って飼育して愛情を注いでやってください。 少し面倒なところもありますがお子様に一度金魚の飼育管理をさせてみてはいかがでしょうか。良い経験になると思います。最期には自らの死をもって命の大切さを教えてくれるでしょう。
メダカではありませんね。ちょっとぼやけているので種類はわかりませんが。
新しい水槽に慣れてないだけでしょう。 元気なら明日にでも動き回ると思います。
カワムツの稚魚では？
同時期に生まれて体が大きいということは、生存競争に勝てる強い遺伝子を持っていると言えます。 エサ食いだったり何らかの部分が優れています。 同じ値段なら同時期の子供から大きい子を買うメリットはありますが、値段が違うならメリットは薄いです。
私はホチキスで、袋の口を閉じて外に置いときましたよ｡ 家の中に土を置いとくと 掃除が大変ですし乾燥して ダメになるということも ありませんよ｡
私も購入したオトシンの模様が明らかに違ったので 調べた事があります。 臆病かどうかは性格もあると思います。 模様は同じですが、前面にでてくるのと 隠れてあまり出てこない固体がいます。 こちら参考に。 http://ybkj.exblog.jp/6654737/
はい。『コンゴテトラ』であっていますよ。 混泳させる魚も良く調べてから入れないと、見た目に似合わず凶暴な魚もいたり、相性の善し悪しもあるので注意して下さい。 ※比較的、混泳相手を選ばない種ではあります ( *・ω・)ノ
はじめまして神楽です。 まず始めに文章を読みましたが 肝心なPhが記述されていません ベタの好むPhは弱酸性で Ph 6*5-7*0の間がベストです 7*0以上のアルカリ性に傾いた場合 綺麗な尻尾の溶解に繋がりますので ph の定期的なチェックが好ましいでしょう またこれは一般的にはあまり知られてない事ですが ベタの鰭の維持にGhが関与してきます。 理想のGhはというと0-2の間と とても少ない数字です。 水道水をカルキ抜きした場合 お住まいの地域によりますが Phは7*0以上、Ghは5-6程度となります。 ここで私の使っている裏技ですが 水作りの際、市販のゼオライトという アンモニア吸収する石を使います。 使い方としては 水作りする容器に網でまとめた ゼオライトをいれます。 ゼオライトの量にもよりますが エアレーションをかけ数時間もすれば Gh 0-2の水質を作りだせます。 全ゼオライトを検証した訳ではないですが 僕の場合、素早くGh 0-2 Ph 6*7前後の水が作れます。 しかしながらベタの鰭は神経質で 何かと裂けたり溶解するのは ごく自然なながれですので 若干は念頭に置かなくてはなりません。 アルダーシード等を使い ブラックウォーターにするのも手です。 しかしブラックウォーターにすると ベタ本来の美しさが若干損なわれるため 私は底面フィルターでPhとバクテリアを 同時に恩恵を受けています。 参考になれば幸いです。 白カビについてですが 流木から出て来ていると断定できます いち早く流木を取り出し 白カビを水槽内からだして下さい。 あとはバクテリアが何とかしてくれます ヤマトヌマエビを混入するのも手です 何はともあれカビが生態に寄生するまえに 早く対象をするのが賢明かと存じます。 鰭野回復ですが、スーマという 本番タイでは鰭の回復に使う薬が存在します。 スーマは何度か使用しましたが 効く個体と効かない個体に別れるようです スーマを検索して、試してみるのも 価値があります。 スーマを使用する際、入れる数量が とても厄介ですが、鰭の回復を願って 取り入れてみるといいかと思います。 以上、参考になれれば幸いです。
ゴミにするのではなく、単純に２in１で使うのが宜しいかと思います。どちらかが壊れても、慌てないですみますし、フィルターの掃除も一ヶ月おきに交互に行えば濾過バクテリアの急激な減少も避けられるので、水質も安定します。
VX75を使ったことがありますが、１段目などにスポンジを付けると、おそらく２週間ほどで流量が極端に低下します（バクテリアのコロニーなどが原因の目詰まり）。本来、一段目の細めスポンジは濾材が砕けたときにインペラを守るという役割ですが、このスポンジのおかげで流量が極端に低くなることがあるので、私はネットを使ってます。 私なら３段目２段目にパワーハウスM、１段目にパワーハウスS、荒目スポンジも使いたければ１段目と二段目の間に来る場所（二段目の上層か一段目の下層）最後に一段目上層にネット。 いろんな考え方があるので一概には言えないのが濾材のチョイスです。ですから私の意見も正解では無いです。あくまでも参考程度に。 吸着系の濾材は、私の場合は水槽セット初期のみ使うことがあるかな～？（まったく使わないこともある）くらい。これも私の環境下の話なので、参考程度に。
背鰭が見えないのでよく分かりませんが、ネズッポの仲間です。(一般にガッチョ、テンコチと言われる奴です)
繋がっていませんか？ サンショウモに似ていますが… https://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=27331 浮き草は夏場の屋外だとドンドン増えて水面を覆うので 適度に間引いてください。水面の1/3程度までがいいです。 日光が当たりすぎる場合は、スダレなどで 適度に遮光してください。
小松菜、ほうれん草、きゅうり等ありますが飼育環境により気をつけた方がいいです。
コオニヤンマのヤゴです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%83%A4%...
他の方も書かれている様にメダカのエサを磨り潰してもいいですし、 専用のエサが何種類も販売されていて、 熱帯魚店・ホームセンターなどで手に入ります。 あと個人的には、暑くならない外に水草と一緒に飼育している方が 植物プランクトンを食べているのか生存率が高い気がします。
飼育なさっている魚種がグッピー、プラティ、バルーンモーリーと新鮮な水を好むものがメインです。 ソイルは彼らが好む水質から遠ざける方向に働くので、週一のペースで水替えができるならむしろ1/3、もしくはそれ以上換えたほうがトラブルが少なくなります。 また、底砂に汚れが溜まるとある時点から細菌感染症が多発するようになるので、ソイルの団粒を壊さない範囲で汚れは取り除くべきです。 胎生魚のためには、現状の管理で良いと思いますよ。 もちろんこれくらいならコリドラスにも支障ないです。
蓋をしたりすればなんとかなると思いますが、あまりおすすめはしません。
イモリ（両生類）とホモ・サピエンスでは脳構造が全く違っていて、両生類にない機能としては、特徴的なものは、報償系と抽象概念が顕著です。また、痛覚の信号が微弱なので、ほとんど痛みを感じないといいます。 報償系は、積極的に生殖行為を促すために幸福感を感じる機能、恋愛感情のような感情ですが、両生類が持っていないということは、恋愛をしたり、顔を赤らめたりする、けろけろけろっぴのようなカエルなど存在しないということです。 抽象概念は五感から得られる情報以外の情報処理のことで、世界や時間や重力のような概念を持ち合わせていないので、目に見えて肌で感じる世界の情報を受けて、「感覚によって得られる情報で形成された自分がある」という悟性を持っているだけです。 仲間か、エサか、敵かを嗅覚や視覚で見分けていると思うのですが、それ以上のことは考えていないようです。交尾もフェロモンで知覚して動いているだけなのでしょう。愛情を感じたりするのは、は虫類、鳥類、ほ乳類にならないと難しいかもしれません。
強すぎれば、何なりと調節できるけど、 弱いと追加または、交換になるので強めにするか、弱いと覚悟で2台で乱水流にするかですね。 私は2台をぶつかり合わせて乱水流にしています。
自分がもし同じような事があったのならメチレンブルー系を規定量の半分で薬浴させると思います。薬選びや治療法はベテランの方でもそれぞれ違いますので多くの意見を聞いて自分が一番良いと思える方法で治療するのが良いと思います。傷が治ると良いですね。
旧番XY-2835は、LSS LS-13S相当品です。 LS-13S用交換フィルターが使用できます。
チューブも電磁弁の共通規格ですよ。 むしろレギュレーターは違う規格もあるので要注意です。
金魚は群れでいる方が安心する魚ですけど、寂しくて暴れるということはないと思います。 大規模は掃除・換水をしたりしたあとは元気に水槽内を泳ぎまわったり、お腹が空いたように盛んに底砂利を漁ったりする行動をとることがあります。 水が汚れてから大量に換水したり、換水の際に水温を合わせなかったりしたときに強いストレスが掛かるようです。そのことが原因で病気にもなります。 清潔な状態を保ちながらしばらく様子をみて、行動が落ち着いてから新しい金魚を入れた方がいいかも。
ホテイアオイは直射日光が数時間当たる位 強光でないと徐々に枯れてきますが、 室内水槽では直射日光に当ててはいけません。 カーテン越しの弱い光なら急激な温度変化は 起こりにくいですが、 ホテイアオイには光量不足ですね…。 他にも株があるなら、 このホテイアオイは徐々に枯れますが 稚エビが少し大きくなるまで そのままで良いと思います。 ※水質悪化するので完全に枯れる前には 取り除いた方がいいです。 エビにオススメの水草はウィローモスです。 低光量でも育ちますし、 細かい葉は稚エビの良い隠れ家になります。 マツモやアナカリスなどでもいいですが、 新たに買う場合は農薬に注意してください。 魚がいなければ、親エビは子供を食べないので 隔離の必要はありません。
自然界では弱い水流の所にもいます。全く流れなく見えても自然界では水に動きがあります。 水槽で流れが入らないというのは、濾過装置などの流れが、自然界のメダカの環境より早いからです。親のメダカだけなら、多少流れは平気です。自然界では、石の影や水草の脇、超浅瀬、などで隠れています。 それでも、鳥や他の魚や、時には親や、やご、などに食べられてしまいます。
発達障害のカテゴリーがバカばっか とくにカテゴリマスターがうぜえ
まだよくわかりませんね。 松かさ病はタンパク質不足になると発症しますので、適量の餌と少しの塩で防げます。 ナトリウムは消化吸収には欠かせないので塩を少し入れ、餌は糞の状態を見ながらきちんと与えます。 黒くてポロポロした糞が理想的です。 与え過ぎると消化不良を起こし吸収出来ず、与えていないのと同じで、少な過ぎると足りません。 特に塩不足だとタンパク質が吸収出来ないので、極端に不足します。 タンパク質は血液中で水を運ぶ役割をするので、不足すると排出出来なくなり身体に溜まり、身体が膨らみます。 不足分は筋肉を分解する事で補うのですが、筋肉が減った分は水が入り込み補うので見た目では分からず、減り続けると突然泳ぎが下手になり転覆したり、水が排出出来なくなって松かさになります。
ゴールデンハニードワーフグラミー×2 ゴールデンアカヒレＬサイズ×9 ネオンテトラＬサイズ×9 グッピー×2 ですと、Gアカヒレ,ネオン,グッピーがエンゼルが成長し始めて気が荒くなると攻撃し始めてしまい危険になるかと思いますがエンゼルの全てが攻撃的かと言われるとそうでもなく温和なエンゼルがいることも確かなので飼育環境や餌の行き渡り度などによって小型魚とも混泳可能です。また、隠れ家(水草)などを多くしてあげるといった一工夫も危険度を下げるくれるので効果的だと思います。 質問者様がおっしゃる様にエンゼルをSサイズから飼った方が仲良く混泳ができる可能性は成魚のエンゼルを泳がした場合と比べると差があります。 当方もエンゼルを繁殖目的で飼育していますが、やはり幼魚(Sサイズ,500円玉サイズ)から育てた方が混泳魚とは上手くいっていましたので幼魚から育てることは危険度を下げると考えて頂いて大丈夫だと思います。 カージナルの場合でも、エンゼルと問題なく飼育はできます。ですが、上記でも言ってる様にエンゼルとの相性なのでちょっと難しい所もありますが、当方の経験上では問題なく飼育はできました。
こんにちは。 ※画像の状態は、正常な脱皮ではありません。 →脱皮の場合、古い甲板の下に新しい甲板が造られてからの 剥離となりますので、内部の白い甲骨板が露出することはありません。 ◇また、[水カビ症]の症状とも異なります。 ◇内部の甲骨板(白っぽく見えている部位)が、 軟らかく腐敗していなければ、[シェルロット]ではないでしょう。 →[シェルロット]は甲板＋甲骨板の細菌感染症で… 甲骨板まで腐敗し、軟化してポロポロと崩れたり、 膿が溜まって穴が開いてしまう疾患です。 ◇画像の状態で、甲骨板の軟化や腐敗が見られないのであれば、 栄養不良や紫外線不足によります[甲板の発達不全]でしょう。 →この状態になりますと、甲板(甲羅の表面の鱗板)が 薄く且つ脆くなって、所々剥げ易くなります。 ※この状態に於いて、甲羅を歯ブラシでこすったり、 イソジンを使用するのは “絶対にやめて下さい”。 いま以上に、症状が悪化してしまいますよ。 (失礼ながら…症状の判断が出来ない場合には、 憶測等で無闇な治療法を掲げるのは慎むべきでしょう… 飼育個体の健康や生命に係わることですので。) ◇餌の改善と、直射日光によります定期的な紫外線浴が必要です。 →餌の見直しが必要でしょう。(現状の餌が不明ですが…) 主食を人工飼料として複数用意し、 混ぜるかローテーションを組んで与える様にします。 →紫外線浴は十分に行われている様ですので、 このまま継続をして下さい。 ※尚、中には虚弱な個体が居まして… セオリー通りの飼育を行なっても、 画像の様相の甲板状態になる個体も存在します。
買ったお店であげていた餌と同じでしょうか？違うと食べない時があります。 同じで食べないならば違う原因があるかもしれません。 違うのであればお店で聞いてみるといいです。
１、濁りはとれる。 ２．濾過バクテリアの繁殖のためにも敷いた方が良い。 私ならば・・と言う事で、実践的に言うならば、まず投げ込み式のフィルターで良いので濾過装置を強化。 エアレーション（２４時間）、塩素中和をした水で毎日１／３の水替え、これを二週間ほど続ける。おそらく濁りは取れているはず。
ネットでもいい、生息域は調べましたか？ 何故兵庫県南部で釣りたいの(。´･ω･)? おらんもんは釣れまへんがな(´;ω;｀)
サワガニかと思われます
小さい内はまだ色がはっきりでていない可能性がありますが、 現状だと赤地に黒が入ったブチメダカに見えますね。 固定率が低いと親と同じになるとは限りません。 三色メダカはまだ新しいので、 ヒメダカや白や黒メダカのようにはいかないかと。 色の系統を維持したいなら 他のメダカは混ぜない方がいいです。 新種を作りたい場合は、 大量の稚魚の中から選別していかないといけないので 水槽がたくさん必要になります。 遺伝について勉強してみてください。
私的には、上部、投げ込み、外掛け…ですかね。 濾過槽はシャワーの噴射モードでブシューっと流すだけ、濾材はマットは交換、固形は選択ネットに入れておいてバケツの飼育水でがしゃがしゃすすぎ洗い。 インペラー部は外掛けも一緒。パイプは外掛けより楽。 投げ込みは水槽の中で見える分細部までお掃除したいんですが、細部をお掃除しようとすると結構手間がかかります。 …というよりですねぇ。。 水槽の大きさ、その水槽のコンセプト、飼育する魚、その魚の飼育理念で使用する濾過器を選んだ方が問題が少ないと思いますよ。。
淡水魚の寄生虫で有名なイカリムシは肉眼でイカリの形に見えることでこの名が付いています。 種によっては見えるということ。 海水白点病は淡水とは違い、寄生虫なので、剥離した状態では目をこらすと動く姿が見えるらしいです。(私は見えたことありませんが) どうでしょうね。 簡単に見える程に大きな寄生虫はいるんでしょうか。 経験もなければ、一般的に知られる傷病にも無いと思います。が、否定できるものでも無いです。 個人的にはエラブタ周辺の組織が剥離したかな？と思うところ。 もしくはカリフラワー病が剥離したか。 寄生虫と確信しておられれば、恐らく構造的には簡素な生物ですので、淡水浴で浸透圧変化に耐えれずに駆除できるかと思います。
今年産まれたメダカは、一つの壺にまとめているので、全部の個体が2センチくらいになったらまとめて大水槽に移します！ 産まれてから毎朝普通の餌をあげてます。多少ですが、グリーンウォーターなはずです(^ ^) 1.5センチなら、親に食べられることは無いと思うけど心配ですよね
基本的にコイ科で同じくらいの大きさの魚なら何でも大丈夫です。（ハスを除く） 例えばギンブナ、キンブナ、クチボソ、モロコ、ドジョウ類、ヒガイ類、オイカワ、カワムツなどです。エビならヤマトヌマエビが良いでしょう。
エビはしっかり水合わせして入れましたか？ 水温は？30℃以上になると死にます。 水草に農薬は付いていませんか？ 金魚は雑食なので口に入るサイズだと何でも食べます。 大きくなるとメダカやエビも食べられますよ。
紙タイプの数値はあまりあてになりません。 水換えや掃除の頻度、量は？ 水換えの際に底掃除もしていますか？ 水温は？餌を与えすぎていませんか？ 青水化してそうですね。 照明は水草の為にも8時間程度が基本ですが、 窓際に置いていて、直射日光が当たったり 他の照明の光が長時間当たっているとかは？ 立ち上げ1ヶ月位は 丈夫なパイロットフィッシュ数匹だけにして 餌は控えめ、こまめな水換えをして 水が安定してから追加した方がいいです。 追加する際もトリートメントしてから入れないと 病気を持ち込む事もあります。 最初から生態をたくさん入れると アンモニア中毒にもなりやすいのと 不安定な水では病気になりやすいので 最悪全滅もあります。
私もディスカスの幼魚だと思います。 ※基本的にはエンゼルフィッシュと同じなのですが、品種改良した種類も沢山いたり、水質によって綺麗に発色しないなどなかなか奥の深い魚です 購入する前に色々調べてから検討した方が良いでしょう。 (値段も数百円～数万円までいますよ) ！Σ（￣□￣;）
タモロコです。体の真ん中に淡い筋が入るのが特徴ですね。 m(*_ _)m
別にそんなことないですよ‼ 小さなウーパールーパーをプラケで買うやり方もありますし、ちゃんとした管理さえできれば立派なアクアリウムですよ。 アクアリウムは高価な水槽や器具を自慢するためのものではないですから。
見えません。 「見る」という行動自体、対象に当った光線の反射を目で確認認識して起こるものなので、光線自体が無い状態ではいかなる生物も見えはしないのです。 しかし、僅かな光でも見える魚はいます。 深海魚が良い例で、目が特異な形状となったものがいるかと思いますから また、逆に目を退化させる魚種もあり、そうゆう魚は嗅覚や触覚(水流)を通常の魚より、より研ぎ澄ませます。
同じとても黒いメダカですが、系統が違います。
ここにターコイズシュリンプの専門家はいますかね？もっと専門的なサイトをググって質問した方がいいと思います。「ヤフオクで、親となる個体を買って作りたいんですけど」それはあなたご自身が出品物を見て決めればいいと思います。
これ現状では隔離しない方が良いですよ。 隔離するならちゃんとした水槽にしないと、翌日完全にダメになってしまいますよ。 数時間おきに水替えするすると言っても寝ない訳では無いでしょうし、そんな少量の水量では回復は見込めません。 ハタゴイソギンチャクでなくてもクマノミが共生するイソギンチャクは、死ぬ前活着力は無くなります。 死臭がするのもそうなってからです。 ガラスに活着しているのを無理やり剥がす行為も脚盤に傷が付き、その後活着できなくなり死んでしまう事もあるくらいなので、今後は止めた方が良いでしょう。 調子が悪くても活着する力があるのなら、その水槽の改善をするべきです。 その水槽の水替えや水流変更や照明変更やカクレクマノミの隔離等です。 カクレクマノミがイソギンチャクの口を突くのは、ダラーンとなったヒダを口を突く事で刺激を与え、引き締めて、再度隠れる場所を提供してもらおうとしているもしくは、イソギンチャクが汚物を吐き出すのを手伝おうとしているときです。 弱ってダラーンとなっている場合は、この行為がアダとなりイソギンチャクの死を早めます。 なのでこのような場合は、クマノミの方を隔離するのです。 少なくとも良い環境が他に無いのにイソギンチャクを隔離してはなりません。 イソギンチャクはダメになったら（活着力が無くなり溶け出したら）捨てるのが基本です。 サンゴの次にデリケートな生物なので、隔離するならサンゴ水槽にでも入れなければ、復活する事はありません。 国産の場合は特に良い状態のものが多いので、あなたの水槽の水質や環境改善の他に道はありません。 最後にもう一度、活着しているイソギンチャクはまだ可能性があります。 無理に剥がすのでは無く、入れている水槽の改善に取り組みましょう。
水作のクロスフローとは、ベーシックでしょうか？（ベーシック以外の商品がヒットしないのですが） http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/179633.html 私は現物を使った事は無いですが、こちらの商品は何処を見ても風量調節が出来ると記載されていますので、同じ物なら不良品として購入店で交換してもらうのが良いでしょう。 違う商品なら画像等を張って頂くか、ＵＲＬで検証したい所ですが、風量調節では水槽の温度を一定に保つことは出来ませんので、それが目的（冷えすぎ防止）なら逆サーモが必要です。
kotobukiのフラットLED 一通りの水草は育てられました。
大抵の店でポピュラーに売られているものでは、ミクロソリウム各種、ウィローモスなどの活着性のコケ。 水草に強い店なら普通に売られている、ブセファンドラの仲間やハイグロフィラ・ピナティフィダも活着します。
アヌビアス・バルテリー、アヌビアスプチ。
アカヒレ。 パイロットフィッシュとして飼う人はいるが、長年飼い続ける人はいないと思う。
どじょうの管理は難しいよ。
これはヤドランです！
黒っぽければ何でもよいですよ。我が家では富士砂を底に敷いてます。
アリゲーターガーの気分次第で、他の肴がボコボコにされます。 アリゲーターガーはそんなに気性は粗くないですが、歯に掛かるとボコボコになります。 他の魚が加えた魚でも横取りに来ますから、その時にね
こんにちは。 12歳の和金ですよね？ 初めから写真の様な瘦せ型でしたか？ 私が考えるに、かなりの御老体ですから今から環境を大きく変えると死んでしまうかもしれません。 私ならば、今の金魚の天命を見守り、次の世代の時に今の水槽のフィルターやろ材をつなぎます。
私は元の水槽の水と外部フィルターを洗わずにそのまま移行しました。 パイロットフィッシュは入れませんでした。
沈んで何がどうしたのですか？これだけの説明では誰も答えられません 状況によっては出る部分もあります 水が漏れて下の階に被害が及べば、個人賠償が使えます（過失、重過失） 水が漏れて自身の家財が濡れれば自分の家財保険が使えます（過失と判断されれば） 水が漏れて借りてる建物に被害が及べば、借家人賠償が使えます（過失）
便秘でガスが溜まってる可能性がありますね。 3～4日ほど断食して様子を見てみてください。 大きな糞をしたり、ガスが抜け切れば持ち直す事があります。 ベタの転覆病の原因はよくわかりませんが、ストレスは大きく関係していると思います。 1才と3ヶ月なら既におじいちゃんなので、今まで以上に水換えも慎重にしないといけません。
洗剤成分の無い次亜塩素ナトリウム（漂白剤）に付けて、良く洗って完全に干してから使う ハイターは洗剤成分があるのでダメす 赤ちゃんの哺乳瓶を消毒する「ミルトン」や「ピューラックス」などが該当します ミルトンは高いですが、たいていの薬局で買えます ミルトンの濃度はハイターの1/6なので、ハイターでふきんを消毒する場合の6倍入れると良いでしょう
プレミアム・モルツじゃないからです。
見た感じ、糸ミミズに見えますね、 それかユスリカの幼虫のアカムシかもしれません。 どちらであれ、メダカを入れればメダカが食べるので、駆除は難し有りません。 アカムシが沸くような水質であれば蚊の幼虫のボウフラが沸きやすいので、 何も飼育していない放置水槽であれば水を抜きましょう、 何か飼育しているのであれば、メダカを入れるなどして駆除しましょう。
大量でなければ水質にはそれほど影響しませんが、水が酸性になってくると、少しずつ溶けて中性にします。 長期間ですと段々溶けてくると思います。 金魚が暴れたり、体をこすった時に傷付く危険性もあります。 ( *・ω・)ノ
水質が合ってないのか、光が足りなかったのかもしれません。 どちらにしろ、水草は枯れてしまうと溶けてしまいます。
お腹は膨れてましたか？
隔離してみたら？どっちにしろ隔離の方が良いよ。
エアレーションは必要ないです。
間違いなくナンヨウツバメウオが数段丈夫です。白点なんか出ることあるのかな？ホンソメと一緒に入れておくとヒレがボロボロになります。
人間にサラダが必要な様に、金魚など雑食の魚も植物性の食べ物が有る環境が良いです。 カボンバやアナカリスならば、 半分にちぎり、日向にメダカなどと浮かべておけば伸びてます。
別に病気では無いと思いますよ。塩浴や薬浴はストレスが掛かってかえって逆効果かと
環境的要因による変化だと思われます。 水替えの頻度が多いとストレスやダメージになります。目に見えるゴミはろ過器を使ったり、スポイトでとり、必要であれば足し水をしましょう。また水温も高いとおもいます。色揚げを期待するならば黒い底床やピートを使いましょう。
ウパの寿命はそれぐらいです。 そこまで元気に育てたことはすごいと思う一方で、何か感覚が根本的に違うとも思います。 ちなみに野生では20年とも言われてる以上、それは本来、寿命では無く飼いかたに伴う疾患での死亡です。 5年や10年はもちろん、15年たって体調崩して検査したら、飼い主の管理が原因の病気だった、なんてことは別に珍しいことではありません。7年その飼育設備、エサも同じ？かわかりませんが、それで病気の可能性は低いだろうと信じてはいけないです。 どんな飼いかたでも、どこにリスクが内在しているか、自分も言い聞かせてるつもりですが常に注意が必要です。 エサはビタミンやミネラルが具体的に適切と思われる種類含有しているのでしょうか？水質も週1交換とかの状態になっていないでしょうか？ エラのサイズは適切ですか？ 食べなくなり始めたころ、糞の様子に変化はありませんでしたか？ こういう微妙な変化はきっとあったと思います。 まず基本的な環境と状態をチェックして、それでもわからない場合は、獣医師に診断してもらうべきです。
微妙です。 稚貝ならイケると思います。 結構殻が固いので大きい貝は難しいかもしれません。
業務用の45cmならありますが、90cmは見たことないです。
例えば、日本ブログ村から観賞魚魚→種類別で選択し気に入ったブログの管理人さんと知り合って話が合えば中には集まりがあるかも？知れませんね。 ただ、ご承知だと思いますが、趣味人工が多くはないので沢山のブリーダーさんと言うより個人的な繋がりを目指された方が現実的だと思いますよ。 参考になれば。
やめておいたほうがええです。
先日我が家でもこのようなことが起こりました…>_<… 水カビではないですか？ なかなか取れないですよね… バクテリアと言うこともあるそうですが、どちらにしてもこの状態なら取り除ければいいと思います。 質問者様の使用しているろ過器や底材について分からないのですが、わたしはソイル＋簡易的な投げ込み式フィルターから底面フィルター＋ろ過砂利に変えたところ問題ありませんでした。もちろんリセットしたのですが新規立ち上げしたレベルのリセットでした… ソイルはこまめに交換しないといけなかったり、種類によって全然違うので安物はだめでした…>_<… 白濁はしていませんか？ 換水ではあまり効果がありません。 例えば流木や石もレイアウトに使っているのであれば気を付けるべきです。以前油膜ができてしまいそれも水カビの発生に繋がったので… 国産の流木は腐りやすいので、うちは全てマングローブ流木に変えました。 石も拾ってきたようなものやアクア用ではないものはやめて全てショップ購入の溶岩石に変更しました。 レイアウト用品もタワシなどでよく洗った方がいいです。 一先ずはリセット。ろ過能力をアップして、底材にろ過砂利おすすめです！ しばらくは原因を探るためにも、レイアウト用品を撤去して様子を見るといいですよ！ 流木や水草等撤去するだけでだいぶマシになりました。
ウミケムシです。 有用ベントスではありますが、毒があり触れると刺されます。 肌が弱いとミミズ腫れになる事もあるので注意が必要です。 水槽に数匹しか居ない初期の場合は駆除する事をお勧めしますが、基本千切れても生きていますので、ライブロックの淡水浴が方法としては手っ取り早く有効ですが、ライブロックも綺麗なものほどダメージを受けますのであまりお勧めできません。 触らない限り有用ベントである事に間違いはないので、被害はありません。 （ただ、もっとどぎつい色をしたものには魚を襲う物も報告されているようなので、その場合は是が非でも退治したいですね）
海水でも使えないことはないですがブラインシュリンプの水槽なんかに入れたら卵がスペースパワーフィットに吸われて壊れてしまいますよ。 うまく孵化しても孵化した生体が今度は吸われてしまいます。
飼育環境としては問題ないと思います。 あとは生体のサイズに合わせてレイアウトしてあげてください
秋ごろです。間違いないです。
ぽにょだとおもいますね。
餌を食べていないから透明の糞になっているかと。 長期絶食しすぎても体力が落ちるので、 私は食べるようなら餌を少量与えます。 ※糞詰まりの時は絶食します。 今回は回復してきているという事で、 換水して水換えを維持しつつ もう少し塩水浴で様子見でもいいと思いますが、 細菌感染で重症の場合は0.5％濃度の塩水浴では 治らない場合もあるので、 グリーンFゴールドリキッドや顆粒などで 早めに対処した方がいいですよ。 餌の量は金魚の体長や数、水温、 メンテナンス頻度などによって変わります。 水槽のサイズと金魚の大きさは？ 基本的に金魚を飼うなら60cm規格サイズ水槽位は必要です。 体長が5cm未満のうちなら小さめの水槽でも 一時的には飼えますが、すぐに大きくなるので 最初から大きな水槽で飼った方がいいです。 水量が多いほど、水質や水温の変動が抑えられ 病気にもなりにくいです。 濾過装置がないと水質悪化が早くなるので こまめな水換えが必要。 水温が高いと傷みやすくなり、 酸欠やアンモニア中毒にもなりやすいです。 水温計は必ず付けてください。 立ち上げ1ヶ月位はこまめに水換えを。 餌は控えめに1日1回程度。 濾過バクテリアが残飯や糞からでるアンモニアを餌に増えていき、 猛毒のアンモニア→亜硝酸（毒）→硝酸塩（比較的無害）に変えてくれます。 変えすぎも増えにくくなり水が安定しません。 クリーナーポンプで底掃除しながら 週2回1/3程度排水、カルキを抜いて水温を合わせた水を ゆっくり入れます。 水が安定していて、過密でなければ 週1回1/3が目安になります。 濾過装置のメンテナンスも定期的に。 水温が18〜26℃位の時は活性が高いので 餌は1日複数回与えてもいいです。 水温が高すぎると逆に食欲が落ちる事があります。 30℃ちょいでも耐えられますが、 できるだけ30℃以下に抑えた方がいいです。 ※一部の種類は高めの水温が良い場合があります。 1回に与えるのは少量づつ。 金魚は食いだめができません。 私は30秒位で食べきる量しか与えません。 残飯が出なければ水は汚れにくくなりますよ。 水温が低い時は控えめに。1日1回だけ。 10℃以下になったら基本与えません。 動きが鈍くなり、餌も食べなくなります。 水換えも基本控えて、足し水で維持。 ※ヒーターをつけて加温している場合は 通常通りです。 長くなりましたが、参考になれば。
メリットは無いですね。 逆にデメリットも言うほど無いです。 見た目が良くない、すぐに増殖する、退治が難しい、サンゴにはよくない、など カーリーだらけの水槽が許容できるなら、放置するのも有りかなと思います。
光の量ではなく波長の問題かと コトブキフラットはマズマズの照明なのですが 赤の波長のピークは630nmにあり いわゆる汎用の赤チップを使っているようです これが660nmにピークを持つ赤チップを使ったLEDだと 差が出る種があります （どちらかと言うと育つ種のほうが多いように感じますが…） メタハラは1台で使うと影が出来て やはり上手くいかない種が有るそうです 確実に発色もというのであれば2灯式蛍光灯1台 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=111556200... こういった昔ながらの黒ボディのスターター式で十分です これについてる管は他で使うか保管するかして ビオルックスHGに2本とも交換します http://store.shopping.yahoo.co.jp/alllight/fl20sbrhg-nec.html コトブキフラット2台はしまっておいて上記と1台併用してみてください 人の見た目の明るさより波長というのがどれほど関与するのか 確認できるはず これでお値段5000円程度（セールでなければもう少しかかるかも） なおアクア用としてはまだ1台しかありませんが （アクロのグロウ） 660nmピークの赤チップ使ったLEDでも同じような効果が出ます たった30nmの差ですが随分変わります 高価な照明は明るいのですが 植物が育つ明るさというのは 人が明るいと感じる光とは別物です
今、真横にいます‼ 必要なものは以下の通りです‼ ①60×30×36の水槽 ②上部式フィルター ③コーナーヘッドフィルター(無くても良い) ④ヒーター＆サーモスタッド ⑤カラシン用粉末飼料 ⑥冷凍アカムシ ⑦サイクルの水づくり ⑧サイクルのバクテリア液(無くても良い) ⑨シェルター ※床材・照明・エアレーションは不要です‼ ※わかりづらい点がありましたら返信をお願いします_(._.)_
全然、大丈夫ですよ。 テトラのワンタッチフィルターを使ったことがありますが、水槽のサイズと同じサイズのフィルターさえ使えばOKです。 それにオートワンタッチフィルターは流量調整できますから、水流を弱くすればいいです。 なお、ストレーナーにスポンジをつけるかどうかは稚魚さえいなければスポンジの必要性はないです。 スポンジがなければゴミがフィルターの中に吸い込まれて水槽内をキレイにしますが、スポンジがあると大きなゴミが水槽内のスポンジに引っ掛かったままになるため、ごみ取りをきっちりしたいなら、スポンジはなしのがいいです。 他の回答者様が目詰まり防止のためにスポンジと仰っていますが、フィルター内にゴミがつまらなくても、ストレーナーのスポンジがゴミで詰まった時点で目詰まりで濾過能力ダウンするため、目詰まり防止になりません。 ただし、専用ろ材はいくら洗っても目詰まりするようならば交換ですが、ストレーナーにスポンジをつけたほうのがろ材が長持ちします。 ゴミ取りをしっかりしたいならスポンジなし。 ろ材を長持ちさせたいならスポンジありですね。 ただ、他の回答者様も仰っていますが、水作エイトもオススメです。
ネットで生体を注文すると、発泡スチロールの箱に２重のビニール袋に入った生体と、新聞紙で包んだ保冷剤が入ってます。 凍ったものが直接ビニール袋に触れないように、新聞紙で温度調節してるようです。 そうすることで氷も解けにくくなります。
プロキロはそんなに苔は食べませんね。 (私のところではまったくと言って良いほど…) それよりも他の魚をナメナメします。 ※魚によっては舐め殺されるほどだそうです ((((；゜Д゜)))
恐らく、水質の環境が悪かったのでしょう。まずはきれいな水を体の中に入れてあげてください。3分の1の水換えを1週間に一回忘れず、餌は少しずつあげてください。心配であれば軽く薬溶してくれればいいです。 飼育者としてあなたはとても素晴らしい方なので、あとは飽きずに全力で飼育してくださいね。やりすぎも注意を頑張ってください！
向かって右がオスで、左がメスです。 ( *・ω・)ノ
稚エビの段階で入り込んだ個体が成長しただけでしょう ヌマエビ類はデトリタスや付着物など何でも食います余程沢山居なければ餌は不要 エビにとっては天敵も入って来れず餌が流れ着いてくる理想的な環境だったのでしょう 抱卵しているならオスも居るはずです
VAX-60使いづらいですか？ 仕組み自体はあまり他の物と変わりませんけど。 まぁ静音性と信頼性を求めるならエーハイムでしょうね。 1ランク上なら2215ですね。 価格は他社より高めですが10年使っても問題なく使用できる耐久性と信頼性、更に静音性もバツグンです。
小さいプラケースなどで飼育している人はガチ勢で、専門的な知識がある人ですので、初心者は真似をしないほうがよろしいかと。悪影響はスポイトでゴミを取って水換えをすれば少ないと思います。あと、経験上個体差があります。すご〜く水を汚すコもいれば、全然水を汚さないコもいます。環境の変化に強いコ、環境の変化に弱いコがいます。つまり、悪影響は絶対に無いとは言い切れません。
水槽の水を換える時は水作のプロポースが便利です、 プロホースは砂利は吸いださないで砂利の中の汚れだけ吸いだす便利で優れものアイテムです あと月一回の全換水はバクテリアを捨ててしまってるのでNGです ２０ℓ前後の水槽なら入ってるサイズにもよるけど週一回半分位を換えるのが良いと思います
多頭飼いしちゃいけない系の魚の大体は大きくなるからなんですよ… 多頭飼いしちゃいけない系の魚を飼育したいなら90センチを買えばほぼ全て選べます。 多頭飼いしちゃいけない系というのも多頭飼いしてもいいよという種類を単頭飼いしても同じと思えるならそれでもいけます。 ポリプテルスセルガネスなんかは単頭飼いでも面白いと思います。60センチでも飼えると思います。 あとは、レインボースネークやブラックゴーストなんかもいいと思います。 良いアクアライフを♪
立ち上げどの位の水槽ですか？ 1ヶ月位は水が不安定なので、 こまめな水換えが必要です。 5日間無換水だとアンモニア中毒かも…。 水温は？※水温計は必ず付けてください。 タニシに食べられたかもしれませんが、 夏場だと、数日で腐って溶けますね…。 1匹☆になり死骸を放置すると、 細菌や寄生虫が蔓延して ドミノ式に☆になる事があります。 メダカは徐々に変動する分には 30℃ちょいでも平気ですが、 閉めきった室内は思った以上に暑くなります。 私はエビや熱帯魚を飼っているのもありますが、 真夏は外出時もエアコンつけっぱなしです。 最低、最高を記録できるデジタル水温計があれば 不在時も水温を把握できますよ。 https://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=12651 フタは夏場は普通外します。 気化熱で水温を多少は下げることができます。 ※湿度が高かったり、通気性が悪いと ほとんど下がりません。 飛び出しを防ぐなら、水位を下げるか 網状のネットや金網などを乗せるといいです。 外出前に水換えや掃除はしましたか？ 水温が高いほど、水質悪化が早くなり アンモニア中毒にもなりやすいです。 ステイフードだと思いますが、 餌を入れると水を汚すので 5日なら2〜3日用か、絶食の方が良かったかも。 普段の水質や体調を整えておけば 1週間位絶食しても、死ぬ事はありません。 また魚を飼いたいなら、 水槽は完全リセットして立ち上げ直してください。 不在にする事が多いなら、 水量がもっと大きな水槽の方がいいです。 水量が多いほど、水質や水温変動を抑えられます。
普通の金魚と一緒にすると、出目金が苛められます。 恐らくつつかれたのでは？ ポップアイという病気の可能性もあります
スポガーが死んだんですよね？ 多分メダカにはそんなに原因はないと思いますが、稚魚の時はスポガーといってもやはり子供ですから それなりに身体は弱いですね 例えば水槽の中に干渉すれば、魚から見たらかなりのストレスになりますし ひょっとしたらメダカが詰まったなんて事も可能性の話をしたら０ではないですね 全然いい事じゃ無いですけど、ある程度は仕方ない部分もあると思いますよ
飼えんとは言えんけど成長したときのオスカーの事を考えると、90cmは用意してほしいですね
白丹頂が他を追うのはおそらく生殖のための追尾でしょう。縄張り意識ということも可能性はありますが、従来同居していたのでしょうからちょっと考え難い。 ♂が♀を追尾する現象は晩春から初夏によく見られます。水温上昇がスイッチになります。室内水槽飼育の場合は水温変動が小さい、日照時間も自然環境下と異なる。ということで生殖行動を起こすきっかけが少ない。住みかが変わったことが刺激となって雄が急に発情したという可能性大。人間でもときどきそんなのいるでしょ。 それはさて措き、発情であろうとなかろうと薬浴は同居魚まとめてやったほうが合理的です。病気のステージが個体によって異なるため、病気の完治、病原菌の撲滅を一斉に徹底的にやるべきです。一つの水槽に入れ、中にネットでもポリ網でもよいので(ホームセンター等でいろんなサイズの口径のものを売っています)仕切る。発情していると精子で水がすぐ濁り、今の水温では3日と経たずに腐敗臭がしてきます。そこで目安としては3日に一度、半分以上換水して追加した水量分の薬を追加。全ての症状が無くなった後も1週間弱薬浴を続ければ大丈夫かなと思います。
リスクは避けられないね。。。 複数飼育する以上は『誤食』のリスクは避けられませんし、誤食は尾だけではなく『指や爪』でも起こります。 ※ 誤食と言うだけあって、『故意』に他の個体の部位を食べる事はありません。 ※ 誤食のリスクは、成長著しい『幼個体時期』に特に発生し易いです。 誤食を避けるには『個別飼育』にするのが手っ取り早く理想ですが、状況的に難しいようであれば『個別』で餌を与えるのも策の１つ。 これは餌付けの際に一方の個体を別容器(洗面器など)に移すと言う負担を強いる事になるが、幼個体は状況に順応し易い面もありますので、個体差もあるが難無く移動先で餌を食べるようになります。 誤食による部位の欠損は『再生』が見込めないので、起こらないように配慮すべき。 現状で個別飼育が難しいとの事ですが、改めて考えるようにして下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 ※ 誤食は、餌付け時の半ば『興奮状態』にある中で発生し易いです。
まったく同感です。 私も、淡水から海水へ移行してアクアリウムを楽しんでいるのですが、チョットしたことを質問したく知恵袋を利用させていただいております。確かにレベルの低い質問をしていると感じながらも、回答する方はとにかく上から目線で、そもそも質問に対して回答にもならなく文句や説教しか返事がありません。 質問する側にも、レベルの高かろうが低かろうが質問させてもらいますし、回答する人も文句や説教して質問者に嫌な思いをさせるくらいなら回答しなければ良いのです。 アクアリウムを楽しんでる一人として、特に最近は海水魚について良く質問させてもらっていますが、回答する方には本当に憤りを感じております。 アクアリウムは楽しいものなので、楽しさを伝えていきましょう。
ラジコンメーカーが販売促進のために愛好家を増やす努力をしているということに異論はありませんが、ユーザーは別に愛好家を増やしたいと思っているわけでは無く、一緒に遊べる「仲間」を増やしたいだけだと思いますよ。要するに「共通の趣味を持つ友人」ですね。 ラジコンカーの場合、ほとんどの人が行きつくのはレースです。個人のみで楽しんでいる人もいますが、仲間内で集まってレースに参加している人もいます。「仲間内」でも知人・友人は誘いますけど、見ず知らずの人を誘うことはほとんどないと思います。むしろ無作為に仲間を増やそうとしているのはレース場の店員とか専用の場所を複数で賃借しているサークルなどじゃないですかね。要するに金がらみです。※質問内容に書かれている「スポンサー獲得」も金がらみですよね。 ネットだと基本情報収集。これに付随して「自分が知っている情報などを投稿する」ことの積み重ね。つまりGive＆Takeからがほとんどだと思います。 別に無作為に愛好家を増やしたいなどと思っている人はいないと思いますよ。 ※あくまで「共通の趣味を持つ友人を増やしたい」というだけだと思います。 空物ラジコン(ヘリ・飛行機・マルチコプター・ドローンなど)だと逆に新参者は増えない方が良いと思っている人も多数いるでしょう。無知は新参者が増えれば自分たちの環境が悪化することが考えられますので(実際法規制まで行きましたから)。 アクアリウムはあくまで個人で楽しむもの。友達に勧めることはあってもネットを使って広く告知する人はまずいないでしょう。この辺はラジコン愛好家と同じだと思います。違うのはレースなどの競技会が無いことで、他人との交流が無い点ですかね。 ただ質問者さん、ネット利用してないですよね。 SNSや投稿サイトではアクアリウム関係が結構ヒットします。愛好家の数は決して少ないわけでは無いです。コミュニティサイトで有名なMixだけでも50以上のコミュニティがあるんです。正直空物ラジコンよりもはるかに愛好家は多いですよ。 「本気で啓蒙して行きたい」と言っておきながら一番簡単に実行できるネットを利用していない。どこまでの本気なのか全くわからないですね。むしろ「流行っていない」と思っていること自体、おかしなことですよ。 単に「井の中の蛙」状態であるとしか思えないです。
生物濾過に関して言えば、水槽の水量に見合った濾過器を使っていれば砂利がなくとも問題ありません。 砂利があった方が『水槽が落ちすきやすく』なりますが、砂利が無いほうがメンテナンスは楽です。 私の場合、屋内水槽では砂利を敷いた水槽が2つ、砂利を敷いてない水槽が1つ。 屋外では全ての水槽で砂利は敷いていません。 砂利を敷いている水槽でも1cm未満。かろうじて底が隠れる程度ですね。
アクアリウムまでいかなくても、金魚の飼い方くらいは夏休み前にもっと報道した方がいいと思うね。 毎年祭りのシーズンになると金魚すくいで持ち帰った金魚を死なせてしまう子供が大勢出るのだから、そいうのを防ぐ努力はすべきだね。
こんにちは。 何の病気か分からないし、何の薬を使ってるのか分からないので、間違った解答になってしまうかもですが・・・ 症状が回復していても病原菌が潜伏している場合があるので、１週間位は薬湯しましょう。 じゃないかな。 目視で症状が回復していないなら、病気と薬は合っているのか、薬量は適切か、等を確認です。 適切であれば、魚の状態見ながら薬湯を延長で良いかも。
確かにそういう部分がないとは言わない。 回答者の意に沿った回答が誤りであってもﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰになるなんて言ってるのもいるしね。 説教も悪いとは言わないけど、まず質問自体に回答したうえで言えばいいのにね。 酷いのになると、ググれとか本読めだもんね。 もう回答の意味さえないやん。
たしかにそれはいいことですよね。私も水や魚いじり好きですから。錦鯉もやってますが、そっちの連中をみてると、やはり広めようとしてる感は全然ないですね。一部の金持ちや好きな人だけやってればいいみたいな感じです。一部の金持ちなんぞ、日本の人工にくらべたらミジンコですよね。なので、そういうアクアリウムを広げたほうが、何百倍も金は動くと言うことは、確実ですね。
凄く過密の言えます この魚の量ならば60センチ水槽に変えてあげましょう 金魚1匹につき10リットルの水が必要と言えます また金魚はたくさんの糞を出すので 上部フィルターが外部フィルターにしましょう メンテナンス性で考えれば上部フィルターが良いでしょう 頑張って下さい！
穴あき病だとグリーンFゴールドは効果無いです。
まずは、大ヒットするアクアリウムのアプリで彼らを取り込むのです その後、アプリからリアルに人が流れ込むから
やりそうな人いそうなので「こんなになりますよ！」て血だらけの足画像付き回答を想像しながら検索してみましたが、ガラルファは成魚になると角質食べないそうです残念（ﾜﾗ http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.benridayo.jp/doctor/... ドクターフィッシュは病気が感染する恐れがあるようなので注意してください http://matome.naver.jp/odai/2138019034123473801?guid=on
水替えの頻度はどんな感じですか？基本的に黒ひげゴケは長期間水替えしないとなります。あとはフィルターですね。フィルターの掃除も欠かさずヤッて下さい。ソイルのコケたところは捨てて、新しいのをいれましょう。
水槽投入３時間ぐらいじゃなんとも言えんでしょう。 心配なのはわかるが、少なくとも数日は様子見です。 とりあえず、そんなに状態が悪いようには見えない。 あと、「朝水質チェック、異常なしでした」では何もわかりません。 何をどの試薬で測定して、どれくらいの数値だったかを書いてください。 さらに、「照明 36W LEDと21W」これも何もわからない。 メーカー、型番、色（波長）、設置している高さなどの情報が必要。
複数飼いなら3倍あった方が無難です。 浅いと脱皮中に他の個体に襲われる恐れがあるので。 オカヤドカリは脱皮ではなくても、砂に潜っていることがあります。 夕方から夜にかけて砂から出て来るかもしれません。 ストレスになるから止めた方が良いと言う人もいますが、脱皮ではなかった場合、霧吹きをすると出てくることが多いです。 明らかに脱皮だった場合、今回は小さなプラケースなどに隔離してから、砂を足すと良いと思います。 他の個体に襲われる心配が無ければ、浅くても大丈夫です。 乾きすぎないように気を付けて下さい。
電磁弁の経年劣化かと うちも同じ症状で電磁弁の交換をしたことがあります
こんにちは。 ◇２日～３日に１度、ビニールを開けて新鮮な空気を入れて下さい。 ・その際ビニールの内側に結露した水滴が落下して、 直接卵に掛からない様、注意をして下さい。 →卵がカビるのを防止する為です。 万が一水が直接掛かっても、ティッシュ等で拭って頂けば大丈夫です。 ・ビニールを開けたら、 ビニールの内側や、容器の側面上方に結露した水滴を拭っておきます。 ・以上により、少しずつですが容器内の水分が減っていきますので… ２～３週間に１度(孵化までに２～３回)程度、減った水分を (…目分量で良いので)床材に補給して下さい。 ※孵化までの日常管理は、以上のみで大丈夫ですよ。
ワイルドや有名ブリード種じゃなければ数百円からあります。 ※目安として500円玉サイズで500円くらいかな ( *・ω・)ノ
混泳させる種類によって相性が異なります。
そやつはそのうち金魚になるよ！ だんだんオレンジ色になっていきます。 今は鮒寿司でも愛情を込めればかわいい金魚ちゃんになります。
日本の淡水魚にも色々いますが、 具体的にどんな魚を飼う予定ですか？ 例えばフナやメダカは基本すごく丈夫です。 昔モロコを飼っていた事がありますが、 釣りで採取したもので、特に弱いというイメージはないです。 設備はすでに揃っていますか？ 先に設備類を揃えてくださいね。 冷たい水に棲む魚だと、冷却装置も必要ですよ。 ※高水温に強い魚でも基本30℃以上にはしないように。 その時の気温や生体の状態、 受け取るまでの時間によるので、どの位とは言えませんが 死着保障があるショップなら、保温対策はされていると思うので 24時間以内に時間指定で受け取れるなら、 死着の確率はそんなに高くないです。 私は夜に発送してもらって、午前中に受け取るようにしています。 メジャーなショップだとチャームさんとか。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=18&catId=6030000000 ※保温の必要な生体で、航空便でないと発送できない地域では 送料が追加されるので確認を。 温度管理が難しいので、 真夏に飼い始めるのは避けた方がいいですよ。 少し涼しくなってからがオススメ。 春から飼い始めるのが一番良いです。 無加温飼育なら冬に飼い始めるのもダメです。 ショップで加温しているのを低水温に入れると 温度差がありすぎてショック死する事が。 立ち上げ初期の不安定な水では 魚は病気になったり死にやすいです。 丈夫な魚を数匹だけ入れて、パイロットフィッシュにします。 こまめに水換えや掃除をして、 水が安定してから追加した方が安全です。 ちゃんとしたショップだと、 ブリーダーやファームから送られてきたのは 輸送ストレスを受けているので、 お店でトリートメントしてから販売しますが そうでないショップだと、 状態を確認しないまま販売する事もあります。 管理のずさんな所だと病魚や死魚も放置して 一見元気に見える魚でも、 元々弱っていたり病気を持ち込む事も。
水量次第です。50㍑ぐらいで薬浴させれば、餌を与えながらでも水の劣化が遅いのでいいですが、10とか20㍑程度では毎日水換えと薬をいれるようになるので、それがストレスになり逆効果になることがあるからです。1週間程度なら絶食させても、差ほどかわらないです。薬浴の基本は水を出来るだけ交換せずに最小限に水換えをするです。薬浴中はできるだけいじらず遮光し、魚を眠らせてるような感じにするのがよいです。
クモガタウミウシですかね 裏返してみてお腹が黄色い下地に黒い点々模様になっていればクモガタウミウシです
気になる音とは落水音の事ですか？ その場合は出てくる水を水槽の壁面に当てたり、高さを水面近くにする事で多少は抑えられます。 (。・ω・。)ゞ
らんちゅうは水流が弱いほうのが望ましいのですから、そのまま水作コンセプトとスポンジフィルターのままでよいのではと思いますが、上部フィルターでも対応は不可能ではないため、上部フィルターでもいいです。 上部フィルターはグランデカスタムをすすめる声が多いですが、私の意見はトリプルボックスでさえ従来の上部フィルターよりも1.5倍の濾過層の広さがあり、そこまで濾過を強くする必要性がないことと、私はアクアリウムをやってみて濾過は強ければ良いってもんではないことと、過剰な濾過はデメリットも出ることがわかったため、私なら自分が使っていることもありトリプルボックスをすすめます。 なお、私はオールガラス水槽には上部フィルターを使ったことがないため大丈夫とは言えません。 自宅の金魚水槽では枠あり水槽に上部フィルターを使っていますが、オールガラス水槽にいるらんちゅうは水作のフィルターで対応しています。 やはり、個人的にお金を無駄に使わずそのままのフィルターのがよいのではと思います。
ヒゲダイかヒゲソリダイの幼魚ですね(^^) 成魚であれば両者の名の通り、ヒゲダイは顎に短い髭が密集して生えていること、ヒゲソリダイは痕跡的に生えていることで見分けることができますが、幼魚の段階ではまだそれらの特徴が出ていないため、識別するのはかなり難しいです。 また、弱って漂ってたとのことでしたが、両者の幼魚は枯れ葉に擬態してゆっくり揺れて泳ぐので、恐らくその状態でも元気だと思われますよ^^; ↓ヒゲダイ http://zukan.com/fish/internal796 ↓ヒゲソリダイ http://zukan.com/fish/internal632 ※ヒゲダイ幼魚
う～ん 明るさにかんしてはアクアスカイ601やテクニカ以上 Raも高く照明としては良いものと思っていて それであの価格というのはとても魅力あります が、なにゆえ水草なのにグロウではないのか？ 水草は明るさというのも重要なのですが 波長が合っていないとどんなに明るくても育ちません ブライトでなにも育たないなんてことは無いでしょうが 個人的には水草には… アクロに関してはカタログデーター上の机上論に過ぎませんが 光合成に必要な波長は科学的に証明されていて それに近い波長の照明を選ぶほうがだんぜん有利 自分が試した照明ではそれが実証されています アクア界で唯一660nmピークの赤チップ使ったグロウには 興味津々なのですが…
０．５％の塩水を汲み置きしておいて、こまめに水換えをして、餌は一切与えずに様子を見るしかないですね。 糞などの底の汚れは掃除して、清潔な状態にしてあげて下さい。
個体にもよるようですが、うちの子はクリルグラニュールパッファーという人工飼料を食べていました。 量に対しての値段が明らかに高いのが難点ですが。
ヤマトヌマエビは淡水では増えません。 汽水環境にしないと稚エビたちは死んでしまい 育ちませんので、そのままでいいですよ。 うちのヤマトも抱卵はした事ありますが、 淡水環境なので増えた事はありません。 繁殖を試した事がないので、増やしたいなら以下参照。 http://stay0329.fc2web.com/howto.htm ミナミヌマエビなら、淡水でも増やせます。 私はメダカなどと混泳していますが、 水草が多めの環境なので、隔離しなくても増えています。
いまいち理解しにくい文章ですが、こういうことですかね？ １水槽内に餌をつけた（方法は不明）膨らんだ風船をいれる。 ２その風船を歯で噛み付いて割る 意図が分かりませんが、魚の口より小さいサイズの風船なら可能なのではないでしょうか？ （餌をどう使うのかは不明なのでまず噛み付くかどうかわかりませんが。） また飼育できる魚で歯を持ち、可能性のあるものをを挙げるならば、 ・噛み付いて肉を食いちぎる歯を持つピラニアなどの肉食のカラシン ・アクリル水槽などで壁面を削る歯をもつプレコ系 ですかね。 正直魚に与えるストレスなどを考えるとやめたほうがいいですね。
フィルターの掃除などはされていますか？
炎症を起こしているので、グリーンFゴールドを使用してください。
一人一単語ですか？ 返信お願いします
金魚とフナの交配でできていると考えられていたのが、誰だったかの研究でフナの突然変異だと考えらるようになり、最新の研究で鉄魚から金魚の遺伝子が確認され 、現在は金魚とフナの交配でできたものと考えられています。(突然変異という説も消えてはいません) 個人的にはキンブナの突然変異ではないかと考えています。 ということで、流通も少なくあまり詳しい資料がありません。(私も試したことありません) ただ、琉金×フナで似たような魚は作れると聞きます。出回っている鉄魚として売られている魚にも、琉金との交配でできたものがあると聞きます(友人より) あくまでも似たような魚ですので、鉄魚とは言いきれないです。
薬は何を使いましたか？ どんな風に治療していますか？ 尾ぐされ病は進行が早いので、 体力のある内に適切な薬を使った方がいいです。 0.5％程度の塩水浴だけでは病気の治療にはなりません。 私が尾ぐされ病など細菌感染の場合に使うのは グリーンFゴールド顆粒です。 十分な水量の容器にカルキを抜いて水温を合わせた水を入れ 薬を溶かして弱めのエアレーションか、 活性炭など抜いた濾過装置で水を回し、 水合わせして病魚を移します。 ※0.5％濃度の粗塩を併用可能。 塩が含まれる薬もあるので濃くなりすぎないよう注意。 水温は高くなりすぎないように。 28℃以下位に抑える。 治療期間は1週間が目安ですが、 夏場は特に水が傷みやすいので、 3〜4日目にゆっくり1/2換水して 換える水に薬や塩を入れ直します。 餌を与える場合はごく少量だけにして、 特に早めに換水しないと 濾過バクテリアがいないので アンモニア中毒にもなりやすいです。 残飯や糞はこまめに回収を。 適切に治療していれば、殺菌はできているので ヒレの溶けるのが進行せず、金魚が元気なら 塩水浴に切り替えてもいいです。 ただし水量の少ない水で治療したり、 途中換水をしないと水が汚れて症状が悪化したり 最悪死ぬこともあります。 病魚が複数の場合は、水槽はリセット。 水槽や底砂、濾過装置などは水道水で洗って よく乾燥させてから使います。 古い濾材は捨てて、新しい物に交換。 環境を改善しないと再発します。
ヤッコの餌付けは幼魚の時が一番餌付けやすく、大きくなると餌付き難いと言われています。 ショップでなにを食べているか聞きましたか？まずはその餌で太らせてください。そこから徐々に冷凍ブラインや冷凍イサザ、冷凍コペポなどに餌付けていくしかないです。ほんとに根気との勝負になります。 ショップでもなにも食べていなかったのなら活イサザや最悪な場合サンゴ食性ですので安価なサンゴを入れてあげなければならないです。 シマヤッコはなかなか餌付きづらいのでがんばってください。 m(*_ _)m
そう言えば 9日に 動物病院に連れて行った 犬は どうなった？？ どこの病院？？ 対処できるなら 凄い設備と 超優秀な先生だから うちの 海水魚とサンゴも診てもらいたいな～ ぜったい 教えてね 直接 その話も 聞きたいから 興味津々！！
アクアリウムカテの人に注意を怠った貴方にも重大な責任があるのでは？
120cm水槽だけ書かれても奥行きと高さで大きく内容量が違います。 熱帯魚にしてもどんな魚を何匹買うかで必要なろ過能力は変わります。 つまり、答えようがないです。 あと、外部式フィルターは独立ではなく連結の方がいいと思います。
特に定義があるわけではありませんが、傾向としては ハイフィン＝自然に背びれが伸びる場合 ロングフィン＝ヒレが伸びる改良品種 という感じです。 例えば、ロレトエンシスみたいに背びれが伸びるタイプのコリドラスで、入荷時に背びれが伸びている個体の場合「ハイフィンロレトエンシス」みたいな名前で売られることがあります。「spハイフィン」みたいに名前の一部になっていることもあります。 一方、ロングフィンは「ロングフィンアエネウス」「ロングフィンパレアトゥス」「ロングフィンパンダ」…と、どれもヒレが異様に伸びる改良品種です。 自然に背びれが伸びるハイフィンと違い、背びれ以外の尾びれなども伸びます。この改良品種のロングフィンにハイフィン○○と名前が付いていることもありますが、由来としては全く違うものです。
コバルトブルー・ラミレジィ http://livedoor.blogimg.jp/omiyatropicalfish/imgs/f/9/f948fc00.jpg
飼育環境、エサにもよりますが、１年くらいで成魚になると思います。 発色はワイルド個体はスゴくキレイになりますが、通常のブリード個体はイマイチかな？ エサ、環境の問題より持って生まれたもののような気がします。 でも、うちのは４年目と長生きしてますよ。
タイマーの対応ワット数ないであれば大丈夫です。
同じくらいの大きさのドジョウなんてどうでしょうか？ 沈んだ餌などを食べてくれます(きちんと行き渡るようにしないと飢えてしまうので注意。) ドジョウは底を這う魚なので、金魚とあまり生活スペースが被ることも無いと思います。 金魚すくいなんかでは、メダカと混泳させているところもありますがオススメできません(T_T) 金魚の方が泳ぐのが下手なので、つっつかれたり、弱ったところを齧られます…(実話です。) あとはタニシやカワニナなど、水を綺麗にしてくれる巻貝など。(金魚のご飯になってしまう可能性もありますが) 上記のはちょっと… 違う種類の金魚にしようかな？と思われた場合はグループによってまた変わってきます。 Aグループ…和金、コメットなど。ほとんどフナですので、泳ぎはソコソコ上手で、野性的。たくましいです。 Bグループ…リュウキン、デメキンなどのちょっとオデブでヒラヒラした種類は泳ぎが下手です。Aとは一緒に入れてはいけません。 Ｃグループ…ランチュウやピンポンパールなどオデブだったり背びれの無い種類。泳ぎが壊滅的。この種類だけで飼ってください。 ↑と、水槽に入れる数だけ気をつければOKです。多すぎるとすぐ水質が悪化し、アンモニア中毒や酸素不足で死んでしまいます。
エビはいってますね。抜け殻が。。。 追肥を一旦やめて、換水して養分薄めちゃいましょう。んで、エビを少々入れて。 ガラス面は濾過器止めて排水しながら削りおとしましょう。
こんにちは。 ミドリフグを5匹飼って海水飼育に移行したものです。 ・汽水飼育の場合 某掲示板で見てみると、バンブルビーゴビーと混泳されているかたが複数いらっしゃいました。一見クマノミを思わせるような縦縞ででも小さくてとても可愛いですよ。愛好家も多数いらっしゃるのでネットで調べれば大抵のことはわかります。 あとはハチノジフグですかね。これは現在飼われていらっしゃるミドリフグさんとの相性次第です。温和な性格だと大丈夫でしょう。 トビハゼ（マッドスキッパー）も汽水域ですが、水を激しく汚すので、ミドリフグとの混泳には向いていません。 ヒメツバメウオも汽水〜海水飼育ですが、かなり大きくなりますので、、 オススメはバンブルビーゴビーです。 ・海水飼育の場合 私はミドリフグが大体大きく育ってから水換えごとに比重を0.001ずつあげていきま海水飼育に移行しました。 ここで注意してほしいのが、小さいうちに海水移行してしまうと成長不良になるケースがあるということです。身体にも負担がかかります。ミドリフグは自然界でも大きくなるまでは汽水域でその後海へ向かうようです。 海水飼育に移行すると、かなり幅が広がります。私が90cmハイオーバーフロー水槽で混泳していたものは思い浮かぶのは以下です。 ・カクレクマノミ ペア ・ナミクマノミ ・トウアカクマノミ ペア ・マルケサンバタフライ ペア ・シリキルリスズメダイ ペア ・ウルトラフレームエンゼル ・セジロクマノミ ペア 無脊椎動物 ・マガキガイ ・サンゴヤドカリ ・ラセンケヤリ（食べられました） ・クロナマコ ・アカミシキリ ・リュウキュウフジナマコ イソギンチャク ・センジュイソギンチャク（毒がつよいのでオススメ出来ない。） ・サンゴイソギンチャク ・タマイタダキイソギンチャク ・ジュズタマイソギンチャク ・ハタゴイソギンチャク（同じく毒なのでやめたほうが良いですね。というか刺されて1匹☆に） ・イボハタゴイソギンチャク（同じく毒なので） ・シライトイソギンチャク サンゴ類 ・ウミキノコ ・ヒメシャコガイ（食べられました） ・トサカ ・パクパクウミアザミ ぱっと浮かぶ感じでこのくらいです。 とくに驚いたのが、スカンクシュリンプとの混泳です。うちのミドリフグはおとなしいから案の定大丈夫でした。ミドリフグは寄生虫がつきやすいので、スカンクシュリンプがていねいにクリーニングしてもらう微笑ましい光景が見られました。 長くなってしまいましたが、ミドリフグを飼ってから海水飼育に移行した方が結構いらっしゃいます。興味があるなら一度そんな方のブログを拝見されてはいかがですか。 某掲示板で拝見するのですが淡水飼育は長生きしないようです。 かなり脱線しましたがお互いミドリフグを長生きさせてあげたいですねっ！
ヒメタニシではなさそうですね…。 殻が若干溶けているように見えますが、 フネアマ貝っぽいかな？ 張り付く塚らが強力です。 フネアマ貝なら私も2ヶ月ほど前に買いましたが、 水合わせしてから、細い棒で身の部分？の下の方を 軽くつついて袋からはがして水槽に移しました。 （殻をつまんでも全然取れませんでしたが、 細い棒で軽くつつくと予想外にあっさり取れました） 水槽に入れてすぐに動き出しました。 翌朝見たら、水槽の背面に移動していたり 砂利に潜ったりしてました。 まだ2ヶ月ほどですが、みんな元気に動きまわっています。 張り付いているという事は まだ生きているとは思いますが、 ショップの水質や水温とあまりに違って、 ショックを受けたのかな。 水温が高すぎないか？水草の農薬などついていないか 確認してください。
温度を下げるのは気化熱を利用しています。それを効率よくするには風速と風量です。 風量はファンの能力ですが、風速は距離と方向により変わります。 まず一番近い距離に設置下さい。次に角度を少しずつ寝かせて下さい。波立ちがいちばんあるとこが目安です。
正直良いとはいえませんかね。 楽アクアなどの水量の少ないタイプでの水槽では基本的に単独飼育できるベタなどをおすすめします。 水量が少ない水槽では水質の悪化や気温などの環境からの影響が大きいです。 また餌の食べ残しやフンなどで水が汚れたり蒸発による水足し・水換えを行うはずです。 シュリンプなどは水質変化・悪化に弱く、環境の変化に強くありません。 場合によってはすぐにお星様になってしまいます...
特に濾過を強化する必要は無いかとおもいます。 どちらかというと、飼育しながら餌をやりながらの日頃の状態観察が重要です。 餌食い、水の匂い、濁り、尾や鱗、このあたりで逐次疑問が出ることでしょう。
塩分を少しづつ薄くしていきます。水換えで真水で交換し、薄めていき、2～3日で調子がよいなら、戻せます。
浮いちゃうのでウエットには向かないですよね？！ ドライで使うつもりですか？ 水質が安定するのにはかなり時間がかかると思いますよ。 コストも大切ですが、安いリングろ材とかのほうがバクテリアの安定の面ではいいとは思うんですけどね。 参考までに…
塩分を少しづつ薄くしていきます。水換えで真水で交換し、薄めていき、2～3日で調子がよいなら、戻せます。
浮いちゃうのでウエットには向かないですよね？！ ドライで使うつもりですか？ 水質が安定するのにはかなり時間がかかると思いますよ。 コストも大切ですが、安いリングろ材とかのほうがバクテリアの安定の面ではいいとは思うんですけどね。 参考までに…
バクチャーは使ったことありませんが単純に考えるなら増えすぎたバクテリアの死滅が原因だと思います。 数日すれば元に戻るなどの話もあるので2〜3日様子を見て改善されないならバクチャーを出した方がいいと思います。
水換えといえばプロポーズでしょ。
今回の飼育は残念な結果でしたが、飼育が簡単にはいかないと実感できたかと思います。 まずはご質問についてお答えします。 ①何とも言えないところです 白点病が発生した水槽には白点虫が目には見えないカタチで汚染しており、再発する可能性が高いです。 白点病は克服できないものではありませんし、海水魚にはつきものの病気のひとつです。 二度と白点病を扱いたくないならば完全リセットですが、それには投入魚のキュアリング等知識と技術を持たないと意味がありません。 個人的にはには、健康的な飼育をすれば、怖い病気ではないので、沈静化するまで置き、適切な飼育環境で再スタートしても良いかな… …と無責任にも言いにくいし、その程度のところです。 ②リセットの場合、既存のライブロックは使えないものと思ってください。白点虫の汚染はありとあらゆるものと思ってください。 リセットしない場合は、水槽立ち上げに微妙なタイミングのため、立ち上げ要素のひとつとして、そのままで良いと思います。 ③安全はないと言い切ります ただでさえ、45水槽は海水飼育では比較的小型で、嫌う経験者も多いです。 かといって、大きければ簡単というものでもないですが。 生き物を扱うのですから、ちょっとした手違いで命取りになる事も多々あります。 設備については、色々なものがあるかとも思います。 水温調節には誤差が少ない程、好成績が出ますから、クーラーはあっても良いです。が、高価ですし、定温安定さえしていれば、冷却ファンなどもっと簡素でも実は充分です。 外掛けフィルターも実は優秀だったりします。問題は濾材容積。 紫外線殺菌灯やスキマーなど、豪華な装備すれば、より安定するかもしれませんが、安全というものとも違います。 とりあえず、5匹スタートは無理があったかなと思います。1匹スタートで様子見た方が良いと思いますよ。 奇遇にも私も45水槽キーパーですから、親近感は感じました。
漏れが無ければ、蓋のつくりや設置の問題か 部屋の空気中の水蒸気が、水槽の周りで結露でしょう。 水槽の温度より室温がかなり高いのではないでしょうか？ 寿司屋の活魚生簀は周りが結露しています。全体に温度が上がっただけで同じ現象でしょう。
何故か勘違いなさる方が多いのですが、雄の行為はお産が迫っていることと関係ないです。 雌は交尾で受け取った精子を保存して、３～４ケ月は雄がいなくても仔を産む魚です。 それはさておき、この腹の状態なら早めに産卵箱に入れて待ってもいいと思いますよ。 産卵箱に入れられていることがストレスになって衰弱する個体もいれば、平気で半月以上過ごす個体もいます。 何の指針も無く待つのは心配で気が気でないでしょうから、隔離を中止するポイントをお知らせしておきます。 ①口吻に擦り傷が出来るほど暴れ続ける。 ②すっかり食欲を失くす。（外にいるときよりはやや食が細るのは普通です） ③見るからに元気を失い、ヒレを閉じたままになる。 こういう状態にならなければ、すぐ産まなくても入れたままでのんびり待ちましょう。 飼い主が迷ってまだ大丈夫なのに放したり、また入れたりが一番のストレスです。 ①～③のどれかが見られたら、すぐに解放してあげれば大丈夫です。 そのときは外で産ませましょう。
飼いたい魚はご自分で好きなのを飼う。混泳させるのであればおとなしい魚を組み合わせる。 水草は当たり前のアヌビアスナナ、シダ系、ウィローモス。
ハゼの仲間ですね。 恐らくヨシノボリでしょう。 ( *・ω・)ノ
混泳において、「(臆病に見えるから)大丈夫だろう」「(水槽が無いから)仕方ない」という理由で無理をさせると、大体悲惨な結果が待っています。 特に、オトシンクルスは飲み込む時にヒレが喉に引っかかってしまい、スネークヘッドのほうも窒息死する危険があります。 10cmサイズで蓋をしっかりすればしばらくは30cm水槽でも大丈夫です。単独ならそこまで大きい水槽も必要ないので、無理して混泳水槽に突っ込む必要も無いです。
何Lの水槽に何匹いますか？ お迎えの時、水合わせはしましたか？ 濾過装置などの設備は？水温は？ 水換えや掃除はしていますか？ 頻度や量はどの位づつ？？ 飼育何日目に死にましたか？ どんな風に死んでいましたか？ 飼育方法がまったくわからないのですが、元々弱っていた場合は多少死ぬ事はあります。 実店舗で買いましたか？ ネットショップ？その場合は輸送ストレスを受けるので弱りやすくなります。 水合わせしなかったなら、水質や水温の急変があると最悪ショック死する事も。 1ヶ月位は水が不安定なので、過密にしたり、餌の与えすぎは厳禁。 水換えや掃除不足だとアンモニアや亜硝酸中毒にもなります。 採卵はどんな風に行っていますか？ 直接メダカの体から取っている？ 傷が付くと、そこから細菌などに感染しやすくなります。 私は直接採卵する時は、やわらかい網で捕まえたメダカを水面から出さずに大きめの綿棒の綿をほぐして、お腹に付いた卵を絡め取ります。 傷は付きにくいですが、ストレスはかかるのであまり頻繁には行いません。 やっても週1回未満。最近は直接採卵はしていません。 産卵床になる水草を入れて卵のついた水草を別容器に移す方が安全。 卵が全部成魚まで育つわけではありませんが、育てられる数だけ採卵してくださいね。
孵化後3か月というのは普通(不透明)鱗の個体が通常の褪色をするかどうかの一つの境目です。これはパールスケールであっても同様でしょう。ということで写真の個体はここ1か月の内に白、紅白または赤橙に変色する可能性大です。1年位後に褪色するもの、偶に終生色の殆ど変わらないものがいます。 なお遺伝的にいうと透明鱗は不透明鱗に対して劣勢です。両親が外見上透明鱗であってもどちらか一方があるいは両方に不透明鱗の資質があれば、25～50%程度不透明鱗の産子が出る場合があります。 *昨年の産子 東錦、桜東錦♂×桜東錦 70日齢 1/4ほど不透明鱗
ﾌﾞｯｼｰﾌﾟﾚｺ、ﾀｲｶﾞｰﾌﾟﾚｺ、ﾒﾁﾆｽあたりですかね。 ｸﾗｳﾝﾛｰﾁも広い水槽じゃなければ20cm程度で止まるから質問の趣旨に合うのかな？
写真がないですね…。 30cm水槽は10L位の？ それともキューブ水槽ですか？ 10L位の水槽の場合、成魚だけで過密です。 この水槽で繁殖は考えない方がいいですが、 それでも稚魚に見慣れると食べなくなる事もあるので、 増えすぎると崩壊しますよ。 グッピーは卵胎生で、毎月のように数10匹の稚魚を産みます。 初産は10匹程度ですが、次回から数が増えていきます。 出産時期や移すタイミングについては 過去の質問に似たようなのがたくさんあるので 検索してみるといいです。
①② 稚魚の成長スピードは環境に大きく作用されます。 大きい水槽で毎日たっぷりブラインを与えていれば、ものすごく早く成長して１月も立たないうちに雌雄の区別ができるまでになるでしょう。人工飼料などを早くから与えていると、もっと時間はかかります。もちろん、人工飼料のみで育てることも可能ですが。 ③きちんと環境を整えてやればアルテミアは１ヶ月ぐらいで大人になり繁殖します。 何もしないで小さいケースで大量に孵化させると酸欠ですぐ死にます。 しかし、孵化後すぐのブラインの方が栄養価が高く、基本的には毎日孵化させることが望ましいです。
こんにちは、 群れから離れ、 ジーッとしていて、 餌を与えれと食べにくる。 これは、 エラの病気の症状です。 やがて、泳ぎがフラフラして⭐️になります。 隔離して、エア弱め、涼しい場所で、 0.3%程度での薄めの塩水浴が良いです。 それと、 昨日購入したテトラが他にもいるなら、 一緒に塩水浴です！
ＧＬＡＳＩＡ ハイ ＧＬ－６２０Ｈ 600×200×300 クリアシリコン チャームにて7350円ですね。
2日くらいは大丈夫だと思います。僕はイモリを飼っていますがよく脱走されますが100パーセント風呂場にいます。なのでおそらく水のある場所に行く性質があります。イモリが脱走した階の水気がある場所を中心に探してみてください、またイモリは脱走の達人ですので水槽の隙間は厳密にガムテープや板をかぶせて上に重りを置くなど完全にふさいで下さい。イモリの無事を祈ります。
餌の量は関係ありません魚には胃袋がないため満腹というがいねんがないためたべれるものがあれば食べます。なので対策とて水草を減らすや水槽を大きくするなどをしましょう
目の形からオカヤドカリの一種と思いますが、オカヤドカリにも数種類有りどれなのかはよく判りません。 http://www.geocities.jp/tremolo36/landhmc/landhmc1.html
白点病は進行がとても早いので多分松かさ病で免疫力が低下していたところに白点病にかかってしまい、免疫が無いまま亡くなったのかと思います。残念ですが、もし次も金魚などを飼うならこの死を無駄にしないようにしましょう。 御冥福お祈りいたします。
頭部がやや扁平であること、頭の上に平たく隆起した部分（＝他の魚にくっつく吸盤）があるように見えることなどから、コバンザメの成魚ではないかと思います。 水族館のコバンザメも四六時中サメやウミガメにくっついているわけではなく、ご質問の写真の個体のように底でじっとしているものもいますし、水槽の角の隙間などに入って直立姿勢になっているような個体までいます。 ☆コバンザメ http://zukan.com/fish/internal2670
殻の表面つついてるだけでは？うちのヤドカリもよくアワビにひっついて殻をガリガリしていますよ。 水槽全体と水質がわからないのでなんとも言えませんが、他に問題があると思います。 まぁ、貝は上には弱いので餓死という可能性も捨て切れませんが、そんな短期間では落ちない気がしますね。
白濁は生物濾過が立ち上がっていない状態で発生します。 生物濾過が立ち上がれば自然に治まります。 まず、水道水を半日～1日おいた程度では塩素は抜けません。カルキ抜き剤を使用して中和してください。 水道水の中の塩素は生物濾過の立ち上がりの妨げになります。 『白くならないという溶剤』が何なのかわかりませんが、何かを添加して急場しのぎをするより慌てずにじっくり水槽を立ち上げて生物濾過を確立させたほうが『しっかりした水』が作れます。カルキ抜き剤以外の添加剤は不要です。 ～～～～～～～～～～～～～ 2、3匹用の水槽…が、どの程度の容量なのかわかりませんが、小さな金魚1匹を安全に飼育するには1匹当り10ℓ程度の水があったほうが良いですよ。 濾過器を使用しているのかどうかもわかりませんが、水量に見合った濾過器を使用すれば生物濾過の立ち上げに非常に有効ですし安定した綺麗な水を維持しやすくなります。
水中ポンプよりもパワーヘッドを使った方がスッキリして良いですよ。 ※60cm規格ならRio＋180ですと揚程52cmで水量3.6です (。・ω・。)ゞ
私のオススメする安い外部フィルターはテトラ社から出ているvxシリーズです。60センチ水槽ならばvx75です。私も現在60水草水槽でvx75を使用しています。メガパワーはモーターが水中なので、レイアウトを損ねてしまいます。Amazonでは6119円で販売されています。動作音は設置初期では、フィルター内に空気が入っているので、カラカラとうるさいですが、1週間もすれば、動作音は耳を傾けなければわからない程静かになります。Amazonのvx75URL載せておきますね。参考になれば幸いです。テトラ (Tetra) バリューEXフィルター VX-75 https://www.amazon.co.jp/dp/B003FSEMU8/ref=cm_sw_r_cp_api_ytBTxbMVV...
確実性が高いのは国産グッピーです。 ショップで交尾を済ませていることが多いので繁殖にこぎつける期間が短くなる上に、入荷状態が落ち着いているので新しい環境にも馴染みやすいです。 ただ外国産に比べて価格帯が上になりますが、入荷状態が良くない外国産を飼って病気になり薬を買うことを考えればむしろ国産の方が安いとも言えます。 とにかくグッピーは繁殖に特別な準備は不要で、健康に飼えさえすれば必ず仔を産みます。 つまり健康を保ちやすい国産が繁殖が容易ということになります。
写真の金魚は健康そうに見えます。 加齢によって赤や黒の金魚の色が抜けて白くなることはときどきあります。原因はよく分かりませんが別に病気ではありません。 質問内容と関係ありませんが頭の形が鯉のように見えます。ヒゲはえてませんか。 *大分前の写真です。パンダ蝶尾(多分2歳時)を買ったところ数か月で黒が全部抜け、それでも大きくなって只の白デブ出目となりました。これが幸福をもたらしたかどうかはよく分かりません。その後数年金回りは少しよくなったような。
昆布は良く茹でこぼしたものなら構いませんが、乾燥昆布をそのまま入れると出し汁になりますよｗ 野菜類も生野菜は水槽の中ですぐに傷んでしまうので、長く入れっぱなしにするのはNGです。 小さな水槽では特に水質悪化に直結してしまいますから、タブレットの方が安全と言う意味で勧められるわけです。 参考になれば。
色抜けしているので、そろそろ寿命かと思います。
無理でしょう 一番簡単なのはあまりお勧めできませんが投げ込み式フィルターや外掛けフィルターが一番手軽で良いと思いますよ
合っていますよ。よくできました‼ (結構判りやすい個体ですね) たまにもっと判りづらい者もいますよ。 Ψ(￣∇￣)Ψ
0.013kw×12時間×30日＝4.68kw(月) 1kw25円で計算すると117円ですね。 正確な所は御自宅の電気料の領収書を見て下さい。
普通の場所の石でも水質がかわることがあります。 どうしても入れたいなら、たらいとかに水にいれたものの中に石をいれて、一週間ぐらいたってからその水の水質をチェックして見てください。変化がなければ、使えると思います。チェックは複合タイプの奴がよいです。 また、一日でもよいとは思いますが、ゆっくり溶けだすものもあるかと思いますので、一週間ぐらいがいいかと思いますよ。
写真を見る限り鰭は綺麗で尾ぐされ病には見えません。尾ぐされ病ですと短期間に病変部が広がっていきます。 オランダは、しばしば成長とともに尾が伸長して立派になります。この原因はよく分かりませんが、鰭膜の成長に鰭条(きじょう、膜を支える骨質でできた固い筋の部分)の伸長が追いついてない可能性も考えられます。栄養的なものかどうかも不明ですが、カルシウム豊富な餌を与えるとよい、かもしれない。
砂利だとゴツゴツしているので… ボトムサンドが一番安心できるかと。 別に砂利が少なくても大丈夫だと思います。 ただ水槽の底が中途半端に見えるくらいなら追加した方が良いと思いますよ 本物の水草なら砂利や砂は多い方が良いですが、偽物なら少なくても大丈夫ですよ
海岸動物の個体数と種類数の減少を、私も実感しています。海藻・海草の減少は「磯焼け」というようです。「磯焼け」により、それら生産者（緑色植物）を食べるベッコウカサガイやウノアシなどの「一枚貝」・ヒザラガイ・ウニなどが減り、さらには、それらを食べるイソギンチャクやヤドカリが姿を消したのでしょう。「磯焼け」の原因は、定かではないようですが、環境を大切にすることは、おそらく「磯焼け」を改善し、海岸生物種の多様性の保全に寄与するものと思います。
水槽のサイズ（水量）、濾過装置などの設備、 水質、水温、メンテナンス頻度などは？ 環境が悪いと再発しますよ。
グリーンウォーターです。
去年、ハゼと混泳させてた時、キョーリンの冷凍赤虫を エサにあげてましたが、金魚もよく食べました。 タンパク質豊富らしく、成長が早くて1年で倍以上に なってしまいましたね。 ちょっと金魚には栄養過多気味の餌なのではないかと 思います。 たまに食べさせる分にはいいですが、常用するのは おすすめしませんね、高いですし。 その後ハゼが寿命を迎え、冷凍赤虫をあげることは なくなったのですが、今は、咲ひかり金魚という金魚用の 固形エサと、パックDE赤虫を併用して与えています。 うちの子はパックDE赤虫も喜んで食べますよ。 半生タイプで柔らかいせいか、食べやすそうに見えます。 余談ですが、うちは金魚の他に釣りで採取したモツゴも 飼育してますが、こっちはパックDE赤虫の方が断然 食いがいいですね。
何センチまでと言う区切りはないのですが、ポイントとしては成長すれば餌量、糞量ともに増えサテライト内を適切な環境(水質、温度等)に維持できるか、又は個体のサイズにより無理の無いスペースの有無などになるでしょうか。 例えば写真の孵化からインペの形に成長した稚魚等で有ればかなりの数をサテライトで適度に成長させる事も出来ますし、成長した成魚等では単独で一時的な隔離飼育と言う意味合いになると思います。(あくまでもサテライトは一時的な飼育環境と考えた方が無難です。) 個人的にサテライトを使用するのは稚魚の生育期間のみで孵化から長くても約5センチ程度まででスペースの有る環境に放しています。 2リットルサテライトで何匹入れられるかはサイズ次第で稚魚でも二桁入れられるサイズと成長して二桁では厳しいサイズも有りますからサイズ次第と言うのが個人的な見方ですね。(重要なのは環境維持と１個体のスペースですが、数が多いほど環境の変化は早い事に対する維持管理、稚魚と成長した個体では必要なスペースが違うと言う事。) サテライトを設定する際にメイン水槽から飼育水を循環させる訳ですが、サテライトに入る水量に気をつけて下さい。 水量を出来るだけ多く循環させる事がポイントの一つです。 参考になれば。
残念ですが、他の生体と同じように成長していくことは、困難だと思われます。 餌を上手く食べれず、弱っていくと思います。 理由としては、人間で言う三半規管に生まれながらの障害があり、上下が認識出来ない状態なのではないでしょか。
外部フィルターというのは５年以上は普通に持ちますし その形式は信頼性が高いので１０年、２０年使っている人も珍しくありません。 もし一年でがたが来たなら相当ヘンテコな使いかたをしていたのでしょう。 たぶん今回の症状はエア噛みです。 これ自体は機械的な故障ではありません。 おそらく水槽の横に置いているのでしょう。 外部フィルターというのは水面から８０ｃｍ以上下に置かなければ正常に動作しません。 なぜかというと外部フィルターは下から上に水を流すようになっています。 このケース内の水の流れが下から上に流れることで、この時にろ材から発生するガスを排出するということをしているのです。 まず知っておいてほしいのはろ材に住むバクテリアは呼吸をして二酸化炭素などのガスを出すということ。 ろ過が出来上がればろ材に住むバクテリアも増え、すぐにガスを出してきます。 だから排出しないとインぺラー室にガスがどんどんたまってしまい、いずれは空回りを起こします。 そして、インペラーは潤滑油として水を使っているのですが、これがなくなるということは、インペラーシャフトが摩耗してしまい寿命を大きく縮めます。 最初はこんなことは起こらなかったのに、今は起こる。だから古くなってしまったんだと考えていると思うのですが。 購入当初と、現在で違う点はろ材に発生しているバクテリアの量です。 すでに出来上がっているわけですから３０分もすれば何ｃｃもガスを出します。 そしてインペラー室にその空気がたまってしまうと ガーガーという音が出ます。 このガスが正常に排出されていれば音はなりません。 外部フィルターを水槽の横に置くということは外部フィルターのエアーを排出する動作を妨げインぺらーがあっという間に摩耗するわけでとてももったいない使い方です。 外部フィルターが水面から８０ｃｍ以上下において使いましょう。
１匹あたりでは販売しておらず１ｋｇ単位です。５ｃｍぐらいの個体で約１０ｇなので、１００匹で１０００円ぐらいです。
目つきや体型からワタカです。 ハスはもっと口が裂けています
まずは、水温をチェックして下さい。 水温に異常がなければ、大至急薬を買いに行って下さい。
ドクターフィッシュはガラ・ルファという魚で、 最大14cm位。 https://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=46263 http://pet-seikatsu.jp/articles/17195 ドクターフィッシュとして 手などを入れた時にツマツマしてくれるのは 5cm程度のやつの事だと思いますが、 本来は雑食で苔や微生物などを食べているようです。 飼育するには、けっこう大きくなるので 60cm水槽は必要ですね。
現物を見てみないと詳しくは分かりませんが、かけあわせで生まれたものをおそらくそのホームセンターが仕入れをしている業者側で新種として出しているだけでは。 オレンジ個体もブラック同様、数は多くはなく、発色も良くてレアカラーとしているのではないでしょうか。
稚魚なので分かりにくいですが、カワムツかアブラハヤやと思います
オスカー以外飼育してます。レオクテ、デル、セネなら90水槽は90×45×45ですか？であれば終生問題なく飼えると思いますよ。 オスカーは水槽内でも30～40ｃｍになります(確か)、90水槽で飼育見たことありますが、正直狭いです。上記と混泳となると更に狭いかと、、、オスカーがいるのなら120水槽はほしいかな？と個人的には思います。最終的には質問者様がどう見るかだと思いますよ。
そこまで動きのある魚ではないので小さい水槽で十分です。 なので小型のキューブなどでOKでしょう！ ①ベタ 仮定500円 ピンきりです。 ②水槽 20cmキューブ 2000円前後 テトラのベタセット1800円程度 ③ポンプ 700円程度 ④フィルター 700円程度 ⑤ヒーター 1000円程度 ⑥その他備品（チューブ、コック、吸盤）1000円 単品合計5900円！（①～⑥） セットもの合計2300円！（①＋②テトラセット） 2300円～5900円の範囲でそろいます。 インテリア的に確りと綺麗にを目指すなら単品機材＋魚 とりあえず綺麗に飼育程度ならセットもの＋魚 上記は水草、砂利を含んでいません。 基本的に、どんな魚の飼育でも環境を整えたベアタンクでOKです。 あとは目的によりアイテムを追加していきます。 ベタの飼育は比較的容易です。 管理しやすいのはベアタンク、自然環境を少しでも再現したいなら水草等を追加です。
外国産グッピーは不向きです。（理由は後述） 国産なら問題ないです。 ただ砂が細かいと掃除の手間が増えるだけです。 それが苦にならなければ見た目もおしゃれですし良いと思います。 細かな砂は有機汚れが浸透して無酸素状態になった部分に、悪性の菌や物質が発生しやすいです。 これを掃除器具できれいな層を崩さず汚物を吸い出すテクニックが必要です。 怠るとしばらくは問題が起きませんが、ある日突然細菌感染症などが多発します。 グッピーはトラブルが少ない国産が良いです。（ペア１０００円前後くらい～） 数百円の外国産は、水が悪くなくても病気になる率が高く、こういう状態を崩したくない水槽には不向きです。
中にはお産が迫ると食欲をうしなう雌もいますが、大半の雌が産むぎりぎりまで餌を食べます。 中には産みながら合間に餌があれば食うものいるくらいです。 故にその状態は体調不良と思います。 とりあえず新水を張った容器に移して、0.5%塩浴をしてみましょう。
薄明薄暮の頃によく活動するようですが、もちろん具合が悪い可能性も 考えられます。
ケンカを緩和したり、稚魚の隠れ家とするにはマツモを浮かせておくのが一番効果的でした。 アマゾンフロックビットも根が伸びるので効果はありますが、マツモほどは遮蔽物になってくれませんでした。 他にはウォータウィステリアなど丈が長い草を水面に届くまで伸ばしてもいいでしょう。
屋外飼育で風通しの良い場所、 水量にかなりゆとりがあり、 水温が低い場合はエアレーションなしでも いける場合がありますが、 室内の狭い水槽では、 24時間つけっぱなしが基本。 水温が高いと酸欠やアンモニア中毒になりやすいです。 金魚だけでなく、濾過バクテリアも酸素が必要で 酸欠で死ぬと、水質が急変する可能性があります。 金魚は餌を良く食べ、糞も多いので 濾過装置もつけないと、すぐに水が汚れますよ。 延長コードを付けて、電源を確保してください。 電池式の方がお金がかかると思います。
トラディショナルベタかデルタテールのホワイトです。 ヒレに赤みが出ていますが、高級な品質の高いベタでなければ綺麗に真っ白な個体は少ないです。 フレアリング(他のベタや鏡を見せてヒレを広げさせること)をしている時にヒレがどこまで開くかによって、ヒレの形状による品種が決まります。 写真のベタはヒレは開いてはいませんが、ハーフムーン(180度＝半月型までヒレが開く品種)のヒレには見えません。
ミミズハゼの仲間かな？
ハゼの仲間にしては目が下の位置にあり、上顎も前に出ているので、アベハゼ属かスナゴハゼ属のハゼだとは思うのですが、写真のように稚魚のときは顕著な模様が出ていないため、正直判断しかねます^_^; ただ、静岡まで生息していて、汽水域にいるという条件を考えれば、アベハゼかマサゴハゼに限られます。 どちらも大きくなれば模様に特徴が出てくるので、成長を待つしかありませんね。 ↓アベハゼ(成魚) http://zukan.com/fish/internal157 ※上：マサゴハゼ(幼魚) 下：アベハゼ(稚魚)
宿題でこれをメダカで書きたい ですね。 写真が小さいし、横向きなので わかりにくいのですが、 飼育してみないと細かい感想をかけないんじゃないかな…。 理科の実験なんかと同じです。 やってみないとレポートは書けません。 生き物を飼うには、ある程度お金や お世話の手間がかかりますが大丈夫？ メダカの生態の知識だけでいいなら 図書館や本屋さんに行って、メダカの飼育本や 魚の図鑑など探してみてください。
日本には生息していません(((^^;) 私がお世話になってる熱帯魚専門店ではガラルファという名前で１匹辺り300円程で販売されてました。
水槽の大きさ(水量)が判りませんが、水草を入れていませんか？ 植物は光にあたって光合成している時は二酸化炭素を吸収して酸素を出しますが、光が無ければ光合成しませんので酸素を消費しますよ。 ※それとエアレーションはかけっぱなしが基本です (。・ω・。)ゞ
健康な茶系のやや太めで長い糞をしていれば病気ではないです。 状態が見れないのでどれくらい膨らんでいるか判りませんが、餌はやや控えめにしてください。 稚魚が未熟な内に押し出されることがあります。 白い糸状の長い糞をしている、もしくは糞が出ないようなら内臓の病気です。 その場合は早晩食欲も落ちてくるでしょう。 この場合は治りにくいですが隔離して0.5%塩浴＋観パラＤ浴で絶食です。
ウツボの種類にもよるますが、他の魚がストレスを感じるので落ちたり病気になる確率が上がります。大型ヤッコは特に慣れれば強いですがそうでないとリムフォや白点にかかりやすいですから難しいと思います。 さらに、ヤッコは粒餌に餌付かせたいですが、うつぼは餌付いてもイカの切り身やクリルが関の山と言う可能性が高いです。 そうすると、うつぼは安いのに餌代が高くかかり、ヤッコは粒餌ではなくうつぼにあげている餌に食いついてしまったりします。 更にどれも大きな魚、餌も粒餌のみでないと言う環境ですから水質がどんどん悪化します。ですから維持が大変だと思います。 結論として可能か不可能かで言えば可能ですし、うつぼと大型魚の混泳は比較的メジャーなものかと思います。
ピレア・カディエレイという「観葉植物」です。 銀色なのでアルミニウムプラントと言う名前で売られていることもあります。 http://hanamd-love.com/pilea01-126.html 水草ではないので、水中での育成はできません。 アクアリウムショップで売られるとすれば水中と水上部分を水槽内で再現した、アクアテラリウムの水上部分に植える用途です。 写真では水上部分に植えられているように見えますが、この状態なら問題なく育てられます。
広く言えば水棲生物愛好家。 水族館の水槽を管理する人とか、熱帯魚の飼育に気合が入ってる人とか。
何の木の炭かわかりませんし大丈夫かと言われるとわかりませんね。 と言うか文字通り普通の木炭は活性化させていませんから活性炭ではありません。 吸着能力が遥かに劣る上にすぐ吸着能力が無くなると思われます。 おとなしく活性炭を購入して入れたほうが良いと思いますよ。
おそらく、怪我をしているか、エロモナス症によって赤班が現れています。発病初期、鰭や体表が粘液の分泌によて白くなり、しばらくして皮膚に赤班(充血しているように見えるのがそうです)が出てきます。 重症になると潰瘍になったりして命を落とす怖い病気です。 私は医者ではありませんが金魚飼いのなかでは塩が聞くと言われています。分量は水に対して濃度0.1ｇ〜0.5ｇほどです。(このへんは計算なさってください)
1個だと90ｃｍくらいまでと思います。 120で有れば2個必要でしょう！ 合計は300Ｗでもメタハラは拡散ではなく、直行ですから問題は有りません。 60ｃｍ水槽でも1個使いますよね！ 単純に60ｃｍ水槽2個並列と考えればＯＫでしょう。 でも、電気代は300Ｗだから高くつきますね（＞＜；
自動給餌器に対しての回答じゃないですので、余計な事でしたらスルーして下さい。 給餌器どころかその飼育環境で２週間も空けたら両方死んでしまう危険性が高いです。 2匹だといつケンカで相手を殺してしまってもおかしくありません。 突然始まってしまうので半日でもそういった事が起こり得ます。 (経験談) 一方が死んだままの水槽ですと、水質が悪化し、残された方も死んでしまうでしょう。 長期間見れないなら別々の水槽にすることをオススメします。 ※真ん中に仕切りを付けても良いですが、外れてしまう可能性もありますよ ※また、自動給餌器は事前に何日も試運転しないとエサの量の調整が上手くいきませんので注意して下さい (。・ω・。)ゞ
機材にこだわりがなければ、 何をどう飼うかで決まってくるのでは？ セット物の機材で十分飼育できるなら、セットの方が安いし良いでしょう。 セット物の機材では飼育できないなら、必要な機材を個別に揃えるしかないですね。 こだわりがあるなら、お好きなように。
☆彡★彡 初めまして('◇') 金魚用のエサについて簡単に説明しますと…。 ＩＧＰ… 金魚の自己免疫力を高めて維持してくれる自浄作用効果のあるバクテリアを配合しており、成長具合を高めてくれます。免疫力がまだ調整できといない小型の金魚に適しています。浮沈性なので、水を汚染しません。人間で例えるなら、抗生物質入りの生理食塩水…つまり、点滴にあたります。病気になった金魚や汚染水で弱った金魚を治療しながら免疫力向上を促します。、 メディゴールド… 自然食に生かした原料を配合する事で、消化し易い高ﾀﾝﾊﾟｸな健康食で、健康管理し易く、その成長力を大きく促します。中型(出店だと約500円程度)の金魚よりも、小型の金魚に対して効果が高いです。浮沈性なので、水を汚染しません。一般の健常な金魚や免疫力が付き始めた金魚に対して、栄養を与えます。人間で例えるなら、術後から回復してやっとお粥から、ご飯に切り替わったと言う感じです。つまり、まともなご飯です。 ですが、両者の効果を更に高めたエサは、メディスーパーゴールドです。こちらは中型以上の金魚にも使えて、消化吸収性に富む嗜好的な動物性タンパク質を配合し、浮沈性なので、汚染されて水を交換する割合は少なく、金魚の状態維持の健康管理がし易いです。また金魚の色揚げ効果も高めるので、色合いを濃くしたい場合にも適しています。人間で例えるなら、野菜や魚に加えて肉が出る程のご馳走になります。ステーキ定食と言った感じですね。 ご参考に(*´∀`)♪
こういう不特定多数の人が見ているところでは 採集ポイントは誰も教えてくれませんよ。 どうしても採集したいのであれば自分で 探すしかありません。 それに、ミナミメダカやドジョウのいくつかは 絶滅危惧種に指定されていると思います。 採集はやめておいた方が良いと思います。
アクア歴1ヶ月だと色々入れたくなる気持ちはよくわかりますが… 残念ながらその水槽と濾過に対しこれ以上の追加はキケンですよ。 スネークヘッドもポリプも今はまだ小さいので大丈夫かもしれませんが、レインボーSHも小型とはいえ20cmにはなりますし、セネガルスも小型とはいえ25cmにはなります。 自分としては一度飼った生き物は最後まで面倒を見る、というのがポリシーなので大きくなったら手放すという飼い方には賛同しかねます。 育成なら今のサイズの水槽で問題ありませんが、長期飼育、終生飼育を考えるなら、この構成なら最低90×45×45の水槽は準備するべきです。 90水槽に上部濾過、外部併用だと肉食魚特有の飼育水PH急降下の心配はないでしょう。 45cmの高さがあれば比較的水面近くを泳ぐパントドンもストレスなしで飼えるでしょう。 150Ｌの水量があればアルビノセネガルスやパルマスポーリーなどを1〜2匹追加しても楽々飼えます。 セネガルスやパルマスのような上顎系は捕食が下手で、なかなか小赤を捕まえられない可能性が高いです。 キャットなどの人工飼料に餌付かせるのをオススメします。 ちなみにメダカから小赤に切り替える時期は口のサイズで判断します。 エンドリのような下顎系は口が大きく、比較的小さな個体でも小赤を捕食しますが、そのまま詰まらせて死んでしまう事故もあります。 十分大きくなるまでは人工飼料メインが楽で安心です。 ポリプやスネークヘッドといった肉食魚はアクセサリや水草を入れない、何も敷かない「ベアタンク管理」が通常です。 水草やアクセサリがある事で糞や食べ残しが水槽内で劣化し、水質悪化から病気になりやすいからです。 ただ、ポリプは色合いをよく見せるためにガーネットサンドなどを薄く敷くことがあります。 ポリプは色が飛ぶと見栄えしなくなるので薄く底砂を敷くのは良いと思います。 セネガルスは意外によく泳ぐので水草などのアクセサリが泳ぐ邪魔になることがあります。 あと追加ですが、ポリプとセイルフィンプレコは相性が悪いです。 プレコがエサ不足になると魚の表面を舐める(齧る)ことがあり、動きの鈍いポリプは標的になりやすいです。 比較的よく泳ぐセネガルスでも寝込みを襲われると全身爛れたような可哀想な姿になりかねません。 混泳は小さい時は問題なくても成長過程や何かのキッカケで争いの絶えない水槽になりやすいので、エンゼルやコンゴーテトラはポリプやスネークヘッド、パントドンにチョッカイを出されないとも言い切れません。 食べられないにしろ、狭い水槽内で逃げ場のない弱い個体はストレスから病気になりやすいので、隔離できる水槽があるならともかく、異種同士の混泳は無謀な実験であることを覚えておいて下さい。 ポリプ同士なら争うことはほぼありませんがあまりに体格差があると大きな個体に食べられかねませんし、弱い個体はエサ取りに負け、どんどん痩せてくる事もあります。 長くなりましたが、肉食魚は水槽の水量と濾過器の強さが重要です。 現状の水槽は60スリムなので、せめて外掛け式濾過は追加して下さい。 上部濾過が付けれるならそれに越した事はありません。
水カビ病です。アグテンで治療した方が合併症を防げます。
ネオン病＝正式の病名じゃないです。 素人AQUAマニアが勝手にそう呼んでいるだけ。 つまり ネオン病とはなにか？ その症状を起こす細菌の名前は？ なんてさっぱり不明。 何らかの病気になったネオンを、ただそう呼んでいるだけ。 きわめてざっくばらんな、あやふやな、漠然とした言葉。なので ＞数日でほぼ全滅しない＝ネオン病じゃない などという判断には、ま～ったく、何の意味もありません。 巷で言うネオン病かもしれないし、そうでないかもしれない、で、それが何か？ って感じの言葉です。 よく似たものに エンゼル病、ディスカス病、グッピーエイズなんてがあります。
内出血症状、ヒレのバサバサは感染症でも起きますが、喧嘩で起きた怪我との区別は難しいです。お腹の内出血部分に傷口があれば喧嘩で起きたものと思われます。 怪我の場合は傷口から水カビなどに感染する恐れがあるので、メチレンブルーなどで薬浴して回復を待ちます。
２週間じっくりと水合わせすれば海水飼育が可能なメダカですから、クサフグなどを飼育するのはどうでしょうか。クサフグは汽水で飼育可能ですから、メダカの負担も少なくすみます。ただし、食塩ではなく、ちゃんとしたアクアリウム用の塩を購入してください。
こんにちは、 写真からは判断できません。 先天的に鰓蓋が短いのか？ 稚魚の頃の発育が原因なのか？ この場合は、そのまま飼育できます。 それとも、エラ病なのか？ エラ病の場合は、 他の金魚から離れ、一匹でジーッとしたり、 エサを吐き出したりします。 どちらにせよ、塩水浴は賢明な選択です。 エラ病だとしても、水温が高いのでそのまま治ることもあります。 私なら、 様子を見てから薬浴です。
点灯します。 そのメーカの交換の物を使った方が保証はききますが。
海辺の砂浜ですか？ だとしたら十中八九ウミガメの卵だと思われます。
お答えにならないのでBAは不要ですが、ヤゴが確認される場合は完全に除去出来るように水換えした方が良いです。薬を使うにしても魚類に全く影響がない薬なんてありません。
＞水槽は、ラクラクアという水槽です ミナミ沼えびでも、1～2週間で死ぬでしょう。
一番のお気に入りはコリドラスハステータスと ディープレッドホタルテトラの混泳 どちらもかなり臆病ですが小競り合いもなく平和な水槽 1：1ぐらい ハステータスは水草多いと繁殖しているようで 寿命短いそうなのですが勝手に世代交代しているよう 特に植えたばかりとか大量のトリミング後など水草少ない時は 一緒になってよく群れます http://www.geocities.jp/mizukusa907/P1010135.JPG ネオンテトラやカージナルテトラにブラックネオンテトラ 派手系とシブ系これもまぁ気に入っている組み合わせ ブラックのほうが僅かに大きくなるので 派手：シブは少し派手を多くしたほうが良いかも さらに別水槽ではアフリカンランプアイ単独でしたが 寿命で減ってきたとき アプロケイリクティス・マクロフタルマスというの混ぜました 遠目では区別付きませんが近くで見るとランプアイより綺麗です どちらも中～上層にいることが多い種です 以上はいま現在のうちの水草水槽の混泳 いずれの水槽にもオトシン1～2匹とヤマトとミナミが大量 ミナミやレッチェリが増えていずれも100はかるく超えています グリーンネオンは僅かですが食害あります レモンテトラはひどかったです ラミーノーズも食害あるとのうわさ（これは経験ありません） 60規格でしたら魚は20匹ぐらいにしておいたほうが 水草メインでしたら管理上楽です エビなどコケ対策用にもゆとりを持っておくことをお勧めします なおヤマトなら増えることはありませんが ミナミや近種はかなり増えます ブラックネオン、ハステータス アプロケイリクティス・マクロフタルマス チェリーバルブはスネール対策で導入したものの 小競り合いが多く現在は別水槽 上記は水草多いせいなのか特に繁殖させようとしたわけでもないのに 繁殖に成功しています ランプアイは一度稚魚を見かけサテライト用意している間に いなくなってしまいました…
メダカは産卵と同時に雄が放精して卵が授精します。 ですから無精卵ですね。
カルキ抜きだけで十分です。重金属を無害化するならプロテクトX、アクアセイフ。除去するなら浄水器を使用しましょう。
おそらく交尾中だと思います。ミナミヌマエビは♀の上に♂が乗り交尾します。
池ということは、電源が近くにはないが、屋外にはあるということでしょうか？ それなら防水コードで延長して、防水電源コードカバーで防水されて使うのが無難ではないでしょうか。
大丈夫です。ウーパールーパーはかって飼育していましたがあまり神経質にならなくても大丈夫ですよ。
水槽のサイズは？ 濾過装置、照明は何を使っていますか？ 侘び草はCO2添加しなくても、 ある程度光量があれば育てられる種類かと思います。 他に水草が入っているのですか？ どんなもの？ 光量が十分でないのに、CO2添加しても意味がないです。 CO2が逃げやすい濾過装置の場合も 効果が薄くなります。
珪藻、通称茶ゴケはコケ類のなかでもっとも駆逐が簡単です 立ち上げ初期（3週間前後）のものでしたら ほっといても立ち上げとともに消えていきます また生物兵器が有効なコケで エビや貝、オトシンなど茶ゴケを好んで食べる生体も多数 飼育されているものとの混泳が可能でしたら 少し入れてみるのも効果あります モスについている場合はエビ（ヤマトやミナミまたは近種）が お勧めです （貝やオトシンはガラス面や平たい葉などが得意） 立ち上げて随分立ってからの茶ゴケは 水換え頻度や餌の量（食べ残し）を見直しします
どこに帰るのですか？
可能ですよ。 売ること自体は問題ないですが、オークションサイトに掲示した画像と実際に送る生体とに大きな差がないように画像に関して留意することや、輸送事故を少なくするための梱包技術など、売れてからのほうが気をつけるべきことが多いです。 生体のオークションは、トラブルが起こりやすい分野です。 お気をつけて。
特定外来生物関連の事柄はすでに回答されている方がいるので省きます。 ブラックバスなら寿命は１０年から１５年と言われていますが、 実際にはどうなのか分かっていないそうです。 繁殖行動をしなければ２０年ぐらい生きるんじゃないかな。 ブラックバスなどの魚は２０ｃｍの個体に対して６０ｃｍ水槽、４０ｃｍなら９０ｃｍ水槽ですね。 エアポンプではバスなどの肉食魚はよく食べて糞をするので、すぐに水が汚れます。 上部フィルターや外掛け式フィルター・外部フィルターなどですね。 一番安価で扱いやすくお勧めは上部フィルターですね、 外掛けはあまり濾過する能力が肉食魚に使うには足りません。 外部フィルターは安くて7000円など高いのでお勧めしません。 大型肉食魚は初心者には難しいです。 長文失礼しました。
ウチの水槽のボトムは富士砂(園芸用)です。篩にかけて使用していますが(ものすごく手間がかかります)、アクアリウム専用品で同じものが「マスターサンド」として販売されてます。http://www.shopping-charm.jp/SP/ItemDetail.aspx?itemId=14704 園芸で使用する場合は一応phが6程度の弱酸性ですが、水槽で使用する場合はあまり水質には影響は無い(計測していませんが)ように思います。仮にphが下がってもレッドビーなら致命的な欠点にはなりません。寿命は「半永久的」とはいきませんが(ガシガシ洗えば多少崩れます)、ソイルに比べると遥かに耐久性があります。
そうですね。オスは生まれたばかりは尻びれは丸っぽく徐々に形になっていきますがメスはそのままなんですよね。たしか。 あと肛門付近が黒ければメスっていう判別方法がありますがあんまりわかりずらいと思います 頑張ってください
普通に売っているのはされていません。 大磯砂は貝殻や珊瑚なども含まれるのと、 水道水が弱アルカリなので 最初はアルカリ寄りの水になりやすいですが、 他の方もおっしゃる通り グッピーはどちらかと言うと 弱アルカリの方がいいので、 よく洗ってゴミや濁りが落ちれば大丈夫。 酸処理はしなくても問題ないです。 私は大磯砂の細目を使っていて、 エビやグッピーも元気にしています。
ベタが本来生息している環境を 調べるとわかりますが、弱酸性を好みます。 水道水は弱アルカリです。 好む水質にするために、 ヤシャブシやピートモスを入れたり、 水質調整剤を使う方法もありますが、 水は茶色いブラックウォーターになります。 手軽なのだと、ソイルを敷いてもいいです。 ※敷かずに、ポットに入れると 底掃除しやすくなるのでオススメ。 水草を植えてもいいですね。 ソイルなら透明の飼育水になります。 水も安定しやすいですよ。 私は透明の飼育水で育てていますが、 全く問題なく、元気です。 繊細な個体でなく、水量が十分にあれば カルキを抜いた水道水でも飼育は可能です。 ※水温合わせも必要。 熱帯魚なので、適温は26℃位。 20～30℃以内で一定にしてください。 短時間に何℃も変わると、 体調を崩して病気になったり、 最悪ショック死する事もあります。 水量が少ない程、水質や水温変化が激しくなるので ベタ１匹でも10L位の水槽がオススメ。 濾過装置もつけた方が水質維持しやすいです。 ただし、水流は弱めてください。 ヒレが長い魚は泳ぎが下手です。
すり潰す必要はありません。 タイプの違う餌になるとなかなか慣れなかったりする事があります。
ニザダイとかのハギ系ですね
性質的にも問題なく混泳できますし、好む水質(中性付近の新しい水)も似通っています。 フルカタのためにはヒーターが必要ですが、保温さえ出来ていれば支障はありません。
22ｃｍの小型の金魚鉢では、水量はたかが知れています。 せいぜい、2,3リットルでしょう。 水量が少ないと、水温が乱高下します。 そうなると、魚は、一発で体調を崩すわけです。 一度、水を替え（もちろん、温度合わせは万全に）、それから塩浴ですね。 5％なら、それほど気にすることはありませんが、それでも1日～2日かければ、安心できます。 今後も、買い続けていきたい気持ちがあるなら、20L近い水槽を買ってきましょう。 金魚鉢は、池から金魚をすくって、部屋で眺める時に使われていた道具であって、そもそも飼育する容器ではありません。 また、酸素の出る石は、魚の移動や、バケツなどへの一時避難などには有効ですが、水をアルカリ性に傾けてしまい、金魚にとって、あまり良い環境とは言えません。 ・大掛かりなのは嫌だから、小さめの容器で。 ・ポンプは使いたくないから酸素石で。 金魚初心者がやりがちな失敗を、すでに２つも犯しているわけです。
水槽を増やすのが一番ですが、他の方法だと流木や背の高い水草で仕切り・カーテンをつくることで縄張り意識をある程度抑えることが出来ます。基本的に混泳の際は力関係が大きく生体に影響がでるので気をつけましょう。
大変な目に合われましたね。 水槽の他、飛び散った水やガラス片による被害分、きっちり弁償してもらって下さい。 その場にいたお母様は怪我なさいませんでしたか？ 以下、私自身に怪我した金魚の治療経験があるわけではないので ネットで見た知識での回答です。（金魚の飼育自体はしています） 怪我してしまった金魚に関しては、 表面が傷付いた程度ならまだよかったのですが…… パックリ開いてしまっているのですね。 この子は残念ながら、難しいと思います。 ですが駄目元で最後まで、看病してあげましょう。 私が思うやれることは以下の二択です。 １．毎日全換水（と言っても金魚はそっとしておきたいので、24時間排水と給水を水流が起きない程度にちょびっとずつ、永続できる仕組みをセットできれば尚良い）し、水を清潔な状態に保って 金魚の自己治癒能力のみに望みを託す。 ２．イソジンを患部に点滴して消毒する。 参考：http://papakazu.blog115.fc2.com/blog-entry-37.html ただし劇薬の為、これで殺してしまう可能性も孕みます。 また手でつかんだりまた場所を移したり、とストレスも与えます。 十分な注意と手早さを要求されます。 とりあえず、あらゆるストレスを遠ざけたいので バケツなどの光を通さない容器に入れて、暗くて静か（扉を開け閉めする振動なども届かない）な場所を探して、そこに置いて下さい。 適切な容器がなければ、今他の子が入っているバケツを怪我した子に。 他の子は別の容器に1匹ずつ分散するなどして対応を。 水槽が届くまではどの容器も毎日全換水されると安心です。 余分な容器があれば、そちらに水を張ってから魚だけお引越しすると楽だと思います。 エアーポンプはつけられないと思うので、 扇風機で水面を揺らしてあげるといくらかエアレーションの代わりになります。 水面積を増やすのが目的なので、角度や距離、風量はそのつもりで調整して下さい。 水槽が届いてからは初期の立ち上げと同じつもりで、小まめに換水された方が良いでしょう。 試薬でチェックされると安心です。（6in1のような簡易的なもので十分です） 怪我した金魚は完治するまで別で管理を継続しましょう。
アミモンガラですね、、、、
衰弱が始まっているように見えます。 この子は食欲がありますか？ 餌を口にしているように見えて吐き出すものもいますから確認してください。 また他に同種がいれば呼吸数を比べてください。 これを確認していただいてから回答に入りたいと思います。
稚魚が2㎝を超えれば成魚用そのままでいいですが、それ以下の間は細かくしてあげた方が良いです。 顆粒ならまず先にそのまままいて、続いて指先でもみながら細かくしたものをまきます。 成魚たちの挙動で起こる水流で沈んで稚魚の元にも届くようにします。 この分量の加減は、ご自身で沈んでいく餌の状態、稚魚たちが食べている様子を見てつかまなくてはなりません。 フレークの場合も与え方はほぼ同様ですが、顆粒のように指先でもんで崩れにくいものであれば、あらかじめ粉砕したものを用意しておきましょう。 稚魚用のフードがあるのなら、上記の「もんで」という部分は無くし、代わりに成魚のものをまいた後に稚魚用フードまいてもいいでしょう。 稚魚の元に届きにくい場合は、ペットボトルのキャップのような小さな容器に水を張り、そこに餌を入れます。 それをスポイトで軽くかき混ぜ、吸い上げて稚魚がいるあたりに吹き付けます。 スポイトは大きめの方が狙いやすいです。
セルフィンとオレンジスポットセルフィンが交雑するかどうかはともかく、セルフィンプレコ自体水槽内で繫殖したという話は聞いたこと無いですね。 こういう大型プレコは川岸の穴を巣にして産卵します。養殖されている東南アジアでは大きな池に土管を入れて繁殖させています。かなり大がかりな設備が必要になってくるでしょう。 プレコの繁殖がしたいならブッシープレコやキングロイヤルの仲間なら水槽内でも十分可能で、繁殖まで持って行くのも比較的簡単です。
何を入れればどうなると言う意識を持たずに「何となく」添加剤を使うと、まぁ高確率で失敗しますね。 添加剤は飼育環境に何が足りていないかを考えた上で、その「足りないもの」を補うために使うのが正解です。 バイオカルチャーミネラルの添加を謳い文句にしています。ただしCaやMgの含有は少ないのでGHはほぼ上がりません。 TDSは強烈に変動するので、添加の方法は注意が必要です。 水槽に直添はしないで、入れたい量を水槽の水で薄めてから添加するようにして下さい。（あれ、濃度が強烈に高いので） バイコムはいわゆるバクテリア材ですので、立ち上げの際のおまじないと言うか使う人の精神的お守りくらいの役には立ちますが、基本的には使わなくても構わないものです。 Ca白上げ剤はおそらく単純にCaの粉末でしょう。素材は何かわかりませんが、卵の殻でもサンゴの粉でも同じようなもので、目的はCa添加ですね。 エビの場合水に溶けているCaをエラから吸収するか、餌として経口摂取するかのいずれか、もしくは両方でCaを摂取しますので、どちらでもやりやすい方法で摂取させれば問題ありません。 コントレックスもCa添加と言う意味では同じですが、こちらはMgも多いです。 SMW同様水槽に直添するより、一度薄めてから添加する方が無難です。 アルティメットバクターはバクテリア材の一種ですが、こちらはろ過バクテリアではなく「微生物の素」的な添加剤になります。平たく言えば植物性プランクトンの発生を補助するものになります。 また、これ自体が餌にもなります。 カルキ抜きは・・・何でも良いです。パーフェクトウォーターでも4in1でも粒状ハイポでも浄水器でも。 大雑把に添加剤について記しましたが、添加量で効果も差がありますから、使用にはある程度「経験値」が物を言います。 設備的にはテトラのCN-1が分かりませんが、その他は特に問題無いと思います。 アマゾニアが濁ったのはずいぶん昔の話で、最近のはそれほど濁りません。もちろんロットによって多少の差はあるようですが。 （余談ですが、アマ＋マスターが大流行りしたのは10年くらい前の話です。今のアマにそこまで強烈なインパクトは無いです） 測定されている数値自体も問題ないと思いますが、試薬は液体もしくはデジタルのものですよね？ 紙タイプだとアドバイスする指針にはならないので要注意です。 TDSはおそらくデジタル式だと思いますが、アマ使っている割にはちょっと低めかなと言う気もします。アマ使ってると、普通に200は超えて250～300ppmくらいになることが多いです。水換えをやや頻度高めに行ってるなら理解できる範囲なので、要注意ってほどではありませんので、気になる点を強いて挙げれば、と言うくらいのものだと思って下さい。 活性がイマイチなのは、立ち上げて日が浅いことが一番の要因でしょうね。 特にアマだと調子が上がってくるのはまだ先（立ち上げて2か月くらいから）です。 そこに加えてあれやこれやと手を入れていることで、肝心の「どうすればエビにとってベストか」が分からなくなっているのではないですか？ 当面は「放置」が良いと思いますよ。 バイコムは不要。 水換えは硝酸塩とpHに問題なければ「無し」で様子見しても構いません。 逆に今水換えの頻度が低い（週1以下）とか、実は試薬が紙タイプでpHが低くなっていたなんて場合は水換えの頻度を少し上げる（週2回程度）とか。 それと、水槽サイズに対して飼育数が少なくても上手くいかないことが多いです。 これは理屈よりも経験的にそう感じていただけですが。 30cmキューブなら30匹スタートで構わないと思いますが、60cm規格水槽だと40匹くらい欲しいかなと言うのが個人的な感想です。 参考になれば。
ウパは鰓呼吸ともに皮膚呼吸と肺呼吸も出来ますので、 結構高めで良いです。 しかし水深を深くすると 脱走のリスクもあるので、 蓋をしっかり閉めてくださいね。参考までに。
ＩＮＴＥＮＳＥ ＣＯ２アトマイザー http://aquatailors.jp/hpgen/HPB/entries/13.html スーパーミストCO2ディフューザー http://www.haru-design.jp/shop/detail.php?code=V-382 どちらも高密度セラミックスでめちゃ細かいです
ヴォルテスが良いでしょう 蛍光灯と一般的なLEDを比較した場合では、明らかに蛍光灯が優勢です 光合成に必要な波長を多く含むからです フラットLEDは消費電力が少ないけど、壊れてしまえばそれまで 蛍光灯電球は取り替え可能です。 植物育成用ランプに取り替えることも可能です。 エアコン使いますよね？ ミスト式だと今の時期はエアコン無しでは難しいです 照明の熱で水槽内温度が40度超えるので耐えられません
産卵管に見えます。 白い糞は消化が上手くいってないのでしょう。 ビブリオ等の感染症を起こしている可能性も有るかもですが、病気の個体が産卵をしようとはしません。 産卵管が見えた日に産卵が行われた可能性が高いです。 産卵前は食欲が落ちます。 卵ありませんか？
治療する際は水量を十分に確保するのが基本です。 ゴールド顆粒は特に量がはかりにくい薬なので 最低10L以上は確保してください。 隔離水槽がなければバケツでもいいです。 水量が少ないと、水質や水温変化が激しくなるのも 理由のひとつです。 ベタは口呼吸もできるので酸欠にはなりにくいですが、 止水より多少水を動かした方が水が傷みにくいので ごく弱めにエアレーションはした方がいいですね。 薬の効果は1週間程度あるのですが、 夏場は水が傷みやすいので 3〜4日目にゆっくり1/2換水。 換える水に規定量の1/2薬を入れ直します。 塩は0.5％濃度なら大丈夫なはずですが、 ミネラル分なども含まれるので多少硬度が上がります。 ベタは弱酸性を好む魚なので 弱った体には負担だったのかもしれません。 ※弱アルカリでも平気な固体もいますが 繊細な子もいるので…。 水温はできれば28℃以下に抑えた方がいいです。 水温が高いとアンモニア中毒になりやすい、 酸素が水に溶け込みにくくなります。 私は小型水槽を複数維持していて、 現在クランテールのメスのベタも飼っていますが 部屋のエアコンで27〜28℃にしています。 熱帯魚達も元気で、人間も快適です。 冷却ファンは水の蒸発が激しくなり、 足し水が必要ですが、それによって水質の変動も起こるので 超小型水槽では水が不安定になります。 ベタ1匹でも10L以上の水槽で、 濾過装置も付けてあげた方が維持しやすいですよ。 私も昔飼っていたトラベタのオスは 10L水槽に外掛けフィルターを付けて飼っていました。 病気もなく、寿命で亡くなりました。 今飼っているメスは30cmキューブ水槽で グッピーやプラティのオスなどと混泳です。 濾過装置はエーハイムのアクアコンパクト2005 水流をチョロチョロにもできるのと 水草を多めに入れているので ベタやヒレの長いグッピーも快適に泳いでいます。
タニシではなく、サカマキガイです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%83%9E%E3%82... タニシは淡水性の貝のごく一部で、他にも色々な貝がいるんですが、サカマキガイやモノアラガイといった貝はタニシとは違い水の中に住むカタツムリの仲間です。 殻が薄くて中身が透けて見えるのと、殻の最初の巻きがタニシより太いこと、殻の蓋が無いことなどが違いとして挙げられます。 「良い奴か悪い奴か」と言うのが飼育者にとって邪魔になりやすいかどうかという意味なら、これらサカマキガイの仲間は非常に良く繁殖し、気持ち悪がられる貝です。 卵胎生で繁殖スピードの遅いタニシの仲間と比べると、勝手に水槽に入り込んで増えてしまうことはあっても好き好んで水槽に入れる人は少ないです。 コケも食べないことはないですが、体が小さい分目に見えるコケを食べつくすような効果はありません。 既に卵を産み付けられてしまっているかもしれませんが、駆除するなら早いほうがいいです。
エビにはウィローモスが一番向いています。 CO2無添加、低光量でも育つ丈夫な水草です。 繁殖メインならシンプルな水槽が良いですよ。 水草は現状でも少し多い気がします。 エビだけの飼育なら子供を食べませんが、 細かい葉の水草は稚エビの良い隠れ家になります。 やわらかい苔や微生物などもつきやすく、餌にもなるようです。 孵化して数日は水草に隠れてあまり表に出てきません。 エビは意外と糞が多いので、 水換えの際になるべく底付近から排水して 表面の糞は取り除いた方が水質を維持できます。 ソイルはガシガシ底掃除ができないので、 ゴミが溜まったり、崩れてきたらリセットになります。
地震で周囲が水浸しになる程度の揺れがきたなら、他の箇所にも被害がでます。とりあえず100円ショップに行けば蓋付きの容器はいくらでもあります。
まずウーパーを一つの水槽で複数飼いするのはオススメしません。 基本的には１匹に付き１つの水槽で管理するのがベターです。 また水換えのやりすぎは生体にダメージを与えます。汚れなどの対策はろ過器などを使ってください。 手違い等で６匹いるとありますが、飼った以上その子たちにあつた環境をつくり大切に育ててあげてください。
誰が考え出したか、定番の接続濾過設備です。 オススメしませんよ。 メリットはポンプが1つにまとまり、設備としてはシンプルで美しいというだけ。 それぞれ別に使えば1＋1なのに、濾過した水を更に濾過する2にならない作業をしてしまいます。 更に書き足すと、上部も底面も、濾過装置としては優秀です。魚飼育には問題ないのですが水草にはやや問題が。 上部は水槽上面の大きくを占拠し、水草に重要な光源設備を制限します。また、CO2添加をする場合にも相性悪く、不向きです。 底面はもっと致命的で、濾槽が底面床材であるがゆえに、メンテナンスの為には水草を植えていてはままなりません。 水草をするのであれば、外部式が有用かなと。
ブラシなどで磨いたり、熱湯に浸けたりして 殺菌や寄生虫、苔の処理などする。 硬度を上げないか（pHを）別容器で確認。 アルカリに傾く場合、 水草や弱酸性を好む魚には 向いていない水質になります。 ※小さいのを2〜3個入れるくらいなら さほど影響はしないと思いますが。 私は地震で崩れた時に、水槽が割れるのが怖いので 多少他の石より軽めな（購入した）溶岩石にしています。 モスなど活着させる場合は、 ツルツルの石よりは付きやすいです。 積み上げるのにも向いているかな。 購入するなら値段も比較的安いです。
コショウダイです。 http://www.zukan-bouz.com/sp/syu/%E3%82%B3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%...
グロッソをコトブキフラットLEDで絨毯にしたことがありますが、やはり蛍光灯とは勝手が違いました。まず、一灯ではまったく足りなかったです。結局３灯まで増やしました。 あと、床はソイルだけでしょうか？。グロッソはすごく肥料を食う水草です、ソイルの下にパワーサンドなどひいた方が良いですが、ソイルのみで維持ならば、成長が遅い箇所に固形肥料を入れてやるなどの工夫は必要になってきます。（LEDだと均一にならない傾向があったので）。グロッソは根から吸収するタイプですので栄養素も根に行くように心がけてね。
蟻 そこら辺 値段はただ ミルワーム ライブピア ペットエコ 大体350円ぐらいです
一番小さな個体が1.3～1.5㎝くらいまで成長した時点です。 すぐに逃げ込める水草が豊富にあること 過密飼育でないこと プラティより大きな魚がいないこと などが条件です。 放すときはザーっとすると稚魚がパニックなって逃げまわり、成魚の捕食反応を誘います。 そっと放すようにしてください。 また、その前に成魚は満腹にしておき、捕食反応を鈍らせておきます。
水質の悪化と、白点病の影響で体力を奪われていることなど、原因は複合的ですね。 ちょっとこれ持ち直すのは難しいですが…まあ、出来ることを書いておきます。 まず水量が少なすぎです。 水量は一匹当たり１０リットル。病気の治療中は水質の悪化が即病気の悪化につながりますから、水量の確保は必須です。 ホムセンでも１００均でもいいから、１３リットルのバケツを用意してあげてください。 この先の飼育でもどうせ使います。 それから、白点病にはメチレンブルーかマラカイトグリーンなど、対応した薬をすぐに使いましょう。 塩で死ぬとかいう情報がよく流れてますけど、白点病が死ぬ塩分濃度なら金魚も死にます。 そもそも金魚の体の塩分濃度が大体0.６くらいなんですよ。 そこに住み着いてるんだから、周りが0.5％の塩水になった所で、白点虫には何のダメージもありません。 治療中は、フィルターは要りませんが、エアレーション（ぶくぶく）は必須です。 水替えは2日に一度～毎日、全部交換です。 特に夏場の塩水なんて、下手したら一日で腐りますから、毎日でもいいですよ。 薬はその都度入れなおします。お金かかりますけど、しょうがないです。 今の時期ヒーターは要りませんが、水温計は用意しましょう。 金魚の飼育の適温は18～23℃です。今の時期はすぐに26℃とかまで上がるので、基本水質の維持が大変な時と思っておきましょう。 頑張ってください。
この質問は難問です。 わたし、箸は左手メインではありますが、道具使って食いますから・・・・。 ネコは箸使えないから勝ち！！ もし、両者道具の使用が禁止でも、私、人間なので「手」使いますよ？ それでも良ければ、私の勝ち！！ 口のみだと、引き分けに持ち込もう！！ くるまきたのかねこじまなのかなにかのじょしょうしきのあてんどするのかそれがけんしゅうなのかいっぱんしゃかいじんのたんとうなのかじょゆうはいとこだとしてもでるがともだちなのかきみはなぞだらけなのかなぞだらけ〜 ちなみにわたしのみみあかはしっせいですねちょ〜んあ〜ねむい
まず、エビは酸欠に弱いのでエアレーションは至急必要です。 ないのであれば、扇風機でもいいので水面に当てて、 波立たせてください。 そうすることにより、少しは酸素が水中に混ざります。 テナガエビは完全肉食なので、水草は不要です。 金魚のエサもなれるまではまず食べません。 冷凍赤虫を用意してあげてください。 用意するのは、隠れ家になるような塩ビ管ですね。 とりあえず入れるべきはそれだけで充分です。 砂利を敷いてあげると更に落ち着きます。 しっかり飼育するのであれば、画像のような虫取りのかご ではなく、水槽を用意しましょう。 テナガエビの卵持ちは黒い綿みたいな状態の卵をびっしりと しっぽの内側に付けているのですぐに分かります。 画像を添付しておきますので確認してください。 メスでしたら逃がしてあげましょう。 あと、これがもっとも重要ですが、テナガエビはものすごく 気性が荒いので、複数飼いはやめたほうがいいです。 単独飼育が望ましいです。
サカマキガイかモノアラガイでしょうね。 水草導入時に卵や稚貝がくっついていたんでしょうね。 特に害はありませんが、たくさん殖えますから目ざわりと思うのであれば地道に除去してください。
ハゼのアルビノではないでしょうか？ 稚魚の時期も終わってますし。
やごですね、トンボの幼虫。水草に卵が付いていたのでしょう。 メダカか金魚らしき卵というのがトンボの卵だったのかも。 そっと池だか川だかにもどしてあげてはどーすか。
濾過がどう言う物をお使いなのか、分からないのでなんとも言えませんが、 濾過と水換えさえキッチリしていれば、 まだまだはいりますよ。
バルーンモーリーですね。
1日の温度差があっても体調を崩しますよ。 31→26℃だと5℃も変わっていますよね…。 暑くても28℃位で一定の方がいいです。 私はエアコン管理で27〜28℃ですが、 シュリンプやコリドラスなども元気にしています。 私は水槽用のファンでなく、 卓上ファンを使っていました。 専用のより大きめで値段も安いです。 水槽の近くに棚を作って、水面に当たるよう設置。 湿度や室温によってはあまり下がらない事もありますが 28℃位までの時は−2〜3℃にはなっていました。 今は全然追いつかない温度になるので、 エアコン管理しています。 蛍光灯ライトなら、昼間は消灯したり 上に置くタイプならリフトアップする。 うちはLEDライトに変えました。 本体は多少熱くなりますが、光に熱は持ちません。 蛍光灯の水槽と1℃以上水温が違います。 エアレーションを別途しても少しは対策になるようです。 あとはこまめに少量の水換えでしょうか。 水温が高いと水が傷みやすいので。
何を飼っているかによっても出来る出来ないが違いますよね。 ※それと60cm×2でも横幅が120cmにはなりますが120cmよりだいぶ狭いですよ ( *・ω・)ノ
追うとひとことで言っても、パターンによって意味は異なります。 雄のモーリーが雌にまとわりつくように、そして時折つつきながらというのは繁殖行動です。 モーリーの雄、もしくは雌が相手の性別、または種別を問わず追い散らすのは攻撃です。 モーリーはシクリッドのように明確な縄張りは持たない魚ですが、胎生魚としてはやや気が荒い魚種です。 こういういじめっ子が現れやすいですね。 水槽がＬ水槽以上であれば、水草を仕切りのように植えてお互いの視線を遮断するようにします。 視界に入らないうちは攻撃が緩むのでいくらか他魚のストレスが減ります。 小型水槽だとあまり効果はないです。 産卵箱などをお持ちならいじめっ子を１０日ほど隔離する方法もあります。 絶対ではないですが、その後戻すとおとなしくなっていることもあります。
アクアランドまっかちんは東京にあります。 チャームは群馬県にあります。 この二店舗なら、目で見ていい物が確実に買えます。
環境の変化にはかなりのストレスがかかり、そこでいきなりいつも通りに餌を与えたりしてしまうと、消化不良を起こしそのまましんでしまう個体もいます。3日以上は餌を与えず、水換えもやり過ぎないように、換えるときもチョロチョロとゆっくり、魚が動くようになり、餌を探しはじめたら、そこで餌を少量与え始めます。
ペットショップの話では「最初から相性が悪く混泳失敗したというパターンではなく、今までは普通だったのにいきなり片方が攻撃し始めるパターン」はかなりの確立で起こるようですよ。
おっしゃる通り、腹鰭にも毒がございます。 毒があるのは背鰭・臀鰭・腹鰭です。
ベンケイガニではないのでしょうか。
飼って一日目は、警戒しているので 基本的には、初日は餌を与えません。 ２日、３日目以降なら、徐々に慣れてきて 食べるようになりますよ! 頑張ってください!
飽くまでも可能性の問題ですので、可能性としては高いですが、もちろん居ない場合もありますよ。 ( *・ω・)ノ
鉄仮面に入ると思います。
おぐされだと1日でボロボロになり、溶けるようにヒレが消えていきます 写真を見る感じだと、水草に引っ掛けたかストレスによるものだとおもいます 塩水浴1週間ほどで復活するでしょう。
上の2人の方がおっしゃるように魚にも性格があるように思います。ゴーストは魚の目だけを食べる習性があり、昼間はおとなしいですが、夜になるととても動き回ります。なので夜行性の魚を混泳魚としてオススメします。グラスキャットも夜行性ですが小さいのでもし混泳するのであれば、5匹くらいで群れで飼われることをオススメします。水槽の大きさにもよりますがポリプやプレコと混泳させている水槽はよく見ますね。私のゴーストはまあまあ凶暴なねで単独飼育を続けています（笑）ゴーストはユニークな形や泳ぎ方をするので成魚は単独でも見応えがありますよ。
３０ｃｍ水槽ていどの重さならそんなの気にするほどでもないですよ。 アイリスオーヤマのメタルラックでも良いくらいです。
フローパイプ？の隣に拡散器あり泡は水流に乗るはず 出来れば下向きの水流に乗せて 泡がいったん下がってから上がっていくようなかたちに出来ると さらに効率よくなります （もっと右か左にフローを寄せて壁面に水流当たるようにすると 下向きの水流になるはずそこに拡散器） 給水パイプそこが良いならかまいませんが左奥か右奥にして （右奥の場合はフローの向きも変更） 水草や流木で隠れるようにしたほうが良いかな？と 照明手前は明るいですが中央～奥付近 流木のせいなのか少し暗くないですか？ もう少し中央に寄せられれば良いのですが… LL60はPL管24Wの照明 2台で48Wなので光量としてはマズマズです 端が少し暗くなるのが今後どう影響するかですね このへんの細かいところは育ててみないとはっきりしないところです 余談ですが 給水ストレーナーの先にスポンジつけておくと 外部の清掃期間延ばせます
そのやり方で問題ありません。
シャジク藻では？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/シャジクモ 斑入りと枝分かれの少なさからの判断です。 斑入りは、突然品種で基本は緑ですが、斑入り品種を見たことがあります。 それに似てますから。
ボネリムシじゃないですか？ 特に害はないと思います。
成長中の脱色でしょうかね。だいたい同じ歳でしたらありえます。違ったらまた返信ください。あともうちょっと情報をください。
5匹だけなら問題ないと思います フィルターの種類がわかりませんが 多分外掛でしょうか？ 水草は入れているだけではダメですよ 光合成させてあげないと呼吸して二酸化炭素増やされるだけですので きちんと光合成しているなら問題ないと思います！ 頑張って下さい！
草原は基本そんなに甘くないです。ご存知かと思いますが。 気になるのがソイルと二酸化炭素。 光は大丈夫かと思いますが重要なのは光と肥料と二酸化炭素。 ソイルはプラチナだと肥料が入っていないので必ず肥料は入れる。二酸化炭素も多め。そうすれば大丈夫かと。 でなぜ上部フィルターにするのかわかりませんが、無理だと思います。 上部フィルターにすると光は上部フィルターを置くことで半減するでしょうし、二酸化炭素も逃げやすくなります。 最初にも言いましたが草原を維持するのは大変です。
レオクテって同種以外は割と大丈夫なイメージがありますよ けどオスカーみたいに泳ぎまわるタイプと、ゆったりしたレオクテは相性が悪いかも知れませんね
メスなのは確かですよね？ レッドビーシュリンプの卵は黒いです。 透明な状態は卵の準備ができていないという事かと。 一部黒くなっていても、抱卵するとは限りません。 産卵が近い固体は黒い卵の帯が見える状態。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/3594/osumesu.html 脱皮したメスにオスが交尾して受精させ メスは卵を産んでお腹にくっつけていきます（抱卵）。 卵は黒から孵化が近くなると徐々に赤っぽくなってきます。
丸い円盤状の生物に見えますが、まずウオジラミだと思われます。 金魚に張り付いて体液を吸う寄生虫です。 人間に害のあるものではないですが、また飼育する予定があるなら駆除しておいたほうがいいです。 http://itou-yougyojyou.sakura.ne.jp/uojirami.html 写真からは細部がわからないので、画像と実物を比較してみてください。 金魚に着いて来たものと思われますが、金魚の死因がこれだけとは限りません。 金魚すくいではウオジラミのような寄生虫以外にも色々な要素で金魚が衰弱してしまうので、もし次に飼うのなら入手先は金魚すくいでないほうがいいです。
ソイルを敷いて タイリクバラタナゴなど買ってますが うんこ多いな〜と思ったことはないですので 大丈夫じゃないでしょか？
浮いていましたか？ ガラスに貼り付いていませんでしたか？ ガラス面や水面近くで貼り付いているのでしたら、『カワコザラガイ』です。 水草などを入れると良く発生してしまいます。 ※一般的にはスネイルと言われ、完全に駆除する事が難しいので嫌われています ( *・ω・)ノ
私も1ヶ月ほど前に30キューブから60cm水槽にスイッチしました。 30キューブの時と飼っている魚が似ているので、コメントさせて頂きます。 現在60cmには、コリドラス×4、グッピー×8、GHDグラミー×2、ミナミ×4、ネオン×6、オトシン×2、石巻貝×2、ラミレジィ×2がいます。 オススメは、食べ残しを食べるコリドラス、苔ハンターのミナミヌマエビ、オトシンクルス、石巻貝ですね。 60cmだと水草を入れて見た目を良くすると思うので水草を食べるヤマトは、少々厄介になる場合があります。 グッピーはペアだとすぐ増えるので、追加するのであればあと1ペアほどでいいと思います。 以上参考になれば幸いです。
魚は入れっぱなしでいいです。というか、入れっぱなしでないと色々不都合があります。 まず、網ですくって捕まえられるということ自体、魚に対して大きなダメージになります。頻度にもよりますが、底砂掃除のたびにそういうことをしていると確実に弱っていきます。 特に暑い季節なので隔離先でしっかりエアレーションもしていないと酸欠になったり、作業時間が長いと水質が悪くなったりもします。 プロホースなどの吸出し器具を使う場合、乱暴にかき回したりせずに一か所にパイプを差し込んで汚れが上がってくるのを待てば、水槽に汚れが舞ってしまうようなことはありません。汚れと一緒に砂も上がってくるので、適度にホースを指で折り曲げたりして水流を弱めて砂を落とせば汚れだけ吸い上げることができます。 それを一定間隔でやれば大丈夫です。 ついでに、普通にザクザクしたくらいで汚れが水槽中に舞ってしまうのは餌が多すぎたり、底砂のメンテの頻度が足りない場合です。 適切に管理されていれば、多少ザクザクしてもそんなに汚れが舞うことはありません。 コリドラスの質問が多いようですが、コリドラスのような底ものを飼っていて底砂がそんなに汚れていると、病気を引き起こしたり体調が悪くなったりしやすいです。大掃除はしなくていいので、水換えのたびに意識して底砂の汚れを吸い出しておくことをおすすめします。 もし水草を植えていなくて底ものを重視したいなら厚すぎる底砂はかえってコリドラスにはよくないです。 一部底が見えてしまうくらい薄くしたほうがいいくらいです。
カービィちゃんこんにちは。＾＾ 水温の違いがなければ、基本的には問題ありません。グリーンウォーターはｐｈが高くなっている可能性があるので、すこしづつ替えた方が安心です。
餌やりに関しては、アベニーパファーのほうが餌やりが大変です。１日に最低2回は餌をあげないといけないので。しかも、1匹1匹ピンセットで必ず全個体に行き渡るようにしなくてわいけないので。餌やり以外なら、アベニーパファーのほうが飼いやすいです。ミドリフグは汽水じゃないと飼育出来ないので水作りと水質管理が大変です。個人的には、アベニーパファーのほうがオススメです。餌やりに手間がかかりますが、そのぶんかわいいです。
洗わなくても大丈夫ですよ！(自論) くそ汚い所で孵化しましたから(笑)
病原菌がいるのかもしれませんね。 最近は暑すぎるので、水温の上昇に気を付けてください。 金魚の飼い方のＨＰがあるはずです。
コリドラス・シュワルツィです。 正確には「ブラックトップシュワルツィ」と呼ばれる背びれの棘部分まで黒くなるタイプです。 http://www.nettaigyo.com/corydoras/encyc/corydoras/schwartzi.html ↑のページの一番最後の方にブラックトップシュワルツィの写真が載っています。 シュワルツィはライン模様が入るコリドラスですが、模様に個体差が大きく質問の写真の個体のように斑模様になることも多いです。 特にブラックトップシュワルツィには模様が乱れるタイプが多いように思います。 エヴェリナエは非常に高価で珍しいコリドラスです。 普通の店で売られていることはまずありません。 背中に沿って途切れたアーチ状の模様が入るのが特徴なので、見た目もだいぶ違います。
餓死か、ケンカか、寿命か あまり気にしないことですね。 水質に問題ないならね。 ところで、ライブロック5kgあれば、何が問題ないのでしょう。
よく親に『コミュニケーションが取れん魚なんて何が楽しいの？』と言われますが、まぁ、なんでしょう、魚のフォルムといい、優雅な泳ぎ方といい、魅力はたくさんありますね笑
私も小学生の頃に金魚を飼っていた経験があります！まだ子どもだった事もあり、基本父が見て買ってくれていたのですが、やはり病気を持ってるのは嫌なので外見等をよく見たり、店員さんに聞いて購入していたようです。出目金や屋台にいる赤い金魚やしましま模様など色々飼っていましたがやはり水槽掃除や水温の管理(普通の金魚でしたらそこまで神経質にならなくても良いと思うのですが、夏場は少し気にしていたみたいです。)を怠ってしまった時に1度や2度は水カビ病にかかってしまったり、1匹だけだったのですが浮き袋が片方潰れてしまったりしてましたね(>_<;)多忙な時期は怠けてしまっていたこともありましたが、基本的に家事から何からまめな父親だったので病気にかかってもきちんと対処をしてたので浮き袋が潰れてしまった子も含め、みんな４～５年、長い子はそれ以上一緒に暮らしていました♪ 屋台ですくった金魚だろうが、ホームセンターで元気な子を買おうが、一緒に暮らし始めてからの管理次第で病気にかかったり、それで早死してしまったりすると思います。
金魚って、糞が熱帯魚より凄いからね…デカくする気が無いならろ過装置は十分だと思う。今いる金魚が、和金とか、鯉体型の魚なら、琉金系はやめたが良い。餌取れなくて死ぬ事になる。熱帯魚同様に、水換え時の水温差には注意。(転覆病) 羽衣とか、ショートテール、ピンポンも良いんじゃない？キャリコ、蝶尾とか出目金も良いな。レイアウト決まらないなら風景写真とか参考しては？屋久島の川や森をイメージしたレイアウトとかどうよ。砂利と小さい流木いっぱい入れてさ。細かい葉っぱのやつは、やられるけど、大きいやつはそうない気がするよ
クシハダが飼育できるなら それくらいは 自分で判断できるんじゃないの？
練習ですかw w そんなんけつみてたらわかるよ
まず、砂はあまり関係ないかと… 混泳の件に関しては、一概に決めつけることはできませんが、まずブラックゴーストが微量の電気を発していることはご存知でしょうか？これによっての他の魚への影響も無くはないでしょう。また、スネークヘッドの個々の性格にもよりますので、あとは自分が満足いく決定のしかたをした方がいいかと…
稚魚を小型水槽でうまく育てるには、砂利無しのベアタンクが良いです。 ゴミを確実に排泄できるし、砂利中に溜まった汚物で細菌が増殖するのも軽減できます。 濾過はこれではなく、スポンジフィルターの方が濾過力が高いです。 特にアンモニアや亜硝酸の処理能力は画像にあるタイプより優れています。 アンモニアや亜硝酸はスポンジの生物濾過で硝酸塩になるので、あとは水替えでそれを取り除くだけです。 そのための水替えの間隔は硝酸の溜まり具合を計測して判断します。 亜硝酸はまずいですが、硝酸はｐＨの低下に気をつければそんなに神経質にならなくても大丈夫です。 白い膜は腐敗した餌や排泄物に涌いたバクテリアの塊です。 濾過が充分効いてないときに見られます。 稚魚は食いだめが効かないうえに新陳代謝が激しいので、給餌はとても重要ですが、一回に与える量を少なくして残餌を抑え、一日に与える回数を可能な限り多くするのが良いです。 底でなく水面に白い膜があるなら油膜で、これも餌が原因ですが少々水流があればなくなります。 画像を拝見したところ、いくら稚魚と言えどもエアを絞りすぎです。 魚がどこにいても踏ん張っていなくてはならないのはダメですが、吹き出し口やその上方でのみ翻弄される程度の水流はあっていいんです。
同体長でも大型魚などは喧嘩する場合が多いので、お勧めはしません。どうしても同じ水槽で飼育するのであればセパレーターなどを利用するのがいいかもしれませんね。（６０水槽では厳しいかもしれませんが...）
メバルは成長が遅く、尺メバルになるには最低10年かかります。 10cmが1年 15cmが3年 20cmが5年 だそうです。 寿命は個体差が有りますし、わかりません。 40cmのメバルも釣られていますが、年齢まではわかりません。もっと大きいのもまだどこかにいると思います。
ほっといても産みますよ。 驚いたのはショップで買ったプラティの袋を家で開けたら10匹ほどの稚魚が泳いでいたこと。
たぶん無理かな？ 一番の問題は、水質データがないこと。 この質問には、必須だと思うがそれを書かないということは、勉強不足ですね。 照明もダメ、スキマーもピンきりなのに何かわからない。 リフジといわれてもどんなものかわからない。 魚が多い。 濾過槽はろ材が入っているかわからない。
基本的にミジンコに餌はあげなくてもいいですよ、生きてけますから、あげたいのなら、アオコとか、そおいうものです。ただアオコ上げるとアオコが増殖してしまった時ミジンコ全く見えないですwなのであげなくても良いかと。
ドジョウは大きくなりますよ。小さいころ田んぼでよく巨大なドジョウを探しましたねー。 10年以上長生きして20cmぐらいにはなります。
ミクロソリウムは水上葉にはなりますが条件があります。高湿度の環境じゃないと枯れてきます。
種類としてはパレアトゥス(青コリ)です。 ロングフィンかどうかははっきりと言えません。 改良品種のロングフィンの場合、普通のコリドラスの背びれが自然に伸びるのと違って伸び方が極端で、不揃いになりやすいです。 また、背びれ以外のヒレも伸びます。 (このページの後ろのほうの写真を参考にしてください) http://www.nettaigyo.com/corydoras/encyc/corydoras/paleatus.html 質問の個体は背びれはある程度伸びていますが、体の大きさに対してそこまで極端に伸びているようには見えません。一方、胸びれは通常個体よりもかなり伸びているように見えます。背びれがかじられたり擦れたりして短くなることはあるので、ロングフィンの可能性は十分あります。 改良品種のロングフィンだと、普通のコリドラスでは伸びることのない脂ビレがはみ出すように伸びますから、これが確認出来れば改良品種のロングフィンで間違いないと思います。
特に多いとは思いませんが、アナカリスは爆発的に増えてしまいます。それと、飼育容器に対して生体が多いように思います。このまま飼育は可能ですが、こまめな換水が必要です。
内気な性格のメダカですね！(^ ^) 餌を元気に食べているのなら、問題ないかなと思います。
小赤や姉金は泳ぐのが早いので、餌とり合戦で負けてしまっているんじゃないかな～。 小赤や姉金とは別々に飼育されたらいいと、思いますよ。 出目金、元気になるといいですね～。
タライに２〜３箇所に桐で穴を空ければ、メダカのサイズからすると流れていくことはありません。（ただし、稚魚は除く） 暑さ対策には１００円ショップで販売されている簾を被せておくだけで問題ありません。
状態的にはかなり弱ってます。 手遅れかも知れませんが、1度この方法で治療してはいかがでしょうか。あと水槽をリセットしたほうがいいでしょう。白点病寄生虫を殺す為に。
稚魚の場合は集中的な給餌が必要ですのでどうしても残餌が出ます。 残餌や沈殿物の吸出しは砂利がないほうが遥かに簡単かつ確実にできますよね。 グリーンウォーターで給餌量を減らすという考え方の場合でも、グリーンウォーターを良い状態で維持するためには、やはり砂利がない方が有利です。 そもそも…メダカの飼育には砂利が必要…って事もありませんからね。。
ピンと来なかったので検索してみましたが、どうやらそれは「のど飴のビタミンCでカルキを抜く方法」ですね。 魚を飼うためには色々な設備と、毎日手間暇をかけて世話しないといけません。その一部であるカルキ抜きがのど飴で出来るというだけであって、それだけで金魚が飼えるようになるわけではありません。 カルキ抜きに使うなら、表面が少し溶け出す程度は入れておく必要があるでしょう。ただ、糖分も溶けだして水を汚すことになりますし、普通にカルキ抜きを買うのに比べると費用も余計にかかります。 手軽にカルキを抜くなら汲み置きやエアレーションで飛ばしたっていいので、のど飴なんて全く使う意味がありません。 そのテレビ番組の内容の一部を見ましたが、金魚鉢にのど飴を入れて塩素が抜けたから飼育に問題なし！などと言っている、信用に値しない内容でした。そもそも金魚鉢で金魚を飼うこと自体に無理があるので、本末転倒です。 所詮、ちゃんと飼っていない人から見て意外性のある方法を面白おかしく紹介しているだけであり、実際に飼育するのには役立ちません。 金魚すくいで急に金魚が手に入って、手元に飼育関係の用品が全く無い時にカルキを抜くのに使えなくもない程度です。 ついでに、出目金は普通の金魚よりも弱く、飼育には気を使わないといけません。しっかり設備を充実させないと短命になります。
ホテイアオイ１株を浮かべて、夕方に回収して卵だけを回収します。卵は張りがあり、力を入れても潰れません。
中央に一番大きく写っている魚はレモンテトラです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83... 他にラミ―ノーズテトラ、ゴールデンテトラ、カージナルテトラも写っています。
ケヤリムシかヘビガイか・・・ 割とまっすぐ伸びてるんでケヤリムシだと思うんですが・・・ ライブロックに発生する生物としては割とポピュラーですよ^ ^
紅白の方は典型的なコメットですね。手前の白は透明鱗(でしょうか)でアルビノに近い。 大水槽か池で飼えば全長、鼻端から尾の先端まで、30センチ位にはなります。丈夫で飼い易い金魚で、寿命は5～10年位と様々です。飼い方とその個体によります。
入れないよりは早まりますが、通水しなければ効果はごく僅かです イメージされて下さい 投げ込み式フィルター内には無数のろ過バクテリアが閉じ込められています 通水や循環が無ければ外部(水槽内)へのろ過バクテリアの放出が限られてしまいます そのまま水槽内へドボンとしておくくらいなら、表面の汚れをざっと落としてからマットやウール部分を絞る、砂利部分を水槽内でゆすり洗いする等されたほうが、バクテリアの移動は早まるでしょうね しばらくのエアー接続がベストですよ
全然、情報が無いので水換えしたらぐらいしか言えないですね。 亜硝酸は、ゼロにならないといけません。
ちょっと勘違いがいくつかあるようです。 バクテリアは自然に発生・繁殖したものの方が市販のバクテリア剤を添加するよりあなたの水槽に合ったバクテリアが定着できます。 ＞金魚には悪いですが飼いながら自然発生を試みました 金魚に悪い…というのは、金魚にとって過酷な環境に晒してしまう…という事だと思うのですが、過酷な環境にならないように積極的に水換えを行えば良いわけですしそうしているうちにバクテリアも自然に発生・定着します。 ＞エサを与えてはいけないとよく聞きますがアンモニアを発生させるためにエサを与えて糞をさせました。 確かに糞等の有機物が水槽の中で酸化する事によりアンモニアは発生しますが、水槽中のアンモニアの多くは魚から排出されます。 魚類の多くは体内に溜まったアンモニアをエラから直接水中に排出しますからね。 逆に言うと、金魚は自分が直接排出したアンモニアにより（水換えが足りていないと）中毒症状を起こしてしまいます。 質問の回答ですが… 水槽の水は1週間金魚がいない状態で濾過器を作動させている事になるわけですよね？ 現在の水は全て捨てて水槽、濾過器、その他の器具をざっくり洗ってください。 そこにカルキ抜きした新しい水を入れて金魚を入れてください。 そして、もういちど『水槽の立上』を最初からやり直す事になります。 水槽が立ち上がるまでの1ヶ月以上は積極的に水換えを行って水質を良い状態に保ってくださいね。
色が薄いですがスマトラですね
メダカ漬けでなくても構いませんが、要するに「ポリプが食いたいときにいつでも食える状態」にしておくのが理想です。 漬け飼育じゃないなら、なるべく小まめに回数多く餌を与えるしかありません。 与えるのはキャットでも赤虫でも構いませんので、とにかく食わせること。 他は「毎日水換え」と「水温高め」での飼育と「高給餌」の3点セットで飼育します。 水温30度以上と毎日水換えで活性を高く、つまり餌を食べたくなる状態を維持しつつ、餌を食いたいだけ食わせることで成長を促進します。 漬け飼育をしても、高頻度換水と水温高めがセットでなければ効果は下がります。 3つをセットで行うことが大事です。 逆に言えば、漬け状態でなくても（漬け飼育に比べて効果は下がるものの）高頻度換水と水温高めをセットで行うことで、ただ餌を与える飼い方より成長は早くなります。 参考になれば。
イクラ買って凍らせてもっていけ
質問された場合はなるべくバラして植えたほうが有利ですよ と回答しますが はっきり言ってバラそうがまとめてドンと置こうが 育つ環境であれば育ちますし そうでなければどんなに丁寧に植えてもダメです ただし均一に早く絨毯にしたい場合はやはりバラしたほうが 有利なのは事実です 用は横に広がりたくても塊の場合は横に広がる空間がなく 折り重なるように上に重なるように育ちます
発色に光は重要ですが、強光や長時間照明は個体によってはストレスになることもあるので、様子を見ながらにしておくのが無難です。 ストレスを受けると、拒食になったりエラめくれになったりと良いことは一つもありませんから。 発色だけを考えるなら、24時間照明を当て続けるのが良いですが、健康第一に考えるなら昼夜は作ってあげる方が良いです。 ただ、特に混泳の場合などは夜間も「真っ暗」にしないで薄明りを残しておくのが安全です。 これは発色のためではなく、真っ暗な中混泳の他魚に接触したりしてびっくりすると、パニックになって水槽内で暴れるケースがあるからで、それを回避することが目的です。 照明時間は6～8時間程度で良いと思いますが、鑑賞時間等を考えて調整してあげれば良いです。 ウチは紅龍も金龍も17時～24時を照明オン時間にしています。 光の種類について、蛍光灯や太陽光と違ってLED照明の光は直線性が強く、明るさ以上に「まぶしく」感じることがあります。これは魚にとっても同じで、個体によってはLED照明を嫌がる個体もいますので、例えば常時着底してじっとしているとか、浮きっぱなしになってるとか、ストレスを受けているような兆候を感じたら、照明を消してみるなどして様子を見てあげて下さい。 参考になれば。
発色に光は重要ですが、強光や長時間照明は個体によってはストレスになることもあるので、様子を見ながらにしておくのが無難です。 ストレスを受けると、拒食になったりエラめくれになったりと良いことは一つもありませんから。 発色だけを考えるなら、24時間照明を当て続けるのが良いですが、健康第一に考えるなら昼夜は作ってあげる方が良いです。 ただ、特に混泳の場合などは夜間も「真っ暗」にしないで薄明りを残しておくのが安全です。 これは発色のためではなく、真っ暗な中混泳の他魚に接触したりしてびっくりすると、パニックになって水槽内で暴れるケースがあるからで、それを回避することが目的です。 照明時間は6～8時間程度で良いと思いますが、鑑賞時間等を考えて調整してあげれば良いです。 ウチは紅龍も金龍も17時～24時を照明オン時間にしています。 光の種類について、蛍光灯や太陽光と違ってLED照明の光は直線性が強く、明るさ以上に「まぶしく」感じることがあります。これは魚にとっても同じで、個体によってはLED照明を嫌がる個体もいますので、例えば常時着底してじっとしているとか、浮きっぱなしになってるとか、ストレスを受けているような兆候を感じたら、照明を消してみるなどして様子を見てあげて下さい。 参考になれば。
縮む分には問題ないと思いますよ。 多分そのうちまた大きくなります。 あとサンゴイソギンチャクは自分が座りの良い場所に活着しているだけだと思います。 そのまま様子を見るか活着したライブロック ごと動かすかして下さい。 その照明で光量がありすぎるなど考えられませんし。 また自分の経験で言うとサンゴイソギンチャクはかなり丈夫で触手を自切りしたりしてどんどん小さくなって弱っていくことはあっても溶けることはまず無いと思います。 ちなみにイソギンチャク飼育においてはKHもCaも全く関係ありません。 リン酸塩は高いと良くないですが高くなければ問題ないですよ。
色揚げならキョーリンの咲き光色揚げです。
急にピンクっぽくなったんですか？ 赤斑病ではありませんよね？ ミユキメダカでも白っぽいのや青、金、ピンクっぽいのも いるようですよ。 楊貴妃は幼魚の時よりは色が濃くなってますが、 白系は成魚になってからは変わらないような…。 ※いろんなメダカを混泳した水槽もあります。 屋外飼育の水槽は最高水温30℃位ですが、みんな元気。 エビや貝も☆になっていません。 去年も暑くて最高気温38℃位でしたが 水温は30℃程度に抑えられて、無事に夏越しできています。 今年は暑い日が続くので、 いつもよりこまめに足し水と毎週水換えはしています。 室内水槽の生体はエアコンで27〜28℃設定です。 こちらも問題なく元気。 安定した水で1匹1L以上が目安なので現状過密ですね。 立ち上げ1ヶ月位はこまめな水換えをしないと アンモニアや亜硝酸中毒になりやすいです。 水温が高いと水が傷みやすいので、 安定した水でも過密だと週1回では追いつかない事も。 今の環境なら週2回は水換えした方がいいです。 餌も控えめにしてください。 ※死魚が多く出ているので、リセットした方がいいです。 必要に応じて塩水浴や薬浴を。 市販のバクテリア液は効果が怪しいものもあるので 過信せず、水換えや掃除で維持を。 （安定した水には不要。入れなくても環境に合ったのが増えていきます。） 初心者の場合は倍以上水量があった方が維持しやすいので 水槽サイズのUPをオススメします。 40cm幅の水槽や30cmキューブ水槽が20L位あります。
ダメですね。枯れますよ。
私は飽くまでも自己流なので、正解かどうか判りませんが、睡蓮の場合は葉が伸び始めた頃に肥料を追加し、(植え替えする年は植え替え時に入れる肥料のみ)追肥すると葉っぱばかり増えるのでやりません。 株を大きくしたい時だけ肥料をやります。 葉が増えたり、藻が多くなると株元の花芽に日が当たらなくなります。 花を楽しみたい場合は、葉っぱは茎ごと株のそばからちぎって捨てて下さい。 ※とにかく株元と花芽に日光が当たる事が重要かと思います 肥料は5月頃までで、後はとにかく葉を数枚残してとってしまい、良く日に当てるのが良いでしょう。 (関東在住ですが、早いものは6月頃から花が咲いて、未だ次々咲き続けていますよ) ( *・ω・)ノ
プールなどでは大きく感じますが、海など広い場所では２人でつかまれたりするのでいいですよ。あと浮き椅子で使うととても心地よいですよ。 買い直すよりか、使う場所に合わせてどちらも持っておけばよいのかとおもいます＾＾ あと膨らますポンプも１００均にあるのでさがしてみては？
コンゴテトラかなぁ？ スパイーニールはあまり混泳向きではないですよ。 それにタイヤトラックは大型になります。 (ゼブラは何だろう？アジア系かな？) シクリッド系との相性も善くなければ、臆病な種類もいます。 砂に潜るのでかなり厚目に砂を入れる為、掃除が大変です。 ※基本単独飼育向きです (コンゴテトラは長期間飼育しているとキラキラ光らなくなりますよ) ( *・ω・)ノ
見た目だけではなんとも言えませんが、タイバラでしょうね。 それくらい、特定の場所にしかニッパラはいません。 他のタナゴの可能性もありますが。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに決まってるでしょー(笑) あれは池沼だから！
飼育経験ありです。 クリルも色揚げとしては良いですが、単食は避けたいので、人口餌も混ぜてクリルはおやつ程度かなと思います。 良かったのは、 キョーリン 咲ひかり金魚色揚げ用です。 まああなたの飼育しているらんちゅうが何系統か分からないのでこの位しか言えませんが、 オランダ系統以外の系統にオランダ用餌をあげると肥満で短命で終わってしまうみたいなので、そこらへん注意した方が良いです。 あと餌の話ではありませんが、日光や照明を当てると色揚げ効果があるそうです。 でもLEDはダメみたいです。 参考までに。
乾燥アカムシをすり鉢で粉状にしたものはよく食べますよ。
実はハリ病になってしまう原因は、複数あるためこういう文章のやりとりだけで確実な予防法を挙げるのは困難です。 ①水質の悪化や悪化による細菌感染症 ②過密やいじめによるストレス ③栄養不足 ④遺伝的な弱体 他の方への返信から得た情報で判断するとキャリアはありえません。 また、ほとんどの稚魚に発症するという点、30匹程度という点から②はないと思います。 何度か他系を購入なさっているということから④もないでしょう。 私の推測ではサンゴ砂などを使ってｐＨは下がらないものの、水替えを何週間もしてないのではないですか？ サンゴが溶けてｐＨを保っているという状態。 そういう環境ではアンモニアなどが検出されなくても、生体（特に稚魚）には良くないですよ。 成魚も寿命まで生きたとおっしゃっていますが、せいぜい2～3回仔を産んだらもう産まないか、産んでも少産になっていったのではないですか？ もしそうであればグッピーの飼い方を一から見直すべきです。
まず、今後CO2を添加するのかそのまま添加しないでいくかで違って来ます。するかもしれないなら外部フィルターしないのであればお好みのフィルターを。 アマゾンチックな感じはあなたの中の妄想なのでなんとも言えません。まず、こうゆうのというのを画像で探してみてください。 お金に関しては無添加でいくならある程度のライトとソイルなどの底砂。あとは水草代とレイアウトに使うものとフィルターくらいでしょうか。
大きいサイズばかりに力を入れているお店もありますよ。 ( *・ω・)ノ
そのまま１週間くらい絶食させながら、できればもう一つバケツを用意して、同じ塩分濃度の水を汲み置きして、温度の同じ水でこまめに水換えを行って様子をみるしかないですね。 糞もこまめに掃除して、清潔な水を保ってあげるといいですよ。
画像を見る限り『ハゼ』の仲間だと言う事は判りますが、かなりの種類がいますので、どこで採れたかなど絞り込みが必要ですね。 ※恐らく潮だまりで採ったと思います 『潮だまり ハゼ』で検索されると出て来ると思いますよ。 ( *・ω・)ノ
クロサギかダイミョウサギでは？
マハタの幼魚です！ 煮付けなんかで旨い高級魚です！！！
突然全滅した可能性ということで ・日中水温がかなり高くなった（３５度以上） 閉め切った室内、日光が当たる場所など ・停電でエアレーションが何時間か止まっていた ・殺虫剤などの毒物が混入した 水槽、エサ ・子供がいたずらして何かを投入した ・モーターの漏電（感電） 私自身の失敗で多いのはエアーレーション （ポンプ）が何らかの原因で止まってしまっていた というのが多いです。
酸素はたりてますか？ ブクブクを買ったがいいとおもいます。 糞をしているなら食事は足りてるんですよね？ 魚なので水温とかも管理しなくてはならないので ペットボトルでは少し難しいかもですね。 頑張ってください！
外来種という以上、害魚です。残念ですが… ただ自身はバスを食べたことがあるのですが、とても美味しいです。 もっとこの事実を広めて、本当は益魚であることが、伝わればよいと思います。 この質問も、広まる手助けになるのではないでしょうか？
これくらいの稚魚期はパッと見で判断はできません。 どの種もこんな感じなので。 パレアタスやアエネウスですら一見アイバンドが入っているように見えますし、アドルフォイの黒背中なんかも分かるようになるのはもっと後です。 1.5cmくらいになってくると、だんだん親と同じような見た目になってくるので、それまでは楽しみに我慢するしかないです。 参考になれば。
スタイロフォームとかでも良いかとおもいますが、落とさなければ水槽の底面に対する負担は考えなくても良いですよ。
斑点病だと思います。薬が売ってあるのでホームセンターなどで買いましょう。
基本的にすぐポリプが開く事は稀だと思ってください。 なのでしばらく様子見を。 ちなみにディスクは丈夫なのであまり気にしなくて良いですがマメスナやツツウミヅタは水質が悪いとポリプを縮めて衰退していきます。 トサカも水質が合わないと溶け出します。 あとGEXのクリアLEDはサンゴ飼育にはあまり向いてないと思います。 できるならクリアLEDの代わりにサンゴ用のマルチスペクトルのスポットLEDを一つ追加してスポット2灯のみで飼育した方が良いかもしれません。 水槽サイズ的に1灯では光量が弱すぎます。 また生体が少ないので現状は大丈夫だとは思いますが、もし海水魚を増やす場合はエーハイム500では濾過不足です。 もう2ランクくらい上の外部フィルターに交換した方が良いです。
メダカの方が体が小さく体重が軽い、 あまり暴れないので 金魚すくいの練習にはならないと思います。 ※瞬間的な動きは丸型の金魚より メダカの方が早いかも。
伯方の塩でいいですよ。 私が使っているのはペンギンイラストの入ったボトルの オーストラリア産の天日塩です（笑） 室内水槽ですよね？水槽のサイズ（水量）は？ 何の病気でしょうか？ 薬は何を使いますか？？ 基本的に塩水浴や薬浴は十分な水量の隔離水槽で行います。 リセット覚悟の時は本水槽を使う事もありますが、 底砂など全部出して、ベアタンクにします。 薬によっては水槽のシリコン部分などに 色がついて取れなくなります。 水草が入っていると枯れる事もありますし、 底砂によっても薬を吸着してしまいます。 ※必要に応じて遮光もしてください。 こちらが薬についてわかりやすいですよ。 http://www12.plala.or.jp/poo_san/tie/unchiku_5_a.html 魚の体長にもよりますが、 5cm程度でも10L以上確保して、 弱めのエアレーションか、活性炭など抜いた 濾過装置で水をゆるく回してください。 水温は高くなりすぎないように。 ※白点病の場合は30℃位に加温治療する事がありますが、 細菌感染の場合は高水温にしない方がいいです。 水温が高いほど水が傷みやすくなったり、 酸欠にもなりやすいです。 隔離水槽の場合はカルキを抜いて水温を合わせた水を入れ 規定量の薬と水1Lにつき5gの粗塩を溶かします。（0.5％濃度） ※塩（塩化ナトリウム）が含まれる薬もあるので注意。 病魚を水合わせして移します。 本水槽を使う場合は 水は1/2〜場合によっては全換水。 換える水に規定量の薬や塩を溶かしてから ゆっくり入れてください。 私は薬を抜くときは、換水するか 活性炭など入れて吸着させる事もあります。 薬浴完了後も1週間程度、塩水浴して様子見してから 本水槽に戻しています。 0.5％濃度の塩水からは、徐々に薄めず 水合わせして移すだけです。 環境を改善しないと再発もあります。 夏場に濾過装置やエアレーション無しは 厳しいと思います。
金魚すくい選手権とか本格的な物ですか？ http://www.kingyo-shop.jp/commodity/s5550.html 夜店の金魚すくいなら、こんなの。 http://item.rakuten.co.jp/festival-plaza/10005660/#10005660
画像は、我が家のサブメイン水槽ですが、ナイルティラピアとガンユイ(ガンユイはメインへ引越し予定)が40㎝ほどで、他の混泳魚達は平均して15〜20㎝サイズの魚か、まだまだ成長途上の魚になります。 ヴィクトリア湖産の15㎝弱サイズまでしか成長しないハプロクロミス2種(ニエレレイ、sp.44)がいますが、今のところは餌との認識はされていません。 アフシクは超過密飼育にすることで、テリトリー争いを回避できますが、混泳魚を餌として認識した場合には何とも言えないところがあります。 石組で逃げ込める場所をたくさん作るなどの工夫も必要になるでしょう。 メラノゲニスの最大体長が16㎝ほどで、フロントーサが最大35㎝です。 水槽サイズにもよりますが、フロントーサは25〜28㎝ほどまでで成長を止めるかと思いますが、互いが成魚になった時にどうなるかですね。 混泳はやってみなければわからないのですが…、口に入らないサイズを混泳させることが基本になりますし、メラノゲニスは体高がないスレンダーな種なので危ないかもしれません。 逆に、メラノゲニスはサンドシクリッドの中では性格が荒い種なので、フロンを追い回す可能性もあるかもしれません。 自分の体長の半分くらいまでの魚は、餌として認識してしまうことがあるので、何時でもどちらかを別水槽へと移すことが可能なように準備しておくことが必要だと思います。
問題ありませんよ！(^^)
こう言う場でアドバイスする際はなるべく「失敗しない方法」を書きます。 飼育水で洗う、カルキ抜きした水で洗う、カルキ抜きもしていない水道水で洗う。 この3通りの方法の中で「一番安全」なのは飼育水で洗う方法ですから、自然とそう言う回答が多くなるのは何もおかしなことではないです。 水道水でろ材を洗って一気にろ過バランスが崩れて全滅させてしまったと言う実例も何例も見ていますから、飼育水ですすぎ洗いするのに対して水道水で洗うことの方が圧倒的にリスキーであることは間違いないです。 塩素の抜けていない水道水で洗えば、ろ材についているバクテリアの少なくとも「一部」は死んでしまうでしょう。 でも全滅してなければ、元の状態に戻るのは早いです。 カルキ抜きした水で洗う場合、飼育水と水質差が極端に大きくなっている場合もあるので、そう言う場合はやはりバクテリアの一部は死んでしまうでしょう。 飼育水で洗えば、少なくとも水質差や薬剤の影響でバクテリアが死ぬことはありませんから、一番安全と言えます。 実際問題としては、私も水道水でじゃぶじゃぶ洗ってしまうこともしょっちゅうですが、それを「誰が見るかわからない一般公共の場」で「他人に対するアドバイス」として回答するのはちょっと気が引けます。 あくまで自己責任の中で自分が判断して行っているだけですので。 水道水ですすぎ洗いしたら問題が起きるかと言うと、実際のところそれは誰にも分らないと言うのが正解でしょう。 極端な話、（ろ過バクテリア以外の微生物も含めて）バクテリアが増殖しすぎているような場合、水道水でざっと洗って「あえてバクテリアを間引く」ことで環境改善になるケースもありますから。 ただ、使っているろ材の量が少ない場合は、水道水で洗うのは避ける方が良いと思いますよ。 私も水道水で洗うのはオーバーフロー水槽でろ材の量を大量に確保している場合だけです。（それでもリスクは踏まえた上で、です） 参考になれば。
買ってきてすぐには食べないことはよくあることです。 1週間ぐらい食べないこともよくあります。 とりあえず、暗くしといてあげることです。 3日ぐらい経ったら食べ始めるようになりますが、何だったら食べるとかは個体差がありますのでお答えしようがありません。 メダカなんかを10匹程度入れておけば大体は食べてくれますが。
稚魚だけを別容器で新水から飼育します。親魚の飼育水は使いません。投げ込み式フィルターの小さいのでよいので用意します。エアーの量はかなり絞りポコポコと水流が出来ない程度の最弱でエアーを出します。餌は１日３回～4回にだいたい均等に時間をわけて与えます。餌は粉餌です。普通のドライフードをすって粉にしても良いです。１回の量は指先に5ミリ程度で水面にフワッと少量広がる程度です。夜は夜中になる前に与えます。餌が底に沈殿して残らないように、量を調整します、
水質悪化による中毒です。新水での塩浴をおすすめします。カルキ抜きと水温合わせは必ずやります。しかしながらフラフラですので、助からないかもしれません。
水の量が少ない水槽ほどこまめな水換えが必要です。 特にこの夏場は水が傷むのが早いです。 水に色が付く前に適度な換水を行ってください。 水量の少ない水槽に、温度の違う水を換水すると、温度変化によって金魚が体調を崩す原因になりますので、できればバケツに換水用の水を汲み置きしておくといいですよ。 とりあえず、きれいになるまで汲み置きの水で毎日３分の１くらい水換えしてみてはどうでしょう。
前の回答者様も仰っているようにチクビですね。 状態も良さそうに見えます。 岩等の基質に沿って底砂に足盤を潜り込ませる定着を好みます。 ですが、底砂が必要かと言われれば必ずしも必要はありません。
バケツは0.1mlでいいです。 バケツにヒーターとエアーレーションをしてあげて下さい。 水槽は0.2mlぐらいでいいでしょう。やる時は水草とろ過フィルターを取ってください。 エアーレーションとヒーターだけで薬浴させて下さい。 白点病は寄生虫でとても爆発的な繁殖力を持ってます。 治すのはそう簡単では無いです。ネットで事例を見つけて見てはいかがでしょうか。
エビはそういうパターンが多いですね。慣れれば手前に出てくるようになりますが、イソスジエビのように餌を水面まで取りに来るというほど活発ではなかった記憶があります。 それと、食べ残しは絶対に出ないように飼育した方がいいですよ。エビはだいたいなにかしら食べて生きていけますので・・・
東錦の赤系でしょうね。 *こんなの
