生理は来るでしょうが、早く医者に行くのがいいと思いますよ!!!!!!!
根拠はないのですが 風俗嬢さんに黒子が多い理由として 仕事内容によるものではないかと思います。 黒子は、ホルモン影響、摩擦、ストレス、外的刺激などにより、出来てしまうので… 身体を使う仕事なので一般の人より、黒子が出来やすいのかもしれませんね。 黒子が多いからといって、性病とは何ら関係ないですよ。 言われてみれば、私も 風俗仕事に携わるようになってから、黒子が増えたように思います。
カンジダや亀頭包皮炎は、 明確な病気です。 罹患してしまつたのなら仕方ありません。 早目に病院に行き治しましょう。 尚、 高校生になっているなら、 親から保険証貰い、 1人で泌尿器科へ行くことは可能です。 保護者同伴の必要はありません。
基本的病院や保健所も混ぜて判断しましょう！ＳＴＤ研究所は十分信頼は高いです
ソープの場合、高級店でもＮＳだと減りません。 勿論、高級店ほど接客の数も少なく、また嬢の衛生意識も 高いので、減ります。 しかし、やはり性病はピストン運動の際にできる、小さな傷から 感染することが多いので、ＮＳだと高級店でも危険です。
両方ともB型肝炎のウイルスをもっていなければB型肝炎に感染はしないと思います。 肝炎ウイルスは,どのように感染するのか？ 肝炎ウイルスは血液を介して人から人へ感染します。 例えば, ♦︎肝炎ウイルスが含まれている血液の輸血などを行った場合 ♦︎注射針・注射器を肝炎ウイルスに感染している人と共用した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人が使用した器具を,適切な消毒などを行わずに使用して,入れ墨やピアスなどの穴あけをした場合などです。 また,B型肝炎ウイルスでは, ♦︎B型肝炎ウイルスに感染している人と性交渉をもった場合 ♦︎B型肝炎ウイルスに感染している母親から生まれた子に対して,適切な母子感染予防措置をしなかった場合 など感染経路とされています。 肝炎ウイルスの感染予防には,他人の血液に安易に触らないようにすることが重要です。 空気感染はするのですか？ 空気感染はしません。 常識的な社会生活を心がけていれば,日常の場では感染することはまずあり得ません。（他人の血液に触れる機会の多い、医療従事者のような場合は除きます。） こうしたことを理解し,肝炎の患者・感染者を差別することのないようにしましょう。 （感染防止のための主な注意点） ♦︎歯ブラシやカミソリなど血液が付いている可能性のあるものを共用しない ♦︎他人の血液を触るときは、ゴム手袋を着ける ♦︎注射器や注射針を共用して、非合法の薬物（覚醒剤、麻薬等）の注射をしない 入れ墨やピアスをするときは、適切に消毒された器具であることを必ず確認する よく知らない相手との性行為にはコンドームを使用する （感染しない事例） ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と握手した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と抱き合った場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と食器を共用した場合 ♦︎肝炎ウイルスに感染している人と一緒に入浴した場合などです。
します。 精子さえ防げばいいと言う物ではありません。 生でやったら、セックスだろうが、フェラだろうが 感染します。
保健所 http://self-medical.info/12_hokensyo.php
医療従事者です。 詳しい内容が良く分かりませんが、状況的には男の人は尿道炎の可能性が ありそうですね。淋菌・クラミジアの可能性が高いと思います。 貴女から感染したのでは無く、彼が既に感染していて発症した可能性が大 です。と言う事は貴女も感染を多いに疑うべきです。 女性は自覚症状が出にくいのですが、彼の検査結果を待たず病院に 早めに行かれたほうがベストでしょう。 貴女が健康保険証を使える状況なら検査自体は、スワブと言う綿棒 状の物で性器の粘液等をこすり培養する検査で、痛みもほとんで無く 簡単に出来ます。結果が判明するまで早くても４～５日必要です。 ４～５千円で出来ると思います。 貴女の将来を考えたら早く病院に行き、しっかりと検査をして対応する 事が今は重要だと思います。 お大事に。
医療従事者です。 梅毒やＨＩＶ（一般的にはエイズと言われてる）更に子宮頸がんリスクの確認 等は血液検査です。採血です。内診は状況によりますね。 性器に違和感があるとか、おりものが多くなった時などは長い綿棒状のもので 性器の内部の粘液を擦って採取するので内診になりますね。 普通は先生は見ませんよ。検査の動作＝採血や綿棒で採取は女の看護師 さんの仕事ですよ。
何かに感染したんでしょうね？傷がついたかもしれないし、生理後なんか傷つきやすくなってるのでとくにです
それは自業自得です。もし性病になってても・・・中だししようがすまいが性病には感染するし、性器自体を生で舐めてることでいっぱい感染もあるし、雑菌感染もあるし まあ性病疑ってもいいのでは？安心するにもきっちりした相手きっちりした性行為を行いましょう！私も高校からゴムなど使ったことすらないですが、相手はお互い1：1生涯一緒にっていう関係です。今の旦那 浮気したら家族全員殺しますし、逆に私の家族も同様。そういう強い覚悟で行為もお互いの約束で行ないました。 安心出来るＳＥＸが一番楽しいですよ そうやって悩むならやら無い事です。楽しくないじゃないですか？あとで病気もらって別れた人沢山知ってます。妊娠して捨てられ、おまけに病気まで移された同級生もいます。そうならない為にも腹をくくった覚悟が必要な行為だとおもいますよ
防げないです。 膣や陰茎にだけクラミジアが居る、 とは言い切れないからです。 喉にクラミジアがいた場合 フェラ、クンニ、ディープキスで移ります。 （例） 膣だけクラミジアの女が居ます。 ↓ 彼氏と生でセックスしました。 ↓ 彼氏の陰茎がクラミジアになります。 ↓ 彼氏の陰茎をフェラします ↓ 女の喉にクラミジアが付きます こう言う感染の仕方をするので フェラもコンドーム、 素股もしない と言うのなら、まぁ感染はしないかと・・・。
質問の意味不明 アダルトカテかな？不快です
保険ききますよ。 夜も眠れないようなら先生に相談するべきです。 それ以外だとバルトレックスを個人輸入するとかですかね。
相手の方がHIVに感染されているのでしょうか？ HIVに感染されていない人からはHIVは感染しません。 相手の方がHIVに感染されていてなおかつ亀頭部分に傷があれば感染する可能性はありますよ。
体の免疫力が下がり、いろいろなかかったことのない感染症などにかかりやすい（インフルエンザ以外に）
泌尿器科にレッツゴー きづぐちから細菌が入ったかもよ～
そんなことないでしょ！死を目の前にまだ私は学びたいって人もいるくらいです。 初期感染ではじめての人ならびびっててにもつかないっていう子供はいてるとおもうよ あなた二回目同じ事投稿してどうしたいの？ｗ笑 今度はチップ50つきましたね＾＾笑
そんなことないでしょ！死を目の前にまだ私は学びたいって人もいるくらいですので 後何が５００枚？ｗｗｗ笑チップもらえるようにすらなってもない
不安になるお気持ちは凄くわかります！ エイズは初期症状として高熱やだるさ、体重が減るなど沢山の症状がネットでもありますが、本来ならエイズに感染したとしても症状はすぐに出ません！ AIDSになり、気付かないまま普通に生活してて10年くらいの潜伏期間を終えて初めてエイズになりますから軽率な行動はもうやめたほうがいいですね(笑) 気になるなら三ヶ月後に検査した方があなたのためになります！あなたは大丈夫‼
医療従事者です。 検査は通常、スワブと言う綿棒状のもので尿道の分泌物を擦り採取、 培養して菌を特定します。淋菌・クラミは普通はセットになっており 同時に分かります。医師によっては更に詳しく調べるために喉の 検査も行うと思います。こちらはウガイ液で出来ます。 もし不安行為があったりして不安ならこの際全部の検査をお奨め します。梅毒と肝炎・ＨＩＶの検査は血液検査で採血で分かります。 既に性器等に違和感とかあるのなら？？症状があると言う事で 通院して検査をしてください。症状があれば保険適用です。 いずれにしろ早目の通院をお奨めします。 お大事に！！
初期感染ですか？長いと思います。早く治す為にも体力ＵＰ免疫力ＵＰしてください
変態としか・・・・・・・・・・・・
細菌は不潔な環境を好みます。
ｲﾝｷﾝﾀﾑｼの薬を塗ってみて悪化したら皮膚科に行きましょう
大丈夫です そのようなことでは感染しません 性病は性交渉でうつります
はい！知っていますよ。 他にもフォアダイスも性病ではありませんね。
これは、皮脂腺の肥大である可能性が高いです。 性病とは考えにくいです。 もし、ぷつっとしたものが 大きくなったり 数が増えてくれば 尖圭コンジロームの疑いがかかります。 そのような時は、泌尿器科で診てもらいましょう。
性病の潜伏期間 クラミジア ３日～２週間 淋病 ２日～７日間 梅毒 ３週間～３か月 トリコモナス ３日～１４日間 性器カンジダ症 ２日～７日間 Ｂ型肝炎 １か月～２か月 ＨＩＶ １年～１０年 尖圭コンジローマ ３週間～６か月 性器ヘルペス ２日～１０日間 毛じらみ １か月～２か月 これらのように、行為の翌日から発症する性病はありません。 今回の子宮の痛みは、性行為の時に 子宮口をペニスで衝かれた影響であり、 左足の付け根の痛みもセックスの際の筋肉疲労から来るものであると 推定出来ます。
この症状から考えられる病気はなんですか？ → 病気ではないが、妊娠。クラミジアかな。 検査はどのようなことをするんですか？ →血液検査 お金はいくらくらい必要ですか？ → 病院に問い合わせください。
手術跡は、ほとんど残りません。 コンジローマの好発部位は、性器周辺です。 性器周辺は、組織の再生力が高く 手術しても痕跡が残る事は ないに等しいのです。 「手術跡残りますか？」と聞いた時、 おそらく、大丈夫なのにいちいち聞かないで。 と思われたのでしょう。 これはあまり心配する事なく、 その病院で手術を受けても良いかと思います。
掻いちゃダメです。 時期的に、汗の蒸れによる皮膚の炎症か、それからによるカンジダかもしれません。 掻くのは勿論、洗い過ぎ拭き過ぎもよくありません。 病院に行けば、抗生剤・ステロイド入りの軟膏の処方があり、それを塗ると楽になると思いますが、カンジダの場合、薬も違ってくるので一度病院受診がよいと思います。 肛門科・皮膚科で良いと思います。
無いと思います。。。
★尖圭コンジローマについて★ ●少し尖圭コンジローマの説明を記します。 尖圭コンジローマ ▲どの様なものか▲ HPV＝ヒトパピローマウイルスの特に6と11型の感染により 発症する性感染症です。 肛門、小陰唇、大陰唇、膣内、会陰部等に数ミリの乳頭状 あるいは鶏冠状疣贅ユウゼイを形成します。 ＊掻痒感 ＊悪性化は無い ＊潜伏期間は、3週間＝8週間 ▲診断▲ ＊視診でも可能ですが、組織診で扁平上皮細胞の増殖と 異常な角化を認めます。 ＊細胞内の核周囲には空胞を認めます。 ＊疼痛がある場合は入院もあり得ます。 ▲治療▲ ●外科療法 ＊凍結法 ＊電気焼灼療法＝局麻；脊椎麻酔必要 ＊炭酸ガスレーザー切除 ●内科的治療 持田製薬ベセルナ(イミキモド＝imiquimod) ５%クリーム1回/1日週3回寝る前に塗布 ●再発30～40%あります。ですから自身の身体を 時々チェックして下さいね。 身体を、大事にして下さい。 ●時々は「子宮頸がん」の検査もたいせつです。 ＊お幸せにして下さい。
昨今は中国の観光客による爆買いが有名ですが、ソープやデリの爆買いも有名です。 最近の梅毒などの増加は中国観光客による持込といわれています。 風俗嬢はあちこち転々とするし、客もいろいろいますから、性病は急速に拡散するんです。 性病持ちの風俗嬢と本番しなくても、体液の接触するサービスを受ければ、当然感染しますよね？ 日本の風俗は世界的に有名で、色んな民族が遊んでますから、難治性病も増加してます。 遊ばないのが一番ですが、遊ぶなら十分注意すべきでしょう。 でもそんなこと気にして遊んでも面白くないのでは？
★性病感染について★ ＊通常の「性病」は、相手が感染者でなければ 感染はしません。 ●広い意味の「性病」に関しては、 ①性病とは、梅毒、淋病、軟性下疳、鼠径リンパ肉芽腫症の他に 現在では性行為で感染する感染症全般を指します。 原因病原体はウイルス、細菌、寄生虫等の広範囲にわたります。 ＊現代では性行為に形態が多様化し病状の表れ方が多くなりました。 ②性行為感染症 淋病、クラミジア尿道炎、毛風症、アメーバ赤痢、子宮頸管炎、骨盤腹膜炎、 卵管炎、梅毒、膣トリコモナス、外陰・膣カンジダ症、疥癬、性器ヘルペス、 尖圭コンジローム、HIV、B.C型肝炎、サイトメガロウイルス感染症、 鼠径肉芽腫、伝染性単核球症、成人T細胞白血病、軟性下疳。 以上のようにパートナーが陰性か、陽性かは本人も 気が付いていない場合がありますので断定は出来ません。
ジスロマックは、クラミジアによく効く薬です。 でも、1回、1週間分服用したからといってクラミジアが治る訳ではないのです。 ご質問のような場合は、 あと1000ｍｇ服用しても構いません。 その程度で耐性し出来ないでしょう。 ただし、1ヶ月にも渡る服用は 効果に疑問がありますから、 医師と相談した方がいいです。
粘膜というか体の膜が、膣は二重なのに対して直腸は一重なので、感染しやすいのです。
お店の基本プレイなり、無料OPの説明と違ってたら、 速攻俺店に電話してますね。 いいお店なら、料金割引 or 無料チェンジしてくれます。 悪いお店は最初から喧嘩口調 → 爆サイにあげ情報共有します。
尿管結石の症状だよね？ でも白血球に異常がないんだったら、ビールをたくさん飲んでジャンプを続ければ石が出ると思うよ。 時々、白血球に異常がないときでも結石になってることがあるよね。
これは、食欲全開とは言いません。 性欲全開です。
まったく０というわけではありませんが、著しく０に近いです。HIVは、空気に触れたら死ぬ、水に触れたら死ぬ、唾液などの消化酵素に触れたら死ぬ、唯一生存できる場所が血液など浸透圧が保持された体液です。例えば口内炎で出血している人どうしのキスや性器なめ行為など、可能性は全くゼロではありませんが、現実には考えられないくらい低い数字です。一番怖いのは生での本番行為です。 また、その前にお相手の女性がHIV感染者でなければ、感染は絶対にありえません。エイズよりもほかの性病の方がむしろ怖いです。
強く擦られて炎症を起こしたのでは？病院でおりものが増えた原因について聞かなかったのですか？
そんなこと心配してるなら手ぇ出すんじゃねぇ! 3週間後だよ。
いけません。 間違っても 妹さんの性器にイタズラしてはダメです。 一生付いて回る報いを受けます。 人生の大きな反則です。
バラ疹が出て梅毒が−な事はありません。 バラ疹は2期ですからきっちり+が出ます。 バラ疹との事ですが、ジベルばら色粃糠疹という物ではないでしょうか？ 腹部に多くでやすいです。 しかしあまり手足にはでないのでそうでないかも知れませんが…。 いずれにせよバラ疹が出て梅毒が−な事はありませんから梅毒の心配はいらないです。
Acquired Immune Deficiency Syndrome(AIDS)は 後天性免疫不全症候群で、ＨＩＶ（ヒト免疫不全ウイルス） により、免疫細胞が破壊されて、免疫不全になり, 適切な治療を行わなければ、 全身性免疫不全により日和見感染や悪性腫瘍を 引き起こす状態のことを言います。
洗い方がヘタだから不潔になって、恥垢(マンカス)が溜まって、臭いだけです。 不潔だから膣炎になって、臭いオリモノが出てるだけです。 カンジタではないので、産婦人科や薬局に行く必要はありません。 毎日お風呂で、アソコをゴシゴシきれいに洗ってれば、膣炎も治り、臭いオリモノも出なくなり、アソコのニオイも気にならなくなります。
名誉毀損で告訴されるかもしれない
医療従事者です。 これだけの状況報告では何とも言えないですが（苦笑）性感染症 では無い事だけは確かですから安心してください。 お腹が痛いだけなら消化器系の病気も考えられますが、頭も痛い となると・・・いわゆる風邪かも？？ かかりつけのクリニックとかがあればまずは内科を受診してみて ください。 因みに、風邪も急性の胃腸炎等も感染症ですからね・・・ここで 言われている感染症とは性感染症をご心配の様でしたので この様な回答とさせて頂きました。 お大事に！！
これは、皮脂腺の発達した状態でしょう。 また、稀に真珠様陰茎小丘疹もあります。 性病ではありません。 まずは様子見です。 その時々によって、目立ったり目立たなかったりします。 でも、気になるなら 泌尿器科で相談です。 外科的除去の場合もあります。
彼女が行為をしたのに どうしてあなたが喉が痛くなる事と性病が 繋がるのですか? 風邪ですねお大事に
これは、まだ正常な範囲でしょう。 カリの部分や裏筋に 白いプツプツは、誰でも多かれ少なかれあるのです。 皮脂腺の影響や先天的な形状とも言えます。 これらが発達するとも真珠様陰茎小丘疹という状態になりますが、 こうなるとブツブツが明確にカリの部分を覆う状態となります。 ブツフヅがイボのようになったら 尖圭コンジローマが疑われますが まだそのような形状ではないでしょう。 今は、あまり心配しないで様子を見ましょう。 今後、ブツブツが急激に増えたり、大きくなって来た時は 泌尿器科で検査です。
肛門でのセックスは男の子同士でも痔になると思います。 生理の時だけさせてあげてますが、毎回痛いし切れて血が出るので
正しくは嬢の検査は月１～2回です。 毎週行っている店なんかありません。 私も吉原の高級ソープに長年、月２の割合で通っています。 でも病気にかかったことはありません。 大体挿入時にＳさえ装着していれば、 そんなに性病にかかるものではありません。 ピストン運動の際、Ｓを装着してないと、無菌状態の尿道は 小さな傷が沢山ついて、一番感染しやすいのです。 それに対し、口腔内は雑菌が多く、感染力が弱い性病関係の菌は 繁殖できないのです。しかし抗生物質を飲んでいるときは、 雑菌が死滅しているので、感染しやすくなりますので、 体調を整えたうえで、クンニしてください。
すぐに薬を買った覚えがあります。 病院に行くのも恥ずかしかったですし、誰にも言いたくない事だったので。 http://okusuribox.com/item/std 今はこういう上のサイトみたいなのがあるので、病院に行かなくても良くなりました。凄い時代ですよね。 先ず性病がうつってしまったらすぐに治療を始めた方が良いでしょうね。
とりあえず、最終性交日より三週間後に陰性なら、妊娠は否定されます。 8/13に陰性なので、7/23までのセックスによる妊娠は否定されました。 避妊はしっかりしてるようなので、単純に排卵の遅れだと思いますけどね。 規則的に生理の来る人でも、たまにはそういうこともありますよ。それがしょっちゅうだと、生理不順ですから、普通ではないけど。
わかりますよ！ 私も若い頃クラミジアになり、そのせいで子宮内膜症になって自然妊娠は難しいとまで言われてましたが、結婚して今は2人目妊娠中ですよ(*^^*)
風俗はリスクがつきものですよ。 性病のことばかり考えてたら 折角お金を出しても気持ちよくなれませんよ。 そこまで神経質なら 行かないのが賢明だと思います
医者ではないですが、失礼します。 不潔な手でやると雑菌で軽い炎症をおこしますよ？ 痒いのはカンジタだと思いますよ？ あまり強い力でやると擦れて炎症おこしたりもしますよ？ とにかく不潔な手でやればばい菌がつくのは当然でしょう？ インフルエンザも手洗いが大事でしょう？ ほどほどにね？
うつりません。 感染力がよわいウイルスで、浴槽のお湯で薄まったり空気に触れる事で感染力を失っているから。 余談ですが服薬治療をしていて、治療が成功してウイルス量が検出限界以下にコントロール出来ているHIV陽性者からは感染する可能性はほとんど無い事も付け加えておきます。 日本国内であれば感染がわかり治療を受けている方の多くはこれに該当します
暫く、オナニーは控えるしかないです。 痛みだけならイイですが、 それから感染症などにかかっても 困りますよね！。
初期症状は人それぞれ異なります。 発見するには検査するしかないのが現実です。 ただ、症状が出るまでに、HIVが体内で増える期間が必要なので、単に違う病気とは思います。 念のため検査はしたほうがいいとは思いますが。
他に症状はありますか？（おりものが変、水泡ができている等） 私もよく外陰部が痒くなり、内膜症の治療中と妊娠中にカンジダによくなりました。 カンジダはおりものがポソポソして水っぽさがなく、白いです。よくカッテージチーズに例えられますね。 それ以外では産後に体質が変わったのか、おりものの量が増えて水っぽくなり、そのせいでおりものにかぶれて外陰部が痒くなる事がよくあり、病院でステロイドをよくもらっています。ナプキンでもかぶれる事が多く、陰部が痒く無いのは生理前のおりものが減る時期のみです…。 私のようにかぶれやすい体質ですと普段のおりものやナプキン、おりものシートなどでもかぶれてしまいますし、通気性の悪い下着やパンスト、スキニージーンズのようなものでもかぶれが起こります。 産婦人科を変えるか、おりものを検査してもらうように頼み、なんともなければ恐らくかぶれが原因だと思います… 私はよくケーキ屋さんなどでもらえる小さい保冷剤を取っておいて、それをガーゼに包み、薬を塗って当てておいています…(-｡-; 陰部の痒みは本当に辛いし、掻き壊すともっと悪化するのでどうしようも無いですよね… 口コミなどをみて、良い産婦人科に出会えると良いですが…
人それぞれ体質や生活環境が違うので、必ずしも効果があるとは言い切れませんが ある人もいるので老舗ながら今現在もお店があるのだと思います。 試してみないと貴方に良いかどうかはわかりませんよ。
尖圭コンジローマは、 ヒトパピローマウイルスの感染によって生じます。 ご質問のような状態の場合、 コンジローマの疑いはあります。 でも、 個人医院では治療はできないとキッパリ言われてしまったのなら、 総合病院に行くしかありません。 診療科は、泌尿器科か婦人科です。 また、 コンジローマは、べセルナクリームの塗布による治療を行いますが、 炭酸水素ガスレーザーや電気メスによる除去手術も行います。 その際、痛みはほとんどありません。 性器の皮膚や粘膜は、 セックスの摩擦にも耐えられるよう 強く出来ているのです。 傷みに対する心配は要りません。 そして、跡も残りません。 ここは、お盆明けにでも 総合病院を受診してみましょう。
カテゴリーが違います アダルトカテにしてください
足の付け根のしこりの原因となるものは色々あります。 写真では情報が少なすぎます。それで、すぐにリンパ節だ皮膚科とかは言えません。 リンパの腫れもあれば、鼠蹊部の腸が一部出ている事も、脂肪の塊も、老廃物が固まったものも、股関節の病気でもなります。硬さや大きさ、動くかどうか等々を見極めなければいけませんので、早めに外科系の病院に受診して下さい。
生保は全額無料だと思いますよ。
医療従事者です。 色々心配や不安で落ち着かないご様子？？でもまずは 安心してください。彼方も彼女も性感染症でありませんよ。 一般論・知識として読んでくださいね。口から感染する性感染 としては咽頭梅毒・咽頭淋病・クラミジア等があります。喉の咽頭 はウイルスには住みやすい環境なんです。 因みにＨＩＶ（発症するとエイズと言われる）は仮に感染者とキスを しても、バケツ１杯分の唾液が無いと感染しないと言われています。 性感染症と一口で言われても種々あります。今後の為に、ネット 検索でも簡単な知識を得られます。時間のある時に少しづつ知識 を増して行かれてください。そしてまずは何よりも彼女を大切にして 将来に備えてください。
一度病院でカンジダ用の膣錠を処方されたことがあれば、ドラッグストアでまた買うことは出来ます。 カンジダを自力で治すのはかなり時間かかりますよ(^^; そんなに痒みが出ているなら軽度というわけでもなさそうなので厳しいかもしれませんね(T_T)
細菌に含まれます。。。
治ってませんよ‼ 完治してなかったか、また移されたかです。 完治していれば一切痒くありません。 移される経路の人物を絶って、早めに受診して下さいね‼
皮膚科や内科でも出来ます。 保健所でも検査をしてくれます。 ただし、 性感染症は、ほとんどが陰部に症状が表れる為、 出来れば 泌尿器科、婦人科が最適です。
これは、女性の潮吹きの事ですね。 潮吹きは、 性的活動時に女性の尿道を通じて排出される液体であり、 少量である場合は、粘液であり、色は透明であったり、白色ミルク様であったり、黄色であったりします。 排出される量が増えるにつれて、透明な水に近くなります。 潮の成分としては、 一人の女性において、潮と尿を比較すると、潮の方が、PSA（前立腺特異抗原）、PAP（前立腺酸フォスファターゼ）、ブドウ糖の濃度が高く、クレアチニンの濃度が低い。また尿中PSA濃度は、オルガスム後の尿の方が、オルガスム前尿よりも高いのです。 このように、 女性の潮吹きは、尿、小便ではなく、 男性にとって無害な成分です。 これは飲んでも気にする必要はありません。
例え、ゲイセックスは初めてでも、相手が「キャリア」なら要注意です。 「HIV・STD」は確認してます？・・・http://www.occur.or.jp/STD_INFO/index.shtml
体質の問題であって 特に気にする必要ないのでは。 何か思い当たる行為をされたのですか？
性病は、感染者との直接接触 体液を介して移ります。 フェラは、された方、した方 どちらも同様の頻度で 性病に罹りやすいです。
私の知り合いが ご質問者さまと同様の状況で出産でした。 コンジローマをそのままにしておくと 赤ちゃんが産道を通る時に感染させてしまう恐れがあるのです。 それで、コンジローマ除去手術を受けた後の出産でした。 でも、このようなケースは他にも結構いらっしゃるようで、 医師も慣れています。 ご心配されている レーザーで焼いているので子宮頸管が収縮しており、出産する時に難産になる 。 という事項はほとんど心配要りません。 手術をしていなくても 難産の時は難産なのです。
犬は、相手に対する愛撫行為は ほとんどが舌になります。 指は基本的に使えません。 そして、味覚はとても発達。 本能です。 犬はとにかく舐めますね。
全然、信用性ありません！！ NAT検査なら、信用に値する日数ですが、抗体検査ならまだまだウィンドウピリオドの範囲内です。 適切な時期に検査を受けましょう！！
性感染症ではないでしょう。 亀頭は皮脂腺が発達していて、 様々な形状に変化します。 シワシワになったり、 ブツブツが出来たような状態にもなります。 ご質問の場合、 おそらく生理的範囲だと思いますが、 ブツブツが大きくなって来たり、 急激に数が増えたなら 泌尿器科で診てもらいましょう。
病気によって検査は変ります。 HIVや梅毒は採血して検査します。 病院だと1検査で8000円くらい。 郵送の検査キットだと6000円くらいでまとめて検査できます。 クラミジア、淋病は尿を採って菌を確認します。 こちらも、病院だと1検査で8000円くらい。 郵送の検査キットだと6000円くらいです。 郵送の検査キットだと、様々な性病をまとめて検査できます。 症状によってまとめています。 http://www.tokyo-date.info/archives/817 12000円くらいで9つの検査できるキットもあってリーズナブルです。
＞1週間経ってから性病になることはありますか？ あります。 逆に、即、症状が出ることはまず、無いです。 でも、それ、皮膚が炎症おこしてんじゃないですか？
潜伏期間がとても長いので、症状が現れる時期はいろいろだと思います。風邪のような症状というのは聞いたことがあります。潜伏期間が20年なんてこともありますから、忘れた頃に症状が出る可能性もあり得ます。 保健所とかで無料、匿名で検査してくれますので心配なら行ってみるといいと思いますょ。
皮膚科行きなさい。。
医療従事者です。 色々と心配の事と思います。 文面だけでは何とも言えないですが、性感染症の可能性は極めて 低いかなと思います。 むしろ女性特有の疾患＝例えば膀胱炎とか、カンジダ症とかの可能性 が高いかなと思います。 婦人科を受診なさったら如何ですが？頻尿の件も然り、併せて甲状腺 とか性ホルモンの検査等も総合的に実施してくれますよ。 また問診で色々状況を話してください。婦人科のかかりつけ医を持って いると今後も役に立つはずです。 お大事に！！
コンジローマは性行為がほとんどだと思いますが、 それ以外でもなることはあります。 膣炎は膣の病気のうちで最も多い病気です。膣炎でもカンジダなど種類がたくさんあるため、原因もたくさんあります。もちろん性交渉以外でも膣炎は起こります。 コンジローマの場合、液体窒素などの治療法もあります。膣炎などの場合は抗生物質の飲み薬などでしょうか。どちらにしろ病院に行ってみないと金額はわからないので親御さんに相談してみたほうがいいと思います。まぁ、それができない方もいますので。1人で行く場合、行った事がない病院だと初診料や検査代で少なくても6000円〜くらいですかね。10000円あれば大丈夫だとは思うのですが。一度行ってどれくらいかかるか聞いてみてそれから親御さんに相談するっていってもいいかもしれませんね。
ヘルペスかな？詳しくは泌尿器科を受信しましょう。地元がいやなら隣町へ。
HIVの初期症状は風邪の症状と似ていますので、可能性はゼロではないです。 ただ、その知人の方がHIVに感染していればです。 HIVに感染していない人からHIVは感染する事は考え難いです。
ポロポロしてそうなと言うのはカスみたいな感じですか？ 薬局で売られているカンジダの薬はカンジダと診断が下りないと購入できません。悪化しそうですねぇ(^^;触らない、洗うときはシャワーをかける程度、風通しの良い下着で乗り切るしかないかもしれません(T_T)
保険証持って、婦人科に行きましょう。
大体のゲイの方ならエイズ持ちであれば公共の銭湯に入浴しないと思います しかし居ないとは言いきれないので 1度病院で検査をしてみてはいかがでしょうか >>君目、つけられてたね これはゲイの方に性的に狙われてたという意味ではないでしょうか？
夢精したが量が少なくて尿道に精子が溜まり粘度が強くなったのでは。 この状態でオシッコすると出ずらいので尿道に痛みを感じます。 大体 膿は透き通った黄色。貴方の場合は膿では無く精子だと思いますね。 ２回目のオシッコで痛みが根ければ私の考えは当たりだ。数日様子を見ては？
相手が清い人だけなら、なりません。
私は吉原の高級ソープに長年通っています。 しかし病気が怖いので、Ｓ着用店にしか行きません。 嬢も同じようで、今私が行っている店の嬢は、病気に対する 用心もしっかりしているから、Ｓ着用店を選んでいるし、 検査も毎月きちんと受けているようです。 挿入時にＳさえしていれば、そんなに病気にかかるものではありません。
他の感染経路としては、輸血・静注薬物注射の回し打ち・医療現場の針刺し事故などが考えられますね。 陰部が壁に当たり 陰部を痒くて掻いたり 自慰行為 ではあり得ません。 元々、ＨＩＶ感染はＨＩＶというエイズを引き起こすウィルスを高濃度に含んでいる体液である、血液・精液・膣分泌液が自身の粘膜や大きな傷口から侵入し血管内に入り込まないと起こりません。 唾液や汗とか尿なども体液ですが、感染させるだけのＨＩＶが含まれませんので、それらが粘膜などに付着しても感染しません。
このような場合、 医師が検査をして診断したのなら ヘルペスと受け取りましょう。 ヘルペスウイルスは、症状が出て、治療し 症状が消退しても、 ウイルスは体内の神経節などに残り 体力や抵抗力が低下した時、 ウイルスが再び増殖し、 症状が再発する事があります。 今回の場合もそのうな状況だったのでしょう。 そして、ここは医師の診断を信頼して ヘルペスの治療を受けるに徹しましょう。
性病とかに刺されたぐらいかな？エイズは先輩がなってるなら可能性ありますよ。
性病は、感染者との直接接触、 体液、血液などを介して感染します。 感染者の唾液であれば キスではなくても移ります。 ただし、確率はかなり低いです。
それ、コンジローマじゃないんですかね？ その場合、感染するし、増えますよ。 そのイボが増殖した時の事を想像して下さい… 即病院ですね。
風呂上がりだと、玉袋は縮むのは普通です。 風呂から上がり、気温が下がり体温が下がり出すと睾丸を寒さから守ろうと玉袋が縮み、厚くなります。 部屋をエアコンでガンガンに冷やした状態で、風呂上がりに直ぐその部屋に入ったならばそうなるのは至って普通ですね。 文面からだけでは、そう思います。 また、痒みに関しては、この時期は汗で蒸れたりするので、性病よりこっちの方が可能性があると思います。 受診するなら、玉袋なら泌尿器科。 またもやなら皮膚科ですね。 また、大きな病院ではなくても、クリニックでも皮膚科と泌尿器科を行ってる所もあるので、そういうクリニックがあれば尚良いですよね。 因みに、痒みを放置していた場合、ただの蒸れにしてもカンジダにしても自然治癒もするでしょうし、悪化する場合もあります。 数日様子を見て、ご自身で受診を判断してください。
コンジロームのイボは、完全にはなくならない場合が多々あります。 でも、初期の症状に比べ、 イボが明らかに消退し、 ＨＰＶウイルスの感染力が低下したと判断されれば、 性行為をしても良いと、医師が言う場合があります。 ここは、医師の言葉を信じましょう。 性行為をしてみましょう。 ただし、 ＨＰＶウイルスは、イボが完全になくなったとしても、 体内で潜伏しているのです。 体力や抵抗力が低下した時、再びウイルスが増殖し、 コンジローマが再発する事があります。 今後は、身体を健康に保つ努力をし、 もし、イボが増殖してきたと思ったら 性行為は止め、 医師に診てもらうようにしましょう。
潜伏期間は個人差があります。 産婦人科、婦人科に早めに受診することをお勧めします。 早く良くなるといいですね。
唾液だけであれば性病の感染はほぼないでしょう。 何か症状があるなら診てもらえばいいと思います いずれにしろ風俗遊びはリスクがつきもの あなたのように神経質な方は行かないほうが賢明です
擬陽性はあっても擬陰性はありません。 擬陰性がないといっても、適切な時期(8週後)に検査した場合です つまり、思い当たる日から8週後に受けた病院や保健所の検査で陰性が出たなら、擬陽性と考えていいのではないでしょうか。 ところで陰性の結果はちゃんと見せてもらいましたか
亀頭は、周囲の環境により、多様に変化します。 温度の変化、勃起の度合い、湿度、様々です。 特に、仮性包茎であれば、より顕著です。 亀頭は浸潤した状態が多く、 様々な細菌が溜まり易くなるのです。 そして、赤い発疹、かゆみ、におい、白いカスなどの症状が出易いです。 ご質問にもあるように、 患部を乾かす→亀頭をなるべく剥いた状態にして置き よく洗い、清潔で乾燥した状態にしておく配慮が必要です。 以前に、亀頭湿疹に罹患しているなら、 また繰り返す可能性は大です。 今回の場合、 カンジダではないと診断されたのなら、 亀頭湿疹の再発だと受け止め 薬をつけ、患部を清潔にしましょう。 ただし、なかなか治らない場合は、 重度の亀頭湿疹であります。 医師に言われた注意点を守りながら じっくりと治す努力が大切です。 ご心配なら、検査してもらった泌尿器科を再受診です。
痛いですよね。。 でもふたつの産婦人科に行って検査をしたことあります。 1人目の医者さんはとてもグリグリされて痛かったのですが、 別の病院に行ったところそんな痛くありませんでしたよ。 医者の腕なんじゃないですかね？
風俗嬢は性病のデパートです。 特に若い風俗嬢は不潔にしてるのが多いようです。 多分雑菌による軽い尿道炎でしょう。 水をたくさん飲んで、小便してれば治りますよ？ 風俗嬢には近づかないことですよ？ まともな女性と付き合ってください。
心配するやつって、自分の知識のなさが恐怖につながってるって気がつくべきです。 ＨＩＶ、エイズのサイト見れば簡単に理解できるし、そんなアホみたいな心配することもありません。 まず間違いを指摘。 エイズは症状ですので感染しません。今時、エイズ感染とか言ってるやつ恥ずかしいよ。 感染するのはＨＩＶです。 ＨＩＶが増殖して、免疫力が低下、何らかのひよりみ病が発生した状態が エイズです。 てこきで移ることはあほぼあり得ません。 あなたの陰部と、マッサージさんの手の両方が、傷だらけ血だらけでないかぎり、ありえません。
経緯が？ ですけれど、化粧のラメでしょ。
病院へ直行してください。
コンジローマは肛門にも発症しますが、 ご質問の内容から推測すると、 必ずしもコンジローマであるとは考えにくいです。 水を含んだように丸く中が黒くなっているもの。というのも コンジローマの可能性は低いと思います。 これは、痔である可能性があります。 婦人科ではなく、 肛門科を受診してみてはいかがでしょうか。 肛門科でも性病は診てくれます。
今日は土曜なので、早い時間帯ならどっかやってたかと思うのですが、、、 婦人科で診察受けた方がいいですよ。 これ、洗いすぎるのって、どうでしょうか。 塩素が入っていますので、肌もあれますし、 常在菌のバランス余計くずしそうですが。
人・症状・状況によりますよ。 大体、2〜4週間とされているみたいですね。
性病ですよ！(〜'ω')〜
薬局薬剤師です。 ＞クラミジアの場合1000㎎でほぼ完治するということ 正しいです。 ＞ジスロマックsr2gは2000㎎なので、彼女と半分こすればお互いに効果あるのですか？ 確かに、ジスロマックＳＲ成人用ドライシロップ２ｇの中には有効成分として2000ｍｇ含まれています。 ただ、ではジスロマック錠2000mg服用したのと効果は同じ？というと多少異なります。 粉に加工がされてまして ジスロマック錠500mgを3日続けて服用したものとほぼ同じ結果が出ています。 クラミジア感染にも効果はあるので使用はされますが、あくまで1人分と考えてください。
無理矢理にとは言いませんが…。 どちらかが治りきっていなくてまた移しあうことになったら…。 半端な治療になって薬剤耐性菌になったら…。 と思うと、私だったら再検査に行って「シロ」を貰いたいです。 どうぞお大事に。
モバイル投稿の為、漢字変換が出来ませんが 考えられる感染症は 「カイセン」 物凄く痒くて、治りにくい感染症です。 接触感染によるもの（タオルの使い回しなどや、炎症所を触るなど） が考えられます。 感染症が貴女に移らなかったのは、幸いでしたね。 首から下が赤いボツボツになるのは勿論 頭皮などにも出てくる事ありますよ。 （皮膚の固い所には出にくいです） その他にも感染症は沢山ありますが、風俗と症状からしたら、一番可能性が高いのは、カイセンです。
モバイル投稿の為、漢字変換が出来ませんが 考えられる感染症は 「カイセン」 物凄く痒くて、治りにくい感染症です。 接触感染によるもの（タオルの使い回しなどや、炎症所を触るなど） が考えられます。 感染症が貴女に移らなかったのは、幸いでしたね。 首から下が赤いボツボツになるのは勿論 頭皮などにも出てくる事ありますよ。 （皮膚の固い所には出にくいです） その他にも感染症は沢山ありますが、風俗と症状からしたら、一番可能性が高いのは、カイセンです。
とてもお困りだと思います。 私は『婦人科』受診が良いかと思います。 何故なら『婦人科』でなら、膣の中のお薬を洗い流す処置をしてくれる可能性が有るからです。 『皮膚科』では、湿疹を抑えるお薬や発熱を抑えるお薬の処方になり、膣の中は洗う処置は無いです。 まだお薬が膣の中に残っている可能性が有りますので、膣内を洗う必要が有る場合には、『婦人科』の受診をお薦めします。 （医師が膣洗浄をする必要が有ると判断した場合は）『婦人科』で膣洗浄をして貰い、又、蕁麻疹や発熱のお薬を処方して貰い、治らなければ、別の病気の可能性も少なからず考えられると思いますので、その場合には、『皮膚科』の受診をお薦めします。 「クロマイ膣錠」での主な副作用は、発疹やかゆみ、動悸や息苦しさ等が報告されています。 お大事になさって下さい。
２年前と現在と比較して体の条件（全て）が全く 同じですか？同じでないと比較は出来ません 前回の頭痛は１日で治ったのに今回は２日も要した 的確な例えではありませんがあなたの言葉はこんな感じ あと２日で結果が出ますから騒がず静かに待ちましょう。
フェラで肺が・・・・なんて無いです。 ましてや性病はどんな種類でも潜伏期間があり、 短い淋病でも１週間程度が普通。 まぁ稀に3日位で発症する人も居ますが。。
まず警察に被害届を出しましょう。犯人はわかっていますか？性病を疑うということは避妊具を付けていなかったのではないでしょうか？妊娠の可能性はありませんか？すぐに婦人科を受診してください。初診料や検査費、薬代で意外とお金がかかります。保険が適用されない場合もありますので余裕を持ってお金は多めに30000円は持っていった方がいいです。
早く病院に行ってください…。
妊娠ではないと思います。 そんなに早く症状はでません。 もちろん今段階のお話ですよ？ 避妊によってはしてるかもしれませんがそれはまた別のお話。 4回もしたのですか。 あくまで個人的意見なのですが擦れただけだと思います。あと数日様子を見てみて、痛みが強くなる、体調不良が見られるなどありましたら受診をお勧めします
カンジダと思うということですが、市販薬はありますが、やはり婦人科を受診することをお勧めします。ご存知と思いますが、カンジダは腟内常在菌の一種です。抗菌剤の服用(乳酸菌などの有用な細菌も死滅させてしまう)や、ストレスや過労などで体力が低下した時などに、腟内細菌のバランスが崩れてカンジダが異常に増殖することで発症します。抗真菌薬は副作用が多いので、自己判断で使用しないことです。薬剤耐性化という厄介な問題もあります。早く治すのは、婦人科を受診することです。再発については、腟内常在菌ですので、もうこれでおしまい、ということは難しいことです。逆に言えばカンジダが再発をした、ということは、疲れているという身体からの注意信号と思って下さい。ストレス解消、疲労回復が大切なことです。難しいですが、再発をなるべく防ぐために実践してみて下さい。婦人科を受診して抗真菌薬を処方して貰うことです。(カンジダが原因の場合です。他の原因の場合は、その原因に対する治療になります)
罪は個人の問題でしょう。 でも、性欲の強い弱いは、 ある程度、遺伝するのです。 そして、産まれてからの育ちも影響を与えます。 子供は親の背を見て育つ。 親が性欲丸出しの雰囲気、言葉などを見せれば 子供は影響を受けます。 犯罪は個人の問題であっても、 その要因は、遺伝、血筋、家系なのです。
多分、夏だから余計に、蒸れからくる痒みだと思いますね。こまめにシートを替えるとか、綺麗にシャワーで洗うとか？性病は性行為をしないと、なりませんよ。大丈夫！
＞「手コキ」や「足コキ」、フェラが原因で性病になる事はありますか？ 「手コキ」 ＯＫ 「足コキ」 ＯＫ フェラ これはゴムを使わない場合アウトですね。 様々な性感染症の危険があります。 ＞相手に性病が無ければ特定のパートナーのみと性交した場合、 ＞性病のリスクは0なのでしょうか？ きほん、そうです。 不特定、っていうのが一番危険です。
トリコモナスでは…？ 婦人科へ…。
ダメだよ、生でやっちゃあ。 心配なら、泌尿器科で検査しましょうよ。
相手の方が性病を持っているか？いないか？で決まると思いますよ。 性病を持っていなければ性病にうつる事はありません。
処女の時になりました。保険証は自分で持っていて、生理痛が酷かったので1人で産婦人科に行っていたのと、産婦人科行くからお金ちょうだいで済んでましたが。 いつだったか母に抗生剤飲むとよくカンジダになって産婦人科に行くことになると話したらかなりびっくりしてました。抗生剤でなるとか、体調が悪いとなるという認識がないようで…。今後の為にも股が痒いから産婦人科行く！と言って、やましいことがあるんじゃないかとか言われたら、ネットで見たらカンジダだと思う、体調が悪いとなるらしいよとネットを見せるとか。私や友人の話ですが1回なるとまたなります。 病院では内診というのはあります。内診室に入って椅子に座り、椅子が動いて膣の中を見やすい角度に…。受付の問診票に何歳か、結婚はしたことあるかなど、性行為はしたことあるか書きますが、中学生や高校生で結婚も性行為もまだだとかなり気を使ってくれますよ。私は洗浄のあと薬を入れられました。昔は痛くなかったけど(平気な顔していれる、緊張しなきゃどこにも力は入らない)結婚して出産経験ありになってくるとそっとはしてくれません。(今は痛いけど許容範囲)
たぶん気にしすぎかな
体験してきた方が解り易いと思いますので、一日体験行ってみては? 痛くされたりは正直ありますが、痛い時はそれはちょっと痛いと言えれば、すぐ優しくしてくれるだろうと思います。 (お客さんからしても、嬢を敵に回していいことはないから。） 性病の心配は、売り物が売りものですから、全くないとは言い切れませんが、ヘルスの場合挿入はないので、完治に時間のかかる病気や、不治の病にはかからないだろうと思います。
災難でしたね。よく毛を剃ってしまえといわれますが、シラミが他の部位に移動して拡散するので、そのままスミスリンを用いてこまめに洗うのがよいでしょう。２ヶ月程度は続けましょう。今いる成虫と幼虫は洗って殺せば、エッチするときには目立ちません。卵も孵化すればスミスリンで死にます。 http://www.aids-free.net/sti/pediculosis-pubis
ペニスの形態は、人それぞれ特徴があります。 ご質問の内容から受け取ると 決して異常とは言えないと思います。 単なる脂肪の塊、あとフォアダイスが考えられます。 これは、様子を見てみて、このまま変化がなければ放置。 膨れが拡がって来るようなら 泌尿器科で診てもらいましょう。
ペニスは、その時々によって形態を変えます。 痒い時もあります。 黒い染みみたいな色が付く時もあります。 皮がちょっと剝けたような状態、オシッコをした時横にずれる。 これらは生理的範囲内です。 体調や状況が変われば、いつの間にか良くなっています。 ご質問者さまの場合は、性病ではないでしょう。 しばらく様子を見るのが適切かと思います。
余計なことは言わなくて良い！ 本人は医療機関を受診していますから心配は要りません 何科の医師であっても診察をすれば検討がつきます 必要があれば血液検査もします...見守りで充分です。
バター犬(笑) ニオイとか大丈夫？
性病の潜伏期間 クラミジア ３日～２週間 淋病 ２日～７日間 梅毒 ３週間～３か月 トリコモナス ３日～１４日間 性器カンジダ症 ２日～７日間 Ｂ型肝炎 １か月～２か月 ＨＩＶ １年～１０年 尖圭コンジローマ ３週間～６か月 性器ヘルペス ２日～１０日間 毛じらみ １か月～２か月 これらの時期を過ぎれば検査を受けても構いません。 ＨＩＶの場合は、1年以上の潜伏期間がありますが、 3ヶ月でも判定できる場合があるのです。
コンジローム治療中でも、オナニーはありです。 でも、 べセルナクリームを塗布中なら駄目です。 このクリームは、患部に薄く塗布し、 周囲に漏れないように配慮する必要があるのです。 余計に拡がると 潰瘍などを起こします。 電気メスで除去手術直後も勿論ダメです。 オナニーするとしたら、べセルナクリームを塗っていない時に限ります。
膣錠が溶けて出てくるので、おりものは多くなりますよ。
いったい誰からうつったの？
手術の前後に抗生物質を使うことで性病は治ることはあるでしょう 手術自体では変わりません
年に1、2度の尿道炎というのは、 雑菌性のものがほとんどです。 性病では、淋菌性とクラミジア性の尿道炎が考えられますが、 特にクラミジア性の場合は、症状の発現が目立たなく、 いつの間にか罹患し、気が付かない場合があります。 気になるのなら、病院に行った方がいいです。 ここは、しっかりと検査してもらいましょう。 薬局で薬を買い服用するのは避けた方がいいです。 原因菌がはっきりしてから、病院で処方してもらう事を薦めます。
これ、プライベートでなったら、 相手にも行って貰わないと、、、 また、貰ってしまいますよ。 お仕事なら、お休みですね。
清潔にしていたのにも関わらず、かかれているような症状をみると感染症の可能性もありますね。 その相手と保健所で検査してもらっては？
ヘルペスの可能性が高いと思います 皮膚科へ行くことをおすすめします
しばらく痛みは続きます。無理にすると再発します。再発していることに気付かないままでいるとあなたにも移りますので、彼女さんを大事にしてください☆
尿道から雑菌が検出された、ってことじゃないですか。 経過観察でいいと思います。
HIVの初期症状ではないです。 体に異変を出すほどにウイルスが増えるまで、少なくとも2週間かかります。 キスとかで様々な菌も貰うので、風邪とかだと思いますよ。
何にも考えてないんだと思いますよ。。。
話を聞いた分では、ほっといて大丈夫だと思います。 おそらく、今頃は平気になってませんか？
当方、風俗ソープ嬢です。 医学知識は詳しくありませんが、私の見解を記載します。 感染症の可能性はありません。 チツ（モバイル投稿の為、漢字変換不可）内部が傷付いた事による細菌感染でもありません。 毛切れ（摩擦により毛で擦れた状態）と 急に、色々と試した事による、チツ痙攣の不整出血だと思います。 明日から出勤するのは避けておいた方が良いです。 そのまま放置しても治りますが、不安なら病院へ行かれて下さい。 怖がらせる訳ではありませんが、病院に行ったら、余計に初診されるので、筋肉が緊張して、痛みが続くと思うからです。 放置するのが１番、治りが早い。 薬はゲンタシンは、少し刺激が強すぎるかな？と思いますが、クロロマイセチン軟膏Ａを 重ねて塗るのも効果ありますよ。 店側も処女の貴女に無茶苦茶な講習をしたものですね。 ロキソニンなどの市販薬を飲んだら、多少は痛みが和らぎますよ。 膿とかの臭いは気にしなくて良いです。皆、最初は同じで、多少は臭うものですよ。 感染症の心配も不用。 ともあれ、明日は休む事。 痛みが失くなってから仕事をして下さいね。
トレポネラパリーダムにはペニシリン系の抗生物質が治療として使われる。アモキシシリンは有力な治療方法だね。 予防となると話が違う。スピロヘータが感染することを防御することまではできない。 菌の細胞壁の合成を阻害するため菌が増殖できずに死滅していくという原理になる。
性器カンジダでしょう、カンジダは水虫と同じカビの一種です。 性交渉やそれ以外でもなります。 産婦人科を受診された方が良いでしょう。
それぞれ先生方の考えがあるでしょうが、尖圭コンジローマで大きめのものは電気メスでの凝固術や切除術などを行ってしまった方がいい場合もあります。ベセルナクリームは洗い流すとか、結構使い勝手悪いですよね。ご相談されるといいと思いますし、もし聞き入れてもらえなければ別の病院にかかるのも一法かと思います。
余程体力落ちてなければ 処方された膣座薬と塗り薬で１週間かからず完治します。 膣内に指を入れてみて（清潔な状態で、ね。）カッテージチーズ状のおりものがつかなくなれば 痒みもなくなりますよ。 痒み止めの塗り薬はきっちり１週間塗った方が良いです。 ただ 人それぞれ治り方のペースがあるので 自分の症状をよく観察して下さい。
普通風邪は溶連菌等が喉につき風邪の症状がでます。それが淋菌、クラミジア感染症で同じです。
性病なんですかね？ …もし、これだった場合、彼と一緒に受診しないといつまでも治りません。 治しても治しても、彼に感染され続けます。 カンジダの症状には色々ありますから、自己判断はせずに医師に診てもらうのが良いですよ。 医師は何万とカンジダの症状を見てますから、様々な症例の経験がありますから。
症状は人によりけりです。 弱い菌で、自覚症状の無い人も多いようです。 ご主人は、症状が無いままのようですし、 一方で、菌が多数繁殖し、質問者さんのようになる方もいるようです。 ただ、質問者さんも長く保菌していて、免疫が何らかの理由で落ちて症状が出た可能性もあります。 ただ、この菌は男女とも保菌者が多く、感染経路も性交渉を持たなくても、 キスをすることでも感染します。 ですので、男性、女性限らず、思い当たるふしが皆無の人は、まずいないでしょう。 今回の感染も、ご主人からかどうかも特定は出来ないのではないでしょうか。 また、ご主人の感染時期の特定も難しいでしょう。 検査や医師の診察を待つしかないと思います。 誰のせいでとかより、大事なのは、二人で治療を続けていくことです。
不安ですよね…でもここでは完全に解決はできないと思います。妊娠していなくても痒みやヒリヒリがあるのは心配ですし。 性病と言ってもほとんどが塗り薬や膣錠、飲み薬で数週間で治るのでとりあえず心を落ち着けてくださいね。 不安を取り除くためにも産婦人科や性病科に行った方が良いです。
マッサージ屋なら問題ないと思います。 絶対にとは、流石に言えませんが 病気にかかるようなところは、 見た目やにおいで、日本人にはきついものがありますから
ありますね～…私がそうだったので… クラミジアって無症状の人 多いです……。。。 男性はある意味症状に出るので羨ましいです。。。 一年以上ずーっと毎回コンドーム無しでしてたなら今更？と思うかも知れませんが… でもそれもお互いの体調とかコンディションとかあるので… なんとも言えません。 性病は自分で防げるのでお互い気をつけて防ぎましょうね！
尖圭コンジローマを、 炭酸水素ガスレーザー、電気メスなどで除去する手術は、 どこの泌尿器科でも行っているポピュラーな手術です。 特定の病院を選ぶ必要はないと思います。 また、麻酔などもうちますが、 ペニス、亀頭は、男の身体でかなり強い組織なのです。 セックスの際の摩擦に耐えうる組織であるので強いのです。 麻酔も感じますが、さほど痛くありません。 除去手術の際も、触られているという感覚で 決して痛いとは感じないのです。 これは、あまり心配せず、 特に病院を選ぶ事もなく、 最寄りの泌尿器科で手術を受ける事を推します。
童貞であれば性病でないと思います。 かなりひどい痔瘻かもしれません ご参考まで http://www.taisho.co.jp/preser/knowledge/basic/
特に無いでしょう。。。
ニキビと性病は関係ありませんよ。 ニキビができる原因は体質・アクネ菌・不規則な生活・ストレス・疲れ・お風呂に入らない等 いろいろです
これは、皮脂腺の発達したものでしょう。 特に、チンコの根本の部分は、汗がかき易く、 皮脂腺が発達しているので、ブツブツのように見える場合があります。 竿の部分ですが、 真珠様陰茎小丘疹の疑いもあります。 これは、泌尿器科で診てもらった方がいいと思いますよ。 また、どちらも多分、性病ではないでしょう。
私は１、２日で出なくなりました☆掻き出しちゃったらせっかく入れた意味がなくなってしまうと思います(^^;私はピルを飲んでいる間、月に１回はなってましたねぇ。おりもので蒸れたりしちゃうんですよね。私はおりものシートを使って頻繁に替えたりしてました！
口に症状が出てないので難しいところですが水疱ができたのならヘルペスの可能性ありますね。
薬局にいます薬剤師の先生に聞けば丁寧に教えてくれますよ。しかし薬局で何か購入してくださいね。 世の中なんでも商売で現金です！ただで教える人は少ないですからね
簡単にお答えします（参考に） Q1＝膿精液症だと何を根拠にそう思われたのですか？ 通常は血液検査だけで判明します ☆精液1ミリ中１０万以上の白血球で膿精液症と診断する☆ Q2＝診断確定前に抗生物質、精液検査云々は考える必要はない Q3＝無精子症等の合併症は可能性を述べたもので 放置期間とは無関係 記述からあまり問題があるとは思えません ま、気になるのでしたら念の為受診をしてみてください。
どちらにしても検査ありきですね。 食道ガンに関しては、内視鏡（胃カメラ）が一番です。 性病に関しては泌尿器科。 食道に関しては内科・消化器科・胃腸科とある病院・クリニックで良いです。 性病の検査は、自己申請の場合実費の可能性もあり、その場合高額になると思います。 胃カメラも同じで、医師が必要とするなら保険適用で4〜6000円位で収まります。
やはり店や嬢を選ぶ必要はあると思います。 私は長年、吉原の高級ソープに月２の割合で通っています。 でも全然病気は貰ったことはありません。 ただし、Ｓ着用店にしか行きません。 高級店の嬢は自分を病気から守る意識が高いし、挿入時に Ｓさえちゃんとつけていれば、そんなに病気には感染しないものです。
性器ヘルペスの再発抑制療法をされたいのですね。 これは、年に6回以上再発する方や、再発した時の症状が重い方に健康保険が適応されます。 でも質問者様は通販で輸入されるつもりなのですね。再発抑制療法は特別な理由や事情がない限り、基本的には1年間の継続服用を目標に開始します。途中で再発した場合、服用量を切り替えるなどの対応も必要です。 通常、再発抑制療法ではバラシクロビル500mgを1日1錠 1年間服用するか、アシクロビル400mgを1回1錠、1日に2回 1年間服用します。 ただし、個人輸入して使う場合、全て自己責任です。想定していない副作用が出たり、うまく再発を抑制出来なくても、自分の責任です。そこをきちんと理解して服用されてくださいね。
生でフェラしてる子は 咽頭クラミジアになる場合が多いようですね。 そこらの耳鼻科だと検査出来ないでしょう。 性病科って看板掲げてるとこが一番です。 あとは、性病になれてる婦人科ですね。 歓楽街の近くにはあるものです、 風俗店のお姉さんには必須ですから、、、
いや そこまで検査されてるのなら、もう大丈夫だと思いますよ 不安もあるかと思いますが時間も経過しているし エコー検査もして、行為もないなら十分だと思います キリがないでしょ 意識も過剰になってると思いますよ
４週間経ってたら大丈夫です。 検査結果を信じて下さい。 ＞日が浅い為に判定されない場合 こういう事を防ぐ為に４週間としています。 人によって ・１週間で抗体が出来る人 ・２週間で抗体が出来る人、 ・３週間で抗体が出来る人がいても さすがに４週間で出来ない人は居ない と言う判断で 「検査には４週間以上経ってから」 と言う事になったのです。 HIVなんかも同じです。 あれは３ヶ月以上で検査可能となっていますが 本当は２ヶ月でほとんどの人が抗体は出来てるのです。 ですが偽陰性を防ぐ為、万全を期して３ヶ月としています。 ＞例えば1ヶ月後陽性になる可能性はあるのでしょうか？ ないです。 梅毒でもHIVでも ウインドーピリオド期を過ぎれば もう「偽陰性、実は陽性だった」と言う事はないのです。
精液に多少の色は付きます。 いつも乳白色ではないのです。 この程度の色であれば 皆、結構あります。 あまり心配の必要はありません。
陰茎がんという大変少ない症例に似ている様な気がします。私でしたら癌の検査をしてみます。 まずは『陰茎がん』で調べて怪しいようでしたら病院に行ってみてはどうですか？
長野県在住でしたら風俗など考えないで「妻籠宿」に行って来なさいよ。 江戸時代の宿場町にタイムスリップしたかの様な光景で辛い浮世のうさを癒してきてください。
出来るだけ安くすませたいなんてせこい舛添のような考えでは 悪化して余計に金がかかるばかりか 治らなくなってず～っと苦しむ羽目になると思います。 早い段階でそれなりのお金がかかっても 専門科にかかってしっかり治せば苦しまないし 結果的にお金がかからないことになります。 どうするかはあなたの自由です。 泌尿器科や性病科で治療です。
カンジダというより雑菌が増えて起こる細菌性膣炎かもしれません。 婦人科を受診しましょう。 細菌性膣炎ならカンジダの治療薬とは違います。
木嶋佳苗みたいなのじゃないか？
クラミジアの経験者や保菌者は相当数いるようです。 さて、抗生剤を服用し医者が完治と言っているのですから、 クラミジアに関してはいいのではないでしょうか。 炎症の原因特定の為の検査ではないのでしょうか？ 検査結果が出るまで、通常の生活を続け待つしかないと思います。 クラミジアの潜伏期間は短いですし、性的なことでの感染ですから、 思い当たる節はあると思います。 私的なことであれば、相手にも治療して貰わないと、ピンポンみたいに、 質問者さんが完治しても、再感染になります。 抵抗力がつくものではないので、全く同じ種の菌にまたやられます。 お仕事上のことでの感染なら、完治まで休む必要があります。 完治後も、上で述べたように、再感染の可能性がありますので、 転職等を考えた方がいいと思います。
即日検査(迅速検査)といいます。これは、３０～１時間ぐらいで結果がわかります！！ これは、保健所で検査しているからです 通常検査は検体を検査機関に出しているので一週間ぐらいかかります
性交渉の翌日から発症する性病はありません。 これは偶然でしょう。 腹部に発疹であれば、 他の病気である可能性があります。 内科を受診してみましょう。
あなたがB肝のワクチンを打てば良いのです。 それなら安心してセックスできます。 母子感染なら彼もワクチンを接種して 人に移さないようになってるのではないですか？ 1986年以降、母子感染予防対策が行われるようになっており、 出産時でのB型肝炎ウイルス感染はほとんど防げるようになっています。 でも彼氏に「移るの？」 とは聞けないですよね。 母子感染と言ってるのが嘘かも知れないので 感染の危険はあります。 肝炎のキャリアなら 生フェラ、ディープキスで感染しますので コンドームをしてもセックスをしても無駄です。
滅多に無いが、 先天性梅毒、「スピロヘータ、真性細菌」保持者は、 居るが、 宝くじ七億円当選確率ほど、 現実では、出会わない、 昭和何年頃まで、婚姻関係になる前に、 互いに保健所で無害証明書を、 交付することを奨励されたかなあ、
弱酸性の石鹸を使うとか、刺激の少ないもので洗うのを続けたらどうですか？
性感染症でしょう。。。
こんばんわ。 膣炎による炎症性の出血かもしれません。 膣炎は細菌感染が理由として考えられます のでカンジダが再発している可能性も あります。一度、受診なさるとよいですね。 おだいじに。
＞数千人程度のしかいないのですか 分かってるだけで2万人越えです。 ＞男の同性愛者 統計的にはその方が多いようですが、同性愛者の方が積極的に検査をしているという事実もあります。男女間でも非常に多いです。ゲイや風俗関係者の人たちは結構検査行くけど、ストレートの人で定期的に検査行く人ってあまり聞かないですよね。 統計ってそういう物です。そもそもの統計の全体数にゲイが多いだけです。 ＞男と女 男女間でも多いです。 今は、ＨＩＶは感染しただけでは大きな病気とはされてませんね。薬飲んでればほぼ発病は防げるウイルスになりました。 発病してしまった状態をエイズと言いますが、これは大変ですね。
現在臨床試験中で将来は男も定期接種できるようになる。 が今のところは男に対する接種は認可されていないから任意接種（医師と患者間での合意で）しか方法がない。医師に断られることもありうる。女子と同様にウイルスに感染する以前の性交年齢以前の若年者でないと意味がないかもしれない。 現状では副反応があった場合の公的な保証が受けられない可能性がある。 外国では男子学童が接種対象になっている国もある。 自費接種だと1回15000円～25000円くらいの3回接種だから結構費用がかかる。 http://cczeropro.jp/qa/372/396.html https://csis-prod.s3.amazonaws.com/s3fs-public/legacy_files/files/p...
これは、単なる尿道口の軽い炎症でしょう。 でも、これは放っておいても治ります。 男ならよくある事です。 あまり心配する必要はないと考えられます。
これは、単なる尿道口の軽い炎症でしょう。 でも、これは放っておいても治ります。 男ならよくある事です。 あまり心配する必要はないと考えられます。
通常治療が終われば直ぐに陰性になりますが 病原とは無関係脂質を抗原としているので生物学的偽陽性反応 も有り得ます、一度陽性となると治療と経過に関係なく 陽性が持続することがあり治療効果や治癒の判定には使用できない。 お尋ねの件（記述から）のＲＰＲ値16は境界線だと思いますが １６は完治とはとても言えません(擬似を除く) 泌尿器科の医師が専門医でないと言うのが理解できませんが 総合病院であれば比較的簡単に判明します。 ☆私考ですから参考程度にして下さい☆
形からして、尖圭コンジローマの可能性はあります。 尖圭コンジローマは、HPVウイルスの感染によって生じるものですが、 血液の中に入ってきたりはしません。 その代わりDNAにも記憶されず抗体もまともには作られないので何度でも感染します。 妊娠中、妊娠前でこれから妊娠、というときにも胎児に影響は全くありません。 ただし、 感染した状態で出産を迎える場合は産道で感染を起こしますので、帝王切開することになるでしょう。 でも、産婦人科に行くでしょうから、 コンジロームに罹患しているかどうかは、産婦人科で解るはずです。 もう一度、産婦人科で聞いてみるのも良いかと思います。 出産の際の注意点で基本的な事ですから、 婦人科で解るはずです。
HIVだけの検査をするなら保健所が良いです。 保健所で検査をする場合の注意点がまとまっているので参考までにはっておきます。 http://www.tokyo-date.info/archives/610 たぶん大丈夫だとは思いますが、検査してはっきりさせたほうがいいですよね。
それは、彼女の気持ちの問題として 受け止めてあげられるか 受け止められないかです。 １１年前までは、セックスしていたのなら 対象としてもおかしくはないです。
性病の潜伏期間 クラミジア ３日～２週間 淋病 ２日～７日間 梅毒 ３週間～３か月 トリコモナス ３日～１４日間 性器カンジダ症 ２日～７日間 Ｂ型肝炎 １か月～２か月 ＨＩＶ １年～１０年 尖圭コンジローマ ３週間～６か月 性器ヘルペス ２日～１０日間 このように、梅毒は、成功して2～3日で発症はしません。 ご質問者さまの状況なら 性器ヘルペスが近いと思います。 心配なら病院で検査してもらいましょう。
違います。 ※母子感染 ※輸血による感染 ※男性から女性に感染 成人T細胞白血病 （ATL） （HTLVーI）ｳｨﾙｽ感染 症状はありません、 白血病とも違います。 普通の血液検査では解りません。
東京ノーストクリニックは包茎治療専門クリニックですが、僕は尖圭コンジロームというぶつぶつのできる性病をみてもらいましたよ。 尖圭コンジロームは立派な性病で感染するものらしいです。女性に感染させてしまうと子宮頸がんの発生原因にもなりうるので早めに治療してください。
産婦人科は行かなくても良いと思いますけどね。 健康な女性でも あぐらかいて座ったら臭う事ってありますよ。 毎月臭うとか、病気だから臭う、とかじゃなく、 体調によって、 今まで何ともなかったのに突然臭うときがあります。 で、これと言って何もしてなくて 突然治るんです。 生理前や排卵日に数日臭うんです。 ＞おりものの色はクリームか黄色 普通の色ですね。 病気の色ではないです。
カンジタの可能性があると思います。 あまり洗い流したりせずに （膣の自浄作用を邪魔してしまうので） 使うとしたら市販の デリケートゾーン用のかゆみ止めでしょう。 婦人科で受診すれば解決すると思います。 どうぞお大事に。
性病か毛虱でしょう。 病院で診察 診療でしょう。 知恵袋では解決しません。 感染してから治療を始める日数と 治療を始めて治癒するまでの日数は同じくらいです。 その間はセックスは禁止です。 病院には彼女と一緒です。 同時に直さなくては 完治しません。
アルダラクリームは、 少量を幹部に薄く延ばすように塗ります。 このクリームはとても強い薬で、 漏れて周囲の皮膚に炎症や潰瘍を起こしてしまうのです。 漏れないように薄く塗るのがポイントです。 でも、 ご質問の状況だと、あまり効果がないようですね。 この場合。クリームを大量に塗布してはいけません。 効果がないばかりか、周囲の皮膚を傷めます。 これは、 病院に行き、 炭酸水素ガスレーザーか電気メスにより 焼いてもらう事を薦めます。
この状況なら 風邪が一番考えられます。 適温と言うのは、暑過ぎもなく涼しすぎもなく、 人それぞれです。 今の時期なら エアコンの-1の静かで運転してる部屋。 これで適するかと思います。 上布団、あるいは毛布を必ず肩までかけて寝ましょう。 肩を出して寝ると、風邪を悪化させます。 この点、気をつけて、少し様子を見てみましょう。
淋病やクラミジアは喉にも感染します 女性が上記の性感染症を罹患している男性を生フェラして口内射精されたら喉に感染します。 その女性が次に生フェラをしたら、された男性に感染します。 感染率は、かなり高いですね。 生フェラを主なサービスとしている風俗嬢には、高確率で上記の性感染症が喉に感染していると思っていいでしょう。
０に近いかと、、、 。。。
性病に罹患してそうな女性とは性行為はしないことが大切です。 好きな女性でどうしても性交したければ、あなた自身が病気に感染していないことを医師に検査してもらって証明書を書いてもらえばいいと思います。 昔はお見合い結婚が多かったので、結婚する前に（性交する前に）健康診断書を交換し合ったものですよ。 性病を気にしながら性交してもつまんないですよね。 まるで汚いものに触れるようにキスもなしフェラもなし、ただアソコに突っ込むだけでは面白くないでしょ？
生フェラは、ありとあらゆる性病の感染の危険性があります。 ディープキスも生フェラほどで無いにしろ、性病感染の危険性があります。 ゴムあり挿入は、装着が最初からされていれば、危険性は殆どないです。 生フェラでは、クラミジアの危険性が一番高いでしょう。
婦人科行って下さい。 妊娠とは関係ないよ～な。
血液検査ですので、関係ありません。
これは、性病ではないでしょう。 亀頭の色は、その時々の状況によって 多様に変化します。 普段のピンク色が 白く見えたり、黒ずんで斑点のように見えたり、 様々です。 亀頭の表面は、温度、湿度、亀頭の勃起しているしていない など環境が大きく変わり、色も変化します。 これは、あまり心配する必要はないかと思います。
婦人科なら、通常はどちらの病院でも尖圭コンジローマを含む、性感染症は診ていただけます。 性病科という科はありません。ただ、婦人科以外に性感染症を良く診て下さるところがあれば、そちらを受診されたら良いかと思います。 尖圭コンジローマはヒトパピローマウイルスの6型と11型の感染で発症します。性行為のある人であれば比較的高い確率で感染する疾患です。 自然に治ることは少ないので、薬で治すか、手術で尖圭コンジローマを切除するかです。 ただ、尖圭コンジローマは再発の可能性が高い病気で、25％の人が治療をしてから約3ヶ月以内に再発します。再発の有無を確認しながら、しばらくは通院が必要なので、通いやすい場所の病院を選ばれるのも良いと思います。
電気メスで切除した？ とにかくウイルスですから、復帰するのも迷惑ですが… 傷口が治れば復帰して、稼いでますよ。 よく見れば痕跡はわかるから、遊ぶときは十分注意しないとね？
コンジローマが感染する確率は、 通常の性交渉であれば、50～60%です。 ただし、原因であるＨＰＶウイルスが感染しても 発症しない場合もあるのです。 でも、ウイルスは体内に潜伏します。 そして、体力や抵抗力が低下した時、 増殖してコンジローマの症状を発現させるのです。 ご質問者の場合、以前からウイルスの感染があったのだと思います。 ご主人もおそらく感染しているでしょうが、 たまたま発症していないのでしょう。 そして、今回の妊娠等により、体力が低下して発症したと考えられます。 これは、しっかり治さなければなりません。 医師の指示に従いましょう。 ご主人も検査を受けた方がいいです。
エイズの原因であるＨＩＶウイルスは、 １年～１０年の潜伏期間があります。 そして、感染、発症の確率は極めて低いのです。 ご質問者さまの場合、 口腔カンジダ、咽頭カンジダなどを疑った方が良いでしょう。 そして、心配なら 泌尿器科で検査してもらいましょう。
原因によりけりだと思います。 原因が取り除ければ、解決するかと。
性病は、罹患者との直接接触、 体液などを介して感染します。 性器や肛門の舐め合いは、十分に感染の機会です。 ご質問のような場合は、 舌、性器、肛門、これらがことごとく接触しているので 相手が性病罹患者であれば 性病は感染はます。
自覚症状がなくても相手に感染することもあります。 疑いがあるなら検査を受けた方がいいですよ。
これだからベセルナ（アルダラ）なんてものはやめろと言っているけれど 外科的処置をできない無能が大好きだからこまるんだ おっしゃる通りそれは粘膜びらん＝外陰炎です 外陰部は粘膜的性質だからたかがクリームでもしっかり浸透し目的の効果をある程度は発揮するけれどもそれは正常な粘膜にも同じことであり障害を起こせば当然そこから再発が起こる。これの繰り返しになんの利益も無い。そもそも外陰部の粘膜から完全にウイルスを駆逐することはできないしかりにできていても根治を確認する方法がない。コンジロームの治療はひとつに一番のリスクである腫瘍化した部位の除去でありもう一つは痛んだ粘膜部分の修復にある。だから腫瘍が見えているなら小さなものでもきちんと外科処置をしたほうがいい。そうすれば被害の無い（インタクトな）部位からきちんと粘膜は再生し、びらんなどと言うものは起こさない。そのうえで炎症に配慮しながら再発予防目的で（自由診療で）アルダラを使うのはありだと言える その医者がベセルナを再度使えないのは炎症びらんが起きていてトラブル＜利益の状況にあるから。感染が無いかを即刻確認したら本来はステロイド外用をしても良い状態です。きちんと粘膜びらんを治してから再度ベセルナ使用するというのが一般的なベセルナを用いた外用の方法です。使っている軟膏類はみな粘膜びらんを悪化させうる二次感染への対応薬剤です。正直皮膚面を見てないので何ともいえませんが、個人的にはそれを使う前に培養なりに出していて問題が無ければ上述一時的にでもステロイド外用をするべきと考えます。コンジロームというウイルス感染にはよくない面もありますが前述のとおり「早くびらんを治して次の対応に移る」ことが肝要なため、必要なら使うべきという考えがありますが、これらはすべて現場の医者の裁量判断でありその責任のもとに行われるべきものなのであくまでも個人的意見です。
心も体も不安定になっているときに、ご心配だと思います。 すぐに性病を疑う必要はないのではありませんか? 痒みには市販のお薬（デリケアなど）でも対応できると思いますが、 不正出血もあったことですから、 念のために手術した病院を受診した方が 安心できるのではないでしょうか。 どうぞお大事に。
性器ヘルペスの疑いはありますね。ネットで性器ヘルペスと検索掛けてみて下さい。詳しい症状が出ています。皮膚科でも大丈夫みたいですが泌尿器科でも大丈夫です。皮膚科で診断してもらいながら泌尿器科の診察が必要なのか判断して頂いて下さい。
ＨＩＶまで視野に入れると ３か月後ですね。
クラミジアに感染したら 血液中に抗体が出来ますが、 それは抗生物質を飲んで治療した後でも ずっと残ります。 おそらく３年以上は残るはずです。 だから血液検査の結果は関係ないのです。 泌尿器科と言う事は男性ですか？ 尿検査で陰性だったら あなたはもう治ってるのです。 ＞2016年3月に性的接触がありました。 これはこれで、また尿検査しないと あなたがなんの病気にかかってるか分かりませんが ＞2016年5月では IgA 1.09 IgG2.13 ＞2016年7月では IgA 1.29 IgG2.27 に関しては、 2016年3月の物は関係ありません。 2015年3月のときに出来た抗体の物です。
・包茎の為蒸れて軽い炎症 ・汗を放置していての軽い炎症 ・蒸れからによるカンジダ ・オナニーをした際に激しくしたか、爪でキズをつけてしまっての軽い炎症 ・sex後なら、性病 のどれかじゃないですかね。
確かにクラミジアにクラリスは効きますが 本当にクラミジアだったら ジスロマックと言う抗生物質が出されるでしょうね。 淋病なら点滴だし。 飲み残しがあるなら性病じゃないですよ。 飲み残さないように 1回で効くジスロマックを出すんです。 クラミジアにかかって クラリスを出されたとしましょう。 それを飲み残したら クラリスが効かないスーパークラミジア菌が出来あがります。 そう言うことのないように 1回（〜3回）で効くジスロマックを処方するのです。
あなたが何らかの婦人病だとは思えません。 白～黄色のおりものは おりものとして普通の色です。 健康な女性の色だから何も気にすることはないです。 病気の色というのは 絵の具のような黄色とか 黄みどり色です。 １９才ならこれから安定してくるでしょう。 私もそれぐらいの年の時は４０日周期ぐらいでしたよ。 普通に妊娠しました。 友人は１０代から成人しても ２ヶ月に１回ぐらいしか生理が来ない生理不順でしたが 彼女も２５歳ぐらいの時、普通に妊娠しました。 ＞産婦人科を受診した場合はどのような検査 診察台に上っておまたを開きます これはもう、絶対します。 触診とクスコを入れて視診です。 クスコは最初は慣れてないから 入れられたら痛いと思います。
感染の可能性が、高いですね。 泌尿器で、尿検査をお勧めします。 早い方が良いです。 感染してなければ、安心！ 感染していれば、抗生物質で、治ります。 一回目と、半月開けて2回目の検査して、 感染してるか、してないか、、、 解ります。 パートナーが、いるのなら、なるはやで！
ヘルペスの可能性が高いです。朝になりましたら至急病院に行かれて下さい 今のうちに病院にいき抗ウイルス薬を服薬することで重症を防げます
変な相手とは、しない方がいいよ。
STDの可能性は低いと思います。 ＳＴＤなら、性器とその周辺、口の周り、口の中などに症状が表れます。 ご質問の状況なら ＨＩＶなら潜伏期間がもっと長いです。 梅毒のバラ疹とも違うようです。 もしかして、風疹かもしれません。 風疹の既往はあるでしょうか。 これは、皮膚科を受診した方がいいと思いますよ。
不特定多数の異性との生中だしが気持ちいいのは、女なら当たり前です。 それだけでなく、 不特定多数を相手にすれば、それだけ性病を持つ人間と接触する機会が増え、 性病感染の確率が増加します。 素人の人妻に性病を感染される人は昔から存在します。 ただ、現在流行っていると言えるかどうかは定かでありません。
この斑点は、男なら誰でもあるものなのです その時々の状態によって、 目立つ時と目立たない時があります。 勃起した時などは、ほとんど目立ちません。 ぺニスがしぼんでいる時などは目立ちます。 季節によっても違います。温度、湿度の違いでしょう。 性病ではないはずです。 今は、あまり気にしないで様子を見ましょう。 ただし、赤い斑点が盛り上がって来るようなら要注意です。 その際は、泌尿器科で検査です。
早く婦人科を受診しましょう。 膀胱炎は放置すると高熱と血尿、下腹部痛などの症状が出る腎盂腎炎になりますよ。 最悪入院治療になります。 膣炎か性感染症かは受診して検査しないとわかりません。 おりものが増えて、黄色っぽいのは正常ではありません。 膀胱炎は雑菌が原因です。 膣炎と併発することはよくあることです。
病気持ちの人とオーラルセックスをすると、 ゴムが付いていてもいなくても 口腔内感染は起きます。 感染確率は、それぞれの疾患によって様々です。 病気持ちの人とは、オーラルセックスはしない事を薦めます。
心配なら最検査をする事をオススメします。 こればっかりは検査しないと分からないです。 ちなみに婦人科でコンドームつけてても100％防げる訳じゃないからね！って言われました。 でもお薬を全部飲んだ後に完治してるかもう一度検査してみて陰性なら大丈夫でしょう^^
膣カンジダでは、性病というより体の免疫が低下していたり するとなります。
ゴム無での性交は、性感染症の予防からも止めた方がいいです。 性病かどうかは検査しないと、はっきりとは分りません。 ただ、痛みがあるっていうのは、何らかの不調のサインでしょう。 診察は婦人科ですね、性病の診察、検査もしてれるのがふつうです。 特に親バレすることは無いでしょうし、もし婦人科受診がバレたとしても、 膣炎の治療で行ったとか言えば、いいのではないでしょうか。 因みに、カルテに記入するのは医師です。 もし、医師から、喫煙や飲酒のことをきかれたら、正直に言えばいいです。 これは、治療の方針上きくだけです。 まっ、大人になるまで控えなさい、とは言われるかも しれないですが、そんなもんです。
放っておいたら、治らないでしょう。 通院と服薬をきちんとした方がいいです。
症状がある人、ない人がいます。 だから性器より咽喉の性病の方が怖いんですよね>_< 人それぞれということですが 症状が出る人は喉の痛み、違和感が出るそうです。 ちなみに喉でもイソジンでは治りません！ 口から、アナルと女性器には感染します。乳首は大丈夫なはずです。 でももし授乳中なら気をつけるべきではないかな？
婦人科でも性病になれたとこがいいでしょう。 そういうところであれば、デリヘルで４回ほど勤務していました、 って言えば、察してくれるでしょう。 必要な検査もしっかりしてくれるでしょう。 慣れてないと、うがいの検査を抜いてきたりするので、 後で二度手間になりかねないです。 婦人科や性病科は風俗店の多い周辺には必ずあります。
ここ近年、なかなか治らない尿道炎や再発する尿道炎は、マイコプラズマ・ウレアプラズマ感染の可能性が高いようです。 オゼックスについて。 咽頭炎(いんとうえん)・喉頭炎(こうとうえん)・扁桃炎(へんとうえん)・気管支炎・肺炎といった呼吸器感染症、中耳炎・副鼻腔炎(ふくびくうえん)といった耳・鼻の感染症などの治療に使用されます。 キノロン系（ピリドンカルボン酸系合成抗菌剤ともいう）の薬は、合成抗菌剤のひとつです。ピリドンカルボン酸系製剤は、細菌の増殖に必要な蛋白質(たんぱくしつ)の元になる核酸の生成を阻害し、細菌を死滅させる作用があると考えられています。 副作用 ①ときに、過敏症状（発疹(ほっしん)、かゆみなどのアレルギー症状）や日光過敏症がおこることがあります。 このような症状がおこったら使用を止め、すぐ医師に相談してください。また、この薬を使用中は、直射日光に長時間当たらないことが大切です。 ②薬によっては、ときに、のどの渇き、不眠、頭痛、めまい、吐き気・嘔吐(おうと)、食欲不振、腹痛、下痢、アキレス腱炎・腱断裂などの腱障害(痛みや浮腫)、消化不良、口内炎、舌炎、口渇、便秘、腹部膨満感などが現れることがあります。 ちなみにかかりつけの病院は泌尿内科でしょうか？いくら専門医でも、いい加減な診察をする医者はごまんといます。もしご自身が不安に思われているのなら、違う病院にかかることをオススメします。質問者様が女性なら、婦人科でも詳しく診て頂けるかとおもいます。
それって、クラミジアの検査をしたってことじゃないですか。 色々な検査がありますが、病院で外部の検査機関にお願いしてるケースが多いです。 そうすると、結果が出るまで１週間ほどかかります。 次に行った時に、検査の結果を言われると思います。 フラジールの処方は先生なりに考えがあってのことと思います。 基本的には、トリコモナス膣炎のクスリです。 診察の時しか先生と話せないので、疑問点は先生によく訊いた方がいいです。 何れにしても、現在は一切の姓交渉、口も含んで、しないことです。 クラミジアにしても、トリコモナスにしても、きほんは性交渉時に感染したはずです。 ということは、治療が終わっても、相手とまた関係を持ったら、 また、感染です。 また、何れにしても、完治前に独自判断で治療をやめてしまうと、 また、振り出しです。
殆どの性病は粘膜と粘膜の接触で感染します。 例えば、男性の性器に菌が繁殖していたとします、つまり性病を持った野郎ですね、 こいつと生で性交をすると、男性器の先端は粘膜ですし、膣は当然、粘膜ですから、 男性の粘膜にいる菌が女性の粘膜に接触することとなります。 ここで、感染の危険性があります。 同様にフェラであれば、口内が粘膜ですから感染の危険性があります。 性病の菌は、きほん体内でしか生きられないので、 粘膜どうしの接触の時が、感染の危険性がある時です。 きほんは、こう思っていていいと思います。 初めてでも、千回目でも危険性は同じです。
性病の種類によってはプールや温泉で感染することもありますよ。(水中での感染は稀で、性病を持った人が使ったタオルを触ったりすることでなってしまうケースがあるそうです)あとはカンジダなどは体調不良でなる人もいるそうです。 恐らく、自分で触った後に放置して清潔に出来ていなかった、不潔な手で触ってしまい炎症を起こした、知らないうちに引っ掻いてしまって炎症を起こした…のではないかと思います。 不妊に繋がる性病もありますが、性経験がなく、年齢的にも性病を持っている人と接触する機会もないでしょうから、恐らく炎症だと思います。あとは生理の時に蒸れてかゆくなってしまっているとか… 洗いすぎるのも常在菌を殺してしまって良くないので、お風呂の時に表面を綺麗に石鹸で洗う程度で大丈夫です。どうしても気になる場合は婦人科へ行くといいですよ。
私も陰部ヘルペスで仕事どころか尿意の時どころか寝がえりや行動する時、かなりきつかった！アズノールの軟膏もらいましたが、とにかく治るまで静かにしてたほうが、自分の痛みの為でしょうね！
検査お疲れ様でした。 第四世代の８週(56日)以降の検査であれば、HIV1型については十分に信頼できます。ただし、抗原・抗体生産が強力に抑制されている可能性のある方(針刺し事故を起こし当初より抗HIV薬を服用している医療従事者やステロイド投与を受けている骨髄移植患者など)についてはこの限りではありません。 ２型については、１２週(84日)後に検査を受けなければ信頼できません。しかしながら、日本国内での２型感染は極めて稀(１０例以下)であり、最後に報告されたのも2010年以前です。海外のHIVの流行する渡航先で輸血を受けた、国内であってもその地域出身者と関係を持ったなど、2型感染が疑われるような有意な状況であれば話は別ですが、それ以外であれば国内で普通に生活する中で２型に感染することはまずもってありません。(少なくとも日本国内で風俗に行って2型に感染なんてことはありえないと思ってもらって結構です。) また、現在国内の保健所・病院で行われている検査内容において、２ヶ月以降に検査を受けて陰性でその後陽性になったケースは2010年以前には数例あったものの、その後の検査キットの精度向上等もあってかここ最近では報告されていないそうです。 よって、上述のようなレアケースに該当する場合を除き、６０日目に第４世代の検査を受けて陰性であれば、どのような症状が現在出ているかに関係なく質問者様がHIVに感染していることはまずもってないと考えてさしつかえないでしょう。 それでもどうしても心配であれば、12週後に保健所・病院で再度検査を受けられると気持ちの上でも安心できるかと思います。
コンジローマの可能性はあります。 尖圭コンジローマは、 ヒトパピローマウイルスの感染によって生じるもので、 このウイルスは、症状が消退しても、神経節などに潜伏し、 体力や抵抗力が低下した時に 再び増殖し、症状を再発させる事があるのです。 ご質問のような状態の場合、 必ずしもコンジローマの再発とは断定できませんが、 疑いはあるので、泌尿器科を受診し、診てもらった方がいいと思います。
心配なら婦人科行くことですね。
こんばんは( ´ ▽ ` )ﾉ 自分も経験あります。 あまり長く続いてるなら、病院に行った方がいいですよ。恥ずかしいかもしれませんが、こじらせて何度も行く方が恥ずかしいです。 性病の気がしますが、何種類かあるため病院じゃないと原因の判別は難しいと思います。
コンジローマは、ある一定のレベルまで増えると、 それ以上は、増える速度は落ちます。 でも、治っている訳ではないのです。 ご質問者様の場合、 ぺセルナクリームの効果があったのではなく、 コンジローマの成長が上限に近いところまで来ているとお考え下さい。 でも、コンジローマをこのまま放置しておくと、 性交渉で50～60%の確立で相手に感染させるので、 性交渉はこれからもずっと出来ません。 また、ガン化する可能性もあるのです。 このような場合、 違う病院で、もう一度検査してもらった方がいいです。 コンジローマによく似た、真珠様陰茎小丘疹の可能性もあるからです。 そして、あらためてコンジローマという事になれば、 炭酸水素ガスレーザーや電気メスによる除去手術を受けた方が良いと思います。
それでも感染ゼロとは言い切れませんが、かなりの予防になりますよね？ だけどその通りにやるなら、ただ穴を借りるだけですから、風俗に行かないほうがいいとおもいますが？ 風俗嬢は性病のデパート。風俗嬢は女の終着駅。 客も性病覚悟で遊ぶんです。 いったあとで悩むなら、行かないほうがストレスになりませんよ？ 行かないのが一番の予防！
ちんこのカリは、様々な要因で組織が変化します。 フェラ、セックス、オナニー これらの物理的要因で、 たまに、ご質問のような カリの下の部分の一部分が少し赤くなっていてシャワーがしみる。 小さいブツブツがある。 このような事、多かれ少なかれあるのです。 生理的範囲と考えるのが妥当かと思います。 少し、ちんこを休ませて様子を見てみましょう。 2～3日から、1週間で、回復している場合が多いです。 でも、 ヘルペスや真珠様陰茎小丘疹の可能性もゼロではないので、 あまり長く続くようなら 泌尿器科で診てもらいましょう。
まずリスクがあったとの事ですが、膣内で射精は無かったわけですよね。カウパーにも多少なりウィルスはいますが、感染に至るまでのウィルスが存在するかというとそこまで沢山のウィルスはいないと考えられています。 ただ感染するか否かを決めるのは相手の血液の中のウィルス量やあなたの免疫によって大分左右される問題ですから100%の否定は出来ませんが余程でない限りは感染の可能性は低いと思います。 検査ですがリアルタイムPCRを信じられないとなると輸血なんかは出来なくなります。血液の中のウィルスを増幅させ検査しますから感染に至る十分なウィルスがいればそう簡単には見落としません。 ただ第四世代はあと最低2〜3日は欲しかったです。 第3世代ですと抗体のみの検査になりますから28日では微妙なラインです。 32日目での第4世代は抗原を見つけるには絶好の日和だと思いますよ。 ただPCRも受けておられるようですから今回検査をしたらもう一先ず安心なされてはどうですか？ クリニックの先生がおっしゃっている通り信じて構わないと思いますよ。 3ヶ月後に2型について最終的に検査なされるにしても1型に関して悩む必要はないと思います。 行為自体も然程危険度も高くないですし、今のhiv検査はかなり精密なものです。まして即日であれば良いか悪いか良し悪しですが、怪しいとなれば余計な物まで拾ってしまう始末です。 ましてクリニック指定のウィンドウピリオドを越えて検査を受けていて医師が大丈夫というのならば大丈夫です。 心配しないで月曜日の検査を受けてそれが終わったら一旦忘れましょう。
私は吉原の高級ソープに長年月２位で通っています。 挿入時にＳさへ付ければ、他の場面ではそんなに神経質にならなくても、 病気になるものではありません。 私は、千人以上とプレイしていますが、挿入時のＳ着用以外は、 フェラは勿論ＮＳだし、クンニ、ＤＫしまくっています。 そこまで心配して行く必要もないと思います。
婦人科で治療になります。 早めに受診しましょう。 おりものが増えているのは、不衛生な性的行為が原因で膣炎になっている可能性があります。 陰部のできものはナプキンかぶれからもなりますよ。 炎症がひどくなると大きくなり膿がたまることもあります。 膿があると注射器で膿を取り除く治療になります。 早めに受診すれば軟膏で治療出来ます。
性病ではありません 性病とは成功で伝染する病気です 診察しないと分かりませんが、毛嚢炎や粉瘤の炎症が考えられます
そういう女はもう性病感染者とおもって間違いないです。そうおもって付き合うことです。私の親友にもいますから、高校時分からだからもう7年くらいやってて、性病はもう何十回とかかってる
これは、おそらくコンジローマだと思います。 尖圭コンジローマは治療に保険が効きますから、 べセルナクリームなどの治療薬を使用しますが、 もし、外科処置といってもひどい高額にはなりません。 所によって多少の違いはあると思いますが、 基本的な初診料は900～1500円ほど、 治療費(レーザー焼却処置や薬代も含む)が3000～6000円、 検査で600円ほどですので、 全てやっても高くついても1万円は超えません。 (その他の費用がかかる場合もありますが) でも、もし実費で行うのであればすべて3割で割った数値となります。初診料3000～5000円、治療費10000～20000円、検査2000円ほどですね。他にも費用がかかってくることもあるでしょうし相当高額となります。
検査は綿棒みたいなもので擦るのでその後、出血がみられることがあります。 気になるようでしたら病院へ連絡してみた方が安心できるかなと思います。
亀頭の表面は、周囲の環境、その時々の状態によって多様に変化します。 これはあまり気にしなくてもいいかと思います。 ただし、 イボがなかなか消えない。 数が増えて来た。 これらのような場合は、 尖圭コンジローム、真珠様陰茎小丘疹の疑いがあります。 マズイと思ったら泌尿器科で診てもらいましょう。
まず、だれがクラミジアと決めたの？ その病気に合った薬を専門医に処方してもらわないと 取り返しのつかないことになりかねません。 病気になったのはしょうがない。 恥ずかしいけど医者に診てもらうことをお勧めします。
フェラは関係ないでしょう キーゼルバッハの損傷でしょう
抗菌剤は症状が引っ込んでもそのあと一か月は薬を服用または塗布するのが肝心です。そうしなければ再発します。
した後にちゃんと洗いましたか？ ただ、異常が現れたなら場所が場所だけに早めに病院に行かれた方が宜しいかと。
これは、湿疹でしょう。 セックスの時、彼女の愛液は、もろに陰嚢に付着します。 愛液の多い女性。愛液が合わない女性であれば、 セックスの後、陰嚢に湿疹が起きる事があるのです。 このような場合は、 彼女の愛液は変わりませんから、 陰嚢を日頃、清潔にして、彼女とのセックスに応じましょう。 しばらく、湿疹が続くかもしれませんが、 その内、彼女の液に慣れて来て さほど気にならなくなります。 尚、すそわきがとは無関係です。
大丈夫だと思います。考えるすぎて、余計にしんどくなります。
相手の皮膚に直接触れないならかろうじて0にちかい。体液に触れ自分のものに触れたなら半分じゃないですか？ 昔投稿したがうちの営業Mに何度もエイズ患者と生で数年したけど感染してなかったっていう人もいましたよ。 固体の免疫力の強さでしょうね
やべぇ奴だな。 速攻病院行きなさい
首の部分に白いカスがたまっていて、炎症みたいになっている・・・カンジダかな？ カンジダならラミシールクリームは有効だと思います。
ないですよ。 舐めても大丈夫なぐらいですよ。
タダレ部分は、皮膚が弱まっているので ウイルスは拡散し易いです。 でも、ご質問の状況だと それ以前に、コンジローマのＨＰＶウイルスの増殖が強く、 べセルナクリームでも、ほとんど効果のない状態のようです。 このような場合、 炭酸水素ガスレーザーか電気メスによる焼却除去手術を受けた方がいいでしょう。 医師と相談してみて下さい。
タダレ部分は、皮膚が弱まっているので ウイルスは拡散し易いです。 でも、ご質問の状況だと それ以前に、コンジローマのＨＰＶウイルスの増殖が強く、 べセルナクリームでも、ほとんど効果のない状態のようです。 このような場合、 炭酸水素ガスレーザーか電気メスによる焼却除去手術を受けた方がいいでしょう。 医師と相談してみて下さい。
日曜は休診でしょう。 土曜はやってるとこ多いですが、、、
あなたが性病を抱えているかが最大の問題点です。普通に生活している方なら心配はありません。
あります。 クラミジアでも淋病でも、全然うつされますよ。 抗生物質を服用しないと絶対に治りません。 放置していると、いずれ、前立腺に悪影響を及ぼします。
それは単なる病気では？ 健康な男性はスッキリ出しきって 気持ちいいんですもの・・・ 絞り出してやったぜ！！ って感想です。 ２R３Rしてそのたびに吸い取られ空っけつだぜ～～ ってなります。 ＞どうしたら防ぐ事が出来ますか？？？ って 精嚢腺や前立腺の病気の疑いがありますから 泌尿器科へ受診です。
あなたの文を読む限りゴムをつけずに挿入した、と解釈しました。 恐らく性病だと思います。トリコモナスという病気は悪臭を放つ黄緑色っぽい泡立ったようなドロドロしたオリモノが増えます。他にもクラミジア等、若い人に多い病気はかなり多いですが症状的にトリコモナスだと思います。性病を放置したら不妊の原因になります。 彼氏ではないのですよね？酔っていたとはいえ無防備過ぎますよ。病院の先生に言ったら呆れられます。もしこれで妊娠してたらどうするんですか？ 早めに病院にいって治療をしてください。 あなたのセフレか飲み友か知りませんがその方にも忠告して治すよう諭して下さい。こんな経験をしてもなお、彼氏や旦那意外とセックスするようでしたら一生性病と隣り合わせですよ。
婦人科で診察してもらうのが一番です。 親には、そのまま伝えればいいと思います。 性病とは異なり、膣内の常在菌が原因ですから、 別に隠す必要はないです。
彼氏がずっと保菌していた可能性があります。 前の彼女やその前の前 もしくわ、風俗や行きずりなどです。 感染率１００％ではないですから、あなたが陰性でも不思議ではないです。
高確率でクラミジア、もしかしたら淋病という確率だと思います。 http://okusuribox.com/item/chlamydia 上記のサイトにも書いてありましたが、感染してしまった初期状態に抗生物質を飲んでおく事でクラミジアや淋病を完治させる事が出来みたいですよ。 有名な性病を治すお薬は『クラビット』です。 その他にもクラビットのジェネリック商品もあるので、一度、病院に行って性病の検査をしてもらい、お薬を出来るだけ早めに処方してもらった方が良いのではありませんか？
わたしも度々性器ヘルペスにかかっています。今まさに4回目中ですが今回は２週間処方された薬を服用そして軟膏を塗っていますが一箇所どうしても治りません。なので同じ再発でもその時によって違うと思います。
性病は、《性交渉》からしか移りません。ただ輸血や傷口同士の接触、又は体液(唾液や精液)の交換などで感染します。また性病菌が空気に触れると死滅します。 セックスで感染するから性病なのです。 セックスは、《粘膜同士の強い接触》が有ります。 ですから、口の粘膜、陰部の粘膜同士の接触はセックスの時に限定された行為です。 梅毒は、第一期症状として感染した部位(主に陰部)に小さな小豆大の出来物が出来ます。痛くもない出来物は、暫くすると消えてしまいます。 進行すると、背中に大きな赤い斑点が表れます。いわゆる《薔薇疹》です。 その頃にはスピロヘーターバリダ菌は全身に広まり、リンパ腺に至ります。 血液にスピロヘーターバリダ菌が沢山存在する様になると動脈の曲がり角に衝突して血管に腫瘍(動脈瘤)が出来ます。 ある日突然にその動脈瘤が破裂して死に至ることにもなります。 また、脳に梅毒菌が入れば《脳梅毒》となり植物人間となります。 梅毒は、最近また増えて来ているそうです。 ＨIＶも気を付けないといけません。 覚醒剤中毒の人は、性病感染を疑います。 注射器の回し打ちから感染するからです。 本当に、風俗での遊びや行きずりのセックスには気を付けましょう！
セックスをしたことがなかったら 性病ではないです。 あなたが言ってる性病はコンジローマでしょう。 コンジローマはツブが揃ってないです。 ツブが揃ってなくて、 いろんな大きさのがあったら性病で、 同じ大きさのツブだったら性病じゃないです。 あなたのはツブが揃ってるでしょう。 セックスをしたことなくても 痒くなる病気がありますが カンジダというカビで痒くなることがあります。 これは性病とは言いません。 真性包茎だったらなりやすいかと思いますが 日本人の男のほとんどが仮性包茎です。 カンジダは痒くなるだけで ブツブツは出来ません。
コンドームが膣内に残ってるわけではないんですよね？ 洗浄して、特に痛みや痒み、違和感が無ければ、次の生理の時に流れてしまうでしょう。 汚れより強いのは性病の原因菌ですが、不特定多数が使ったバイブで無ければその心配もありません。 バイブは品質の良いモノをそしてあまり長く(何年も)使わない方がいいです。
生でやって病気になれば性病にかかってる
土日をまたいでも支障はおきません。支障が起きるなら認可されませんよ。
性病に掛かるリスクは高いでしょう。 しかし、それは相手が性病に掛かっている場合です。 相手が処女である場合は、そうそう性病に掛かるリスクが無いでしょうから、最初から性病に掛かっているとは思えないでしょうが、万が一ということもあり得ます。 気になるのでしたら、受診されるのが良いでしょう。
男は、1000/1の確率です。女は、100/1の確率です。
親には 「何月何日 何病院に行った 料金はいくらだった」 しか行かない。 検査内容、病名 などは行かない 童貞が陰茎にちょっと負担がかかったぐらい 病院に行く必要はないです。 それが膝やヒジなら 医者に擦り傷を見せに行くような物です。 ＞恥垢も溜まりやすく オナニー以外で剥いてないの？ 風呂では剥いて洗ってないの？ 童貞でもカンジダというカビの病気になるから 気をつけて下さい。 皮の裏（カリの裏）にカビが住み着きます。
一ヶ月後に完治と言われてるなら 再発はないでしょう。 クラミジアは偽陰性が出ることがあります。 さっきトイレ行ったばっかり と言う状態で検尿した。 尿の中ほどで取った などです。 あなたがクラミジアに感染してない訳ないのです。 もう一回行って下さい。 クラミジアは感染力の強い菌（本当は原虫）です。 ＞この1ヶ月半の間に僕以外との性交渉が これはあります。 ものすごく辻褄が合ってます。 クラミジアは他の男から貰ってきたのなら あなたの陰性は本当です。
こちらに性病に関しての掲示板がありますので、そちらで質問してみてはいかがでしょうか？ 風俗でもらった病気を晒すスレ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/sports/30560/1162354135/l50
だめですね。ようは免疫力後退する行為や食べ物などぜんぶだめ でも一回吸ったからどうこうなるってものでもない 消毒しないと他人や家族に移るよ。別で洗いましょう
問題ないでしょ！！！！！性行為もなしででてるなら
陰性以外ありえません 99.999％ 陽性ってでたら、キットに問題がある
しぶい！笑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
悩んでないで早急に婦人科へ行きましょう。
心配でしたら検査にいきましょう
相手の持っていた菌が膣に入り、バイ菌を出そうとしているのだと思います。私は性行為の経験はありませんが、私もそういう経験がありました。ほっといたら、直りましたので、ほっておくか、婦人科を受診してみてはどうでしょうか。
股さわりすぎです。股ひらきすぎです。 風にあてて乾燥させればいいかと。
不妊原因は両方共ですよ。1.36ならバリバリ性病じゃないですか？ 彼方が外からもってきたか？旦那がもらってきたかのどっちかですよ。 クラミジアならね
影響かないといえば嘘になりますが、 ほかの検査を受けてみては？ 今回は第一尿を採取し 綿棒ではなくうがい液タイプもありますので、 郵送検査もありますので、やってみてはいかがでしょうか
室内（天井LED照明）机の上にレシートを置いて真上からフラッシュ無しで撮りました 大きさ調節してほぼ画面一杯に指定範囲が入るように撮りました これで一発OKでしたよー
カンジダですね。 病院に行くのが１番だと思います。 市販の薬もあるみたいですが、私的には病院で薬を処方してもらうのがいいかなと思いますよ。 あと、生理前など抵抗力が低下している時などは無理をしないで下さい。 疲れていたりすると発症しやすいと思います。 お大事にして下さい
性器ヘルペスは、実は最初の感染で症状が出ないことの方が多いとされています。 また、口唇ヘルペスが感染した可能性はあります。一般に、ホテルのお風呂やトイレよりは、口唇ヘルペスからの感染の方が可能性は高いでしょう。 生活については、普通に生活して特に問題ありません。体力が落ちると再発しやすいので、規則正しい生活、バランスの良い食事を心がけると良いです。ただ、これもそんなに神経質になる必要はなく、「普通の生活」で問題ないと思いますよ。 また、中には頻繁に再発したり、再発時の症状が強い人がいます。そういう場合は抗ウイルス薬を暫く飲み続けるという治療を行うこともあります。気になる場合には医療機関に相談してみてください。ちなみに回数の目安としては、日本のガイドラインでは1年間に6回以上とされています。 早く良くなりますように。
そんなことないです。 半数が全く無症状です。 身体に何の変化もないのが半数だと HIV検査機関の講習で、そう教えられました。 ネットに上がっているのは古い情報であったり、 検査薬を買わせるために 大げさに書かれた物が目立ちます。
申し訳ない、わからないんだけど、まず病院に行ったほうがいいと思います。
薬剤師さんのいらっしゃる薬局でヘルペスの軟膏売ってますょ。難治性器ヘルペスだと9日分飲み薬出ます。一月に14日分まで処方可能です。わたしがそうでした。
ケジラミはわいてませんか？亀頭ですか？棒の根元の毛の生えた場所が痒いのじゃないの？亀頭根元ってカリ裏なら、カンジタなどじゃないですか？包茎なのでは？ 家族がもってたりタオルで感染は非常に多い時期です。よく姉が性行為をしてケジラミわいてて、弟や妹に移したって話も多々あります。 ケジラミなら自力で治しても家族全員が治さないと移ります。虫ですからね カンジタなら清潔にしてジメジメささず常にかりっとさしときましょう 湿気がアウト！カビですからね 免疫力上がる食べ物食べて二週間ぐらい放置してみたら？ 治らねば泌尿器科へ
HIV検査は本人の同意がいると思いますが紙書きました？ 明細書見ないとわからないのですがどうやって書いてあったのでしょうか？
どこでも大差ないかと。 手古希屋さんが一番低く あとは、どれも同じ。 ピンサロはシャワーも無く・・・ という人もいるけど 高級ソープも 即即だったり、ＮＮだったり こっちの方がとも思えます。
病院行けばいいよ！態々メールしる馬鹿は居ません！そんなくそめんどい。 性行為してたん？なら感染してるかもね・・・コンジ君に
あなたの仰る通りですが違法薬物等で感染することもあるからして童貞や処女の方でも絶対と言うことはありません
自分で調べましょう！何処でも同じです。検査ぐらい
はじめまして。3ヶ月〜4ヶ月くらい前に、性交渉はありましたでしょうか？またあったという場合には避妊具は使用しましたでしょうか？ この症状は梅毒の第2期段階に見られる初見とよく類似しております。特に、梅毒による発疹にはかゆみを伴わないことが殆どです。性器周辺に赤く潰瘍状になっているオデキがある場合はほぼ確定といっても良いでしょうから、病院を変えるなどして検査されてください。
虫刺さされじゃないか？
ただの風邪です。 風邪は移ったらすぐ症状が出ます。 性病はうつっても翌日に症状でません。 ＞喉の奥を見たら赤いブツブツ 見たからです。 あなたが処女の頃からあったものです。 病気かもと思ってマジマジと見たから 赤いブツブツを発見しただけです。 確かにクラミジアはフェラ、ディープキスでうつります。 口の中に精子を出されたか、出されてないかは あまり関係ありません。 男がクラミジアを持ってたら射精しなくても フェラしたら喉にクラミジアが付きます。 とりあえず喉の検査をしましょう。 検査をしないと分かりません。 ガラガラうがいで クラミジアと淋病の検査をしましょう。 フェラならAもBもしたんでしょう。 咽の検査をしてくれるのは 耳鼻科、性病科、泌尿器科です。 耳鼻咽頭科はなんと耳鼻「咽頭科」のくせに 性感染症の検査をしてないところがたまにあります。 それより泌尿器科の方が喉の検査をしてます。 耳鼻科が近くにあって行きやすいなら 先に電話で「クラミジアの検査やってますか」と聞きましょう。 それが恥ずかしいなら 泌尿器科か性病科に行くのが一番確実です。 産婦人科は女性器の検査しかしてません。 女性器の検査ならBの検査しかできません。
感染してる可能性は普通のひとよりは高いかと思われます
粘膜接触なので感染する可能性は、ゼロではないので控えるか医師に相談するして下さいね。
知恵袋では、性器の写真をもろに載せると 削除の対象となります。 たとえ、病気の状態であっても駄目です。 やはり、病院に行き、診察を受ける事が 適切です。
イエス、タカスクリニック。ノー、クリニック。
梅毒はディープキスからも感染します。それほど感染力は強いのです。 一度相手に感染させるリスクについては主治医に聞いてみてください。
多くは無いでしょ！少数派です
問題ないですよ。単なる尿道炎では？雑菌が入っただけです。生きた女性の穴のほうがもっと汚いものですよ
風邪薬は治療薬ではありません。咳止め・鼻水止め・痛み止めです。 性病を治すには抗生物質などを飲むしかありません。
性病に感染するというのは、翌日とかではなくあ、その性行為の時に感染しています。 翌日〜とかに症状として表れると言います。 勿論、翌日〜症状が出る事もあれば、一週間位してから異変に気付く事もあります。 また、性病の場合、自然治癒は絶対にしません。 ただ、他の病気で抗生物質が処方された場合、その抗生物質の種類によっては、気付かなかった性病が治るって場合も無きにしも非ず…となります。
問題ないと思いますよ。 触れて痛い様な痛くない様な感じなのは、まだ触覚になれてないからでは？ 何か問題があるなら、中2〜今までの間に何か起きてますよ。 また、誰でも赤かったりそうでなかったり、皮膚の色の違いはあると思います。 要は個性みたいな物だと思い、気にしない事ですよ。
これは、脂肪の塊か フォアダイスでしょう。 梅毒でこのような症状となる可能性は極めて低いです。 しばらく様子を見てみましょう。 しこりに変化がなければ大丈夫です。
今回の1年半の治療以前にも、かなり長いこと治療をしたりもしていたということでしたよね。ひょっとしたらそういう長い治療の話が出てくる前だと最初のあたりで書いたことがあるのかもしれないのですがちょっと基本に立ち戻ってみるのですが…通常だと、最初の数値から半数程度まで下がったのであれば順調に治療が進んでいるということで、完全に陰性にならなくても完治と判断されます。そしてある程度陽性反応が残ったままになるとしても、それ以上上がるわけではないのであれば、反応が残っているだけで治療はできているあったり、梅毒以外の他の要因、もしくは体質などでその数値がキープされているだけで完治している、ということもあるかもしれません。 ただ、おそらくその辺りが理由であれば、泌尿器科や皮膚科、性病科の医師であれば誰かが指摘するくらいの内容ではとは思います。県内の病院をあらかた回ったくらいに相談しているなら誰かが言いそうなものに思えるのですが…揃ってよくわからないというのであればそれなりの要因がどこかにあるのか、細かい診察内容や目を通しているデータまではわからないのでなんとも言えない部分もありますが…。 ただ、相当長い期間治療をしていて、なおかつ感染の心当たりもかなり前の話だということだったかと思いますので、RPRでは数値が下がらないだけで実際には完治しているということもあるかもしれません。RPR値が時期によって上下したり、実際に治療すると下がったりするからわからないと言われているのかもしれないですが…それでもこれだけ治療を続けて数値の変動が続くのであれば、もう梅毒による変動とは別問題である可能性もあるのかもしれないですね。では何が原因で上下したりするのかとなるとそこはもうどう調べてもわからないのかもとは思います。医師が言い切れないものなので、ここではもっと言い切れるようなものもないとは思うのでこのくらいの事になってしまいますが…あくまで医師と相談する際の参考程度にでもなれば。
エイズ感染者と性行為した場合のエイズ感染率 膣を使った◯ックス（男性側） ０．０５～０．３８％ 膣を使った◯ックス（女性側） ０．１～０．３％ ◯ェラ◯オ (女） ０～０．０４％ ◯ェラ◯オ (男) ０〜０．００５％ ・・・・・そうなんです。 何とエイズ感染者と性行為に及んでも、 エイズに感染する確率は1%満たないのです だそうです。
左側なら 精索静脈瘤を考えてみましょう。 精索の静脈は左側が長い為、 蛇行、拡張し、その程度が強い場合は陰嚢内に腫瘤を形成する事があるのです。 陰嚢痛を訴えることもあります。 80～90％は左側に生じます。 ご質問のように、痛みも腫れもないのなら、 しばらく様子を見る事でよいかと思います。 ただし、これらの症状が出て来たら 泌尿器科のある病院で診てもらいましょう。
ディープキスはクラミジアの危険性があります。 手コキはつば手コキでないなら、危険性はほぼないです。 確かに、前の客の接客後に、手洗いを充分にしていない可能性はあります。 しかし、それでも何らかの病気に感染した可能性はほぼ無いと思います。 それは、そういった菌が手の平などで、生きてられないこと。 また、手コキをされたといっても、男性器自体の粘膜部は非常に少なく、 先の尿道部分だけです。ですので、接触した頻度も非常に低いのではないでしょうか。 どうしても心配なら、３か月後以降に検査を受けてみたらどうでしょうか。 今、受けて陰性だったとしても、何の解決にはなりません。 どうしても、遊びたいなら、手コキ専門のお店にすることですね。
貴方の体なので、 忙しくて行けないならしょうがないですよね。 ここで診断はできませんし、トリコモナス症みたいだなとは思いましたが・・・・
性病ではないが、風俗に行きディープしたら2日後に40度近い高熱が出た。 医者に扁桃炎と言われ、「2、3日前に何かしら菌が入ったようですね」と言われ、通院して点滴を数日打ちました。 それ以来風俗でキスはやめました。
女性ホルモンを飲んだらおさまるだろう。
性病のクラミジアは遺伝しません。クラミジアは性交で感染するので遺伝はないのです。
白衣を着てる薬剤師さんを見つけて 「カンジダの膣錠ありますか」 と直接聞いて下さい。 フェミニーナの塗り薬は普通に棚にありますので 化粧品等と一緒にレジに持って行って買えます。 膣錠が欲しいのですよね？ 膣錠は一類医薬品なので 普通に手が届くところ、 目で見て探せるところにありません。 薬剤師さんが居るところでないと売ってくれません。 言うと出てきます。 口答で簡単な問診があります。 ・カンジダになった事があるか ・病院でカンジダと診断されたことがあるか ・15才以上か ・自分で使うのか ・使って効かなかったら必ず産婦人科に行くか こういう事が聞かれます。 答えは全部ハイと言って下さい。
新宿区ではウィンドウピリオド(潜伏期) を2ヶ月に定めているようですね。都内ですと区や市によって定められている潜伏期に1ヶ月程の違いがみられます。 大抵の人は性接触から2ヶ月過ぎる頃には抗体が出来上がっているのが一般的です。2ヶ月と設定されているのであれば1ヶ月から検査可能な第4世代抗原抗体検査が使われている可能性が高いです。 抗原は抗体が出来るより早く1ヶ月程度で発見されますから1型に関しては安心できるものと考えて構わないと思います。 ただし、第4世代でも2型の抗原は検査が出来ず抗体のみとなります。 2型は増殖が遅く抗体が出来るのも1型に比べゆっくりですからその余裕をみて3ヶ月と潜伏期を定めているところがあります。 はっきり検査の方法をおききしたわけではないですが、1型に関しては安心できる結果であると思います。 2型については日本国内でも稀にみる型で10人いるかいないかという型ですから余り気になさらず心配なら3ヶ月後に再確認なさればよいと思います。
ないでしょう。エイズは免疫力は弱い抗体です。が体内ではリスクが高くなります。 エイズ患者の血液などには触れると感染はします。握手などでは傷はない場合は感染はしません。
いくら稼ぐまでやるの？
カンジタならあなたが包茎なのか汚いからですよｗ まずカンジタは性行為関係なく発生しますからカビなので 男性なら即基本治る なぜかってジメジメしてないからです。 湿気が発生のもとですから、通気性のよい下着にしておけばOKですよ 乾かすことです
痛みますか？わたしも彼が口唇ヘルペス持ちで性器ヘルペスになってしまいました。それ以降彼と性交渉が無くても免疫力の低下なのかヘルペスを繰り返してます。今回は1か月病院行っても治らず民間療法の紅茶湿布ですぐ治りました。写真左側湿布前 真ん中湿布数時間後 右側今です。
第二期の赤い発疹が出ることがあります。これは男女に言えることです。
自分は投薬を受けてから、半年以上かかりましたよ。 最後は点滴で劇的に改善しました。 ちなみにオナニーしてませんよね？ 血精液が気になるのは解りますが、その度に射精していたら治りも遅くなる可能性もありますよ。
間違いないでしょうね！カビでびっしりなんでしょう
止めた方が良いと思います。 自身の経験なんですが、その薬剤が入ったまま行為に及ぶと、男性側がひりひりする事があります（笑） ま、ゴムすれば良いのですけどね また、薬が掻き出されてしまう事も考えられるので、余程の勝負日じゃないなら控えた方が良いと思います。
まともな検査会社なら、正しくサンプリングさえすれば、正確な結果は得られます。 検査会社から、病院での検査を勧めることは 無いはず。 －が正常で＋判定が出た場合、病院に行く行かないは 発注者の自由。
生理前後でもないのでしょうか。 ナプキンやおりものシートで蒸れる場合も。 これは女医に言われました。 後は下着の繊維が合ってないアレルギーとか。 私はブラジャーが合わず痒みが出た事があり、 その繊維は使えなくなりました。 これは皮膚科で言われて。 皮膚科も良いのかも。 お風呂で膣の中まで洗ってるとか。 石鹸などで洗わずお湯で洗い流す程度でよいと言われた事があります。 女性の体にはおりものがあり体を守ってるので、 なくなると痒みも出るそうです。 何か当てはまると良いのですが・・ お大事に。
たぶん、心配はそんなに無いのではないですか。 奇麗な状態、環境で性交渉していないのではないですか？ それで、雑菌などが多かったのではないですか。 事前、事後にはシャワー等で、双方の手や陰部周辺よく洗うことと、 コンドームを着用してもらうことです。
カンジタ繰り返す人診察でよく来るが不潔で小汚くしてます。 自分じゃ綺麗にしてるって思ってても、出来てない人多い。 でも体がもともと弱くて、免疫弱い人などはなかなかゼロにはできないです。 カビですからね！＾＾まず貴方はズボン派そしてガードルなど履いたり、厚手の下着だったり通気性の悪い素材ではないですか？また性器周りも毛深くて不衛生になりやすく通気性もわるくなってませんか？ 非常に良いサプリや菌を飲んでるので、後は、食生活や体調管理、をきっちりしましょう！後は性器周りの通気をよくしましょう！ 9割以上が改善します。 後カンジタ沸く人の多くが寝る時布団で蒸れて蒸れてカビ生えてくださいって態々カビを繁殖させてるひとです＾＾ カビが生えない状態をつくることです。湿気が悪い
脂肪のかたまりって聞いた事有りますよ
病院によるし、何の検査をするかでも異なる。その痛みがどんなものからきてるのかで検査も変わる 10000円もっていけば余裕でまずは初診うけれます。お釣り来ますよ まず性病かなにかもわからんでしょ？ｗ 膣が痛くて臭いって病院きたかたで、痔ろうの人すらいてましたからね。肛門～穴が空いて膣にうんこが出てた。 早く診察してみましょう
予防にならないと思います 性行為中に汗が出てしまい流れてしまうと思うからです 仮に汗が出なかった、流れなく付着したままだったとしても100％予防出来る保証はないです 多少は感染確率下がるかもしれませんが、どの位意味あるかはわかりません
しばらくスミスリンを使い続けて下さい。 それから陰毛が生えてきたら再度剃って、それからせっけんで洗い流し、そのあと再度スミスリンを使用しましょう
どんどんしたらいいですよ！健康な証拠じゃないですか？新しい精子がドンドン製造されてるんですからね 歩く精子工場って所ですよ＾＾ ブツブツはまずもんだいないです。童貞でしょ？
わたしは性交渉(オーラルセックスも)なく性器ヘルペスになりましたょ。
専門医（泌尿器科）を受診しないと分かりませんよ。内科での採血、採尿は別の項目を見ているものと思われます。ちなみに鬼頭でなく亀頭です。
これは出来ません。 性病の原因が、クラブだと特定出来ないからです。 性病は、罹患者との直接接触、体液などを介して感染します。 クラブに行ったからといって、 誰から感染したと断定出来ないのです。 他のお客の病気が感染したのかもしれません。 また、クラブ以外でも感染していたのかもしれません。 このように不確定要素の大きい条件では クラブが原因と証明出来ないので 治療費請求は不可能です。
質問にも書かれているように性病はそんなすぐに症状は出ませんよ。 体調不良と言うだけに思えます。
カンジダ症は、カンジダ真菌の増殖により起きる疾患で、 これは、症状が治まっても、 体力や抵抗力が低下した時、再び増殖し 症状が発現する場合があります。 今は、検査の結果がマイナスと判定されたのだから 治っていると考えるべきかと思います。 おりものが多少あるのは、あまり心配する必要はありません。 でも、何かのきっかけで再発する事があるので 身体の健康には気を付けましょう。
チンコも陰毛辺りはとても臭いと思いますよ。 指が臭くなるのが良い例です。 体臭ですから個人差も有ります
私は泌尿器科勤めてたけど、感染はしません。それは医師が徹底してたからです。 皮膚科なら移ることあるし、彼氏がヘルペス持ちならもう感染してるでしょ。 ヘルペスでてる場所を手で触れて、触れたら高確率で感染しますよ。汁が出てるような場合即！アウト
エイズしかないですね。
体調で変わるからたまたまじゃないかな？
大丈夫、ただ遅れてるだけだよ
治るまではアルコールやタバコは控えるほうがいいです。 便座も移るし浴槽でもうつるよ。性行為に比べたら小数ですがね 出血は人による。数ヶ月治らず通院してたひともおるし・・・ 治る病気なので、しっかり治してから酒も飲んだらいいのではないですか？ 飲まなかったら死ぬわけちゃうし
そんなこともないと思いますね 一般的に性病の検査で確実な結果が出るのは3ヶ月過ぎてからなのでどの年もそう思ってもらえるといいと思います
自分で自分の？ 誰かの肛門に自分の指を？ どっちにしろ、肛門に突っ込んだぐらい大丈夫です。 その指をその後、どうするか、どうしたか、が問題です。 すぐ洗うんなら大丈夫ですし 逆むけぐらいなら「危険な傷」にあたりません。 肛門に入れた指で女性器や尿道を触ったら 大腸菌で膣炎になり、 大腸菌で膀胱炎になります。 目をこすったら結膜炎になります。 相手がA型肝炎を持ってたら （日本人は持ってないだろうけど・・・） 直接指を舐めなくても 肛門に入れた指を洗わず、胸を触り、 その胸を舐めたらあなたもA型肝炎になります。 肛門に入れた指で陰茎をしごき その陰茎をフェラしたら、でも同じです。
おおまかなもので、肝炎 HIV 梅毒で10000円～15000円の間です。
無理にむいたためでしょう 蒸れではありません まもなく血は出なくなります
コンジローマの電気メスによる除去手術は、 手術後、1週間の経過観察で 治癒と判断される場合が多々あるのです。 今回の場合は、 コンジローマのウイルスの蔓延が少なく 軽度であり、治癒と見なされたのだと思います。 でも、 今後、体調を崩し、体力や抵抗力が低下すれば、 体内に潜伏しているＨＰＶウイルスが再び増殖して 症状が再発する可能性がありますので ご注意なさって下さい。
医師からもう来なくても良いと言うまで性交はお止めください。相手に感染させる可能性はまだ残っています。基本は医師からもう大丈夫ですと言われるまでは性交はしてはいけません。
「可能性がありますか」と言われれば、あります。 ただしどんな症状が出ていようとも、それだけでAIDSの診断を確定することはできませんから、結局はHIV検査を受けるしか白黒つける方法はありません。 HIV感染症、AIDSは早期発見が重要なので、早めに検査を受けてくださいね。
生理がきてるなら、妊娠はしてないと、思いますよ。 心配するなら、きちんと避妊しましょう。
梅毒とHIV感染症のエイズはまったく別ですよ。 ですからエイズになりません。
産婦人科領域の病気です。 どちらも顕微鏡検査でその場で分かります。 顕微鏡検査を行っていない病院であれば、滅菌綿棒でおりものを採り検査に出します。 どちらも洗浄と膣錠で治療します。 カンジダか細菌性膣炎かで使う薬の種類は変えますが、細菌性膣炎の治療が長引くとカンジダになりやすくもなります。
信用してかまいません。大丈夫です。
ルリコンは抗真菌剤で，カンジダや白癬菌などに効果があります。
性病は性感染症と言う事です。 セックスで感染するから性病です。 セックスしなくても痒くなったり 黄色いおりものが出たりします。 それは性病ではないです。 性病の可能性がないお母さんも 痒くなったり、 黄色いおりものが出たりすることがあります。 女なら誰でもそう言うことはあるので 誤解を生むと言うことはないです。 母親に何でも相談するには恥ずかしい年だと思うし 病院に行くなら一人で行ってもいいと思います。 では、その症状は何か？ 可能性があるのは ・大腸菌性膣炎 ・ただの排卵日 ・何かの雑菌が入った ぐらいです。 猛烈に痒い、下腹部痛が激しい と言うのでなければ様子見でかまいません。
愛する彼が悦ぶ事をして奉仕したい。 という女心です。 彼に喜んでもらえるなら 感染に対する怖さはありません。 ただ、 風俗嬢など、仕事で不特定多数の男を相手にして、 お金の為にフェラする場合は、 性病が怖いでしょう。
その症状なら クラミジアを疑った方がいいですよ。 フェラで簡単にうつりますよ。
その症状なら クラミジアを疑った方がいいですよ。 フェラで簡単にうつりますよ。
アナルセックスをしたら エイズになるって いきさつでは全然無いですよ (*^_^*) エイズウィルスを持っている人と 性交渉したら エイズに感染する可能性が有るって話しです ！！！ 元々相手がエイズウィルスを持っていなければ どれだけ変態なプレイをしても エイズにはなりませんよ (^_^) なので、相手が高校生なら エイズウィルスを持っている可能性は かなり低いと考えられます！ 若いので、経験人数や経験回数は少ないはずですから エイズの可能性が低いとゆうだけですが その少ない経験の中でも 一度でもエイズの相手とセックスしていれば可能性は有ります！ かなり低い可能性ですがゼロではありませんよ‼︎ それと性交渉の後で 念入りに洗ったみたいですが もし性病もちとセックスしたら その後に何をしても もれなく感染確実だと思って下さい それは逃れられない事実です o(^▽^)o
当然、感染の可能性はあります。 １週間ではなく、検査で陰性がでて、治療が終了するまではＮＧです。
よくあります。 感染していても、自己の免疫力で症状が出ない場合です。 その場合、疲労やストレスで症状が出たりします。
膣錠を入れると灼熱感があり、かゆみが増すこともありますよ。 膣錠を入れるのは、通常お風呂上がりですが、日中もヒリヒリしているようなら、お薬が合わない可能性もあるので、一時使用は控えて、婦人科に申し出ましょう。
尖圭コンジローマは、ヒトパピローマウイルスの感染によって生じる疾患です。 ただ、このウイルスは感染しても発症せず、 体内に潜伏し、 体力や抵抗力が低下した時に増殖し、 症状を発現させる事があるのです。 コンジローマは、エッチ以外で、感染者との接触や体液を介して感染もしますが、 ほとんどは、性行為などのエッチで感染します。 しかも、性行為での感染確率は、50～60%と高いものです。 ご質問者様と彼氏は、交際する以前に他の異性と性行為があつたのではないでしょうか。 そして、どちらかがコンジローマに感染し、ウイルスが体内に潜伏していたのが、 今回のように、彼氏のモノが大きくて、膣が軽い裂傷を起こし、 そこから感染したか、それとも体内に宣武区していたウイルスが増殖したかが 発症の要因として考えられます。 尚、ぺセルナクリームの効果は様々です。 1週間程度で、コンジローマが消退する事もありますが、 長期に渡り消退しない事もあります。 外科治療は、一般的に、薬を塗るだけでは、コンジローマが消退しない人に施されます。 まずは薬の治療、それでも治らなければ外科治療です。 ご質問者様も、なかなか治らないようなら、外科治療に切り替える事も考えた方が良いかと思います。
・彼氏が陰性だったのは何故でしょうか。 男性は尿で流れてしまう事もあると聞いたのですが本当ですか？ ・私のクラミジアは、元カノからの感染と考えて間違いないでしょうか？ → 書かれた内容が全て事実であれば、元カノ→彼氏→貴女と感染したのでしょうね。彼氏の尿が陰性であっても、クラミジアは例えば喉にも感染しますからそこが感染源になった可能性が考えられます。 ・抗生物質を１週間飲みました。抗生物質はどういう効果があるのですか？ これで完治というわけではないのですか？ → 抗生物質には細菌を殺す効果がありますから、この場合にはクラミジアを殺す作用があります。治療内容が分かりませんが、ガイドラインで推奨されているような治療をきちんと行えば通常は高い確率で完治します。ただし、日本国内では治療終了後に菌がいなくなったかどうかの確認検査も推奨されています。 ・現在、発覚＆抗生物質を飲んでから６年ほど経ってます。再検査の必要はありますか？ → 上に書いたように、日本のガイドラインでは治療終了後2〜3週間が経ってから確認検査を行うことが推奨されています。妊娠希望もあるということですから、再検査を行った方が安心ではないでしょうか。ただしこの点は産婦人科を受診して相談されても良いかもしれませんね。 ・現在、34歳です。妊娠を希望していますが、クラミジアのせいで不妊の確率は上がるのでしょうか？ → クラミジアは不妊の原因の一つです。ただし、感染したから必ず不妊となるわけではありません。参考：http://www.akanbou.com/doctor/interview10/03.html
ジスロマックＳＲドライシロップは、一回の服用で効果が 出ます。
ジスロマックＳＲドライシロップは、一回の服用で効果が 出ます。
看護師です。 身体の成長が終わってない中学生がそんなに急いでする必要はないと思いますよ。 本当に彼女が大切だと感じるなら経験上ネットで情報を得ずに、図書館へ行って文献から調べる方のが確実です。 この莫大な情報量から正しい知識を探し求めるのは難しいことです。 焦らずゆっくり 背伸びしなくても大人になれますから。
自分も危険行為19日目にリアルタイムpcr（NAT）受けて検出せず、でした。最高精度の検査で医師は感染はまずあり得ないとの事でした。今迄リアルタイムpcr検査した中で後に陽転したと言う例は知らないそうです。ただ医療従事者としての立場上100%完全否定はできないらしいです。安心していいと思いますよ。
ガマンだろうな もう痛みはなくなった？
c型肝炎とかだっけ？違かったらすまぬ、
中出しをしてない時はしっかりコンドームつけましたか？ つけても中でやぶれたりすることがあります。 ホテルのだとイタズラされていてコンドームの先っちょに小さな穴が空いていて知らずに使ってしまう人もいます。 もし、その可能性がないなら無理なダイエットを、したなど体に負担がかかるような事をしたのではないでしょうか？ １度でいいので病院に行くことをオススメします。
ウイルスのおおよその感染力を知りたいです。 → 何のウイルスですか？回答のしようがありません。
簡単な事です。使い捨てのナイロン手袋を購入して使えば良い話です。 その前に手袋は使わなくても感染は起きませんよ。
感染系の病気だとは考え難いですね 単に症状だけだと思いますので清潔にして下さい オロナインで治るかどうかは分かりませんが 軽い殺菌がありますからお使いになってもいいと思います。 文面から大丈夫です心配は要りません☆
摩擦だと思います。性病はそんなすぐに症状は出ないです。 オリモノが緑色っぽかったり豆腐のカスみたいなのが出たりすれば性病の可能性が高いと思います。 その時は婦人科を、受診してくださいね！
吸収はしますよ。ただその薬は下痢も多くなる。菌を殺すので、お腹の良い菌も死滅するんですね。多かれ少なかれ・・・・ そういう性病の男とやった代償ですね
コンジローマは、ヒトパピローマウイルスの感染によって生じます。 性行為をすると、50～60％の確率で感染します。 コンジローマに罹患している内に 性行為をするのは厳禁です。 フェラでも駄目です。 フェラであると、口の中の粘膜を通して ウイルスが感染し、 症状は、口ではなく、陰部に出来るのです。
どっちなんでしょうね。 正直、信憑性のあるふぇらのみの実例はないんです。 ですが、確率はある。 正直、ちゃんとした風俗業の人の方が、一般人より意識は高いです。 問題は、あなつかうのに、ゴム使わないのが１番危険。
ヘルペスではなさそうです １か所だけ残ることはありません
病院へ行きましょう。 治療が必要な場合、百治療を始めた方が、治りも早いですよ。 性病であった場合は、相手の方にも病院へ行くように勧めて下さい。
彼女が交際開始前感染していなければ99.9%感染しません
クラミジアはお薬飲んだ後に再検査して完治したかを確かめる必要があります。 お互い浮気をしてない奥さんも過去から感染してないのであれば貴方様のクラミジアが治らずに３年間残ってたって事では無いでしょうか？？
速やかにとりましょう。。。
真菌の皮膚炎かもしれませんね。 俗に言う、インキンタムシです。 汗かいてそのままとか、この時期だと珍しくはないですよ。 疲れてると余計になりやすいと言われてます。
オナホールはカンジダになりやすいです。 カンジダはカビですから、部屋中どこにでも居ます。 使用後、綺麗に洗うことはもちろん大事なんですが 使う前に洗うことの方が大事なんじゃないでしょうか。 丁寧に洗って置いときますよね。 おいといたらカビが着くんですよ。 だいたい隠して置いとくでしょう。 テーブルの上に置いてたってホコリとか着くんです。 だから、普通に綺麗に洗って 使う直前にもう一回洗う、の方が 合理的だと思うんです。 消毒をするとしたら ＞消毒液等を付けたのち、水洗い、乾燥 これは順番を間違ってますね。 石鹸と流水で洗う→消毒→乾燥 が良いと思います。
まずは、泌尿器科ですね。
８センチ有って固くなるなら大丈夫だよ
もうおわってますねＷよく放置できますね。家族にも感染してるんじゃないですか？
泌尿器科受診されて下さい。
妊婦には間違った陽性がでる場合がありますから妊娠してるかたは婦人科で検査を受けてきてください
あまり、あそこは、いじらないほうが良い。
しばらくしていなくても性病の潜伏期間は長いですよ？やっといま発症したのかもしれないし。
これは、正常な状態でもある事です。 ちんこのカリの部分の細胞は、 新陳代謝が活発なのです。 古い組織が新しい組織によく替わります。 古い組織が剥がれ落ち、 唇の薄皮のような皮となるように見えるだけなのです。 これはあまり気にする必要はありません。
1万円でお釣りがきます。 HIV感染症と肝炎ウイルス検査は保健所で無料で検査ができますから是非利用してください
これは必ず性病とは言えませんが、 早めに病院へ言って検査を受けることは大事だと思います。 http://self-medical.info/
可能性は低いです。 コンジローマは、肛門の中、膣の中には出来にくいものなのです。 除去手術をしたのなら、 その時に除去されているはずです。 これはあまり心配する必要はありません。
多いです。 ライト系はやってないですね、、、
とくにアナルセックスは妊娠しないためゴムをつけずにする人が多いです。 しかし、アナルは粘膜が弱く傷つきやすい傾向にあります。 そのためアナルセックスをして、感染しやすいというのをいえます
お母さんも経験してるんじゃないですか？ ウチの母も妊娠中になったと言ってましたし、 私もなりました。
もう薬は飲まないで下さい。 あなたはとっくに治っています。 ＞違う所で検査 ＞分泌物でのクラミジアは陰性になりました。 この段階で治っています。 ここの病院にもう一回行って 今回のことを相談するか、 今回のことは黙ってもう一回検査して貰って下さい。 ＞血液検査をしてもらった際に陽性で10(基準は0.9未満) クラミジアは治った後でも 血液中に抗体が出来たままになります。 これは医者の知識としての常識です。 これが0.9未満になるには おそらく３年以上かかります。 この病院にはもう行かないで下さい。
潜伏期間がそれぞれ違いますし、カンジダは体調次第で症状が出たりします。 かなり稀だと思いますが、お風呂で感染したりもありますから… かといって、毎月検査するわけにもいけませんからね(笑) お仕事柄、毎月検査されているかたもいますけど… 現時点で気になる症状がなければ大丈夫だと思いますよ！
なぜ風邪など普通の病気を先に疑わないのですか？
＞あまり言いたくないです、、、 そうやって黙ってると後々面倒ごとになるのです これくらい考えたら分かるでしょう? 恥ずかしいとか、怒られるかもしれないとか、そんなもの、酷くなってから治療するのに比べたら大したこと無いと思いますがね どっちみち酷くなってバレるくらいなら、さっさと言って診断してもらうの一番です。それと、そうなるのぎ嫌ならそもそも中途半端に性行為などしなければいいのです。高校生なら、自分が無責任である事を自覚しましょう
