大丈夫ですよ〜 うまくできてると思います♡☺︎☺︎
痛みは普通でした。アウターコンクの方が痛かったような気がします。(初めてだったからそう感じただけかも) 今ヘリックスに開いてるならトラガスにも開けないとバランス的にうーん(~_~;)って個人的に思います。 だからトラガスの大きい方、電話する時とは逆の耳に開けるのがいいと思います。
16Gのニードルで開けて16Gのピアスの接続が上手くできなかったということですか？ 接続の際、同じ太さのものに同じ太さのピアスがカチッとハマるわけありません。同じ太さなのですから、当たり前です。 よく接続が難しいからと言って14Gで開けて16Gを入れる人がいます。確かに接続の際、ニードルの空洞にピアスがぴったりとハマり接続はしやすくなるのですがあとあとのことを考えるとよくないです。 しっかりと蓋ができてない状態なので1週間ぐらい気がついたら出血してるなんてこともありますし、隙間からばい菌が入りやすいです。安定も遅くなります。拡張も厳しいのでピアスの種類も少ないです。 出血もなく安定も早い綺麗なピアスを開けるには同ゲージでのピアッシングが不可欠です。多少グラつきますがニードルを貫通させた後ギリギリまでニードルを押し込みピアスをニードルのお尻に当て片手で貫通したニードルをもう片手でピアスを支えるようにゆっくりと接続すれば初心者でもできますよ。
軟膏は必要なかったですね。 トラブルになってない限りできるだけ使わない方がいいです。 ホールの周りがベトベトしてホコリやら髪の毛やらがくっついて常に不衛生な状態を自ら作り上げてしまったんだと思います。
生傷を更に傷つける行為なので危険ですよ。特に透明ピアスなんかに付け替えたら感染症を起こしたり癒着したり陥没したりします。そうなった場合は病院でしか対応できませんし、保険が効かない場合が多いので高額です。そうなってもいいんですか？後で後悔しても遅いですよ。 また絆創膏で隠せると回答している回答者さんがいますがその人の過去質問見た方がいいですよ。始めてのピアスを開けたばかりの何の知識もないペーペーです。しかも質問見る限り膿んだり腫れたりトラブルになってるっぽいです。笑
外してれば何も知らない人にはホクロに見られますが透明だとわかります 外しててもピアスつけてる人からならピアスホールだとわかります 治癒期間は人それぞれなので一概には言えませんが、粘膜は再生はやいので口内だけ閉じて外側は開いているという感じになります
結構斜めですね。 多少の斜めならサーキュラーやスパイラルなど付けても問題ありませんがそのような斜めだとつけたら不恰好になってしまいますよ。
朝の洗顔は，現代社会においては間違った習慣と言わざるを得ません。 昔は薪を集めるのは大変でしたから，普通の農家などは毎日は風呂には入りませんでした。電気もありませんでしたから，夜の室内は暗かったです。それでも夫婦の営みはありました。暗い中で互いの顔が見えない状態でやって満足しても，朝になって相手の顔が汚れていたり髪が乱れていたりすると興ざめです。ですから互いに顔を合わす前に，夫も妻も顔を洗い，髪を整えました。 ですが，現代人は毎日シャワーか風呂に入ります。夜の間にどうやって顔が汚れると思いますか？ 朝の洗顔は江戸時代以前の習慣を引き継いでいるだけであり，もはや具体的な根拠はありません。世の中には高級な化粧水が出回っており，主成分は何とかプロパノールなどアルコールの仲間や，何らかの油脂や，シリコンオイルなどです。ヒトの皮膚に最も適合した油は，汗腺から汗と伴に出る皮脂で，どんな人口物質もこれにはかないません。朝の洗顔で皮脂を落とし，わざわざ化粧水を塗るのは愚の骨頂です。喜ぶのは石鹸と化粧水のメーカーですから，今すぐに止めましょう！ 水だけでの洗顔ならぬ目頭あらいで，寝ている間に出る目ヤニを洗い落とせば良いでしょう。化粧水も，使うのは肌が乾燥しがちな真冬だけで十分です。成長期の仕上げの段階でニキビのできる人は必ずできます。成長期を卒業するまでは何をしても無駄ですから諦めましょう。
今年の夏は海もプールも行っても入らないで下さい。 せっかく開けた穴がただれて荒れます。衛生的によくありません。 夏が終わってからがいいと思いますよ…わざわざ夏に開けなくてもいいと思います。 私は冬にお店で開けましたよ。 その時、毎日消毒し乾燥させてと言われました。 2.3週間って言われたような…
透ピは雑菌が繁殖しやすいことや、前後に動かしにくいこともあるのでおすすめは金属です。痛みは変わらないと思います。 お手入れは、開けてから暫くはお風呂に入る時などにピアスの上から泡立てた石鹸(ハンドソープなど)を乗せ、暫らく置いてから前後にピアスを動かします。ぬるま湯で流してきちんと水気を拭き取ればOKです。 ニードルと回答している方もいるのでニードルについて 確かにニードルは穴もきれいですし安定も早いです。しかし初めてピアスを開ける(ピアスに関する知識が無い)方だと抵抗もあると思いますし、自分の力でニードルを押し進められるかも不安です。穴が真っ直ぐあかないこともあるのでそれでもよければ私も自分ではニードル派なのでおすすめします。
肉芽です。 そんなに大きい肉芽なら病院に行って抗生剤もらったほうがいいですよ。
ホールが完成していれば大丈夫です。 完成は開けてから半年〜1年以上経ってて、膿んだ腫れたりとかの問題がなければ完成と見なしていいかと。
ちょっとシャフトが足りないからそうなっているのかと。 私もインダストリアルを開けていますがシャフトがちょっと足りないのでそんな形になっていますが問題はないので大丈夫ですよ。
詳細、正確にではないですが、ピアッサーだけの販売はなぜか日本より厳しいかと。 ごく限られたアクセサリーショップや雑貨屋さんでは買えるらしいですが、スーパーには売ってないですね。 というよりオーストラリアは、ピアスの穴を開けるのはその技術と道具ある薬局やアクセサリーショップ、タトゥショップでやってくれます。 これだと、持ち込みでもいい所もあるし、そこで購入してそのままファーストピアスにしてしまう。 ピアス代込み２０AUD ～ ３０AUD 程度らしいです。 もちろん病院でもいいですが、これはかなーーーりお高くなる。 気をつけるべきは、評判などをきちんとチェックし、アフターケアまでしっかりしてるかどうか。 事前説明きちんとしてくれて、１週間毎に消毒し１ヵ月間はきちんとチェックしてくれるかどうか、など。 ちなみに私は今から３０年前にシドニーのモールにある薬局で「何となく」ピアス開けしちゃいました。 当時は、８AUD で１８金のピアス付き。片耳２ヵ所と片耳１か所合計３つ。（今じゃ考えられない千円以下 笑） きちんと消毒のしかたやその日はシャワーは避けた方がいい、等々親切で少しでも違和感あったらすぐ来るように、とも。 薬局（ケミスト）のカウンター越しにパチンと、いとも簡単痛みもなかった記憶あり。 ただ敏感体質だったり万が一化膿したり、下手な人にされてちゃんと穴が開かなかったりなどもあるようですので、安易にはせず、不安あるようでしたら日本の病院で開けるのが良いとも思います。
肉芽なら ドルマイシン軟膏を塗ってください 1週間ほどすればなくなります。 私もドルマイシンで肉芽を治しました。
スタジオのプロの方に聞きましたが汗で膿むことはありえないそうです。 夏に膿やすいのは海水浴やプールに行く場合、その予定がある人は避けた方がいいというだけなんだそうですよ。 汗で膿むと思っている人は知識のないおバカさんなので気にしなくていいです。 ピアッサーは使い捨てです。 部活の際に外さないといけないなら開けない方がいいです。透明ピアスしてるとトラブルになるし安定してないのにつけたりはずしたりしてるとホールを傷つけてしまって黒ずんだりしこりができたりします。今は開けるときではないってことだと思います。
ファーストピアスつけてますがよく引っ掛けたりひっかいたりしてます。 まぁ、一瞬ヒヤッとしますが今の所なんともなし。 ちぎれる人もいますがその場合は、糸で縫うそうです。
大丈夫です。 塩の分量等、お調べの上実施してくださいね。
あけて1ヶ月であれば そういうことは起こりますよ！ なので、異常とかではないと思います ホットソークをしてみるのはどうでしょう？ （やり方はネットで調べれば出てきます） それでもだめなら フルコートF軟膏がおすすめです 軟骨は消毒ではなく洗浄をしてください ボディソープなどの泡を ピアスのところにのせて 数分待って洗い流すといった感じです （逆にやりすぎて泡が残ってたりすると 汚れがたまるのでご注意を） ホール早く安定するといいですね(>_<)
バイオプラストの判断は間違っていません。金属アレルギーで尚且つピアスホールを作りたい場合はそれしか方法がありません。 そもそも腫れの原因が金属アレルギーでなかったんではないですか？病院でしっかりと検査をして金属アレルギーだと分かったんでないとしたら感染しているのかもしれません。ピアスの穴あけを年間200ぐらいしてないと正直病院は信用できませんよ。素人同然です。 感染してて雑菌などが繁殖してて腫れてピアスを変えた所で根本的な解決ができてないから膿んだってことろでしょうか。 市販の軟膏では効き目はイマイチですよ。特に膿んだピアスホールにはあまり効きません。大きめの病院、ピアスの穴あけをよくしている病院(ホームページで確認できる)に相談して根本的に治さないとピアスホール継続は難しいと思います。
あなたの過去質問見させてもらいました。へそピの画像も見ました。 残念ですが完全に排除です。 深さも幅も全く足りてません。放っておいてもすぐに押し出されて千切れてしまう状態です。千切れて跡が残る前にピアスを取った方がいいです。ここまで浅いと何しても安定しないですし、引っ掛けた拍子にポロっと千切れてしまうこともあります。 ピアスは体にとって異物なので特にボディピの排除はどうしても起こってしまうのですが深めに開けシャフトを交換していくとやっと安定する感じです。拒絶反応の一種として排除というものが起きるので当然痒かったり痛かったり赤みが引かなかったりします。 私もへそ開けてますが深く深く開けたのでそのようなことにはなってません。普通はならないんです。次は深さと幅を意識して開けてみてください。 へそピかわいいですよね(^_^) 今度はうまくいくことをねがってます！
プラスチックのキャッチって？ 開けた病院でなら確実に取ってもらえるかもですが血が出たのなら振り出しに戻ったようなもんなのでもう少し待った方がいいですよら、
やめた方がいいです。 よく夏にピアスを開けると汗で膿むと勘違いしている人がいますが(知恵袋の回答者にもたくさんいます…)汗で膿むのではなくプールで膿やすくなるって話です。なのでしっかりしたところだと夏にプールに入る人には穴あけしてくれません。
軟骨用ピアスは18gでしょうか？もし18gよりも大きいゲージのピアスならばそれが原因ですね。まだ安定してないのにピアスを付け替え、しかもホールに負担がかかるリングタイプはまずかったですね。 症状が軽いうちはホットソークで対処できますが質問者さんはとても症状が軽いとは言えません。塞ぎたくないなら感染の恐れがありますので病院に行って医師が処方する薬で様子を見た方がいいです。 腫れは冷やした方がいいのでホットソークで余計に悪化する恐れもあります。
私も 開けて二週間くらいでセカンドピアスに変えました！！戻してしまうと 穴にまた負担をかけてしまうので セカンドピアスのままにしておくことをお勧めします （＾_＾）
130円です。 http://item.rakuten.co.jp/prima-kyoei/f11-06-008/
無謀です。 ただでさえ不衛生な口内にシリコンは雑菌が繁殖して感染症になりかねません。
潰すってどういうことですか？ 塞ぐということ？ ピアス穴潰すって聞いたことないですよ 開け直したいなら完成したのとは別の位置に開け直すしかないです 塞ぎたいなら数年、数十年という単位で待てばよっぽどでなければ塞がります 既存の穴の上にさしてもただ汚い傷口が出来上がるだけだと
美容皮膚科などでピアッシングしてくれますが 5000円以下でやってくれるところは少ないかとおもいますが…
わたしは栄にあるanother infernoというピアススタジオでインダストリアルをあけました 私もはじめはどんな雰囲気なのか不安でしたが、優しい店員さんが丁寧に対応してくれました たしかにピアスや刺青はいっぱいでしたが、お客さん含め、いかにも..！な感じではありませんでした 笑 わたしはそのお店にしか行ったことがないので おすすめ！というわけではありませんがご参考にしてください
皮膚科でパッチ テストをしてもらって下さい。
18gと20gは0.2mmしか変わらないので同じものとして扱って大丈夫です。 余談ですが透明ピアスはバイオプラストにしないとトラブルになる可能性が高いですよ。
引き締まっててかっこいいですね！
腫れる人と腫れない人がいて質問者様は腫れるタイプですね。 私は腫れない人なので詳しくは回答できませんが３倍くらい腫れるのはなかなかないかと思います。 キャッチをきつく締めてたりとかしてませんか？ もしきつく締めてたら圧迫されて余計に腫れたのかと。
家にある物で出来ますよ。 詳しくはURLをのせときます！ http://siritakatta-info.com/archives/1889.html
好きな人がファッション感覚で自分の体に傷を つける事に拒否感を覚える男性はいますよ。 その男性はあなたの事が好きなんでしょう。 好きな女性の体に傷がつくのを悲しむのはいけない ことでしょうか。
人によって軟骨の境目って違います。触ってみてください。軟骨部分は柔らかいけどやはり骨なので硬いものが指に当たります。耳たぶは下に骨がないので純粋にぷにぷにしてます。 ちなみに軟骨なら軟骨、ロブならロブに開けないと安定は難しいですよ。
ドンキホーテに売っています
リングの内径にもよると思いますが付けれますよ。 ピアス男子にはゴツいのよりもシンプルなデザインのピアスをつけてて欲しいです。
４つなら全然悪い印象は持ちませんよ。 可愛いピアスをつけてるなら「おしゃれ」とみなさん思いますし。 私はロブ１軟骨５開けていて、昔いろいろ開けまくってたりボディにも開けてましたから流石に引かれてしまっています（笑） そんなに気にすることはないと思いますよ。
18金のピアスって、20Gか18Gだと思いますけど、ご自身のホールのゲージ、わかりますか？？ わかるのなら、ひとつ上のゲージのピアスを、ワセリンかオロナインか軟膏つけて、ゆっくり入れるだけです。 ゆっくりやれば痛くないですよ。 平均10Gくらいまでピアスで、大きくできます。10Gあたりから、痛みある人、出血する人、なんともない人、と個人差が出てきます。
キャッチきつすぎたら耳の中に陥没するのは事実です。そうなった場合病院でしか対処できません。耳たぶの厚さプラス2mmほどの余裕がないとダメです。不恰好ですがピアッサーで開けたなら我慢するしかないですね。 冷やしても変わらないと思いますよ。開けて1週間くらいはよくあることです。体に穴を開けたんですよ？無痛はありえないんです。
確かに左右非対称ですね。高さが違うので左右非対称が正面から見た際も目立つと思います。 リングの内径にもよりますがそのタイプのピアスを付けれたとしても耳から飛び出るピアスの面積が非対称になるのでかっこ悪いと思います。
シャネルの刻印がＡになっているのは2016年秋冬コレクションで、クルーズは必ずCになります。
こんばんは♪しばらくぶりです(^_^)今日パチンコいってきました！今日はあまでじ水戸黄門ちゃま、甘ヘルプおたすけ部、甘リアル鬼ごっこ打ってきました今日は大量出玉いただきまーちゅんしてきました 3300円投資で14500円になりました１ぱちで等価交換です スロットは低貸しならしますよ５円とか2円とか え～♪マジすか5いいですね☆見られるなんてうらやましい！(σ≧▽≦)σ 私もあとでマジすかとドキュメンタリーかりよかな＼(^o^)／
ラブレットが良いかと思います。 リップもいいですがそこはやはり質問者様が決めればいいですよ。 もしリップに開けるならば左です。
全くおかしくないです！ むしろ外側よりのほうがオシャレでど真ん中はダサいと言われてます、、。軟骨ピアスとのバランスもいいのでわたしもわざとそのように開けてます。
耳たぶには７個あいています。 １、ファーストピアスを外したのは、ピアッサーであけたものは３ヶ月後くらい、ニードルであけたものは１ヶ月くらいです。 ピアッサーで開けると、あけたあとが痛いので、なかなかファーストピアスを取るタイミングがつかめませんでした。 ２、ニードルであけたものは大丈夫だったんですが、ピアッサーで開けたものは完成していなかった穴もあって、ちょっとトラブルになりました。 ３、若い頃（１０代のころ）あけた穴は完成までに時間がかかりました・・・。 完成したと思ったあとも荒れたり。 年をとってからあけた穴は完成までに１年弱ほどでしょうか。 参考になれば嬉しいです。
透明ピアスを何度も付け替える行為も未完成のホールには刺激が強いので炎症になりやすいです、また未完成じゃなくても透明ピアスをずっとつけてると皮膚がくっついたりピアス自体が埋まってしまうこともあるので完成したからって透明ピアスをずっとつけてていいわけではありません 早くホールを完成させたいならストレートバーベルなどホールに負担のないピアスを選ぶといいですよ！ 因みにストレートバーベルなどはAmazonなどで安く購入できます！3本セットなどもあるのでなくしても安心です！
質問者様と同じようなものかはわかりませんが、わたしも舌ピをあけてからピアスのところに白い塊ができました あけてからすぐにできたのですが、シャフトを舌の厚さに合ったものにして、ピアスのボールを5mm以上のものに替えたらすぐになくなりました
ピアスの開け方ですが、ご自分でそれともお医者さんでですか？ そして開けて消毒を一週間ぐらいして経過した状態でしょうか 痛痒いのは、金属アレルギーの気が少しあるのでは？ 私も痒かったですが重傷ではなかったので、つけてましたが家で取るとなにか白いカスのようなものが出ました。 でも気にせずつけてましたが、ピアスの素材も考えてつけた方がいいと思います。
別におかしくないです。
自分だったら開け直します。 ヘリックスと違って真横から見た際にキャッチ見えてたらダサいと思います。 曲がったホールにピアスつけてもピアスが浮いてしまって変だしカッコ悪いです。 私ならしこりが残ったら嫌なので反対の耳に開け直します。
違和感ないですよ、 私は14Gであけました。
空けて2週間～1ヶ月は 傷と変わらないのであまりよくはないかと。 行ってもいいですが、海水が直接患部へかからないように 絆創膏のはがれないものをつけていくといいかと思われます。 海では、ピアスが海水で錆びる可能性もありますので 樹脂以外のものは外されたほうがいいかと。
全然ピアス付けたまま髪を染めても問題はありません。
ピアス開いていても大丈夫ですよ。入場できます。
ありますよ。 質問者様が言うトンネルとは両脇がネジタイプのフレッシュトンネルのことでしょうか。 フレッシュトンネルでしたら12Gのホールには12Gのものを入れられますよ。12なら拡張器なしで、フレッシュトンネルで軟膏付けてゆっくりやればいけると思います。 シングルフレアの場合も12を入れられますが、フレアの特徴上、拡張したばかりで大きさがきちんと12になりきってないホールにはフレアはキツく感じて厳しいかもしれません。拡張器やストレートバーベル等で拡張したのち、1週間くらいおいてフレアを入れたらスムーズだと思います。 ダブルフレアは12は入れられません。両脇が取れませんから、1〜2サイズ小さいものを入れるのがダブルフレアの常識です。なので、ダブルフレアはゲージ数がある程度上がらないと販売がほとんどありませんので、12のホールに入れられるダブルフレアは探すのが困難でしょう。 それと フレッシュトンネル フレア どちらにも言えますが、12ですとあまり中の空洞が目立ちませんので、向こう側は見えないでしょう。 6Gくらいからやっと見えるようになってきます。 それとシャフト内径もしっかり確認しましょう。長すぎたり短すぎたりすることがありますし、ネットですと内径が選べる場合もありますよ。 安全に拡張してくださいね。
マキロンなどの消毒薬をつけて、 それでも痛ければ 穴がふさがるのを覚悟で 外してみては？ 私もピアスの穴を自分で開けたのですが、 何か月たっても、赤く腫れていたので 耳たぶが化膿しても嫌なので 外してしまいました。
開けなおしするほど不恰好ではないですよ。 開けなおしは必要ないです。
みたところ発送者がAmazonではないようなので、ショップに直接聞かないと正確なところはわかりません。 写真を見る限り、箱の数量のところに「100pcs」と書いてあるので、これは100本入の箱だと思います。ショップはそれを小分けにして10本ずつ売っているのでしょうから、10本のニードルがこれより小さい箱なり袋なりに入れられた状態で届くと思いますよ。鋭利な物なので、それなりに厳重に包装されていると思います。
同じような症状があった者です。本気で治すなら、ピアスをしばらく外すことです。一週間もすれば、治ります。 でも、人によっては、ピアスをつけた途端にまたできます。私はそれを繰り返したので、もうピアスを止めました。 金属アレルギーがあるかも知れませんよ。
その前に精神科行ったほうがいいと思います。 イライラしてたり悲しい時に開けてたらきりがないです。
金属キャッチの場合穴の形状に若干の個体差があるかと思います、あと構造上キャッチの板厚が薄いので斜めに入った場合引っかかってポスト(ピンの部分)、もしくはキャッチ(受け口)や本体が変形してしまうことは多いかと思います。引っかかることによって紛失防止の役割もある為メリットでもありデメリットでもあります。 今回どの部分が壊れたのかわかりませんが・・・ シリコンでできたキャッチもありますので一度試してもいいかもしれません。 金属同士とちがいシリコンならばグッと押したときにシリコンが負けてくれると思います。 ただしシリコンキャッチにもいろいろ種類があり穴の部分だけがシリコンで他は金属とゆうものもあります。シリコンで薄物で差し込みやすい＝落ちやすいにもつながってしまうと思いますので選別は慎重に！ 最近ではコットンパールにシリコンを埋めてキャッチにするようなものも増えてます。参考までに・・・
こんにちは(^^) まだ、ピアスホールが完成していないのでしょう 私もピアスホールから出血したことありました(^^) そのまま消毒ときちんと洗っていれば、安定してくると思います♪ もし、心配ならば病院に行って見てもらってください！
使った事ないけど、ホールを14Gにする為のものだと思います。 14Gなら拡張器がなくても18G→16G→14Gと1サイズずつ太いボディピにしていけば拡張できますよ。
私にはそこまで気にするほどとは思えないですよ。 リングタイプは揺れますから、他人から見れば尚更わからないと思います。 今つけているのがストレートのポストだから余計そう感じるんじゃないでしょうか。
穴をあけて、ピアスをやめると。ふさがってくる場合もありますが、穴をあけた痕跡は残り、耳の裏は肉が盛り上がっており、そこだけ黒い点になりますから、ピアスの後だと判ります。 女性アナウンサーのことは解りませんが イヤリングに見えるピアスもあります。 欧米でも日本でも、高貴な人は穴を開けません。イヤリングです。（王家や皇室） 穴をあけるのは、奴隷や、牛や、管理のための習慣から来てますからね。
かわいいと思います。 安っぽくないですよ。 しかしもっと種類を見たい、ということでしたら、ぜひオススメのメーカーはTAKE UPです。 ピアス専門メーカーですから、お手頃なものからきちんとしたものまで様々あり、質問者様の予算帯のピアスが豊富にあります。 迷うほどですよ。 こちらのメーカーのピアスはポストが長めに作られておりますので、耳たぶが厚めの方も安心で、あげたら付けられなかったということがないと思います。 それと、こちらはピアスの試着をお断りしているメーカーですから、衛生安全上も心配がありません。名の知れたメーカーでも10万とかのピアスの試着を勧めてくるところがあります。ピアスの試着ができるところは絶対ダメです。 ここのメーカーで私も持っているのでオススメが、18Kでハートの下に小さなダイヤがぶら下がっていて揺れるピアスです。 価格はちょうど予算の25000円くらいです。 ネットでもメーカー名を入れますと、すべてのピアスのラインナップが見れますので、見てみてくださいね。
抗生物質入り軟膏が好ましいです。 私はテラマイシン軟膏を愛用しています。 軟膏はニードルを滑りやすく使用するものなので滑れば基本なんでもいいです。
セカンドピアスの時期は、ピアスを２４時間つけたままなのでどうしてもピアスホールの状態が心配。つい、清潔にしようと消毒液でピアスホールの付近を拭いてしまいます。 でも、これは逆効果！ 逆にピアスホールの出来たばかりの柔らかいお肌を傷めてしまいます。 ピアスホールのケアは、もっと簡単。お風呂に入ったときに、石鹸の泡をピアスホールの付近に付けてピアスを前後にずらしたりクルクル回転させながら優しく洗ってください。最後にお湯で流してあげれば大丈夫です。 ポストの軸が長いから、お手入れらく楽で清潔！ セカンドピアスの時期は、短いポストのピアスはホールに負担をかけるし、炎症の原因となってしまうのでNG！ また、ピアッシング後1か月しかたっていない耳たぶは、ちょっぴり腫れていたりするので、普通のピアスよりも長めのポストが最適なんです。つけっ放しのこの時期は、ポストを前後にずらして洗うことが出来るので清潔を保てます。 お風呂に入ったとき、前後にずらしてつけたまま優しく洗ってあげてくださいね。 ↑これで良かったですか？
金属アレルギーを発症してしまったとか…？ 夏場なので膿んでる可能性もありますね。 石鹸を泡立てて置くのは刺激が強すぎるのではないでしょうか？？ ぬるま湯でよくすすいで消毒液をこまめにつけてみてはどうでしょう？ 早く病院に行けるといいですね(´°ω°｀)
長めのシャフトを選ぶことは、ケアもしやすくトラブルになったときも対処しやすいので良いことですが、シャフトが長すぎる可能性はありませんか。 ちなみにシャフトはどの程度余っていますか。 内容でお伺いした限りでは、特に表面のチャームが重たそうでもなさそうなので、重さで前に来ているとは考えにくく、シャフトが少々長すぎるのでは、と思いました。 シャフトが長すぎてもホールに負担になることがありますので、長すぎず短すぎずのものを選ぶと、シャフトも余りにくく、もしもの時もケアしやすく、ベストですよ。 ということで、シャフトの長さ、いかがでしょうか。
親にもらったひとつしかない人生だから、自分の好きなことをしてるんじゃないですかね。好きなことをするのに、いちいち人の目なんて気にする必要ないし。
リンパ腺が通ってる箇所を刺激してるのであまりよい状態とは言えませんね。 ストレートバーベルは両側外れるようになってますが商品によってはどちらか一方がきつい場合もあります。自分で閉めた方のキャッチを、もう片方のキャッチを押さえて固定して回してください。ゴム手袋をすると外れやすかったりします。後はシャワー後はピアスや指の皮脂が取れて滑りにくく開けやすいです。
海から上がったあと ピアスをちゃんと拭けば 錆びませんよ。
大丈夫ですよ♪法的になんら問題無いOK(o^-')b
お住まいの地域の釣具点に 毛鉤の材料コーナーがあれば あるかもしれない。 あとAmazonに グース 羽根 で検索すると一杯出てきます。
3連用として売ってるのは見た事ないです。 同じデザインのチェーン付きの2連用を2つ買って、1つは2連のままで、もう1つのピアスを2連の方の1つにチェーンを重ねて付けて2連用のピアスを1つだけ使用したら3連になりますよ。
無理ですね。 粘膜なので耳のピアスとは比べものにならないスピードで再生します。ただでさえ不衛生な口内でそんなことしたら、間違いなくすごいことななります。
トラブルになってない限りできる限り刺激しない方がいいです。
多少安定してるならいけると思いますが もう1度ファーストピアスをつけるのはやめておいた方がいいと思います
こんなとこで聞くより正規店に電話して下さい。 １０秒で解決します。
ニードルでアウターコンクが初ピアスでしたが予想以上に貫通は痛くてびっくりしましたね。でも痛みも耳の赤みも1時間ほどでぱったりとなくなりました。 よく1週間2週間1カ月経っても痛いって言ってる人いますがピアッサーで開けて軟骨にヒビが入ってるからですよ。そうでもないと軟骨だからと言ってそうそう腫れません。 ファスピは本当は３カ月は付けてなきゃなんだけど全く腫れなかったから邪魔で邪魔で引っかかってたから１カ月待たずに付け替えました。本当はよくないけどもともと傷の治りとかも早い方なのでその後トラブルにはなってません。
もしかしてピアッサーで開けましたか？ 軟骨ピアスをニードルで9回開けたことありますがそんなに腫れたことは一度もありません。というかそもそも腫れません。軟骨の薄いヘリックスや、アウターコンクに関してはファスピから6mmを選ぶほどです。痛みも開けた後1時間くらいはツーンとした痛みがあるかな程度ですよ。特別痛みに強い方ではないです。 腫れてたり痛みを感じるということは何かしら体の拒絶反応があるんだと思います。ピアッサーで軟骨を開けるということは、勢いで挟んでブチブチと鋭くもないもので穴を無理矢理こじ開ける行為なので耳に対しての衝撃、負担が大きく骨にヒビが入ったり砕けたりして感染症なりやすいと聞いたことがあります。ピアッサーはあくまでも耳たぶのみです。 ニードルで開けてそこまで腫れてたとしても何かしらおかしいんじゃないかと思います。自分の感覚からすると2倍も腫れるなんてありえません。少なくともニードルで開けて2倍ほどの腫れは一度も聞いたことないです。痛みに関してもそんなに続くなんて開けるときにばい菌か何か入ったんじゃないの？って思ってしまいます、、、、。
帽子のことですよね。 レディース用なら、WEGOや、W❤︎C、スピンズなどにあると思いますよ。 ウェブで検索しても出てくると思います。 良いのが見つかるといいですね
男のピアス自体、女受けや世間体的には悪い印象です。 2つで我慢しといた方がいいですよ。 ピアスを拡張してたりたくさん開けていたりする人は低学歴、低所得を主張して歩いてるようなものでしすよ。恥ずかしい。
耳たぶなら大丈夫です。 出口のところに薄い皮が出来てる可能性がありますが、普通にブチブチっと貫通できます。 私も去年夏休みに開けて、学校が始まったらピアスを1日中外したりしてましたが、特に何の問題もなく安定しました( ˙˘˙ )
ボディは排除前提なのでどのみち排除すると考えてください。 深めに開ければすぐ排除される可能性は低くなります。 サーフェイスピアスを使用すると安定はしませんが長く保たられるのでおすすめです。
シコリにピアス開けるとトラブルになりやすいのでしっかりしたピアススタジオではそもそも開けてもらえないです。 もし仮に開けたとしたらしこりが残ったままのピアスホールになりますが半年ほどかかります。
できることなら早めに皮膚科にいって見てもらいましょう 化膿止めなどの軟膏がもらえると思います 難しいようだったら近くのドラッグストアなどで同じような薬を買って塗るといいと思います 必ず清潔な手で塗ることを気を付けてください 膿ができたときは膿を出すと早く治るそうです病院の先生に聞きました必ず清潔な手で。 早く治るといいですね(o^∀^o)
コスモスかグレイスにダイソーの軽量紙粘土を混ぜ合わせて作ってみてはいかがでしょうか？割合は6対4、もしくは7対3でグレイスかコスモスを多めに。もし混ぜ合わせて使う場合はよく捏ねてしっかり混ぜ合わせてください。 アクセサリーにする場合、ニスでコーティングするならスーパーエクステリアと言うニスがおすすめですが、金銭的に余裕があるならレジンコーティングが一番だと思います。ただ、レジンコーティングはあくまで耐久性を優先した場合です。質感を優先したいならテカテカ艶がでないマットなニスがおすすめです。
炎症してると思われます。速やかに受診してください。 お大事になさってください。
アテローム＝粉瘤という膿が固まりニキビの脂肪のような状態になります。耳や顎など顔だけでなく足や背中にも出来ます。外科で切開してもらい中の脂肪と、それを包む袋をメスで取って貰います。術後一針か二針縫合し、暫く消毒のために通院し、確認の上抜糸します。悪性ではないですが、膿は臭いです。
ピアッサーでいいならドンキに売ってますよ。 1000〜2000円ぐらいです。 ニードルは以前自分で探したんですが店舗販売は見つけられませんでした。
スーツを着ているのでしたらヴァンパイアはどうでしょうか。 ネイプもいいと思います。 あとはネイブルですかね。
小さくするには美容整形しかないかと。 おへその穴が大きい分にはピアスするのに困らないと思います。
開けたばかりで安定してないのにファーストピアスを外して付け替えてしまったから膿んだんだと思います。 ファーストピアスを外して安定してないホールに無理にピアスを入れたからホールが傷ついて血が出たんじゃないでしょうか？ 開けたらファーストピアスは最低でも1ヶ月は付けっぱなしですよ。
粉瘤腫(ふんりゅうしゅ)の疑いがあります？ 新陳代謝によって表皮から剥がれ落ちる垢などの老廃物が､皮膚内部(真皮)に溜まることによってできる良性の嚢胞性病変の総称｡ 医師に相談を。
ただの傷じゃないですか？
1番いい素材はチタンです。アクリルは雑菌が繁殖するのでやめた方が無難です。 座ってへそが見えるように鏡を下の方に置いてつまんでいれたらスムーズに入りました。
結構斜めですね。開けなおしたほうが良いと思います。
舌ピは目立ちにくいようで目立ちます。バレやすいです。見えにくいようで案外見えます。 どこに開けても滑舌が悪くなるし食べ方もしばらくは不自然になりますよ。
開けた時からはキビシイですね。 体質にもよりますが治癒力高いと 塞がっていき戻せなくなる方も多いです。
トラガスは軟骨部分なので 18Gのピアスを入れているなら そのままのほうがいいです 無理にサイズが大きいピアスを入れると ホールに傷がついたり負担がかかったりして 膿んでしまったりトラブルの原因になります それに短期間でピアスを変えるのもよくないので 18Gのままの方が良いです
これじゃない？ http://www.outletpeak.com/product/detail/id_001939184-mc_00D-ms_000?cid=otppla
普通のサーキュラーバーベルでもできますが、嵌めようとしているボールが、お持ちのバーベルの隙間に嵌るかどうか、測ってから購入されるのをお勧めします。 わたしはボディピアス屋さんに頼んで調節してもらいましたが、自分でされている方もいるようです。
ポストを抜いてホールに挿すだけですよ
へそピアス4回あけたことがある者です 1.ニードルです ニードルの方が安定も早く ピアスも選べるので 2.ピアッサーにペンやピンセットはついてきません 3.ニードル Amazonで買うのが1番安いです 5本セットで200円とかで売ってます ･軟膏 薬局などで600円位で売ってます 私はドルマイシン軟膏を使っています おすすめです！ ･消しゴム 100円位で売ってます ･フォーセプス Amazonで買うのが1番安いです 500円位で売ってます これはなくても大丈夫なのですが あった方があけやすいです 代わりに洗濯バサミを使うこともできます 私は洗濯バサミの方があけやすかったです 洗浄バサミなら 100円均一で売ってます ･ピアス Amazonで買うのが1番安いです 100円から500円位です 飾りがついてたりすると 高くなりますが 最初は引っ掛けたりしやすいので シンプルで飾りがついてないもの がいいと思います ･ペン 皮膚に書けるものなら何でも大丈夫です アイライナーなどでも大丈夫です 持ってるものを使ってください 新しく買うとしても200円位で売ってます ･アルコールの除菌シート 100円均一で売ってるもので充分です 持っていたらそれを使ってください 3000円あればそろうと思います 4.消毒は必要ないです 毎日洗浄をしていれば大丈夫です 化膿してしまったら ホットソークをするか 軟膏をつけてください 消毒をするなら ピアスホール用のものでしてください 5.完成するまでというのは ピアスをつけていなくても 塞がらなくなるまで ということでしょうか へそピアスなど体や顔にあけるピアスは ピアスをずっと付けていて トラブルがなくても 長時間外していると 簡単に塞がってしまいます
アレルギーなら軽度のものから重度のものになってしまう可能性があるので早ければ早いほどいいですよ。 ストレートバーベルならチャッチを外して押し出すような形で入れればいいと思います。
開けてもいいと思いますし、周りがそれでいいなら尚更自分の好きなようにすればいいと思います。ただ最初はピアッサーをオススメします、それと耳たぶですね、夏に化膿しないのは迷信だと他の方が仰っておりますが、人によってそれは異なるし位置によっても異なります。膿や排除にしたくないとなれば耳たぶがいいですよ〜！慣れてくれば自分の体と相談してそれにあった季節や位置を選べばな〜と思います。因みに私は高校生で唇などにもピアスがある人間です。不利なことは就職先でのピアスの着脱、肉芽、また唇などのほうは目線が気になりますね。また病気も耳の穴の近くに開けて膿んでしまえば人によって耳の聞こえは悪くなるし手術の可能性がある人もたまにはいます。でも質問者さんの場合、開けたくてもこうして質問してるし開けることに対して心配もしているので大丈夫です！1番危ないのは大丈夫だろうと消毒などの作業を怠けたり、寝るときに開けたばかりの方を下にする方です。初めは初めてだから心配すると思うんですけど一回成功しちゃうと大丈夫で終わらせちゃうのがピアスの怖いところだと覚えておいたらこの先もピアスと長くお付き合いできると思います！！長々と失礼しました、日本語が変な部分もあるのでどういうこと？と思ったら返信で聞いてください〜！
すいませんが、0.4の穴はないですよ。 何かの間違いかと思います 安全ピンか何か適当なもので開けない限りない ちゃんとしたもので開けましょう
高3女 私は高校受験で合格したのと同時に開けました。 耳たぶはピアッサーで開けました。 信頼出来る友達にピアッサーであけてくれました。 開けた時の痛みは本当に一瞬です。(その後鈍痛が何時間か続きます) 痛みは私の場合、注射と同じくらいです。 自分専用のピアッサーを買ったほうがいいと思います。 ファーストピアスはどんな事があっても一ヶ月間つけっぱにします。 1回も外しちゃダメだよ。 理由は ･ ピアスを開ける＝ケガ。傷口から菌が入って膿んでしまう。 ･ ピアスホールが完成しにくい ･ 金属アレルギーになる場合もある だから、寝るときもお風呂に入る時も1ヶ月間外さないでください。 ピアッサーもし自分で出来ないのなら、本当に信頼出来る友達に頼んでください。 また、開けた後ファーストピアス付けた状態で2週間ほどマキロン(ドラッグストアで売ってる)で消毒してください。
オキシドールだとかゆみを和らげることはできません 炎症を抑える軟膏などがおすすめです ホットソークをしてみるのも効果的だと思います
人によりますのではっきり大丈夫とは絶対言い切れません。 人によっては3ヶ月経っていても、2時間ちかくでふさがりかける人もいますから、自分で外してみてどうかを確かめるしかないのです。 まずは1時間外してみる、つぎは3時間、という風に自分の限界を確かめるしかないです
樹脂ピアスはただでさえ表面がデコボコしていて傷が付きやすく雑菌もたまりやすいですよ。落とした瞬間にたくさんのカビが付着しているかと思います。 また他の方も言ってますがキッチンハイターは強いですよ。雑巾を漬けといて忘れた頃にはボロボロに繊維を溶かしてしまうほどの威力があります。食器などを漬けておくと綺麗になりますがあれも本当はあまりよくないほどです。混ぜるな危険と書かれている通りよくない有害物質を生み出すこともあります。 必死になるほど高価なものでないのでやめた方がいいですよ。完全に殺菌は無理です。少しでも残っていたら樹脂ピアスこそ菌がどんどん繁殖してしまいます。
そりゃあ、ピアスホールが完成してない人でなければ家でピアスを付けてる人はあまりいないと思います！ 学生は、学校でつけれないから付けてるかもしれませんが！
アクセサリー屋や雑貨屋で働いたことがありませんが回答したいのでさせてください。 質問者様のせいで折れたんじゃないと思います。 元々誰かが触っていて折れたのでやばいと思って戻してしまったのではないでしょうか。 私ならその時点で店員さんに『これ、後ろ見たら折れてましたよ。』と普通に持って行ってしまいます^^;自分が疑われるとかはあんまり考えずに100パーそうします^^;他の人もわからなくて買っちゃうかもしれませんしね。 ちなみに、そういう系の店じゃなく化粧品の販売員をしていたことがありますが、防カメはダミーのこともあります。 店によるでしょうけど、経費削減のため電源が入ってなくて置いてるだけとか、見た目が防カメっぽいだけで実は電源も何もないとか、そういうこともあります。 テナントの卸売業などですと、たとえ本物の防カメだったとしても、それをいちいち見るような人件費と時間は費やしません。 短時間で大量に壊されたもしくは盗難に遭った、となれば別ですが。 それから今回の件は質問者様のせいではないでしょう。これが棚から落ちてバッグに入ってしまい帰ってきたらバッグに見覚えのないピアスがあった、とかでしたら不安ですが、今回のことは大丈夫と思います。 某大手コンビニで働いていたときも、最低10万は万引き被害の経費としてみてると店長が言っていて、わざわざ録画後の防カメまで見てはいないようでした。 安心して大丈夫ですから、しっかり寝てくださいね。
悪魔除けという意味で赤ちゃんにピアスを開ける国があるからです。 日本にそのような風習はありません。
中に膿がたまっていますね。 皮膚科に行って抗生剤をもらわないと 自力で治すのは難しいと思います。 酷くなると切開しなくてはならない場合もありますので 抗生剤で治るうちに行かれたほうがいいですよ。 お大事にどうぞ。
ピアスの穴は塞ぎやすいので、最低1か月はファーストピアスにして下さい。 私は、ピアスを開けて3年か4年経ってから、何年もピアスをしなかったら塞がりました。 1週間で細めのピアスにすると、穴も細くなり、少し太めの物をすると痛くなります。 血が出なくても1か月以上は我慢して下さい。
まだ穴が安定していないのでピアスを付け替えるときに痛いかと思われます。 なので新しいピアスに軟膏を塗ると滑りやすくなりスルッと入りますし痛みも軽減されます。 あとは、きちんと洗浄をすること。
そんな神経質にならなくても、多分大丈夫だと思いますよ。私の場合ピアス開けた1時間後ぐらいには、ブリーチして染め粉で髪を染めていましたが、何も異常は起きませんでした。
耳たぶで5ヶ月は長すぎる。 もしかしたらケロイド体質とか金アレがあるのかも、、。 調べてもらうと安心だよ。 病院行く前にネットで自分の症状が当てはまるか見てみるといいかも。
しこりが出来るのは、正味当たり前の事ですよ。誰だってしこりは出来ます。理由はピアスを開けた際に、ホールの内側にできた新しい皮膚が、内部で固くなっているからです。時間が経てば自然と綺麗になくなります。あと消毒等はちゃんとしないと、膿む原因になります。
白？透明（黄色っぽい液）ではなくて？ 白は脂肪分か、皮脂等の汚れでは？ ピアスホールは安定まで最低1か月、きれいに完成するのに1年程度かかります。 膿んだり、汁が出たりというのは安定していない状態ですので 変に触ったり付け替えたりせずに、泡洗浄をしてしっかり洗い流し 清潔な状態を保ってください。
別におかしくないんじゃね？ 俺も左に2連だけ空いてるけど別に気にしたことないな 気にするだけ無駄
公式通販サイトにはSOLDOUTの文字以前に商品自体載っていないので、ないと思います。 雑誌は何ヶ月前のものですか？ MURUAはあくまでファッションブランドですので、雑誌が数ヶ月も前のものならアクセサリーはもうないと思います。
開けなおさなくていいと思います。
空けて固定されてしまっていれば 個人差にもよりますが1年以上はかかるかと思われます。 まだ、固定されていないのであれば 1ヶ月～半年ぐらいで完全に閉じてしまうかと。
不可能ではないと思いますが 化膿したり ホールが安定しなかったり いろいろなトラブルが起きると思います。 また鼻ピアスとはセプタムでしょうか ノストリルでしょうか それによってもちがいますが 基本的には耳たぶ以外は ニードルであけるのが常識です 鼻と耳では 厚さも硬さもちがうので 不可能に近いと思います
そのピアスが何でできているかわかりますか？ ステンレスなら金属アレルギーが1番起こりにくいので、ホール内の傷による炎症の可能性もあります。 またピアスを入れようとすると、さらに傷がついて悪化するかもしれないので閉じてしまった方が良いかもしれません。
炎症が起きた原因によります。 もし、金属アレルギーでおきたとすれば、 金属以外のもので穴を固定しなければなりません。 それが無理なのであれば閉じるしかないかと。 また、雑菌などの炎症だと、きちんと消毒すれば 閉じなくてもいいと思われます。
14Gが基本ですし そのほうがあけやすいです ニードルより 1G小さいピアスを通せば 接続失敗しずらいです そうすれば ニードルのおしりにピアスが入るので うまく接続出来ると思います
天然石を使ったアクセサリーの値段は本当にピンキリだと思います。とても安価な物もあれば普通の人じゃ手が出ない物まで、、、 ましてやブラックオパールなんかはカラーも微妙に違えばそれなりに値段も変わってくると思うので難しいですね、、、 ただ、私も｢e.m.｣というブランドで天然石のピアスを購入したことがあるのですが¥25,000くらいで購入しました！
あまりいいとは言えません。なるべくだったらサージカルステンレスのストレートバーベルがいいと思います。
はい。耳用です。 G型フープ（ピアス）ともいいます。
体質によるよ。 普段ニキビなどが膿んだりするのなら、今は止めた方が良いと思う。
インダストリアルは完成するまで繋いでおかないとホールがズレてしまいますよ。
両耳にしたい場合は、２つ必要です。 ピアッサー１つは一回しか使えないので 両耳に開けたい場合は、２つ買わないといけません。 真っ直ぐに打ってくださいね。斜めになったりすると、うんでしまうので
ホールが完成している耳たぶなら大丈夫です。 16Gのホールに14Gのピアスを、できればオロナインかワセリンか軟膏を塗ってゆっくり入れたらおしまいです。 完成していなくて、まだ安定の段階でしたら、入れずに完成を待ったほうがトラブルも痛みもなく安全です。
赤色か青色です！ 2番線 東急田園都市線 です！ 赤でも青でも行けます！ いずれにしろ、2番線です！
正面でなくても左右非対称なピアスは思ってる以上に目立ちますよ。 一生残るものですし周りから変だなダサいと思われ続けるのも嫌なので自分だったら開け直します。
フェラガモじゃないですか？
隠すこと と 安全にピアスホールをつくる は 両立できません。 どちらかを取るしかないです。 隠すと何だかんだ不自然な動きになることはもちろんのこと、不衛生にしていまい感染症を引き起こしますよ。最悪手術になって耳たぶなくしますよ〜 痛感しているのならなんでそんなことしたんですか？矛盾してますよ。
思う事は人それぞれだと思いますが、私はおかしいと思います。
髪があればばれません！ 私も2ヶ月髪と絆創膏で隠し通しました！ キラキラは100パーばれるので、絆創膏を直径5ミリの円に切り、ファーストピアスの石のとこに貼ります！ 絆創膏は、ぜっっっったいケアリーブというものがいいです！ これはまじでおすすめです！
肉芽ができてしまっているのでしょうか？ そうですね、お風呂上りが一番効果的です。 本来、ホットソークは肉芽を治す時に使用するものなので肉芽がなくなるまでやるのがいいです。
危ないです。 感染しますよ。 軟骨に開けるとしばらく耳が硬くなってそもそも付け替えできないと思いますよ。できたとしても確実に感染症を引き起こします。小さい穴に太いのを無理やら入れることになるので脅しではなく確実にです。 18gだとピアスがほぼないですね。またボディピでないならアレルギーになります。 後で病院に行って高額請求されてもそんなことした自分の責任ですよね。可哀想ですが打つ手がないです。
どんなに早い人でも半年はほぼ付けっぱなしを保たないと簡単に塞がります。25日では不可能です。 よくいうファーストピアスが１カ月付けっぱなしというのは安定であって完成ではないです。安定とはピアストラブルがなくなり治癒期間になってること、完成とは付けっぱなしにしなくても塞がらないということです。 ピアスホールの安定が早い人は比較的塞がるのも早いです。
普通に考えて、怪我したときに4日で傷口って良くなると思います？ ほとんど怪我した日と状態は変わらないですよね。せいぜいちょっと乾くかな？ってくらい。 ピアスってのは自ら怪我を作ってる状態ですから、そんなに早く安定・完成はしないです。 それと血が出ないのは、ピアスを入れているから出ないだけです。ピアスで蓋してるような状況ですね。 安定してると間違えて交換しようとすれば、蓋がなくなるわけですから、どうなるか想像つくと思います。 現段階ではまだホールの内側はいわゆるむき出しの生肉です。 最短でも安定には1カ月です。1カ月とは、あくまで最短ですから人によっては3カ月かかる人もいます。 ちなみに、出来る限りお風呂以外では触らないほうがいいですよ。今のかんじでクルクルとかしてると、手についてる菌でそのうち化膿してきます。
ここで聞くよりも店舗に問い合わせた方が早くて正確な回答が得られますよ。 頭使ってください。
開けたばかりの時は痛いですよ。
不安なら病院で開けてもらった方が 途中で止まって無理矢理抜く方が地獄です！
痛みも出血もなく、ホールに何も異変がないのであれば大丈夫だと思います。 でもちゃんとロブを触って確認したほうがいいですよ。 無理な拡張をしてきたと思われますので、肉芽になってないかとか見たほうがいいでしょう。 おっしゃるように10までは結構簡単です。拡張とは言わない人もいるくらいですし、私も拡張器なしで10まではやりました。 8以降は飛ばすとトラブルなく拡張するのは厳しいでしょうから、現在のやり方であれば安全に確実に拡張できます。 結局安全にやったほうが結果的に早く拡張できますしね。
軟膏を塗って滑りを良くしてから入れてみてはいかがでしょう？ ジェルでも大丈夫かと思います。 それでも入らなかったら、箇所的に適していないのかもしれません。
おそらく貫通しないと思います。 唇の厚さにも、よりますが、腫れた時のことを考えて決めたほうがいいですよ！
リングピアスはNGでスタッドならいいというのは聞きませんね。 飲食系はピアスはほぼ難しいですし。 アパレルなら店によりますがどっちも大丈夫かと。
ファーストピアスをつけて何日目ですか？ まずは、消毒ですね。 無理矢理突っ込むと内出血が起きる可能性あります（体験済み）
逆にずらした方が寝る時にラク 両耳一度に開けると仰向けでしか寝れないから
3ミリや4ミリはヘッド（正面の飾り）の大きさですね。 耳たぶが厚いならシャフト（棒の部分）はロングタイプを選んで下さい。 ほとんどの人は8ミリで大丈夫だと思いますよ。
基本的に、つけてもつけなくてもいいかと。 ただ、つけていれば、 ピアスが取れてなくなっちゃたという事態は防げます。
可能性は2つ ①金属アレルギーまたはケロイド体質 ②石鹸つける洗浄により炎症を起こした ②の石鹸の泡つけるのは垢が溜まって不衛生になるから安定するまでやらん方がいいよ 初めてのピアスなら①の可能性は高いけど何度かピアス開けてるなら運悪く炎症起こした②のパターンかも とりあえず現段階ではセカンドピアスに変えるなんて危険そのもの 金属アレルギーやケロイド体質の傾向がないかググってみて
開けるのは一瞬だから痛いと思う間もなく開きます。 開けた後暫くジンジンするけど、我慢できない程ではないです。
神経質だねーwww よくピアスの数が奇数がいいとか片耳しか開いてないとゲイとか色々という人いますが気にしている人に出会ったことないwwwww 相手の両耳ジロジロ見て、あ！ピアスは奇数がいいんだよーとか言う人もいないよね 自己満の世界だから自分が気にするほど周りは全然興味ないってか見てなかったり気付かれなかったりだからそうゆうの気にして開けるくらいならケアとか面倒いし無駄に金かかるからやめた方がいいよー 結論意味的なのは何もない
別に問題ないとは思います。暫くしてシャフトを短くすれば斜めなのも目立たないと思いますし…。 ですが表側の穴が真ん中からズレていて気になる！！ということでしたら開け直すのもありだと思います。 ご飯食べている時の違和感は慣れます。シャフトが短くなれば引っかかったり噛んでしまったりすることも減るのでさらに違和感は減ると思いますよ！
安定してないのに付け替えたことが原因
薬の効果は人によって効く効かないがありますのでどちらがと言うのは言えません。 とりあえず薬を塗ったガーゼで外部接触しない様にして、毎日取り替えつつ様子を見てください。 2〜3日経っても炎症や腫れが引かない場合は早急に耳鼻科へどうぞ。
拡張してたりむやみやたらにピアスホールがなければ全然問題ないよー ファイトッ！
「ありますか？」と聞かれたら、「ありますよ」と答えるしかないのですが。 もう少し具体的に質問されたほうが宜しいかと思いますよ。
自分も似たような感じになってました！ 自分も学生です。 ちなみに学校ではマスクです！ 付けるのってストレートバーベルですよね？ たまーに奥に押してあげれば、うまる事はないと思います！ 少し安定すればラブレットスタッドが楽ですよ！
肉芽ですね。 オロナインよりも抗生物質が入ったドルマイシンなどの軟膏の方が効きますよ。
それはそれでオシャレだと思います
普通は出ません。 躊躇して時間がかかると出血します。 耳たぶ用って何ゲージ入れてるんですか？ 20ゲージ - 0.8mm 18ゲージ - 1.0mm 16ゲージ - 1.2mm 14ゲージ - 1.6mm なので14gと16gでも0.4mmも差がありよくありません。14gで18gとかだとばい菌が繁殖し放題です。安定しないしトラブルになるでしょうね。ワンゲージでも下げたらトラブルを招きかねません。 どのように冷やしているか知りませんが隙間があるホールなのでばい菌が今にでも入るかもしれませんよ。
左に開けるのは心理的直感か何なでしょうね〜…でも、自分の耳なら自分自身の好みで開けることが一番じゃないですかねっ！私は左耳にヘリックス、アウターコンク、ブロー開けてますが、ヘリックスは自分で開けると痛かったです
腫れるのは耳に傷がついたからですよ！ なので膿ではないと思います
それ本当に肉芽ですか？ケロイドのようにも見えます。 本来塞がない限りしこりは出来ません。なのでそのしこり大丈夫？って感じですが、もししこりの上に開けても同じようになかなか安定しませんし、しこりが残ったままの硬いホールになってしまいます。何よりしこりの上からのピアッシングは激痛らしいです。 しっかりした病院やスタジオだとそのようなトラブルがあったところに重ねて開けるとまたトラブルになる可能性が高く、そのトラブルになった際はより重度のものになるからといって開けてもらえません。しこりのすぐ近くも同じ理由でダメだと言われました。やるならセルフで自己責任ってことなんだと思います。 開けてから４ヶ月経てば普通は安定しているものです。原因が分からなければ同じ結果になるだけだと思います。お金も時間もかけないためには1度受診した方がいいと思います。
そのまま、透明ピアスで良いと思います。透明ピアスに変えても、血が止まるまで(グチュグチュがなくなるまで)しっかり清潔を保つようにしてください。
ドンマイでーす（；＿；）
全然大丈夫だと思いますよ
たぶん大丈夫じゃないでしょうか？ 試しに前もって、4時間ほど外して1時間置きにピアスが入るか試してみてはどうでしょう？ でも、もしピアスが入らなくなっても穴が縮んだか薄い膜が張っただけだと思うので、ファーストピアスでプチってすればすぐ穴が空くと思いますよ！
他の回答者さんも言ってますがゲージが細いピアスを入れたなら穴が小さくなりますよ。軟骨は耳たぶと違って拡張出来ないので付けれるピアスがあとあとなくなる可能性があります。 またファーストピアスは生傷に金属を触れさせとくものなので純チタンやサージカルステンレスでないと金属アレルギーになります。今、金属アレルギーでないとしてもあとあと確実に症状が出ます。金属のネックレスやブレスレットや腕時計など一切できなくなりオシャレが楽しめなくなりますよ。
腸を傷つけない事。肉をいっぱい削らないこと。消毒をきちんとすること。 衛生面を気をつけて、汗疹や、血液などきれいにふき取ること。
何の問題もありません、気にしないで入りましょう。
サージカルステンレスや純チタンなど金属アレルギーでも付けれるピアスに替えて安定させた方がいいよ。 透ピは使い捨てだから安定するまで付けっぱなしだと雑菌が溜まって余計トラブルになる
メンヘラだ‼︎絶対に…。
排除が起きたり塞いだりしたところの近くでなおかつしこりがあるってことはまたトラブルになる可能性が高いよー しっかりしてるピアススタジオならそうゆうところに開けてくれない しこりを避けて開けるかしこりが完全に治ってから開けるかだね しこりの上に開けると痛いのと
夏は膿みやすいとかそれ迷信。季節は全く関係ない。 ピンクゴールドのストレートバーベルでボールサイズが3mmのものが目立ちにくい。ピンクゴールドが肌の色と馴染む。
もう一度、同じ場所を通せば平気です。 ちょっと痛いですけど
ピアスは最低でも3ヶ月はファーストピアスでいてください。 学生さんなら卒業してから考えた方がいいと思います。 痛みは人それぞれです
どういうことですか？ 右耳を開けるのは何日後でもいいとおもいますよ。 ほかの穴には影響しません。
大丈夫なわけないww ちゃんとした素材じゃないと金属アレルギーになって付けれるピアスがほぼほぼなくなる ちなみに透ピをファスピにすると不衛生になりやすく膿んだり皮膚にくっ付いたりかなりグロくなるからね ピアッサーが高いと思うならニードルの方が安くて安全
パスタをまじっくで黒く塗りつぶして、つけるとホクロのように見えますよ！
ニードル１４Gバナナバーベル１４G抗生物質入り軟膏洗濯バサミ 開けてから１週間は湯船に浸からずシャワーのみにしてください。 過度な運動は控えおなかに負担がかかるようなことはしないでくださいね。 もし、シャフトが見えていたら排除傾向なので惜しくても塞いでください。
まず最初にアドバイスしておきますね。 「ピアス」というカテゴリーでオナニーの話をするのは変な話ですので、カテゴリーを「性の悩み、相談」カテゴリーに直しておくことをお勧めしておきます。 ＞高３女子です ＞突然ですが私は普通にオナニーをします。処女です。 ＞AVを暇つぶしに見るよーくらいのテンションで友達に見ていることは暴露し、何人かは私もたまに見るという子もいました。女子校ということもあってか、割と下ネタに寛大です。 ＞処女の女子ってオナニーすると思いますか？やはり大多数がしないでしょうか？ 高３ともなれば、セックスを経験している女子も少なくありません。18歳になれば実際にセックスをしている所をビデオに撮られて見られる女子もいますし、その中には積極的にセックスをしている女子もいます。ですから性欲は当然女子でも普通にあるでしょうし、それは当然セックスの経験のない処女でも同じです。で処女だとセックスできないからオナニーをしている、という女子はあなたくらいの女子なら普通にいると思いますよ。 少なくても「私もたまに見ている」女の子はオナニーの経験はあるでしょうし、割と下ネタに寛大ということは、セックスやオナニーのこともそれなりには言える環境なんでしょうから、言わないだけでオナニーやセックスの経験をしている女子は結構いると思いますよ。 ＞あと、最近は中イキできるようになりたいと思い、イキそうになるあたりでGスポットと思われるところを刺戟するのですが、クリトリスに比べ感度がとても低いです。一応イクことはできますが。 ＞今後彼氏ができセックスをしても、AV女優の方のように、とまではいきませんが、膣内をピストンされるだけでイクことは本当に可能なのでしょうか？なので私はAV女優の方がピストンされてよがっているよりも、男の人が気持ちよさそうにしていたりするのを見るほうが濡れます。本当に疑問です。 ＞一応イけるのでこれから続けていれば腟内のオナニーだけでイけるのでしょうか。 ＞そこでもっと膣内の感度を上げたいので、感度を上げるおすすめの方法を知りたいです。 膣内でイク事が出来るのは、主に２つあります。 １つはＧスポットと呼ばれるところで、中指を指紋のある方を上にして入れて、第２関節あたりまで入れたらそこで指を曲げて膣を触ると、ザラザラした感じのところがあるので、そこを強めに押すようにするのです。 ちなみに最初はそれほど感じないかもしれませんけど、コツをつかんでくると何となく力が抜けるようになって、「おしっこがしたい」と感じるようになります。 実際潮を噴く現象はこのＧスポットを刺激された時に起こることが多いです。 なおいきなりＧスポットを刺激するよりは、最初はクリオナで気持ちよくなってからの方が感じるようになりやすいですよ。 もう一つは子宮の入口、ポルチオです。ここは膣の奥にあるので、オナニーで開発するのは難しいと思います。（でも決してできないわけではありません） どちらかというとオナニーよりもセックスによって感じることが多く、子宮口を通して子宮を押すような感じで刺激すると感じてきます。 と言いましたか、正直に言えばここの感じ方は半端でなく深いです。 何しろセックスで精液を受け入れる場所です。本当の意味での「イク」というのは、男性の場合は射精そのものなのですが、女性のイクというのは腰や膣が蠢いて射精を促したり、射精された精液を子宮に送り込んだりする動きをするのです。その際に脳は「セックスしたら妊娠しちゃうからダメ」と理性的に考えているので、子宮を刺激することで本来脳に行く血を性器の方に集めさせて、脳の意識を一瞬遮断させてしまうのです。クリトリスでもそれはできるのですが、子宮口はそれをダイレクトにさせるので、より深くイクし、場合によっては失神をしてしまうこともあるくらいです。この経験をするとセックスが病みつきになっちゃうという女性もいるくらいです。 ちなみに男性の方を見て濡れてくるのは、男性の表情を見ているとセックスを疑似体験しているような気分になるからで、その方が普通ですよ。 ＞乳首を触ってもこれっぽっちも気持ちよくないです。乳首を自分で開発したいので、なにか良い手はありますか？ 女性のオナニーってまずはクリトリスをいじるパターンが多いじゃないですか。でも男って、いきなりクリトリスを触らないんですよ。まずは乳房（乳首じゃなくておっぱい全体です）を揉むようにして、少しずつ揉む部分を乳首に近づけてくるのです。そうして乳首が勃って来たらそこを撫でるようにすると、結構気持ちよくなれますよ。 女子高の処女だと周りに男子がいないからイメージしにくいでしょうけど、好きな男の子にされているような感じで、目をつむりながらしてみると、意外に感じやすいですよ。 ＞腟内に指を入れるときは中指一本しか入れないのですが、そこに二本入れるとキツキツで一般的に言われる処女膜なるものを確認できました。あれは膜ではなくて処女ゆえ閉じているだけだそうですね。処女じゃなくなると指二本が余裕で入るようになるのは、なんだかガバガバになりそうで怖いですね。 正直に言ってしまえば、セックスをしたからと言って、膣がガバガバになることはありません。 もともと膣は伸縮性がありますから、勃起したペニスが入ったくらいでは簡単にガバガバにはなりません。出産時に赤ちゃんの頭が通る時、それで膣が大きく広がって赤ちゃんを通すので、その経験をすると膣が緩くなりますが… セックスではあくまでも処女膜に開いていた穴が裂けて広がるだけで、セックスを何度も経験したり出産しているうちに処女膜がなくなるものです。 だから処女でなくなって膣がガバガバになるのでなく、もともと膣がガバガバなのを処女膜が狭めている、そういう印象を持っていた方がいいと思いますよ。
コンシーラーで隠すというのはどうでしょう？
小さい頃から開けてるー(^_^)って言えばいいじゃんww
変ではないですよ(^_^) 確実に排除されない位置です。 ただ内径が小さいフープピアスは不恰好になるかもしれません。 そのスタジオはどのくらいのピアッシング経験があるか分かりませんが排除されない安全な位置にピアッシングしてくれたんだと思います。耳の形が綺麗で羨ましいです。
軟膏は滑りやすくしてピアッシングがしやすいように使用されます。 なので軟膏を使用すると、滑りやすくなるのでスルッと貫通しますし痛みも少なく開けれることができます。 絶対ではないですよ、不安でしたら使用すればいいです。 もし、軟膏使いたいなと思いましたら抗生物質入り軟膏がおすすめです。
タンウェブはばれにくいですよ。 タンリム、センタータン、スクランパーなどはばれやすいですが。 １週間も経てば穴は安定しますし、滑舌も落ち着くので気にしなくて大丈夫ですよ。
ちゃんと消毒してました？ この時期は化膿しやすいから、あけるなら充分に気をつけないと。 とにかく、こんな所で質問してる間にも、病院行ってください！ このままホールが完成しても膿んで治ってを繰り返す事もあるし、取ったところで綺麗に治るとは限りません。 軽く考えてるかもしれませんけど、化膿って怖いんですよ。 酷い場合は耳たぶがパンパンに腫れて壊死、耳たぶが半分くらい無くなってしまった事例もあります。 素人判断しないで、ちゃんと診てもらいましょう。
もう片方が大丈夫なら寝てる時に圧迫したとかじゃないですか？ 金属アレルギーかどうか調べる前に塞ぐと後悔するかも。しばらくはしこりになっちゃうので
私も消毒し忘れてこないだ開けてしまいました！ですがなんともありません！開けてからのケアが大事ですね◎
ピアスホールが安定しているのなら、塞がることは多分ないと思いますよ。開けたてとかなら、塞がる可能性は十分ありますが、１ヶ月経つなら大丈夫だと思います。
ずっとつけてないと完成しませんからね 特に粘膜は再生早いので完成してても外すと結構すぐ塞がります
お風呂に入った際にピアスホールに水が入り滑りやすくなり前後に動かせるだけです。普段動かせないのは普通です。透明ピアスでない限り癒着していることはないです。当たり前のことです。 ピアスを動かしていると傷を治しかけている皮膚を傷つけてしまい振り出しに戻してしまうので安定完成がとても遅くなりますよ。 開けたばかりの時は石鹸で洗ったり消毒は不要です。ピアスホールを傷つけてしまい開ける原因になります。病院で医師が処方する低刺激のピアス用の消毒液でない限りしない方がいいです。市販のものは刺激が強いんです。
軟膏を塗って滑りをよくすれば入りやすいと思います それかピアスホールの出口の位置を指で確認しながら入れる方法もあります
これは短くて浅いと思います。正面から撮られてないので位置はわかりませんが、これだと排除されてしまうと思います。 そして、愚かだとかなんだとかいう人いますが、DQNでもないし、この季節ヘソピは可愛いですよね(｡-_-｡)♡ 構ってちゃんはほっといて、また綺麗に開けれることを祈ってます！
このまま突き刺してしまっても 安定するのが遅くなったり 膿んでしまったりすると思うので 1度塞いでから新しく 少し場所をずらして開けた方が 綺麗なホールが早く完成すると思います
もう開けてしまったあとだと思うので、ケア方法についてのリンクを貼っておきます。 早く安定するといいですね。 http://www.mixx13.com/aftercare.html
それは関係ないのでとっていいです。
ピアスがきつかったりしないのに 腫れているなら ホットソークをして様子を見てください 何日かホットソークをしても治らないなら ドルマイシン軟膏を塗ってみてください
臍はとにかく排除されやすいのでセルフではほぼ無理と思った方がいいです。 ピアススタジオやしっかりした専門的な病院ではその人の脂肪のつき方などで開ける深さや距離を変えているらしいです。 理想的なへそピの完全形が8mm以内なので現時点で既に浅いです。排除の可能性もありますし引っかかりやすいと思います。
自分が開けたい場所に開けるのが一番です。筋と太い血管にだけ気をつけてください。ちなみに私は真ん中に開いてます。
ホットソーク試してみ やり方はググってね
ピアッサーで開けると軟骨に負担がかなり大きくかかりそのぐらい腫れることはあるようです。 シャフトが余裕あるんなら冷やして様子見ると腫れは落ち着くと思います。
男性ならモチーフものじゃなくてシンプルなのがいいなぁ。
セグメントリングですかね セグメントリングでぐぐると出てくると思います
ニードルを少し曲げて 消しゴムをあてがって 軟膏をつけたニードルを刺す 貫通したらピアスを入れれば 完成です
軟骨でも色々な場所がありますよ バレにくそうなのは ヘリックスかアウターコンクだと思います 開ける手順は 1.開ける場所を消毒する 2.開ける場所にペンで印を書く 3.消しゴムをあてる 4.ニードルを刺す 5.ピアスをつける 必要なものは ･ニードル ･ピアス ･軟膏 ･消毒するためのアルコールのウエットティッシュか何か ･消しゴム ･ティッシュか汚れていいタオル ニードルは滅菌してあるので 出来るだけ触らない ニードルの先に軟膏を塗る (軟膏はドルマイシンがおすすめ) あとは刺すだけです。 血が出るのでティッシュか汚れていいタオルは 近くに置いておいた方がいいです これはニードルで開ける場合ですが 軟骨ようのピアッサーも売ってます ピアッサーなら他には 特に何も用意しなくて大丈夫だと思います ただピアッサーだと 最初はファーストピアスがついているので バレやすいです ニードルの場合は好きなピアスをつけれるので 最初から透明ピアスにできるので バレにくいと思います また、ピアッサーは軟骨を押しつぶすような形で開けるので 安定が遅いです。 最悪軟骨が骨折することもあります。 なので軟骨にピアスを開ける場合は ピアッサーはおすすめできません。 基本的に耳たぶ以外は ピアッサーを使わない方がいいです。 最後になりますが 私は ピアスが好きなので あけて後悔したホールはありません。 初ピアス頑張ってください 長くなってしまって申し訳ないです。 参考にしてもらえたら嬉しいです。
揺れるピアスが揺れないって可能性はある。 個人的にど真ん中に開いてんのはダサいと思う。 開け直しはすぐの方が綺麗に治るよ
病院へ行くべきです。 表面が治っても中が膿んでいたら いつまで経っても再発繰り返して治らないでしょうし 酷くなったら、切開しないとならなくなりますよ。 まだ抗生剤で治る段階かもしれませんので 病院で診てもらってください。 お大事にどうぞ。
垂直にやると入りやすいですよ！ ファーストピアスのキャッチは固く作られてるから、最初は加減も分からないし難しいですよね！ 結構力はいるけど、あまり力を入れすぎるとホールが傷つけられ、血や膿が出てくるので、小さな力でゆっくり垂直に入れると良いです！ 最悪の場合は、外れないようにピアスの前のところを、絆創膏で止めたらどうでしょうか？ ただし、その場合は ピアスの玉の部分に絆創膏のガーゼが当たるようにしてください！ でないと、絆創膏を剥がす時にピアスも取れるし、血や膿がでてきます！ 頑張ってください！！m(__)m
耳たぶといえども排除はあります。あなたの場合、排除されやすい体質なんだと思います。フックタイプでなくても寝ている間に排除されますよ。ピアスの排除について色々とググってみてください。 今すぐにでも外した方が賢明です。排除されたら手術しない限り千切れたままです。
ニッパーで切れるような状態なんですか？ お風呂後は指の皮脂も取れて、ピアスについてた汚れも取れて突っ掛かりやすく取りやすいです。 同様にゴム手袋も突っ掛かりやすくなるので取りやすくなります。 1回ネジ側に力を入れて押し込むようにして回してみてください。
写真はないですが、茶色いる革紐でトランプか時計がモチーフのネックレスがいいと思います。
はじめてのピアスを開けてから１５年以上経ちます。 化膿した場合も、穴を塞ぎたくないのならピアスは付けたままにしてください。 その際に使うピアスは、サージカルステンレスもしくはチタン製の、ボディピアス屋さんで買える「ストレートバーベル」というものが最も適しています。 そういったピアスに変えた上で、ピアスを開けたときのケアと同じように、石鹸を泡立てるケアをしてください。 それでも治らなければ、ホットソーク。 それでも治らなければ、ドルマイシン等の軟膏を使って治します。 ピアス穴を開けてからですが、わたしも３年くらい経ってから膿んだことがあります。 また、季節の変わり目にちょっと体液が出たりします。 完全な完成は、本当に個人差があるので一概には言えませんが、何年経ってもトラブルが絶えない方もいらっしゃるようです。
私は１日２回のオキシドール消毒とテラマイシン軟膏で治りました。 無理ならすぐに病院に行って下さい。
焦らなくても大丈夫です。 軟膏を塗れば綺麗に治ります。
しこりですね。 しこりの上に開けても特に問題はないのですが固いのですごい開きづらいです。 それに痛みもかなりあるので昔開けた位置より少しずらして開けてください。
痛くないですよー！ 痛いとしても一瞬ですし、昔開けるとき 氷を耳に当てて冷やして少し感覚を麻痺させてから開けてました 笑
ピアスホールは初めてですね？そして片方だけ、両方ですか？ 位置は耳たぶのホールですね？ 耳は意外に痛みに対しては鈍感なんですが採血するには都合よい出血を促しますので少しでも細菌が入ると炎症を起こしやすいのです、言い換えれば炎症を食い止める活動が熱や痛みに成ります。 痛みが有るのは細菌が入った可能性を考えます、頻繁に消毒を欠かせないでくださいそして今のと先のピアスは同質同型ですか❓やや太めを今装着でしょうか？先のピアスと見比べて下さい・・さほどの異質は無いと思いますがメーカーによっては表面の加工（メッキ）が違いますから体質に合わない？事も考えられます。 先のピアスで何事も無かったのならそのピアスに取り換える事をお進めます、新しいピアスで痛みが耐えられるとするなら炎症進行は止まって居るからそう心配ないんですよ、まあ敏感な部分ですから十分注意と配慮してください。
その方がいいです。 ワンサイズ下げる方がいますが、14ゲージと16ゲージは0.4mm(目視でも太さの違いがしっかり分かる)違うので出血します。開けてから3日後とかでも知らぬうちに出血とかありました。 しっかり栓ができてない状態なのでその間からばい菌がはいりやすいです。トラブルを避けるためにも同ゲージでピアッシングしてください。
はじめてでも大丈夫ですよ！ わたしはできました。 ニードルはあまりケチると切れ味悪くて痛い思いすることになるからレビューとかあっていいものを選ぶといいと思います。 わたしは耳たぶのピアスもネジ式のサージカルステンレスをつけててつけっぱなしにしてます。たまに外して掃除って感じです。 完成してたら外しても塞がりません。
別に18Kじゃなくても平気ですよ 純チタン、サージカルステンレス、シルバー、プラチナ、金 あたりをファーストピアスに するのがいいと思います 海外のピアススタジオを色々なのでファーストピアスを貰える 貰えないはそのお店次第です なのでファーストピアスを 自分で買っておくのが安心だと思います
肉が出たんならゆっくり入れただ何だかんだ言っても無理矢理いれたってことですよ。 全然かっこいいと思いません。
耳たぶですか？ 外したならもうピアスは入りません。
ピアスホールが安定したらバレないと思うけど…ファーストピアスはバレると思う…
皮膚科で見てもらった方がいいと思います。 もしかすると目に見えていない所が傷ついている可能性があるので
おめ。。。。。。。。
一ヶ月程付けっぱなしにします。 その間、毎日洗浄や消毒を怠らないで下さい。 時折皮膚がピアスに癒着してしまわぬよう動かして下さい。 必要に応じて傷用軟膏の準備をしておきましょう。
１ヶ月ほどで大丈夫かと。 見極める方法、、、難しいですね(;^_^A とりあえず一日はずしてみて、膜が張らなければ、ほぼホールは完成してると思いますよ！ ３ヶ月なら余裕です！
ばい菌が入って腫れているのではないでしょうか？ 病院で抗生物質を処方してもらった方が良いと思います
拡張器買って地道に、好きなサイズになるまで拡張してください。拡張器を使わず、重り的なもの(ペンダントトップとか)を引っ掛けて横着すると耳たぶが千切れます。
洗浄よりちゃんと消毒した方がいいですよ。 面接では外した方が無難でしょうね。 透明ピアスもピアスですから。 1週間ほど経ってるとの事なので、面接ぐらいの短時間で塞がることは無いでしょう。
アレルギーを起こしにくいものだと、 樹脂のものか、18金など 金が入っているものがいいかと思われます。 基本的に拡張のピアス意外、 ファーストピアスと同じゲージなので 気に入ったものを選ばれるといいかなと。 ネットにも沢山ありますし、アクセサリーショップにも 色々売っています。
私は友達に開けてもらったのですが、友達のピアッサーを押す力が弱すぎて、ピアスの軸がキャッチまで辿り着く事が出来ず、耳の後ろからほんのちょっとピアスの軸が見えるぐらいで止まってしまいました。このまま放っておくのも嫌だったので、無理やり押してなんとか、やり過ごしてますよ。開けてから約1週間経ちますが、膿むこともなく、良い感じに進んでいます。なので大丈夫だと思いますが…。
今使っているボディソープのままで大丈夫ですよ。
夏に開けると化膿しやすいですし1度皮膚科で見てもらった方がいいと思います
よくあるものかと思いますが、直前まで氷などで冷やすのはそこそこ有効かと思います あとはピアッサーで開けるとき、ためらわずにバシッと一気に開けてしまうことをおすすめします！ ためらってゆっくり押し込むとかえって痛かったり、予定していた位置よりずれてしまうことがありますから…(^-^; ケアに関しては、今は夏なのでやはり清潔に保つようにしてください 消毒液など清潔にするためのものは枕元や、普段使う鏡の前に置いたり 洗顔をする際についでにファーストピアスをしたまま、優しく泡で洗ってよくすすいぐことを習慣にしてください 清潔に安全にこれからのオシャレを楽しんでください！
ニードルで開けてないんなら半年はファスピしてた方がいいですよ。
ピアス専門店にそのピアスを持って行って、店員さんに探して貰えば買えますよ！ それと、応急処置なのですが、ピアスの前のところを絆創膏で止めたら外れなくて良いですよ！ ただし、それをやるときは、ピアスの前の部分に絆創膏のガーゼが当たるようにしないと、剥がす時にピアスも一緒にとれてしまったり、ホールが傷ついてしまったりするので注意です！
ほんとに塞がってます？ 私は、もう何年もピアスをつけてなかったんですが、好きなピアスを見つけて先日つけてみたら、裏側は薄皮で塞がってたんですけど、表は穴が空いてて、思いっきりピアスを押し込んだら少々出血はしたものの、薄皮も穴が空きましたよ。
へそピアスオンリーではありませんが、 BVLA (Body Vision Los Angeles) Scylla Anatometal などがアメリカで人気の「高級ボディピアスブランド」です。 本物のダイヤを使っているものもありますし、金属も良いものをこだわって使っているようです。
開けてませんよ！！！
血の塊みたいなのは無理に取らずお風呂で洗い流すのみで大丈夫ですよ。 ボディソープのはケアになりません。余計に腫れますよ。
7月に開けたばっかりなんですよね？ だったら、ピアス外しちゃったら入らなくなると思います。 昔はマキロンで消毒とかだったけど、 消毒は傷口には強すぎるようで、 今はお風呂の時にピアスは外さず、周りを石鹸で洗い流す程度でOKみたいですよ。 ちなみに、膿んだら皮膚科しかないです。 中まで消毒はやりすぎというか出来ないですよね。 私は、20年前に開けた時と、２年くらい前にまた1つ開けた時も、穴がしっかりあくまで基本外さなかったです。 一ヶ月くらいで取り換えは可能ですけど、穴が不安定なので痛かったり血が出たり、取ったのはいいけどなかなかピアスが入らなくなったりします。 一年くらいたつと、場所とか耳の厚さによりますけど、 痛みもなく、ピアス外してても全く問題なくなりますよ。 3個目に、開けた穴を、焦って新しいピアスを入れたくて3週間くらいで取ったら、次のピアスが2度と入らなくて失敗したので（笑） ゆっくり気長にちゃんと穴が開くのを待つのが一番ですよ。
わたしは軟骨に５個開いてます。 そのうち３つがピアッサーで 二つがニードルです。 そしてピアッサーで失敗して一つ塞いでいます。 先に回答してる方がいますがピアッサーは細胞を押しつぶし無理やり開ける形になります。 ですがピアッサーは一瞬ですし後から耳がジンジンしてくる程度です。 安定するのにはまぁまぁ期間がかかります。 位置によりますが、まったく安定しない場所もありました。 お風呂上りのタオルなどで引っ掛けたり変にいじりすぎると安定しません。 ファーストピアスから一ヶ月ほどでキャッチが玉で後ろから刺すピアスに変えた方がいいです。 ニードルですと私は勢いが必要でした。 それなりにいたかったですし。 でもやはり安定するのははやかったです。 ニードルで開けファーストピアスを先ほど書いた、キャッチが玉のやつに変えたので外れる心配もなく結構すぐに安定しました。 キャッチが玉のピアスですが、たしかバーベルって名前だったと思います。 とりあえず、私はピアッサーでも開いたのでピアッサーもありだと思います。 失礼しました_(:3 」∠)_
おそらく開けていません！
これは恐らくマイクロダーマルですね 埋め込み型のピアスです セルフでやる人もいるみたいですが、自分でやるとどうしても排除が早くなってしまいがちなので人にやってもらうべきだと思いますよ ピアススタジオとかで 自分でやるのは非常に難しいし、トラブルもおおいです
まだホールが完成してないと思います。つけっぱなしにしなければむしろ塞がってしまいまいますよ。 ホールが完成する期間は人によりますが、長い人は1年以上かかります。 見た目は完成してるように見えても、実際は完成してないという事もありますので、なるべく長い期間つけっぱなしにしておくのが良いでしょう。 痛みや出血がひどいようでしたら病院へ行くことをお勧めします。
自分は高1の男ですけど、左にアンテナ2つコンク？ヘリか微妙なとこに1つ、ロブに4、顔に1つ空いているので、全然引きません！ 15個以上開けていると多いかな程度ですが、引くか？と言われたら... ただ、世間一般から見たら多いし印象は良くはないですね。 ただ好きなら周りの目は気にせず楽しむべきです。 若い内しか出来ないこともあるので楽しみましょう。
ゴム手袋をすると滑らなくなって とりやすいです
１４Gです。 バナナよりカーヴドのほうがいいですよ。 まず、ニードルを半分くらい迄貫通させます。 ニードルのおしりにピアスを当てがい、ニードルからピアスが外れないように気を付けて一緒に押し出してください。 ピアスが通ったのを確認したらキャッチを付ければ終わりです。
インダストリアルですね ニードルさしっぱはないですよww ロングストレートバーベルっていうのを使います ニードルとの接続方法はググればいくらでもでてきます ただ、インダストリアルは耳の形によって出来ないことも多い、というか出来ないことの方が多いのでご自身がピアスに関して詳しくないのなら人に開けてもらったほうが安心ですよ
ピアス自体が奥まで入ってないということでしょうか？ ピアッサーについているファーストピアスのキャッチは硬くて外れにくいものが多いので大丈夫だとは思いますが... その状態だと開けた方を下にして寝ないようにするくらいしか対策はないかなと。 腫れの具合にもよりますが、一週間くらいたてば動くようになります。 個人差はありますが、私は３日目くらいから動かせるようになっていました。 お風呂で洗浄する時に触ってみて、無理そうなら無理に動かさないでください。 開けてすぐは動かないですが、数日たつとある日突然スルスル動くようになりますよ！
トラガスやインナーコンクはいかがでしょう。 あとは、ヘリックスですかね。 綺麗なお耳をされているので、どこに開けても映えると思いますよ！
見た目のみならず痛いのによく4年も耐えましたね。 大きいので病院以外で治すのは難しいと思います。 早く治療を開始すれば時間もお金もかからず済みます。 （遅くなればさらに両方かかるかもしれない） お大事に。
私もあけてます ホットソークをして様子を見てください
腫れてるんですか？？？
ただの金属アレルギーもしくは、その材質が合わないだけ。
高2男です。 インサーションピンはいらないですよ！ 軟膏はなんでもいいかと(笑) 自分はとくにケアっぽいことはしてなかったですね、、、
ちぎれない限り何回も開ける事は可能ですよ。スクランパーを2連する人だっていますからね。
透明なゴムは要らないものですよ。 ピアス本体とキャッチのみでおｋです。
私は中学を卒業した春休みに始めてピアスを開けたけど、親に言わなかったです。 暫くしたら母に気づかれたけど、少し驚いただけで怒られなかったです。 父はピアスに関してはなにも言いません。 高校生の時母に旅行のお土産でピアスをもらったけど、ピンクのサンゴみたいな小さい玉のピアスにゴールドのハートの飾りが付いてるので、嬉しかったし気に入ってます。 それから何年も経っててピアスホールは拡張してるから普通のファッションピアスは付けられないけど、そのピアスは取っておいてます。
金属の方は材質がわからないとなんとも… サージカルステンレスやチタンならつけっぱにしてもいいですが、そこらへんの雑貨屋などで売っているような安いピアスは錆びたりメッキが剥がれたりすると金属アレルギーの原因になります 太さは18とか16とか20とかそのへんなら大差ないので気にしなくて大丈夫です
100均の透明ピアスよく使ってますが、荒れた事ないですよ。
寝て開けてもらいますよ。 値段は病院によって異なりますし、ピアスは持ち込みも紹介も選べますよ。病院によって！電話するのが早いと思います！ ちなみに、開けている様子などはYouTubeでみれますよ！ 臍ピアスで検索！
友達でろうそくの「ろう」を塗って隠してるやつがいたよw
そんなにほしーなら自力で探しなよ笑笑笑
塞いだことあります。14Gでしたが骨も再生してます。 無理やり入れても入らないと思います。仮に入れられたとしても確実に肉芽になったり膿んだり腫れたりトラブルになります。 もう一度同じ場所に開けるのは完全にしこりが治った後にした方がいいです。というかそうしないとしこりが残ったホールになりますし、トラブルになりやすいです。ちなみにしこりが完全に治るまで3年ほどかかりました。
位置としては、 いい位置で、 下目の可愛い位置だと思います。 極端に重いピアスをつけたり、 また、どこかにピアスを引っかけたりすると、 危険はあるかもしれませんが、 普通にしていれば大丈夫です。 小さ目のフープタイプ、 ユラユラタイプ、 いいと思います。 上のピアスとのバランスもいいと思います。 ちなみに、お好みですが。 お耳の上のほうが広くて可愛いので、 アウターコンクや、 へリックスを開けても可愛いと思います。 ショートヘアーに、２連のピアス、 これからピアスのおしゃれ、 いっぱい楽しめそうですね。
どのように検索したか知りませんが開けたばかりは塞がりやすいです。1時間外しただけで塞がる人もいます。またホールが安定してないのに付け外しは肉芽や腫れなどのトラブルにつながります。ファーストピアスのみならずセカンドピアスも付けっぱなしが基本です。 塞がるとしこりになってしばらくは同じ場所に開けられないし跡も残るので開けれない環境なら開けない方が絶対にいいです。後で死ぬほど後悔します。
金具じゃなくて樹脂タイプで、重さもないスタッドピアスのようなものしかつけませんし、つけてる時間も短いし、つけること自体が少ないですが、参考までに。 出掛けたときに見かけた、重そうなピアスをしている人の耳たぶを思い出してみてください。 ピアスは支える部分がホールですが、重かったら下に伸び気味になりますよね。 友人が大きめのピアスをつけてきたとき「耳が痛い」と途中で外してました。 イヤリングも同じです。 それで大きくなるかは不明ですが、それなりの重さのイヤリングを常につけていれば、下方向に負荷はかかります。
①ニードル ピアッサーで開けると貫通しない可能性がある。また貫通できても骨に対して無理やり細胞を潰しこじ開ける形になるので治りが遅く腫れやすく痛みが長続きしやすい。 ②通販で簡単に入手できます ③開ける際、マーキングし開けたい箇所を消毒しニードルに軟膏を付け裏に消しゴムなどを当て開けるとスムーズです。 ④14Gが安定しやすくピアスの種類も多いです。
放置で治ることはまずないです。むしろ悪化します。 薬局で買える軟膏で治ることもありますが裏側となると塗ることもできないと思います。ピアスの棒の部分に塗ってピアスを差し込む方法もありますが１ヶ月で軟骨ピアスを外すのは危険です。もっと大きなトラブルになります。 肉芽ができる原因は必ずあるはずです。病院に行くのが1番時間もお金もかけずに済むと思いますよ。おだいじに。
16で大丈夫です。 基本的にボディピアスは14なんですけど、16でも何の問題もないしトラガスなら逆に14じゃ太いひともいますし。
神経質すぎ 痛みも痒みもないんならお医者さんも困っちゃうよ。笑 画像見る限り赤みがある範囲もかなり小さいし、、、笑笑 神経質すぎww
ピアスホールが完成したら何時間だろうピアスを取っても閉じませんよ！！
あげたのにつけてもらえなかった～とかじゃ悲しいので、普通に女の子らしい小さめの可愛いピアスでいいんじゃないでしょうか？(*^^*)
肉芽ができてしまったのですね。 肉芽は治せるので外す必要はありません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116078 こちらを見れば詳しくわかりますよ。 一番いい方法はホットソークです。ホットソークのやり方も別リンクに載っているのでご自身で調べてみてください。
化膿は、湿度よりも手入れ次第です 俺は今、１cmのホールなンだけどね 俺は化膿が嫌で、1日に数回(最低でも風呂上りと寝る前)、手入れしていましたよ そのお陰か、化膿は全くせず、です 湿度よりも、汗をかいたのに手入れをしなかった、等が問題になります 垢が浮いているのに手入れしないと、細菌の餌になりますし
病院は基本ピアッサーでしか開けたことがないみたいなど素人ポンコツが開けるだけですよ。とくにファーストピアスを持ってきてなんていう不親切なところは。 ピアススタジオがオススメです。その場でファスピも選べるし、スタッフの方は本当にプロです。
左耳に開けている軟骨のピアスの位置はどの辺りですか？ あと性別はどちらでしょうか
多分ですけど、保険適用外だと思いますけど。
塞がらないと一概には言えませんが、 2時間なら大丈夫でしょう ただ内側の皮膚が癒着して 再び付ける時に痛みが生じる場合があるので どうしても外さないといけない以外はつけておいた方がいいでしょう まだ5日目だとホールが出来ていないので クルクル回しながら様子を見て下さい
全然問題ないです。もはやちょうど良いくらいです。 ピアスホールは年齢とともに穴も広がりピアスも開けた場所より下になってしまったりします。 なので今の場所でいいと思います。 おかしくないですよ！
完全に付着してますね。 自分で取らないのなら病因でとってもらってください。
普通の宝石店では なかなかないでしょう。 しかし このごろよく見かける 大声で客寄せしている店がありますね。 「ただいま 店内の商品 全て 1000円で販売しております。」 倒産した店から仕入れたバッタ品を安く売りさばいているかのようにみせかける店です。 そういうところでは やっています。 ダイヤのペンダント サファイアのペンダント どれでも 1000円 1000円とか2000円ですから だまされたといっても被害は少ないですから誰も訴えたりしないし 警察に届けても動きません。 人通りの多い場所なら どこにでもあるようです。 アメ横にもあります。 ダイヤとかサファイアと言って売っていますが 当然 偽物です。
もしもピアッサーについていたファーストピアスを使っているということでしたら止めてください。 ピアッサーについているピアスは穴をあけるために先端が尖っているので、それを再利用するのはホールを傷付ける原因になります。 もし普通のボディピアスを使っていらしたらすみません； それから、ファッションピアスをボディピアス感覚で付けっぱなしにするのもトラブル(金属アレルギーになる可能性も高まります)の原因になるので止めた方がいいです。 付けっぱなしにするには、それを前提に作られているボディピアス(医療用ステンレスやチタン等が安全です。メッキコーティングされているものは不向きです)を使ってください。 あけて1ヶ月なら安定はしているかもしれないけどまだまだ完成はしていないと思うので、毎日のようにボディピアスとファッションピアスとを付け替えるのは負担になってしまっているかもしれませんね。 特に左耳は、主様が仰るようにホールが傷ついてしまっている可能性もあります。 ボディピアスでもかわいいデザインのものは沢山ありますし、もうしばらくはファッションピアスは我慢してそのようなボディピアスを付けっぱなしにしておいてみるのはいかがでしょうか？
完全には塞がりませんが少しは塞がってしまうかもしれません ピアス通す時血が出るかもしれませんね 透明ピアスをつけてみてはいかがでしょうか 髪の毛は結ばず耳を隠した方がいいですよ
開けたら消毒ではなく洗浄です。 一日1回薬用石鹸を泡立てて石鹸して下さい。 お風呂のついでにボディーソープで洗浄すればいいです。 今日お風呂の後開けたなら今日はこれからボディーソープかハンドソープの泡を耳につけて優しく洗浄して下さい。 洗面所でやればいいです。
開け直した方がいいです。 トラガスによくラブレットのピアスを入れる人がいます。実際その方が邪魔にならず使い勝手がいいんですが、曲がっているとラブレットのフラットな部分が浮いてしまって変です。またそこまで曲がっているとシャフト6mmのピアスがつけれないと思います。軟骨につける14G16Gのピアスのほとんどがシャフト6mmです。8mm以上はファスピ用のダサいのしかないです。つまり付けれるピアスがあとあとないです。 以上の点から開け直しをオススメします。
説明がしにくいんですが、指で抑えてるように左右に開くのではありません。 平置きのこの状態で説明すると上下に、ワイヤーをひねる状態に開いて、開いた間に指を入れて開いたままにしてピアス穴に入れます。 これまで左右に開いてたの？それは大変でしたね。 いずれにせよ、ワイヤーを何度の開いて閉じてしてると段々と傷んでいつかは破断してしまいますから、開ける時もそっと、開き過ぎないように気を付けて下さい。
開けてないと思います！！
肉芽か、ケロイドです。 肉芽なら、市販で売っている軟膏で１週間、お風呂上がりに塗って、次の日のお風呂のとき、綺麗に洗い流してまた、塗ってって繰り返せばなおります。 ケロイドは、病院で、取らないといけないです。
肌荒れって、何もしてなくても（引っ掻いたり触りまくったり）なりますよね？ それと同じ、ピアス穴も、たまに荒れたりするのは何も問題ありません。
大きな画像で見るとピアス痕みたいなのが2つはあるよね
消毒って市販のですか？ だったらすぐにやめた方がいいですよ。医師が処方する低刺激のピアス用の消毒でない限り傷口が荒れる原因になり治りが遅くなりますよ。 1ヶ月経っても血がにじむこともあるしそんなに心配はいらないですがとにかく消毒はやめた方がいいです。開けたばかりは生傷をケアするのと同じ感覚です。清潔を保ち、お風呂ではぬるま湯で優しく洗い流すのみで大丈夫ですよ。
特に何か問題があるようには見えませんが… 軸に対して水平なキャッチ？ 垂直でなければピアス取れてしまうと思います
肉芽です。 痛みがあるならば軟膏塗って一時的に処理してください。 皮膚科、もしくは整形外科に行って切除するか放置するか相談してください 人によりますが放っておくと肥大して切除すらできない大きさになってしまいます。
もう少し外側のほうがいいですよ。
表町に有りますが、 ボディピアスか分かりませんが色々有りますよ！ 素材はシルバーですか？
しっかりしたピアススタジオのスタッフでない限り安定、完成は見極めが難しいです。最低でも3カ月はファーストピアスを付けっぱなしでその後痛みもなくスルスルとピアスが動くのなら大丈夫だ思います。 シャフトは軟骨の厚さがそれぞれ違うのでなんとも言えないですがわたしは6mmで大丈夫でした。
質問者様のために言っときます。 開けない方がいいです。 私も一か月前くらいに軟骨ピアス開けました。 開けた時は、耳たぶと同じくらいの痛さでこんなもんか〜。って思っていました。ですが次の日ジンジン痛み始めて２日後には、痛すぎて寝れなくなってしまい起きて見たら耳全体がパンパンに腫れており大量に膿が出ていて、外そうと思ったんですが少し触るだけでも激痛だったので病院へいきました。 抗生物質の薬と痛み止めを貰って最近やっと腫れがひいてきましたが痛みは全然なくなりません。 痛みがなくなったな～と思っていると痛みがぶり返します。 軟骨は、開ける時は痛くありませんが開けた後が本当に大変です。
開け直してるなら治る過程で内出血みたいに紫色になることはありますが3日ほどで治りました(経験済み) 残念ながら体質によってはピアス自体がNGな人もいます。膿んでるってことは可能性としては捨てきれないです。ケロイド体質とか、、 ネットにいろいろ親切なサイトがあるので当てはまるか見てみるのをお勧めします。
透明ピアスを使用するしかないですね。 ホールにファンでかなにかを塗って隠すやり方も多数ありますがそれはホールに害があるのでおすすめはしません。 バイオプラスト製の透明ピアスでしたらトラブルもなく見えないようにできます。
同じではないですが近いかも？ http://item.rakuten.co.jp/m-istanbul/motherofpearlpierce-013/
わたしはいつもそのような状態のオロナインを使ってますが大丈夫でしたよ(^.^) しかも使用期限が切れてた、、、。汗
開けれると思います。 軟骨がどこからか人によって違うのでよく触って確かめてマーキングして開けることをお勧めします。 病院は知識ない上に高額なところが多いのでしっかりと見極めたほうがいいです。
ダメです。 ファーストピアスは最低でも1ヶ月は付けっぱなしです。 開けたばかりで透ピを付けたり、ピアスを付けたり外したりしてたらホールがなかなか安定しません。 それに、透ピは安定したホールに一時的に付けるもので使い捨てで、透ピは細かい傷が付きやすいからそこに汚れが溜まってずっと付けてたら膿む原因になるし、透ピをずっと付けっぱなしだと癒着しますよ。 書いたように最低でも1ヶ月は我慢して下さいね。 一日1回薬用石鹸を泡立てて洗浄して下さい。
校則 ピアス・茶髪 禁止。 バイト 原則禁止。 校則違反者は存在する様です。 舞子高校口コミで検索し みんなの高校情報で確認して下さい。
耳たぶならピアッサーでも大丈夫ですよ。 ニードルは位置を決めたら一気に指すしかありません。 軟膏を先端に少し塗って、ゴム手袋をするとやりやすいです。
カルティエですよ。 同じものを持ってます。
原因はケアが間違っているからですね。 軟膏はつける必要ありません。それと消毒もです。どちらもいらないのです。 石鹸を使用する洗浄というものをするので今日から実行してください。 まずやり方は、入浴時に薬用石鹸（私は牛乳石鹸を使用しています）を泡立てホールの周りに置き三分放置します。三分経ったらシャワーできれいに洗い流します。 これだけでホールは充分きれいになりますのでまずはこれをしてください。 それでも治りませんでしたら病院へ行ってください。
矯正は行った事ないけど、私もピアスしてるけど、私が行ってる歯医者ではピアスを付けたままレントゲンを撮ってもらえます。 ピアスの形がレントゲンに写るので面白いです。 以前は歯医者でレントゲンを撮る時ピアスは外すように言われて外してたけど左右合わせて5個ピアス付けてるから外すのに時間がかかって面倒なので、ある時外さなくても大丈夫か聞いたら大丈夫だと言われました。 暫く歯医者行ってないけど、とりあえず私が行ってる歯医者はレントゲンを撮る時ピアス外さなくても大丈夫です。 ただ、主さんが行く歯医者が大丈夫かわからないので、開けて3週間経ってて問題ないなら樹脂やプラスチック等の金属じゃないピアスに付け替えたらいいと思います。 とりあえずレントゲンは金属じゃなくても写るから、金属じゃなくてもピアスを付けてても多分レントゲンにピアスの形は写るかと思いますが。 もし歯医者でどうしてもピアスを外すように言われたら、3週間経ってるならレントゲンを撮る間だけ外して撮り終わったらすぐピアスを付けたらいいです。
貫通はしてますか？ 貫通しているのであれば押す部分が押されている状態でないと抜けないです。
開け直すなら真ん中がいいと思います！ 真ん中は、少し下すぎるし、３つ目を開け直すとしてこれ以上下にしたら危険ですし裂ける可能性も…
少し危険ですね 舌を切ると死ぬように穴を開けすぎると危ないですよ！
おかしくないです。 むしろ顔に近い方が揺れるピアスが顔に当たるしピアス自体が目立ちにくいのでカッコ悪いです。 いいと思いますよ。
ニードルの使い回しは痛みも増すし力もいるのでオススメできませんがどうしてもなら曲がったニードルでもヘリックスに開けれますよ。 消しゴムに1度でも刺したら使い回しはないですね。
センタータン開いてる者です 3年以上前に開けたので痛みは忘れましたが、ご飯が食べづらいのと、腫れのせいでサ行、タ行、ラ行がうまく喋れなかったのを覚えています。 私は開けた翌日から2週間くらいずっと腫れていました。 私の友達は、開けた翌日から3日ほどで腫れが引いたらしいです。ちなみにその友達はご飯食べれないのが辛くて痛み止めを飲んでいたみたいです。痛み止めを飲むと少しは楽になるらしいですよ（＾q＾）
ピアスの開けた時期まではごめんなさい、わからないです！ でもJr.の頃からピアスをつけていたので、随分前からですね。 きっと18、19歳位からじゃないかな？と思います。 それぐらいの時、めちゃくちゃイケイケやんちゃだったので・・・(笑) 想像でごめんなさい。
ピアス用の消毒液があるのでそちらを使ったほうがいいかと。 ピアスを開けた直後はいわば「傷」がついてる状態なわけですから、石鹸をつけたりするのはあまりオススメできません(´△｀)
1ヶ月でファーストピアスを外すべきではなかったですよ…… 3ヶ月は待った方がいいです。 まあ、それはもう遅いので、 毎日しっかり洗ってください。 洗うと言っても、ピアスを触ってゴシゴシしてはいけません。 洗顔フォームなどをしっかり泡立てて、 その泡を揉み込む感じです。 透明ピアス変えてから、どのくらいが経ちましたか？ 1週間ほどでしたら、泡を揉み込むだけで、ピアスには触らないようにしましょう。 もっと時間が経っているようなら、ピアスを軽く前後に動かして、 ホールの中も泡で洗えるといいです。 穴の完成については、 ポイントとして、 ①体液や血は出なくなったか ②化膿していないか ③つけっぱなしの時でも痛みを感じるかどうか ④ピアスの上から指で軽くポンポン叩いた時に痛みを感じないかどうか ⑤ピアスをスライドさせた時に痛みが無いかどうか ⑥３ヶ月が過ぎても①～⑤のいずれかの症状が出ていないかどうか ⑦外した時、ホールが凹んでいるかどうか （引用先:http://www.pierce.red/all-right/） の、7つです。
1、全然いいと思います！逆に綺麗だなと思います 2、人はそれをピアスだと認識できるので浮いてるとかそういうのはその時の服装によると思います！ 3、基本耳たぶはオールマイティなので好きなもので個性をだせばよいかと～！ 4、顔に近すぎると思います、内側だと真正面から見た時に顔で隠れちゃったり、顔に当たって顔にかすり傷ができたりしますよ 5、質問者さんの位置がドンピシャで綺麗なので言うことないです 6、しこりが触ってあまり目立つようでなければそのくらいがよいかと！
もしかしたら透ピを長い事ずっと付けっぱなしでしたか？ 透ピは安定したホールに一時的に付けるものなので、長い事付けっぱなしにしてると癒着しますよ。 無理に外そうとしないで明日にでも早く皮膚科へ。
女の子がイヤリング付けてるのは分かるけど男がノンホールピアスはかなりダサいです。 ピアス開けたのー？て聞いてこれフェイクピアスだけどって答えられたら確実に引きます。中途半端にカッコつけてダサいなって。 ピアス開けるんなら開ける、開けれないなら何もつけないでほしいです。
ファーストピアスおめでとう！痛くない？(^^;; 20日後ならピアスホールの炎症も落ち着いてくるから検査の時外しても大丈夫ですよ ただ1日となると、塞がりはしないけどピアス入れ辛くなるかも？ その時にはピアスホールにワセリンとか軟膏塗って滑りを良くしてゆっくりピアス入れればok！ 1日2日ピアスしなくても↑の方法ですんなり入るよ(*^^*) ファーストピアスが一番痛いので、今を乗り越えればそれで大丈夫 穴開けたばかりは細菌に感染し易いので、皮膚炎用の軟膏とかあれば塗っておいた方がいいかも。夏で膿み易いから清潔にしておくこと。 私も高校1年の始業式当日に気合を込めて開けました（笑）たまーに膿んだり塞がりそうになったりしたけど、色んなピアスで気分上がるし、今でも開けて良かったと思う 無事ピアス検査クリアできますように (*^^*)
ニードルとファーストピアスを買う方が安くすみます Amazonは色々安く売っていて ニードル5本セットで300円とかで売ってます ピアスも300円くらい ニードルであける時に必要なものは あと軟膏と消しゴム 軟膏は600円くらい消しゴムは100円位で売っているので それにニードルの方が 好きなピアスを選べるので ニードルの方をおすすめします
お風呂に入って温め、皮膚を柔らかくしておくとか、 軟膏を塗って滑りを良くするとやりやすいと思います。 少し拡張することになるので跡が残るかもしれませんが、 それが嫌なら病院に行って切ってもらうしかないです。
8/5に開けたばかりならまだピアスは外せませんよね。 私は昔透明ピアスで何とか乗り切りましたけど、透明ピアスって光の反射によって意外と目立ちますよね？ ピアスの上から肌色テープをしている友人もいました。
お守り感覚なのかな？ なにか理由があってずっとつけていたいならお風呂でもどこでも連れて行きたいならどうぞ！と言いたいところなんですが。 もし、お気に入りのアクセサリーとして使っているなら、お風呂に着けてくと石鹸カスで汚くなるからやめたほうがいいですよ。 化粧水、日焼け止めクリームなんかもダイヤモンドを汚します。 安いものでもないですし、やっぱり他のジュエリーと同じく、外出するときに着けて、帰ったら外すのが一番良いですよ。
やっても構いません。 無意味でもありません。 自然治癒を促しますので、良いことだと思いますよ。 しておいたほうがトラブルにもなりにくいでしょう。 ホールをいい状態に保とうとする、質問者様のいい心がけだと思います^ ^
＞未成年の場合、親の同意書など必要ですか？ 最近はそういう病院が多いです。 未成年は断るところもあります。 行きたい病院に問い合わせて下さい。
ここで聞くことではないです。 病院に電話して下さい。
余りいいとは言えません。 友人といえど細菌は眼に見えませんので 消毒しても残っているものがあるかもしれません。 出来れば新しい物を買うことをおすすめします。
血が出たということはセカンドに変える時期としては早かったということだと思います。 安定させてから変えるほうがトラブル少ないですが今更すぎるのであまりいじらないほうがいいです。
安定してなかったんでしょうね。残念ですがいくらホットソークしてもそのピアスホールは復活しません。軟膏やホットソークで肉芽は治るでしょうけどね。 ドルマイシンをピアスに塗りピアスホールを傷つけないように入れて出かけていればピアスホールは残せてました。今回は残念でしたが次回開ける際はそのように対処してみて下さい。
うわ！ショックですね（ ｉ _ ｉ ） ピアス推し他方がいいと思います… それか病院で開けたならそこの、病院に スタジオで開けたならスタジオに！もし、セルフでした 自力で押してみてください！ 潤滑油として、オリーブオイル使ってみてください！通りやすくなるとは思います！
毎日きちんと消毒していますか。 出血が止まらないなど問題がある場合は，病院に行きましょう。
やめたほうがいいですよ。 なじんでないですし、本来の拡張の仕方ではありませんから。 それと私も拡張していますが、本格的に痛みが出てくるのはこれからです。 8までは大したことないのは普通です。 10までは拡張器なしでできます。 なので、一度ここで間をあけて、きちんとホールの大きさを保てるようにしておいたほうがいいと思います。 あくまでも自己責任ですから、次々に入れて拡張する人もいるんでしょうが、ここで質問されるとなると、そういう無責任な回答はできませんのでね。 ゲージが小さかろうが大きかろうが、大丈夫な人もいますが、ダメな人もいますから。 私はいま6Gです。 10→8にしたあと、1週間で6を入れて、その後シングルフレアの6を1週間ぴったりで入れているので、少し間をあけてなじませてから次にいきます。 余談ですが目標は2です。
アリオにお店いっぱい入ってますよね。 【○○（あなたの最寄りの土地の名前）アリオ】で検索すれば そこのショップ名と電話番号、何を扱ってるかわかるので アクセサリーや雑貨を見つけ電話でピアッサー置いてるか聞いてみましょう。 行ってみてなかったら無駄足になりますから。 あれば後日買いに行けばいいだけです(°∀°)b
透ピバレますよ 私はバレて、先生になんでわかったの？って聞いたらなんか反射してたからと言われました マッキーでピアス穴をほくろみたいにしたら隠せる、、と思いますよ多分
全く同じは無理だけどフープピアス、リングピアスと調べると色々出てくるよ。 値段はピンキリ
まだ開けたばかりなので動きませんし、動かさなくて大丈夫です！ 何日かしたら普通に動きます！ 一応ですが消毒はダメですよ！お風呂で石鹸泡立てて2〜3分乗せて、後はシャワーで流すだけで大丈夫です！！ 良いピアスライフを！
実際どうかは、何処かの研究機関などで調べるなどしないとわからないです。 おそらく、yahoo知恵袋にいる方でその答えがわかる方はいないでしょう。 (どんな意図や意思があって質問されたのかはわかりませんが、ご自身がなさるのなら、そういうリスクもあるかもしれないと理解した上で開けるか否かを決め、また自分以外の誰かに関して思われるのならば、所詮他人事なので、あまり気になさらない方がいいと思います。質問から外れた意見なので、興味がない場合はカッコ内の文は読み流して下さい。)
ピアスを開け直した際にそのような内出血がありましたが3日ほどで普通に戻りました。
検索すると東急ハンズ渋谷、新宿で4/1から販売というブログを見かけました。 （2014年3月末の情報） ハンズネットでは扱ってないので？電話で店に問い合わせた方が確実ですね。
個人差ありますが完全に塞がることはなくても次にピアスを入れづらくはなると思います。。
個人差ありますが完全に塞がることはなくても次にピアスを入れづらくはなると思います。。
消毒してからニードルで貫通させればいいのではないでしょうか 消しゴムを忘れずに
個人的な主観ですが、全然古くないです。 こちらでしたらむしろかわいいと思います。 私も20代だったら欲しいと思うピアスですね。 それとやはりピアスは、自分のお気に入りを付けて楽しむのが一番ですよ。
ピアチェーレはかなり評判が悪くトラブルもあります。 私も以前それを知らず買ってしまい、開けましたがものすごい痛くてきちんと洗浄をしていたのですが穴はいつまで経っても安定せず塞いでしまいました。 おすすめのピアッサーは ピナックⅡ です。これは評判もいいしトラブルもなく、私はこれで４連や３連していました。 補足 ピアッサーはどれも全部使い捨てです。２こ開けるのでしたら２こピアッサーが必要となります。
自己責任でするのでお好きなようにしたらいいと思いますよ(^^) 自分で上手くやれば何も問題ないです。
全然問題ないですよ。 ただ、Gが大きいので痛みは通常よりあります。
5ミリあれば余程大きく重いピアスを着けない限りは 裂けたりする心配はないと考えられます。 フックにしても小さいリングも完成すればいいと思いますよ( ´ ▽ ` )
1つ穴を閉じたほうが早いと思います。
すぐお医者さん行ってください。 皮膚科です。
下の回答者さんが勘違いされてますが夏にピアスを開けると汗で膿むからダメというのは迷信です。季節は全く関係ないです。 ピアスが埋まってるとのことですので放っておくと感染などの危険もあります。病院によりますが保険適応にしてもらえるところもありますので早めに受診して取り出してピアスを交換してもらったほうがいいです。 お大事に。
他人に対して税金の無駄などと言っていた人間が、自分は、しっかり税金から生活保護を貰っていたなんて本当にふざけていますね。 そもそも、遊びでお金を使ってしまって生活できないから、なんていう理由で生活保護を貰っていたなんて、本当に税金の無駄です。 本当に、あんな人間に税金から生活保護を支給していたのが一番、税金の無駄ですね。
開けてから何回も乗ってますけど鳴ったことないですね
ネットが多いですね。 ドンキホーテでも見かけました。 あと、claire`sでたまにユニセックスぽいデザインも売ってます
私もトラガス開けています(^ ^)可愛いですよね。 さて本題ですが、通常軟骨部分の拡張は専用の器具でくり抜くように拡張します。耳たぶを拡張する時のように拡張器のmmをあげていくものもありますが、軟骨にヒビが入ってしまう恐れがあります。それに位置がトラガスなので『拡張』はオススメしません。 ですが、質問者様と同じような境遇になった事があるのでご参考程度にm(_ _)m 私がトラガスを開けたのは高校1年生で14Gで開けてそのまま高2になるまでつけていました。高2になったら外して、1年のインターバルをおいて先月14Gのピアスを通そうと思ったら...通らない(^_^;) ですがなんとしても14Gの可愛いピアスを入れたいので仕方がないので20Gのピアスを通してホールを広げるようにグリグリ回してほとんど無理くりでしたが16Gのピアスに付け替えました。腫れや痛みは気にならない程度でしたがそれも1日で収まり、そのままつけて1週間後、同じようにグリグリ回して14Gに付け替えました。もちろん、無理のないように痛くないようにしていました。 今もそのまま付けておりますが、痛みや肉芽もなく綺麗に付けられています(*^^*) 要するに、やろうと思えば時間が経っていてもできますよo(^_^)o！(笑) 20gから18gはさほど大きさに大差がないので、グリグリ作戦で通ると思います。くれぐれも無理のないようにm(_ _)m
お風呂に入るときで結構ですので、 体を洗う石鹸（薬用石鹸があれば薬用石鹸）で軽く洗ってください。 くるくるしたり前後に動かすのは好ましくないです。 けど、触らなさすぎるのもひっつく原因になるので、2、3日に1回ぐらい くるっとしたらいいと思います。（お風呂の時）
透明ピアスは、安いものを使っていませんか？ まずは、バイオプラストという素材でできた透明ピアスに変えてみてください。 一般の透明ピアスより、肌への負担が少なく、ボディピアス愛好家が好んで使う素材です。 それと、ケアの方法ですが、間違ったケアはしていませんでしょうか？ もし消毒ケアをされているようでしたら、洗浄ケア（クレアラシルの泡で出てくる洗顔料がお勧めなようです）に変えてみてください。 膿が固まったようなものがつくのは問題ありませんが、半年すぎて痛みがまだあるのはちょっと問題だと思うので、 安定まで面倒ですが、毎日ケアをしてあげてください。 早く安定しますように！
メリット 納得した位置にピアッシングできる デメリット しこりがのこることがある ちなみに開けて4日でピアス外しちゃダメですよ！安定遅くなりますしトラブルの元です、、。 あと夏はピアスが膿みやすいとかは嘘ですよ。夏でも冬でも全く関係ないです。
アレルギーのリスクが高まりますが我慢できないんならどーぞどーぞw
私はネットでピアスホール消毒液買いました。一緒に細めの綿棒もついてきました。 マキロンとかは強くて？染みると聞いたので
最低でも1ヶ月は常時着けっぱなしです。 もちろん薬を塗る時もです。 （ググればほとんどどこにも同じこと書いてあります） ピアス穴がまだ形成されていないので外すと 穴がわからなくなり戻せなくなる人が多いですよ。 知恵袋の過去質問にたくさんあるので検索で確認して下さい。
私もたまにしこりができるけど よ～～～く揉むとなくなるんですよね～～ あれは何なんでしょう？ わからないけどしこりがあるなら辞めて置いた方が いいように思いますが・・・
私もたまに膿がでます。しかしそれは、重いピアスを連日つけた時などです。もともと閉じていたところに開けたのだからそれもそうだと思っています。私はファーストピアス5ヶ月つけていました。 質問者様は、2、3年経たれているみたいなのでそのままでも問題ないと思わます。 ただ予想できるのは、膿が出る今もなお、ピアスを外したりつけたりしていますよね？それじゃあピアスの穴は完成しません。 いったん自分のゲージのピアスを5ヶ月ほどつけっぱにしてみたらいかがですか？ それが終われば日中は好きなピアスをつけて、夜はまた自分のゲージのピアスをつける、をすれば安定します。 騙されたと思って、数ヶ月つけっぱなしにしてみてください。その後は膿にも悩まされることは無いと思いますよ。
なんかワンポイントの定義はお局の気分次第って感じですね。 若い子に勝手に嫉妬していびるお局って本当にクソです。てかそれ以下です。若い子からみっともないろくでなしと思われてるかと。
画像だとピアス接続部分から輪っかの片側が外れてるように見えるから、その外れてる方をピアスホールに入れたら接続部分の金具の穴にピアスの外れてる部分を差し込みます。
貫通しないというのはニードルですか？ピアスですか？ ニードルなら思いっきり押し込む ピアスならシャフトが足りないってことだと思います。
私も別の場所に開けなおしが良いと思います。 １０年近く開けていたホールも3、4年放置すれば痕は残りますがだんだん埋まってきます。 キャッチが見える場所というのがよくわかりませんが、私は若干ゆがんでいた穴も１４Ｇくらいまで拡張したら歪みがわからなくなり、大きくゆがんで使いづらいところはケガも多いので埋めて開けなおしました。 4年なら、意外とすぐに埋まると思います。開けなおしの方が楽だと思います。
リンパ液ですね ピアスを開けると出てきたりするんです。 特に問題はありません。
ロックがかかったというより使ってしまった感じですね。 耳を貫通してもしなくてもピアッサーは使い捨てなのでそれはもう使えないです。
そんなこと無いです。 水着着た時位しかヘソピ見せる機会無いですからね。 開けたばかりは化膿するから気をつけてくださいね。
1、人によって異なりますが炎症の確率は上がりますし安定は誰にしもかまわず遅くなるでしょう 2、週1でも大丈夫だと思います また、透ピのつけっぱのほうが付け替えるより炎症が出やすいことを覚えといた方がいいですよ、痛い目みます 3、透ピにいいも悪いもあまりありません、ただ100均のは避けた方がいいですね、安定してないですし、そもそも透ピ自体ホールが傷つきやすいので気をつけてください 追記、厳しい方と補足でありましたが厳しいのではなく働く上でマナーとして、です。また、社会にでたらピアスの穴の痕でさえ指摘されます、分かっているかも知れませんが社会に出たら通用しないこともあるのだと、それをちゃんと言ってくれたパートさんは良い方だと思います、ちなみに当方高校2年生です、ピアスはかなり開いちゃっていますがなるべくバイト中は外してます、他の子はしてるのですが私はしてない＝真面目みたいな印象があったのか給料あっぷで、月々10万ほど稼いでます、それを考えるといいかな？とも思えますよ（笑）
結局、病院で開けるならニードルで開ける方がいいとは思いますが、まぁー無料ならいいですし、開けて貰っちゃえば良いんじゃないでしょうか？ ちなみに自分は舌と唇どっちも空いていますが、唇がニードルで舌がピアッサーです|x･`)ﾁﾗｯ笑
無理やりやって血が出てくるのは良くないです(私がやってしまった) 病院に行って診てもらったほうが、安全で最善だと思いますよ。
2日なら 薄い皮があるだけです。 力を入れて刺せばすぐに 破れます。 無理なら諦めましょう。 無茶は禁物です
軟膏やジェルを塗って、滑りやすくしてから入れてもダメですか？ もしそれでも入らないなら、一度その穴をふさいでからまた新しく開けたほうがいいと思います。
そんなことないですよ。 日本だと玉付きが普通みたいですが、こちらだとただのリングも良く見ます。 orbital piercing でグーグル検索をしてみてください。
簡単に言うとピアスが入らなくなった状態です。 先っぽだけ入るのに後ろまで刺さらなかったりするのもふさがった状態。 でも、ふさがったと思っても実はそうではなかったりします。
ピアスが完成するのには 場所にも寄りますが2～半年はかかります。 なのでそんな数日では完成しません。 もしばれたくないのであれば 学校にいる間は外すべきかと。 別に学校の間だけでしたら、塞がりもしないので いいのでは？と思われます。
とにかく触らず、シャワー等で汚れをしっかり洗い流して清潔を保って下さい。消毒は不要です。汚れを洗い流すだけで大丈夫ですよ。
12こ全てセルフであけました。 痛いのが苦手であれば、氷で耳たぶを冷やします。→マキロンで消毒します→ピアッサーの針がついていない方(キャッチがわ)を耳の裏にあてて、針が皮膚にあたるギリギリまでレバーをおします。→このときちゃんと垂直になっているか確認します→ガッチャンと押しきってしまいましょう(^o^) しばらくはピアスを触らずにつけっぱなしで生活してください。お風呂では軽くシャワーをあてて洗ってください。一週間ほどたったら、くるくるとピアスを回してみて、癒着していないか痛くないかなど確かめてください。一ヶ月もあれば穴は完成するとおもいますよ。 18gはちょっと細いですね。でも耳たぶなら問題ないでしょう。普通のピアスは20gとかなので、入りますよ(^o^) うまくいくことを願ってます！
開けてもピアスを学校に着けてかなければいいっておっしゃってますが着けてないと穴ふさがりますよー ましてや開け始めの１週間は絶対に着けないと塞がる！ 私の学校もピアス禁止でバレなきゃいいやって思って着けてたけど体育の時間だけ外してたら裏側塞がってて頑張ってブチ抜いたからね（笑） 親無視して開けちゃいましょ！！ 私も反対されてたけど開けたもん勝ちって思って開けましたよ！ そしたら親もしぶしぶ了解してくれたから！
しこりはピアスホールを閉じたらじょじょになくなります。
ピアスが取れてしまうのが心配なのでしたら、「取れないキャッチ」というものが売られているので、それとセットでプレゼントしてはいかがでしょうか？ 女性は意外とピアスを無くすので（髪が長いと特に）、もしセットでプレゼントされたらとても嬉しいと思います。 お勧めピアスですが、４℃と同じお値段枠・同じようなイメージでしたら、 AHKAH jupiter agete dress a dress がお勧めです。 彼女さんに、素敵なプレゼントが見つかりますように・・・
検査しないとアレルギーかどうか分からないけど開けたばかりの生傷に金属をブッ刺すのはアレルギーのリスクを高める。てか、自らアレルギーになるようなもん。 今アレルギーじゃないとしてもこれから確実に出やすくなる。それくらいファスピの素材は大事。サージカルステンレスとか純チタンとかじゃないんなら残念だけど可能性は高いね。
市販のピアッサーは1000円前後です！ ニードルは400円前後で売ってます！ ネットとかじゃなきゃ中々見かけないですけど。 開けるときはのオススメはニードルです！ 皮膚科行くくらいなら、ピアスの知識のある、知人やピアススタジオなどの方がいいですよ！ 痛さは、その部分を爪でつまんだ方が痛いです(笑) それほど痛くないですよ！ 開けた後は寝るときとシャンプーの時に多少気になる位じゃないですかね？ 時期は大丈夫です！ 開けた後はお風呂時にシャワーを当てる程度で大丈夫です！ もし腫れたら、腫れが引くまで消毒する！ お金や時間は市販の消毒液を買うだけなので、大丈夫だと思います！ ピアス入れる時は、さほど痛みもないです！
私もバイトの時くらいは大丈夫だろうと外してみたのですが、バイトが終わってピアスをつけようとしたら少し塞がっていて無理矢理通したら血が出てきました 開けてから1ヶ月~3ヶ月はずっとつけていた方がいいらしいです バイト中は透明ピアスなどにしてみたらいかがですか?? 透明ピアスならあまりバレる事は少ないと思いますよ
今の時点で何Gなんでしょうか。 どのくらいのペースで拡張予定なんでしょうか。 1〜2週間で次の拡張にいくんでしたら、透ピでもいけますよ。 ちなみに、ホールは完全に完成されてますよね？ 安定するまでは、と書かれてますが、拡張は安定でなく完成しているのがベストです。たとえゲージが小さくても拡張は拡張です。肉芽になる、出血するなどなりやすくなりますよ。
腫れが引くのは個人差があります。 軟骨3こ開いてますが私は全く腫れたことないです。そうゆう人もいますし、2週間腫れが収まらない人もいます。 写真は今現在のピアスの様子でしょうか。 ファーストピアスがかなり大きいように思います。腫れているならシャフトが10mmのストレートバーベルが理想です。ファーストピアスが大きいとホールに負担がかかり安定しにくいです。 腫れは冷やしたりホットソークで落ち着く場合もあるようです。いじると余計ひどくなると思うのであまりいじらないように、、。しばらく様子見てひどいようなら受診をおすすめします。 早く腫れが引くといいですね。
開けたばかりで石鹸で洗うからでしょwww 傷口に洗顔つけて洗うようなもんだからそりゃヒリヒリしますわなwwwwwww
もたもたしてると塞がるよww
店舗だと購入者が行って交換または返品がほとんどです。 （私も経験あります） ちょっと理不尽ですね。 郵送の件について電話で店に問い合わせてみるのもいいと思いますが 質問者さんの趣味に合うアクセは指定できそうですか？ 自分で選べなかったり、売り切れてたら向こうの趣味で 送られてくるかもしれないのが自分だったら不安です。 （そして梱包がイマイチでまた折れてたら…など）
ピアスが重くて縦長になったのかも でも左側だけですよね… 左の耳たぶが柔らかくて伸びやすいのかな 私は重めのスタッドピアスつけた後は縦長になってます
左右のバランスが分からないのですが位置的には全然問題ないように思います。 女性と違って男性のピアスは揺れるようなピアスしないと思うし多少上でも問題ないと思います。 耳たぶでも排除はありますので、、。
私は放置してたら、いつのまにかなくなってます あまり気になってなかったです 気になるのなら皮膚科へ行ってみては？
このまま１６Gでも問題ないですよ。 戻すなら１４Gのピアスを無理やり入れる形になりますが痛みはそんなにないですよ。 この場合は拡張ですが１２G迄なら拡張器を使わなくても全然大丈夫なので心配しなくていいです。 軟膏を塗って入れるのが痛みもかなり軽減されてスルッと入るので、もし１４Gにするなら軟膏を使用してください。
軟骨は場所によりますね。 アウターコンク、へリックス、アンテナヘリ、アンチトラガスは結構目立ちます。 アッパーダイス、ロック、コンク、トラガスは目立ちにくいです。 目立ちやすい場所でもある工夫を加えれば目立ちにくくなりますよ。 あ、それと開けるときはニードルの１４Gで開けてくださいね。 目立ちにくくする方法は二つあります。 まず一つ目。ファーストピアスを透明ピアスにします。 本来は透明ピアスは衛生上よくないのでファーストピアスには向きません。 ですが、バイオプラストの透明ピアスがありましてそれはとても評判がよく、ストレートバーベルを透明にしているものなのでトラブルもなく安心して使うことができます。 モンスターキッズ様のバイオプラストがお勧めなので検索してみてください。 ２つ目。シャフトだけ普通のバーベル、ボールだけ透明のものです。 こちらは普通のバーベルと透明なボールを買う必要があるのでちょっと面倒くさいです。 この二つの方法は結構使えます。
ひきません！がある程度のイケメンに限ります。
元のホールの狭さというのは、具体的に何G程度を指しますか。 個人の感覚により差が大きく分かれると思います。
8g～は完全にはもとに戻りません。
大丈夫だと思います！私も学校へ行く時に塗っています！ 医療用ですし！ ちなみに私はリライブを使っていますが、どちらも変わらないかと思います。 ただ、ホールがまだ完成していないのなら止めておいたほうがいいかと思います
いや、開けたばかりで透ピはダメですよ。 透ピは安定したホールに一時的に付けるものです。 開けたばかりで透ピにしたらなかなか安定しないし、ずっと付けてたら癒着しますよ。 透ピは細かい傷がつきやすいからそこに菌が付着してずっと付けてたら膿む原因になりますよ。 書いたように安定したホールに一時的に付けるもので、使い捨てです。 18Gで短めのストレートのボディピに変えて1ヶ月付けっぱなしにして下さい。 一日1回薬用石鹸を泡立てて洗浄して下さい。
もしかしたら、傷痕が残りやすい体質だったのかもですね。 私は結構、開けたり塞いだりの繰り返しで 左耳は穴ボコだらけです。 ですが、気にしてないのでそのままです。 市販薬消えるというよりは薄くなるのかな？と思います。 試してみるもいいと思います。
後頭神経痛かな？ ストレスや栄養不足、貧血などで起きる症状です。
僕は気持ち悪いと思います。 でも、へそピ大好きっていう人はいます。その人に自宅で思う存分へそピ見せてあげてください。
あまりひどいとメスで切って取ると聞いたことがあります。麻酔はしてくれると思います。お大事に。
画像では確認できなかったです。肉芽は硬いニキビみたいな感じなので違う可能性もあります。 肉芽ならホットソークで落ち着くことがありますが腫れなら冷やしたほうがいいので様子見たほうがいいと思いますよ。
チークです。 口ピアスはどの部位も開けてもらえますよ。
フォワードヘリックスですよ
耳たぶのピアスだよね？ よっぽど免疫力がないとかない限りは安定してるはず 文章から伝わってくるけどとっても心配性だね そんなに神経質にならないでも大丈夫だよー 16gは太めのピアスだから細いので開けるより太いので開けた方が安定が早いと言われているだけで実際は軟骨ピアスじゃない限りそんなに大差はないよ ファッションピアスは20g18gだから16gにするメリットははっきり言って何もない 16gまでいくとはっきりピアス開いてますって分かるくらいのホールになるから少し痛々しいかもね 安定してるならお風呂のときにピアス外して洗わないとピアスホールが知らず知らずの内に臭うってのはよくある話だから気をつけて あと20gと18gって0.2mmしか違わないから一緒のものって感覚だけど14gと16gは結構違うけどね
ピアスのおしゃれは、 それぞれだと思います。 右２、左０でもおかしくはないです。 お耳の形やピアスの場所、 おつけになっているピアス、 あと、髪型（ピアスが常に見えているかとか）にもよりますが。 ただ、個人的な感想ですが。 今もおかしくはないですが、 左に１つあけると、 もっといいかな、とも思います。
そのうち自然と動くようになるから無理矢理動かしちゃダメだよ安定おそくなるから 耳のケアはぬるま湯でよく洗い流すのがいいよピアスはできるだけ動かしちゃダメ 透ピ以前に付け替えもオススメ出来んけどトラブル避けたいならピンクゴールドのストレートバーベルのボールが3mmのやつが肌の色と馴染んでバレにくいしサージカルステンレスだから安心！
石鹸乗せる方法はホールが安定してない前にやるとピアスと皮膚との間に汚れがたまり綺麗にするどころか逆に不衛生になるよ 痒みが酷くなるんだったら薬で抑えるのがいいけど我慢できるくらいならぬるま湯で優しく洗い流すのがいいよ
人によります。 1ヶ月くらいですぐ安定して穴ができる人もいますし。 私は3ヶ月経っても安定しなくて、半年くらいは1日ピアス外してると塞がりかけたりしました。 体質みたいなものなので、自分ではコントロールできないですね。
そういう娼婦まがいの格好した羞恥心のない女は飛行機に乗らないでくれ
店舗によって違うのではないでしょうか？ A店と同じ商品が必ずB店にあるとは限りません。 クレアーズのHPにピアッサーは載ってませんでした。 あなたが行く予定のクレアーズ店舗を検索して 電話で問い合わせるしかないと思います。
局所麻酔をしてメスで切開か、レーザーだと思います。 専門的なところだとピアスホールを残したままやってくれますよ。
私はピアッサーではなくニードルというもので開けたのですが、高校がピアス禁止だったのでファーストピアスから透ピにしました 特に異常はありませんでしたが心配だったので毎日消毒していました １日半くらいならかえなくてもいいです キャッチが汚れやすいのでこまめにかえてください
水膨れか肉芽か分かりませんが肉芽だったら抗生物質が入った別の軟骨の方がいいです。
体に異物混入なので体内が悲鳴をあげてますね(^-^; 自然の摂理かと思いますが、ここから菌が入ると全身にまわってとんでもないことになりますね 不安なら皮膚科受診をおすすめします
内側にマニキュアを塗るとか、 体調の良い日だけとか、短時間だけとかなら大丈夫では。 シルバーは金属アレルギーが出にくいです。 アレルギーはチタンやシルバーなど出にくいです。 反応の度合いは人それぞれなのでネットや本などで調べて勉強された方が良いですよ。
消えたり消えなかったり。
耳たぶに4つ開けるとかならわかるけどそれで終わりなら失敗したの？ってなるwww
薄ピンクかなーー？？
私だったらしたに開けます(*^^*)
ヤバイですね。痛そう・・・。
耳開けた時に手で触ったりましたか？ 触った、触ってなくても何らかの理由で耳に菌が入ったんでしょうね それか皮膚は修復する為に膿を出します。 まず消毒をしましょうね 消毒しないと耳腐りますよ
痛いかどうかは個人差あるのでなんとも言えません スタジオの人はトラガスは痛くないっていう人が多いって言ってましたが私は痛かった 歯医者の麻酔くらい ピアス開けるのに冷やすのは逆効果ですよ 痛みは鈍くなっても皮膚が硬くなるので通しにくいです 特にトラガスは元々結構硬いですしね
分ったら、入学無理です。。髪染めて面接もダメです。。 肌色絆創膏貼るしかないよ、、、、ただ入学しても分ったら停学のむ子もいました。
画像見えにくいというより見えないんだけどww しこりっぽくなってもいつかはきれいに治るよ。経験談だけど軟骨塞いで4年で完全にしこりも傷跡もなくなったよー
ほっておくしかないです。 石鹸で洗ったり、くるくる回したりしたらダメですよ。 消毒も絶対ダメです。 ピアスホールは傷口なので、消毒すると傷を治そうとしてしまいます。(穴を塞ごうとする) 放置しかないです。 膿んでも放置しておけば治るので、何もしないでね。 それが、一番早くピアスホールが完成する方法です。
どっちでもいいですよ。
触るとシャフトがわかる程度ならどの部位もそうですし、大丈夫です。 ただ、シャフトが見えてきた、ならそれは排除傾向なので外してください。 画像を見る限り、深さは問題ないかと。
そうなんですね！それで？( *・ω・)ノ
リップに開けてる女性多いですよね。 ラブレットに開けてる方ももちろんいますし、そこは質問者様のお好きなほうでいいかと。 口、口内はロブと同じくらいの痛さなのであまり痛くないです。 しいて言えば舌のほうが少し痛いですよ。
こんにちは。 私も先日2個目の軟骨ピアスを開けました！ さて、本題です。 お医者さんによって意見も様々ですが、 外さなくても治った。という方法はいくつかあります。 それでも治らなければ外すしかないですが…。 1、ホットソーク 知恵ノートで探すとやり方が載っています。 2、クエン酸 これも知恵ノートにあります。 ホットソークで改善しないときはこちらを試してみてください。 3、とにかく清潔に保つ お風呂では石鹸を泡立ててホールの上に乗せるだけでいいです。 3分くらいしたら緩めのシャワーで洗い流してください。 4、消毒液はNG みなさん清潔にしなきゃ！と言って消毒液使ってますが、 消毒液だと刺激が強すぎて、逆に傷の治りを遅くしてしまいます。 消毒液を使うときは、水で薄めるか、極力使わないこと。 個人的には消毒液より軟膏塗る方がお勧めです。 5、極力触らない 今までなかったものがいきなり耳にくっついているので 違和感などから触ってしまうと思います。 軟骨なら痛くてさわれないかな？ どちらにしても手はいろんなところを触るし、 その度にいろんな菌が付いてきます。 触るのは、お風呂場や、消毒するときなど、 完璧に手が綺麗なときだけにしてください。 そこまでしても治らないときはやっぱり一度塞いで開け直すしかないと思います。
付け替えることはホールに大きな負担をかけることになります。軟骨ピアスをあけて油断していると2週間後や1ヶ月後に急に腫れることもあります。 シャフトが足りなくなってトラブルになり塞がなければいけなくなることもあります。 それでもいいなら変えてください。
私はめちゃくちゃ治癒力が高く、ピアストラブル知らずなので、半年たてば外しても問題ありませんでした ただ、元々の体質で丈夫なだけなので、普通の人だとどうなのか… 結局は人それぞれ、という結論になってしまいますね
夏場はオススメしないっすよ。暑くて穴が膿む可能性あるし。 細かく消毒するヨロシ。
開けたばかりだと一時間もしないでふさがると思います。 開けて２週間後２時間外していたら塞がりかけてて入れにくく無理矢理やったら内出血してました。泣 皮膚科でピアスを外して穴を塞げました。
排除されてますね。 ロックは安定しづらい部位なのでファーストはバーベルを使用して安定させたほうがまだよかったと思います。 排除手前なのでふさいだほうがいいです。
ファーストピアスは普通のピアスより少し太いです。 それに、針の役割をしてるので、もし違う場所を刺せば痛いですし、またホールを作り直さないといけなくなってしまうとおもいます。 一言で言えば、ホールに負担がかかります。
ピアス製造工場、とググると出てきますよ。
薬用の体を洗う石鹸で大丈夫です。
４ヶ月間つけたり外したりでしたら、おっしゃるように、あなたのピアス穴はまだ傷の状態です。 耳たぶですよね？ 透明ピアスで良いと言われたのでしたら、１００円均一などで何個かセットで売られているものではなく、「バイオプラスト製」のものを付けっぱなしにし、洗浄ケアを最低でも２ヶ月はしてみてください。 それでも今と同じ状況が続くようでしたら、開け直しも考えたほうがいいかと思います。
いい位置だと思います。 仰るように、この位置でしたら、 大き目のピアスでもいいですし、 ユラユラタイプもいいと思います。 今、ファーストピアスですよね？ こんな小さいヘッドの物もいいです。 ただ、小さいフープタイプはつけにくいかもしれませんが。 以下、お好みですが。 耳たぶが広いので、 もう一つ開けても可愛いと思います。 または、お耳の上が広いので、 アウターコンクや上のへリックスも可愛いかも。
ヨシダが何かわからないのですが お店ですよね ピアスを開ける器械はピアッサーと言います どれでも痛みは同じです 使い方は まず開ける場所を アルコール消毒して 開ける場所をペンで印を書いて そこにあわせて バチンｯｯｯと思い切りピアッシングするだけです
ピアスをあける方法は 大きく分けるとふたつあります。 ひとつめは ピアススタジオであけてもらう ふたつめは セルフてあける スタジオであけるなら スタジオの人が全部やってくれて 説明もしてくれるので なんの心配もいりません セルフで開ける場合は ピアッサーであける方法と ニードルで開ける方法があります ピアッサーであけるなら まず、開ける場所を アルコール消毒します (除菌のウエットティッシュ とかで大丈夫です) そしてあける場所にペンで印をつけて それにあわせてピアッサーを押すだけです ニードルであけるなら まず必要なものは ･ニードル ･ピアス(透明ピアスで大丈夫です) ･消しゴム ･ペン ･除菌のウエットティッシュなど 消毒するもの ･軟膏(ドルマイシンがおすすめです) ニードルは滅菌してあるので あまり触らないようにしてください 消毒して印をつけるところまではピアッサーと同じです 次に消しゴムをあてがって ニードルの先に軟膏を塗ったものを 印にあわせて刺すだけです 貫通したらニードルのお尻に ピアスを入れてそのまま通せば完成です 洗浄の方法は 洗顔やボディソープを泡立てて それをピアスの上から乗せて 30秒くらい放置して 綺麗に洗い流してください ピアスを回しても大丈夫になったら 泡を乗せたあとピアスを くるくる回してから 綺麗に洗い流してください マキロンなどの消毒液は ホールを安定させるための 自分にとって良い菌も殺してしまうので 使わないようにしてください もし化膿してしまったら ホットソークをして様子を見てください。 また、セルフであける場合は 開ける前に氷で冷やしたり しないようにしてください 冷やすと皮膚が少し固くなってしまって あけずらくなったり 痛みが増したりします 長くなって申し訳ないです 参考にしてもらえたら嬉しいです
開けたばかりときはぬるま湯で洗い流すのみでいいです。刺激が強く生傷状態のホールを傷つけ完全を妨げます。洗浄時にピアスを動かすのも論外です。出来るだけ動かさないのがピアスホールを早く安定完成されるコツです。無理して動かさなくても安定してくると勝手にスルスル動くようになるので。 市販の消毒は刺激がとても強いので荒れてしまいます。病院で医師が処方できる低刺激のものでない限りつけない方がいいです。 ピアスを普通にケアしてれば化膿することなんてないです。化膿する前から軟膏を付けていたらホコリや髪の毛がくっついて不衛生になり逆効果です。またピアスをスルスル動かせる状態でないならピアスホールに軟膏を塗る事は出来ません。
ホールができていれば大丈夫じゃないでしょうか？ でも、もちろんなるべくならやめたほうがいいですね 樹脂ピアスなんて安いんですし、その辺で売ってるので新品に変えたらどうでしょう？それに、樹脂ピアスは使い捨てなので１日使ったら変えましょう。 あと、樹脂ピアスは熱湯消毒すると溶けますよ プラスチックなので
カフスもしくはイヤーカフ？
私はついこの間インナーコンクを開けたのですが、やたら血が出て厄介だな〜と特に気にせず過ごしていたのですが先日、ライトで照らしながら見てたら太い血管の上すれすれに開けちゃってました。 思ったのですが、表面上に見える血管にビックリしてただけで、耳はどこでも血が通っているので見えない血管も知らずのうちに貫通していると思います。 今まで何箇所も開けておりますが、難聴、障害等はないので大丈夫です(*^^*)！
センタータンを友達にニードルで開けてもらいました。 ①私は明けてから5日ほど水しか口に含みませんでした。私は無痛でした。「死ぬほど痛い」という人もいるのでそれは人それぞれだと思います。また私の友人は痛さが1週間続いたと言っていました。なので3日ほど痛さがあるのは普通だと思います。 ②痺れは私もありました。 ③16mmだとすこし長いかもしれません。舌の厚さは人それぞれなのでいろいろな長さの物を用意しとくといいです。 ちなみには私は14mmをつけています。 ほんとは2週間ほどファーストピアスのままがいいと聞いたことあるんですが、私は1週間でセカンドピアスに変えました。(長くてしゃべり辛かったため) ④腫れは6日ほどで治りました。7日目でセカンドピアスに変えました。 ⑤痺れはありませんでした。そのようなことは聞いたことありません。私は明らかに腫れが引いてると感じた時に変えました。(毎日写真をとり比べました)
女です。拡張してないんならありだと思います。が、なんで片耳だけ？と思ってしまいます。 たくさん開けてると確実に女受けは悪いです。自分の彼女より開けていたら引かれると思います。
くるくるは開けて2日でもできます（笑） 多分薄皮ができた程度だと思いますよ。 自分は2週間ほどで外して付け替えました。気持ちはわかります（笑）でも外したり付けたりを頻繁にするようならば1ヶ月くらいはそのままにしたほうが確実ですね
？ファーストピアスには細すぎでしょ？？？？
はっきり言うとおかしいです。 まっすぐ開けれてないのでラブレットにしても今みたいにチャッチが浮いて丸見えになります。 今のピアスは何ゲージですか？細いピアスつけてるといくら太いニードルで開けてもすぐに縮まって小さい穴で定着します。ネジ式ピアスやラブレットピアスのゲージよりも細かったらあとあとつけるピアスがないかもしれません。
増やすなら開けにくくなりますがダサいとは思わないです
開けた15分後ぐらいにまた開け直したことありますが大丈夫でした。 現在、傷が治りかけでシコリができてるんならまた同じ場所にあけるとシコリが残ったままのピアスホールになってしまいます。
病院は知識がない上に高額なところが多いです。自分で開ける自信がないなら信頼できるピアススタジオで開けるのが一番です。 痛みの続く期間は個人差がかなりあります。私の場合ヘリックス開けた日はだる〜い痛みがありましたが次の日からは開けたことを忘れるくらいなんともなかったです。耳の形や体質にもよるんだと思います。 ヘリックスということは軟骨ですよね？自分か病院かというよりはニードルかピアッサーかって違いのほうが大きいかもしれません。軟骨をピアッサーで開けると細胞を潰しながら開けるので肉芽になりやすく痛みも長続きするって聞いたことあります。 夏でも冬でもしっかりケアすれば全く関係ないです。
キャッチが裏に付いているんなら貫通してますよ。 樹脂ピアスじゃない限りくっつくことはないのでくるくる回したり動かしちゃダメです！ ピアスは傷みたいなものだから開けたばかりで石鹸や消毒液の刺激はあまりよくないので数日間は優しい水圧のシャワーでよーく洗い流すだけでしたがきれいなホールできましたよ。
耳が膿むのはよく聞くけど、臍が膿んだってあんまり聞かないから大丈夫じゃないかな？ (膿む人もいるだろうけど…) 私は何回も臍開けてますが、 出血すらしたことないですよ(笑) 100%とは言えないですが個人的な意見としては大丈夫じゃないかな？？という感じです。 参考までに…。 ただ、セルフで開けるならちゃんと調べてくださいね！ ヘソは難しかったです！ シャフトの長さとか、ちゃんと測らないと浅くなってしまってすぐ排除されたりするので！！ 頑張ってください～！
保護者の同伴になると思うので従兄弟の年齢によるかと… 学生だと校則も確認されると思います
まずいまつけてるピアスは2週間は外さず付けておきましょう。 そして毎日2.3回洗浄してあげます。 そのあとは消毒はせずに市販で売ってあるドルマイシン軟膏という薬を塗ってあげてください。 できるだけピアスに触れずに綿棒などで耳の前と後ろに少しずつ付けてあげてください。 それでも症状が酷い場合はお医者さんに診てもらいましょう。
安定してるなら変えてもいいと思います。 穴は小さくはなるけど16Gが入れたくなったらまた入りますよ。
4ヶ月も経ってれば１日くらい大丈夫じゃないですか？
自分は昔ピアッサーであけました。一週間くらいジンジンしました記憶があります。
ニードルで開けたことないのでわからないですけど ピアッサーだと前側が凹むことがあります。
ツルまなきゃ何もできんようなヘタレなら向いてない。
Exchangeオススメですよ
あと4つ開けたいけどつけるスペースがないってこと？なぜそんなにたくさん開けたいのでしょうか？ロブにたくさん開けてるのは個人的にダサいと思うし女受けは確実に悪いですよ。 ピアスは自己満だしそんなにみんな見てないと思うよ！
ピアスは回す必要ありません 消毒もダメです 泡で出てくる洗顔料(敏感肌用が良い)などで優しく洗浄してください ホールには必要以上に触れてはいけないので当然回してはいけません 手の雑菌が入ってしまうので
病院に行ってクスリ貰うのが早いかと思います。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawa-e-mon/pj12m2.html?sc_e=slga_... こんなの如何でしょう？ 楽天やAmazonで検索すると沢山出ましたよ。
消毒は開けたばかりのピアスホールには刺激が強すぎるのでやってはいけません 軟骨ならホットソークがおすすめです ホットソークでなければ洗浄ですね 敏感肌用の洗顔料などでやさしく洗います ピアスには不必要に触れないこと 痛みは大体1週間前後と聞いたことが… 私はめちゃめちゃ治癒早い体質で痛みとかなかったので、ここは不確かです
ホールが出来てないなら化膿するかもしれないし、とじます。 ファーストピアスを開けて何ヶ月ぐらいですか？？ ホールができてたら、化膿することはないです。
軟膏などを塗って刺すと滑りが良くなって通りやすいですよ^^ でも無理にやるとピアスホールが傷つくので気をつけてください。
閉じると思います。 まず夏に開ける自体間違ってます。 夏はプールや海に行きます。雑菌だらけです。ピアスホールに水がかかると雑菌が付き、膿の原因、腫れる原因になります。 海やプールに行かなくても汗をかいて膿んでしまう可能性があります。 開けたばかりのときは常に清潔にしないといけません。
大丈夫だと思いますよ。この時期は消毒よくしてくださいね。
透明なピアスがあります。 そのピアスすらつけられないなら、すぐには塞がらないので帰ってから透明なピアスをして寝るなどしてみては？
質問者様の普通のピアスというのが どんなピアスなのかわからないのですが ファッションピアスだったら よくないです ホールが縮んでピアスが入れにくくなって ホールに傷をつけてしまいます。 ホールに傷がつくと膿んでしまったり トラブルの原因になります。 ファッションピアスじゃないなら そのピアスのゲージと 安定したあとにつけたいピアスのゲージ によりますが おそらく大丈夫だと思います
距離近すぎです！ マーキングせずにあけるとまぁこんな感じでだいたい失敗します。 よくあるヘリックスではなくアウターコンクに2連なんですね。アウターコンクも真ん中に開けれてない分、失敗したの？ってそっちでも思います。大きいピアスを付けて誤魔化すのもこれでは距離が近すぎてつけれません。何がつけたいのか分かりませんがキラキラしたジルコニアや星のピアスは5mm以上あるしそのくらいの大きさだからこそ耳でキラキラ光ってかわいいものなんだと思います。 他の回答者さんが色々と書いてくれてますので違う意見を書くとすると、耳の形的にそもそも軟骨にピアスがあまり似合わないかもっておもいました。 耳たぶが割としっかりと広いので上の方に軟骨はバランス的にもかっこ悪いですね。 ロブに4連3連するとかっこいいかもしれません。 今の2つとも残念な感じですね。上すぎるし距離も近いので耳の形に合ってません。 ここで写真付きで載せるということは自分でもいいと思えず他人の見え方が気になるということですよね。ならどちらも塞いできれいにしたほうが好印象ですよ。今のははっきり言うとダサいです。
正直に言うと両耳に同じ数くらいのピアスをたくさんつけてる人を見るとどこかの民族みたいって思ってしまいます。どちらかの耳に軟骨を固めてもう片方はシンプルにロブのみにした方が断然オシャレだと思います。
棒の方を鏡を見て前から入れてみてください。 それかゲージが合ってないのかもしれません。
自己満足なんですよね、、 私は普通のひとよりはかなり多目に耳に開いていますが、嫌なひとがいるのも充分わかるので私は耳にかけない限り見えないしわざわざ見せるようなことはしません(^_^;) 痛々しいとか気持ち悪いとか否定的な人がほとんどだと思うので…
拡張されてるのですか？ 何Gで拡張して期間はどのくらいなんです？ 私はまだ6なんですけど、別に痛くはないです。 シングルフレアもそのまま普通に入りますし、一度拡張が完了すれば、別にって感じですよ。
私もずっと探しているのですが、見つかりません。 もしかしなら、特注なのかもしれませんね。
同じ場所に開けるなら完全に治癒した後ですよね。しこりもなく完全に治すのなら個人差ありますが1年くらいはかかります。
6Gはちょっと思いつきませんね… 2Gはマックのストローが入る太さ、といいますが。 12Gだと爪楊枝なんですけど。 6は聞いたことないですね〜 探せば6の太さのストローはありそうですが、ちょっと探すのが大変ですね。しかもあったとしても同じ物が見つかるか微妙ですし。 いま自分も6です。 2G目指してます。 同じGなのでつい回答しちゃいました。 すいません、回答になってないかもしれませんね…
1番最良の決断はピアスを塞ぐことです、プールの水は消毒されているとはいえ、いろんな方のあらゆる部位が浸かってる場所ですからどんな炎症を起こすか分かったもんではありません、それでも塞ぎたくないのであればあがったあとホール付近を綺麗なもので拭き、なるべくはやめにホットソークをおこなってください、でも開けたばかりなので炎症を起こす場合は極めて高いです、異常がでたら即病院へいくことをお勧めします
次の穴開けても大丈夫です。 私も結構待たないで開けちゃいます。 けどなんも関係ないというのは嘘ですね。 やはり間もないのに近いところを開けると腫れが影響されます。 それでシャフトが足りなくなって圧迫されて前のところも状態悪くなるなんてことはよくあることです。 痛みと腫れは付き物なので、一番気を付けるのはシャフトの長さですね。どんだけ腫れてても余裕があるなら大丈夫です。 ケアをしていれば痛みは必ずよくなるのでひっかけたりしないよう頑張りましょう(^.^)
どこに開けるかによりますが 耳たぶだったら1、２ヶ月 早い人は１週間くらい？ 軟骨だったら安定しずらかったりアフターケアの関係で遅い人は何年とかかかりますかね 舌などの粘膜系はおよそ１週間 これは個人差がありますので参考程度の方がよろしいかと
写メだけでの見た目では問題ないように見えますが、初めての入れ替えですか？ 写真で確認ができませんが痛みや出血はないでしょうか。 またこちらは素材は何でしょう。 樹脂でしょうか。 ホールは完全に完成してますか？ ホールが完成していないと、樹脂はトラブルになりやすいですよ。 ご注意ください。
ニードルの後ろの内側がねじ穴になっていて、バーベルをつけれるやつのことでしょうか？ 名前はわからないんですけど、アダプターも同じような使い方ができます。 しかしピアスが内ネジ限定なのでなんでも使えるわけではないんです(>_<) 思っているのと違いましたらすみません。
多分垢かな？耳に触れる程度のケアだと実は垢って全く落ちてないんです。 赤みや痛み、腫れなど無いようでしたら放っておいても問題ないですよ。
おへそは大変ですよ よく自分でやり遂げましたね！ エラいです
勿論できますよ。 ボディはピアスだろうがマイクロダーマルだろうが排除前提の部位ですのでいつかは排除されてしまいます。 ですが、ピアスよりもダーマルのほうが長持ちしますよ。
大人の女性でしたら耳たぶにファッションピアス一つずつは全く問題ないですが、 軟骨は普段のキャラや職業にもよるんじゃないかな？と思います。 40代50代でも軟骨に着けててカッコいい可愛い人はいますしね。 結婚したり子供を持つとなると相手や相手のご家族からの印象、ご近所や地域、学校関係の人からの印象をや空気をその都度読めるのであれば 大人のピアスに年齢は関係ないです。
何したって結局はバレます。 隠さなければいけないような状況で開けることはやめたほうがいいと思います。 何言われてもどうなってもいいって言う覚悟があるんなら開ければいいです。
ピアスが安定しても外していたら塞がるので常につけっぱでいてください。 透明ピアスは安定に時間がかかるので３か月～とみてください。 開けてから１週間（第一治癒期間）が過ぎましたらピアスが動くようになりますのでその日から洗浄の際に動かしてください。
チタンじゃなきゃならないって事はないですよ。 ピアッサーに使われてるピアスはほとんどステンレス製ですし、 アレルギー起こしにくい素材だと思います。 他にもググってみるといいですよ。
位置はどこでしょうか？ 軟骨？耳たぶ？ どちらにしても慣れるまではリングのピアス付けにくいと思います。 普通ののピアスと違い、カーブになっているので ホールを傷つけかねないです。 3ヶ月くらいまで待ってからにした方が 少し入りやすくなっているかもしれません。
やるとすればピアス開けたその日から行っても別に問題はないですよ。 ですがホットソークは耳が炎症を起こした際に行う処置方法の1種ですので 化膿してない場合はしなくても良いかと。
トラブルもないということで樹脂ならメッキよりは大丈夫ですし問題ないと思いますよ(^^)
BLING BLINGさんのオリジナルピアスですね お店のリンクはこちらです Twitter→@bling_osu Instagram→blingbling1osu 写真のタイプのピアスですと ニップル用やヘリックス用でしょうか http://www.piercing-nana.jp/smp/item/SEPS-04.html http://rosy-chainsaw.com/?mode=cate&cbid=1379888&csid=0&view=smartp...
右と左が同じ耳だと考えるのが良くないです。人体は繊細なバランスを保って構成されていますから、ちょっとしたことでも腫れたり出血したりするものです。 わたしも、ロブの右耳の方がやや穴が狭くなってます。
雑菌が入ると恐いですよ、、薬局でオキシュールとか言うとやすく売ってるので、殺菌して、、 色々調べてね
そんなことはないですよ。 ただ、プールや海は衛生上とてもよくないので上がったら必ず洗浄をしてホールをきれいにしてください。
別に一般的でもなんでもないし、個数は気にする人は気にするけど気にしない人は気にしないので大した意味はありません 好きな数開ければいいです
運が変わったようには感じませんでしたが、周りの人から見た印象は変わったみたいでした。 １度に５つ開けて穴を拡張したからですかね(笑)
私は公立高校の1年です。 学校の校則ではピアス不可ですが 穴は大丈夫です。
山ちゃん、大ちゃん、圭人、ゆーやはあいていましたよ ちぃ、ゆーてぃ、伊野ちゃん、光、やぶっちは、あいていませんでしたよ。 参考になれば幸いです。
口の中は細菌だらけなので口ピの周りを清潔にする、 食事に気を付け歯磨きや歯垢ブラシで咥内を清潔にする 禁煙も控える等ですかね。 膿みやすく、膿むと一発で分かるし、やっかいなので皮膚科等に 行くように心がけてくださいね。 あとバレないっていうのはまず無理です。 当然安定する前のつけ外しには痛みがあります、 おふろに入ってるとき（皮膚が柔らかくなっている）又は軟膏等で 滑りを良くすると痛みは多少マシになりますよ。
１ヶ月～1ヵ月半は、つけておかなければなりませんとおもいます。
自分も高校生です！ プールはつらいですね(;^_^A 中学校の時ですけど、軟骨は裏から透明ピアスをさしてました。 ラブレットは高校入ってからで、マスクで突き通してました！ 退学はないと思います。 悪くて停学じゃないですかね？？ ピアスは、外せで終わって、 バイトはやめろで終わると思いますよ！
服を実際に着てみて制服のサイズを調べたりするし その際に髪をまとめることあるし 確実にバレますよ 運が良ければ注意だけですが 下手すれば、帰っていいよ！ですよ
ふさがると思う、、けど、ちょっと痛い思いしたらぶちぶちってまた刺さると思うよ！ 消毒はうまなかったから私はしなかった！
透ピは安定したホールに一時的に付けるものです。 1ヶ月はファーストピアスを付けっぱなしにする最低期間なので、主さんはまだホールが安定してないから付けたり外したりしててなかなか安定しないうえに膿むんだと思います。 18Gのサージカルステンレスのストレートのボディピを暫く付けっぱなしにして下さい。 で、血や膿んでるなら洗浄+オキシドールで消毒して下さい。 消毒は血が出たり膿んでる時のみです。
ピアスをしたまま脱毛するのはお勧めできませんが、脱毛の後にピアスを開けるのは全然、問題は無いと思います。 脱毛した日でも大丈夫ですよ。
耳全体からしたらどちらも下の方なので、揺れるピアスも上の穴でもいいと思います。 冠婚葬祭用のパールについても、上でも変ではないと思います。 どうしても気になるようであれば、下の穴の方はピアスをやめてイヤリングにして、上は小さめの主張の少ないものをつけてはいかがでしょうか。
2,3時間もすれば腫れはひくとおもいますよ✨ コツは真っ直ぐ開けたいところに一気にガツッとです。 ニードルでしか、舌は開けたことがないとで、ピアッサーはイマイチわかんないのですが
透明ピアスは使い捨てですが ファーストピアスの代わりに使うなら 毎日付け替えていては 化膿しますし ホールが安定しません ですが透明ピアスは 他の回答にもあるように ホールとくっついてしまいます なのでアクリルのものを使うといいと思います おすすめのピアス屋さんの 通販サイト貼っておきます http://mi-ha-shop.ocnk.net
程度によりますが普通のことです 消毒やクルクルするのは逆効果です ホットソークもしくは洗浄をしましょう 効果あります 洗浄は泡をホールに乗せて優しく洗い流すだけです 痛みは大体1.2週間でひくかと
ピアッサーで開けたん？ ふつうファスピは取りづらくなってるよー。 チャッチがと耳たぶとに隙間がないように見えるけど、、 隙間がないと腫れたり膿んだりした時にピアスが皮膚の中に埋まっちゃうよ！自分の周りも何人かそうなったから要注意
軟骨開けて1ヶ月でセカンドに変えること自体が良くないんだけどどうしてもなら透明ピアスは辞めた方がいい。トラブルになって塞ぐはめになる。 ボールが3ミリのストレートバーベルならバレにくいからオススメ。 特に肌に近い色を選ぶといいよ
基本、軟骨を開けるのにピアッサーはオススメしません。ピアッサーの針は鋭利ではないので、勢いで砕き潰すように穴を開けます。相当な負担がかかるので、今後からは軟骨部分を開ける場合ニードルをオススメしますよ(^ ^) 軟骨部分はひとつは開けたいのならば、 右→軟骨のヘリとロブに一個ずつ 左→ロブに3連 が十分いい位置だと思います(^ ^)
ピアスで10万(*_*)ダイヤでも付いてないとそんな金額にならないですかね。ブランド好きか、ブランドよりデザイン重視かとかによるとおもいますが、無難ならティファニーとか。 わたしはそんなに金額しなくても、アガットとか海外デザイナーのとか、デザインの凝ったもののほうが嬉しいですが。 彼女の好みもそれとなくリサーチしてからのほうがいいかとおもいます(^ ^)
しめすぎだと思います。 キャッチを緩くしてれば大丈夫ですよ。 窪みも、なくなります
大丈夫かって聞かれたら大丈夫じゃないとなってしまいます。 ですが事情は人それぞれで、透明ピアスにして死ぬことはありませんしトラブルが起きたとしても膿んでしまったりなので、やむを得ない理由なら自分で判断すればいいと思います。 そりゃ６日じゃあ痛みもあるし血も出るかもしれないし腫れる可能性もありますがそのあときちんと安定するまでファーストでケアを頑張れば大丈夫じゃないかなと私は思いますよ。
表裏自分で見えるし一人でもやりやすいところに入りますよ。 因みに私はロブよりかなり痛くなかったです。 もちろんニードルで！
痛いけど 思ったよりは痛くないです。 私の場合、4回くらい開けてますが、痛いってゆーより、硬い。そして怖い。（笑） 初めてのときはピアッサーでしたが、途中で止まってしまって、痛さなんか忘れて力いっぱい握っても貫通してくれなくて隣の部屋の彼氏を呼んで、手伝ってもらいました。女の力じゃキツかったです… ニードルのときも硬くて難しく、またメンズに助けてもらいました。 痛みより、そーゆー怖い感じ…冷や汗止まらない感じでしたよ。
その方法は無意味だと思います。 この時期にあけても膿まないようにこまめに手入れすることも出来ますし、どんなに手入れしても膿みやすい体質の人もいると思いますよ。誰も膿むとも膿まないとも言えないでしょう。
腕時計 ピアス(拡張は絶対にNG) ネックレス ピアスやネックレスはシンプルなやつがいいです。 ピアスはイケメンに限るかも、、
そのまんまで大丈夫です。
ファッションピアスはやめた方が良いです。 ファーストピアスも先端が尖っているのでホール内を傷つけるかもしれないのでシャフト長めのストレートバーベルをお勧めします。
ニードルです。 ピアッサーはばねの力を利用し、無理やり開ける形なのでホールが出来上がるのに時間がかかってしまいます。 たとえばロブは、ピアッサーの場合１か月～ ニードルは１か月前に安定します。
痛いヽ(´o｀；痛いヽ(´o｀；
しっかりしてないとはまだ安定せず膿んでしまってるという感じでしょうか？ 経験上からアドバイスすると、 1.気にして必要以上に触らない 2.お風呂の時にシャワーを当てて洗うくらいでケアはOK 3.寝る時に左を上にして寝ること(右向きに寝る) くらいでしょうか。。 いじらずほっとくのが一番だと思いますよ！
開けてどのくらい経つのでしょうか？ １週間以内でしたら１週間過ぎる迄（第一治癒期間）ピアスは皮膚とぴったりくっついてるので動きません。 そうですね、安定した後も常につけていないと塞がってしまうので気を付けてください。
透ピは雑菌溜まりやすくてファスピにするのは基本ダメなんだけど特に軟骨に透ピはやめた方がいいよ。 変えるんならシャフト8mmのストレートバーベルがいいと思う。目立ちたくないならピンクゴールド選べば目立ちにくいからオススメ
クロムハーツはよく聞きますね。
消毒したらダメです。 一日1回薬用石鹸を泡立てて洗浄して下さい。 お風呂に入ったついでに泡のボディーソープで優しく洗浄する程度で大丈夫です。
ダイソー勤務者です。 品切れということですが、発注先の倉庫に在庫がない状態ですと、入荷はおろか店からの発注もできないので入荷日じたい不明です。 地域や店舗別に、定期的に発注・入荷のある倉庫もありますが、発注がはねられる商品もありますので、やはり「○曜日に確実に入る」という回答は出来かねます(○曜日に入りますと言ったのに入らなかった場合、トラブルになるので…)。
私は思ったほどいたくなかったですよ(*^^*) 友達からは死ぬほど痛いとか聞いててびびって開けたけど、痛み一瞬で終わるから、あれ？もう空いたの？って感じでした(ピアッサーの場合)
ホール安定してないのに外したり付け替えたりしたら膿んだり塞がったりするよー。 温泉にサウナが付いてたりしたら入れないし、そもそもピアス開けたらプールとか温泉とかは不衛生になって余計トラブルになるから意地で行かないか家族に話すかだね。 その前にばれそうな気もするけどwwww
あえて…、だったら、お洒落かも、 あえてだったら…
ピアチェーレの事でしょうか？ あまりいい噂は聞きませんが。
私はピアスが好きなので ピアスたくさん開けてる人見ると すごーいって思います。 インダスとか開けてる人見ると あんな痛いとこに開けられてヤバイ凄いってなります。 ちなみに私は軟骨にピアスも開けれてるし 耳たぶ30ミリまで拡張しています。 自分が好きでしたことなので後悔はしてないでーす。
腫れてますねー。 ホットソークをしたほうが引きますよ。腫れは、、 私もかなり開いてますが、腫れたときは少し落ち着くまで待ってから開けます。 いじらないで、髪の毛が当たらないようにして過ごせば、1週間もしないうちに腫れが引くとおもいます。
個人差があるので なんとも言えませんが 私はラブレットをあけたときは そんなに痛くなかったです。 刺さってるなって感じがして ブチッと音がして貫通した感じです。 ラブレットかわいいですよね 頑張ってください！
刺青やタトゥーを入れてる人は 頭おかしい人が多いから 深入りしないほうがいいよ。 まともな人間は刺青やタトゥーを入れないし大麻もやらない。
ピアスをあけた場所はどこですか？ あけてまだ10日ではまだ安定してないので これからの1ヶ月で膿む可能性も充分あります。 ですのでその時の状態にもよりますが (ここからはピアスをあけた場所が質問に書いてないのでとりあえず耳たぶだとします) 1時間はぎりぎり大丈夫でも 3時間も外していては 塞がってしまうと思います。 透明ピアスをバレないようにするしか 塞がらないようにする方法は ないと思います。 透明ピアスを耳の後ろ側から入れて 飛び出してる部分(普通キャッチをつける部分)を切って 両側を医療用テープ(肌色のもの)を貼って隠ればバレにくくなると思います。
セレブの間で流行ってるみたいだけど日本に浸透してないからそれやってたら片方ピアスないよ？落としたの？って聞かれると思う
配置はどれも素敵だと思います 私個人の意見としては、タンリムはセンターより食べやすかったし、痛みもセンターよりはなく、腫れもすぐひきました。 (たまたまかな？) 私的にはタンリムのほうが楽でしたよ～参考までにm(*_ _)m
graduateという美容室に心当たりがあります。奇抜なカラーリング、ヘアスタイルを自慢にしています。
有名ブランドなどは特にですが、基本的にピアスというのはペアでの商品になるので、あえて片方のみの販売というのは難しいかと思われます。 方法としては、ブランドに拘らずネット通販などで片方のみの販売をしているピアスをお探しされるのがひとつ。 もうひとつは、こちらもノーブランドになりますが、ジュエリーのオーダーを受け付けている店舗で片方のみのピアス作成を依頼するもの。 かなり小さなもので良いということですので、ダイヤにプラチナでお作りしてもご予算内で十分間に合います。 最後が、答えにはなりませんが、気に入ったブランド、デザインをペアで購入されて、片方は万が一紛失した際のスペアとして大事に保管していただくというものです。 ブランドを重視されるのであれば、高い確率でこうなるかと思われます。 ご参考までに。
自身でピビアッサー使ってあけたらどーですか？ ドクターだって 医療手技でピアスのあけ方なんて習ってないですよ(笑)
インナーコンクであってます！
体に穴をあけているので痒くもなります。 カサブタが痒くなるのと同じです。
そのファーストピアスをちゃんと消毒したら大丈夫だと思いますよ！ちなみに透ピが入らないって途中まで入って後ろが出てこないっということですか？なんか説明下手ですみません！
オフショルダーの服は今年流行りなので色んなサイトが扱ってると思いますが、私はグレイルが好きです。 初回は誰かの紹介で入ると800ポイント貰えるので友達紹介リンクを張っているブログを探すといいと思います。「グレイル 友達紹介」で検索してみてください。、
医学的にはありませんよー！
ロブの上のへリックスがあるか、ないかですね。 ないほうがいいと思います。 数というより、 トラガスと同じ水平の位置なので、 そのあたりが込み入っているように見えます。 ないほうが、スッキリ見えます。 個人的な感想です。
排除されるかされないかは体質にもよります。 画像を見る限り気にするほど斜めではないと思います。
すごい偏見になるのですが、片耳3連のほうが、若気の至り感がします。 両耳ピアスは、一般的に大勢の人がしているけれど、片耳にたくさんつけているのは、両耳ピアスよりも少しマイナーかな、と。 若い時って、マイナーな事、人と違う事をしたいじゃないですか！笑 (両耳ピアスといっても、どんなものを、いくつつけるかによりますけどね。)
ピアッサーで開けられましたか？ニードルでしょうか。 どっちにしろキャッチが写真の様なタイプのピアスではなく、ボディピアス(両方丸いボールで留められてる)に変えましょう。 安定も早く痛みもひきます。 ボディピアスに変え消毒をしてみてください！ あとインナーコンクのピアスをみればかなりキャッチをしめてるように見えますので長さがあるボディピアスを選択してください
昔に開けたのですが・・・すぐに透明ピアスに変えても大丈夫でしたよ。 ただ消毒はちゃんとしてください。 開けた部分は傷なので、かさぶたで固まったりするので、 消毒したときにピアスのキャッチを緩めて前後に動かしたり、回したりして 傷からでる汁で固まってしまわないようにしてください。
消毒して、一度、耳鼻咽喉科又は皮膚科に受診されて 適切な治療を受けた方が、早めに治せます。 このまま、放置していても、腫れてきて ピアス自体も、つけれなくなりますよ。 お大事になさってください。
会社に入る際、拡張などしていなければ ピアスの穴が開いているかは分からないので 大丈夫かと思われます。 親が知って嫌がる方もいますし、そうなんだーぐらいで 済む方もいらっしゃいます。 親の性格次第かと。。。
さしっぱなしだと雑菌が繁殖してしまうので 一度抜いて消毒し、クリアピアスなどつけるといいかと思われます。 穴は言ってしまえば傷ですので 抜いて直ぐに塞がるわけでは有りません。 ファーストピアスは、穴を固定させる為にずっとつけていなければならないだけなので、現状で画鋲をクリアピアスに変え、ファーストピアス扱いしても大丈夫です。
神経質すぎ セルフで開けるとそんなもんです。気にするほど斜めじゃないよ。うまく開けれてます◎
やめれるならやめたほうがいいよ。ピアスホール安定してないならトラブルの元になる。たとえ水に付けなくても砂ぼこりとか不衛生だからね。 絆創膏でガードするのは余計不衛生になるからやめたほうがいいよー。膿む！
影響しません。 現時点で腫れているなら さらに腫れる可能性はあります。
セカンドピアスは何でも好きなピアスをつけられて大丈夫ですよ。
今日開けたら膿んだり肉芽になったり腫れたり痒くなったり確実に炎症起こすよ。 プール後まで我慢だね
結論から申しますと、業務中の装着は止めていた方がよいと思います。 質問者様は面接時に舌ピアスを装着していたのでしょうか？もし装着せず面接を受けているようでしたら、会社側はピアスを認識せず内定を出しているのです。したがいまして入社後に判明した場合、(会社の規定にもよりますが)最悪、試用期間で雇用契約満了という可能性も発生します。 また、面接時より会社側がピアス装着の事実を認めている場合でも、同僚や上司の内一人でも不快感や恐怖感を感じてしまう場合もやめた方がよいでしょう。(会社の方全員がピアスに対する理解があればいいのですが…) よく公衆浴場で『刺青やタトゥーのある方は入場をお断りします』とありますが、それと捉え方は同様とお考えください。 現在の日本では男性のピアスや刺青は、特にビジネスシーンにおいて全く理解されておりません。理解されるには、まだまだ長い年月が必要かと思われます。
軟骨は14,16Gが基本です。
そんなこともない 1年間ほぼ付けっぱなしだったのに丸々1日付けなかっただけで塞がるような人もいる
ピアッサーですか？ ピアッサーだったらまず保冷剤で耳を冷やします。30分ぐらい。耳を麻痺させます。その後に耳をしっかりと消毒してバチン！ですね。
そんなこと中々ないので大丈夫ですよ！
真ん中でしょうか。 間近に見ないと判断しかねますが、真ん中の位置を直して耳の曲線のラインに合わせると綺麗に見えるかも。 あ、でもパッと見は問題ないですよ。 気にするならと問われた場合の話しなので。 でも欲を言うなら真ん中と上を微調整したいですかね。
いじっちゃダメ！絶対にダメ！ 安定がかなり遅くなるしトラブルになりやすいよ！その内、ピアスホールに皮膚が形成されて何もしなくてもスルスル動くようになるから大丈夫！ 動かしてると皮膚が形成されようとしてるの邪魔しちゃっていつまでたっても生傷だから安定するまでの1ヶ月はできるだけさらわないように！ ファスピが透ピじゃない限り大丈夫だよ
肉芽の初期っぽいですね(;^_^A 12mmで長いんですか？？ 引っかけるなら、キツくなく、前後に動かせる程度に変えた方がいいかもですね！ 腫れた時のことも考えて長さを考えた方がいいですよ！ 軟膏は軽くで大丈夫です！ ホットソークは塩を入れすぎない様に注意です！
肉芽って硬いニキビみたいなやつだよ！画像見る限りは腫れてるだけなんじゃないかと思うけど。50度は熱くて耳浸けてらんないと思う。
全然大丈夫ですよ。私もかれこれ１か月以上つけっぱなしにしています。
付けるピアスにもよりますが、失敗ではないですよ！
軟骨は短くても3ヶ月は付け替えない方が宜しいかと思います。また、質問者さんは19gでピアッシングされたということで、軟骨は普通14gと太めで開けた方が安定しやすいので、その時よりも安定しにくいかもしれません。 また、透明ピアスも良くないです。安定しにくいだけでなく、菌が繁殖しやすいので。。どうしても透明ピアスを使いたいのであれば、バイオプラスト素材のものを使うことをオススメします。
完成してないホールに開けた時よりも細いピアスをするとピアスホールが縮むのは事実です。 ファーストピアスの16g、それよりも1周り太い14gを付けてもピアスホールを覗いて向こう側が見えるくらいの大きな穴にはなりません。 16gに一番細い20gのピアスを付けてもみっともなくみえるなんてことはありませんね。 友達の言ってることちんぷんかんぷんです。
様々な年代の人が在籍しています。通信制サポート校は校則は緩い事は確かです。 ピアスについての情報はありませんでした、 オープンスクールに参加するのが一番良いと思います。 ☆～興学社高等学院で夏を満喫～かき氷づくり☆ 7月31日（日） 午前の部10:00～11：30 午後の部13:30～15：00 オープンキャンパスのお申し込みはお電話（047‐309‐8181） もしくはFAX（047‐348‐9191）にて以下のことを事前にお確かめの上ご連絡ください。 〇お子様の学年 〇お子様の進路や現在のご状況 〇参加希望日及び希望時間 〇保護者様のご連絡先 〇質問等 お申込み、ご質問は興学社高等学院 事務局 まで TEL：047-309-8181 FAX：047-348-9191 お申し込み用ＦＡＸ用紙はコチラから ※日中は生徒たちの賑やかな声等が入り、お聞き苦しいことがある場合がございますが、 電話担当者が誠意を持って対応いたしますのであらかじめご了承ください。 ☆～興学社高等学院の食べられる水風船！？～理科実験☆ 8月6日（土） 午前の部10:00～11：30 午後の部13:30～15：00 ☆～興学社高等学院で夏の終わりの甘い思い出～パフェづくり☆ 8月28日（日） 午前の部10:00～11：30 午後の部13:30～15：00 ☆～興学社高等学院が君の感性をアートにする～ちぎり絵☆ 9月10日（土） 午前の部10:00～11：30 午後の部13:30～15：00
問題ないですが、痛いですよ。 次に開いたときは、安定するまで必ずつけっぱなしにして下さい。 安定しないうちに外したりいじったりすると、穴がキレイに開かないです。
もう一度あけるしかないと思います。
ホットソークやり続けるしかありません。 ピアス軽いのに変えても腫れてる状態ならうまく入らないです。 抗生剤ものむといいですよー。 あと抗生剤いりの軟骨など。
質問者様は鼻以外に開いていないんでしょうか？ ケアは洗浄のみです。消毒は不要です。 入浴時のみでいいんですよ。そんな頻繁に１日何回もする必要はありません。 そういうかさぶたは無理に摂らず洗浄していけば自然に取れていくので気にしなくていいです。まあ目立つようでしたら綿棒を水につけて優しくふき取ってください。 癒着ですね。開けて一週間が過ぎれば第一治癒期間が終了し、ピアスと皮膚が離れるのでピアスが動くようになります。 今はぴったりくっついてる状態なので無理に動かさず放っといて大丈夫です。 一週間経ちましたら洗浄の際にピアスを動かしてください。 洗浄のやり方は、入浴時に薬用石鹸（私は牛乳石鹸を使用しています）を泡立てホールの周りに置いて３分放置してください。３分経ちましたらシャワーで洗い流してください。 これでホールはきれいになり、トラブルもなくホールを作れます。
無くしたことないです。 どういったピアスをお使いでしょうか。 ボディピアスだと、ネジで留められるので、なくす心配がないですよ！
気持ち悪い。よくこんな事しようと思うわ。 【閲覧注意】とか文頭に表記しないと駄目だよ モテない人ってとことん自虐的におかしな事する人いるよね ただただキモいわ
消毒はホールを作ってくれる正常な菌も殺してしまう為ただちにやめてください。 安定してもしなくてもピアスは外さないでくださいね。 １週間（第一治癒期間）が終了すればピアスは動くようになりますので１週間経ちましたら動かしながら洗浄してください。 因みに洗浄のやり方は、入浴時に石鹸を泡立てホールの周りに置き三分放置して洗い流します。 とても簡単ですし、ホールもきれいになるので今日から始めてください。
残念ですがボディピアスのほとんどは排除前提ですので１か月も持たない部位が多いです。 ボディピアスはカーブドバーベルを使用してください。 腕や１か月弱で首は３週間程度です。 因みにチェストは１週間ももたなかったり..あります。 どの部位も動かす部位なのでコルセットはひと時しか楽しめないです。
自分も同じ場所で、同じ経験があります、 たまーに奥に押してあげれば、埋まる心配はないかと！ 写真の感じでしたら、ストレートバーベルですか？？ ラブレットスタッドってピアスなら、邪魔にもならなくて、楽ですよ！ ただ、少し安定してからじゃなきゃ裏から刺すのは痛いです(;^_^A
12mmですよね？？ ちょっと危ない気もします(;^_^A 質問者さんも経験者ならわかると思いますが、口ってキャッチが埋まりやすいんですよね(;^_^A やっぱり、もう少し長めのラブレットスタッドを買うのをおすすめします！
体質にもよるのでなんとも言えません。 五時間くらいなら大丈夫ではないかと思いますが、私自身がホールが定着してからでも20分の入浴で穴が塞がる体質なので、稀にそういうこともあるんだと思っておいてください。
１、ニードルです。ボディピアスはニードルで開けてください。 ２、場所にもメーカーにもよりますが５００円くらい。 ３、全然危険ではありません。初めてのピアスがボディピアスの人は結構いますし。 ４、ラブレットはセルフでも簡単に開けれますので大丈夫です。 ５、個人差がありますので参考程度に。私はロブより痛くなかったですね。 ラブレットは自分の思っているほど痛くないので心配しなくて大丈夫です。
貴方は舌にピアスを開けたことがあるかはわかりませんが、舌は一つ開けただけでもものすごく腫れます。因みに私はセンタータンに開いていますが一週間は食事も困難で、滑舌も悪くなりますね。となると一気は相当キツイと思います
ピアスは好きにしたらいいけど、いくら夏で暑くても妊婦さんがへそ出しにホットパンツはおかしいし、妊娠してるのに冷房で冷えたら大変ですよ。
多分GACKTや清春かなぁ
質問者様の質問はほとんど過去の質問やサイトに載ったりしているので最初は自分で調べることもしましょう。 簡単にざっくりいきます。 用意するもの １４Gニードル、１４Gカーヴドバーベル、抗生物質入り軟膏、洗濯バサミ 開け方 まずマーキング。マーキングしたら洗濯バサミで皮膚をつまみます。 ニードルと開ける場所に軟膏を塗ってください。（ニードルにはたくさんたっぷりと軟膏を塗ってください） それが終わったらいよいよ開ける作業に入ります。 躊躇せずに一気に刺すのがコツです。半分くらい迄刺したらピアスを用意し、ニードルのおしりに当て、ニードルからピアスが外れないように気を付けて接続してください。 ニードルが抜け、ピアスがちゃんと貫通してるのを確認したらキャッチを付け終わり。 ボディピは安定する前に排除されます。つまり排除前提で開けなくてはいけません。 排除される前に抜いたら:こんな形の跡が残ります。 排除されてしまうと皮膚ごとポロっと取れるのでミミズ腫れのような醜い跡が残ります。 全然おかしくないです。むしろピアス好きにとってはとてもうれしいですよ。
下記にあります(^^)/ 阪急うめだ本店 ティファニー ５階 ／ ４℃ １階 大丸梅田店 ティファニー ３階 ／ ４℃ ３階
耳たぶだけでしたら一般的＝1個ずつではないでしょうか、やはり多くても2個という判断も多いでしょうし3個となると多く感じる気もします、私は軟骨に左右合わせて7個、口にも開いていますが、偏見も多いですし注意される時も多々あります、ですがピアスは今お洒落としていろんな方が自分の個に見合った量をつけてますし、個々の自由ではあると思います、自分の生活に支障をきたす量ではないか考えてみてはいかがでしょうか？考えたうえでこれでいいと感じたんであればそれでいいと思います
右斜め上に開けて2連にしてはいかがですか？
薬局にありますよ あるいはネットが一番安いかも
いままさに拡張器つけっぱの者です。 おとといまで左には1週間つけっぱでした。右はおとといからで今日で丸2日です。 拡張されているということは、ホールは確実に完成しているということでよろしいですか？ 完成していることが前提で回答致します。 お風呂も寝るときも、きちんとゴムが留めてあれば外れません。ただし拡張器は徐々に太くなっていますから、途中でホールがなじむまで止めているなどの場合に後ろが細い部分になっているところでゴム留めをしますと、ゴムのサイズは一番太いGに合わせて作られていますから、お風呂・寝ているとき以外でも取れる可能性があります。 私はいま8→6ですが、入るところまでで一度ゴムを留めていますので、小さいGのゴムで後ろを留めています。うっかりしてそのままのゴムにしてしまい、なくすところでした。 アクリルということで、私と同じです。8→6は1週間で拡張しシングルフレアを入れていますが、これの前の段階の10→8のときは2週間いれっぱでしたが大丈夫でした。 特にホールにトラブルが起きていなければ、アクリルで問題ありません。 ちなみに、軟膏なども塗らずに拡張していますが問題ありません。まぁ、軟膏塗る塗らないは個人のやり方ですので、ご自身で判断ください。 あ、拡張器つけっぱは、言うまでもないかもしれませんが、服など引っ掛けないようご注意くださいませ。 参考になりますでしょうか。
そこまでヒドイなら病院に行ったほうがいいと思います。 肉芽というよりケロイド体質や金属アレルギー、菌が入って炎症だったら他人の素人自己流のアドバイスでは悪化してしまう可能性もあります。
個人差がありますが 私はリップもラブレットもどちらも 痛みはあまり変わらなかったです 痛みは普通に ｢ああ、ニードル刺さってるな｣ って感じでした プチッって音がしたりしましたが あまり痛くなかったです 開けてすぐは少し喋りずらかったり 違和感があったりします 私はリップ開けたときは最初腫れました けど次の日には腫れが引きました 初めてがリップやラブレットでも 全然問題ないです。 開けやすく安定もしやすいところなので ピアス初心者でも簡単にあけられます 跡は残りますが あまり目立ちません 跡はファンデーションで隠れます ピアス自体を隠すなら 透明ピアスをつければ大丈夫です。 私もバイトのときなどは透明のにしてます。
自然に出てくることはないと思うので いずれ取ってもらうなら早い方がいいですよね。 保険証があれば三千円以内、無ければ一万円くらい持 っていけば足りると思います。 手術室でメスを使って本格的にとなると保険証があっても五千円以上する可能性もあるかもしれません。
リング状のものを付けたいのでしたら開けなおしてください。 そのままでいいなら開けなおさなくていいですよ。
排除って？嫌われるって事？
ピアスのおしゃれは、 位置もいろいろで、 なんでもありですが。 この位置は、 先の回答者様も仰っていますが、 アウターコンクで、アリです。 おかしくないです。 お耳の上の部分が広いので、 アウターコンクのピアス、可愛いです。 ロブ等に開いているかわかりませんが、 お好みで、 写真の左斜め下、お耳の中間あたりの端、 へリックスに開けると、 また可愛いと思います。
一度ホットソークを試してみましょう。 治らない様子でしたら軟膏で処置。 最終的には皮膚科でお薬を処方してもらった方が良いですね。 この時期はピアストラブルが多いのでお気を付けください
バイトがあるたび毎回付け替えてるということでしょうか。 もしそうでしたら、頻繁に付け替えてることでホールが傷つき腫れているかと。 やりすぎると出血もするのでできるだけ頻繁に付け替えないようにしてください。 ホットソークは炎症が起きた時に使うのでほぼ意味はないですよ。 腫れを収めるにはしばらく透明ピアスをつけるしかないです。
19Gも18Gも太さが0.1mmしか変わらないのでピアスホールにも負担はあまりかからないので大丈夫です
完成ちゃんとしているなら耳が貫通しているのがちゃんと見えるはずです。
唇はそんなに差支えないですよ。普通に過ごせます。 寝るときにイソジンでうがいを必ずしているのでそのようなことはないかと。 私はそういう癖があるので結構舌で触ってしまいますね。
変じゃないです。私も持っていて、ロブに付けてますよ。
きわ製作所でパーツ全部揃いますよ…安くできます^o^ なければパーツクラブというお店は割といろんなところにあります 個人的にはきわ製作所の品揃えが好きです
自己満足です。 嫌なひとがいるのは承知の上なので他人から見えないとこに開いています。外しても塞がらないのでかしこまった場では外します。 私の場合ピアス好きなんですが顔面は目立つしできないのでバレないところということで端のほうに開けました。 イソジンやマウスウォッシュですすぎ、ピアスも毎日洗うことで衛生面は何の問題もありません。
CBR、バーベルです。 其方は自分のお好きなほうを選ぶといいです。 CBRでしたら内径８ｍｍボール４ｍｍ バーベルだと１２ｍｍ がいいです。 たとえば、 CBRの内径８ｍｍボール４ｍｍありますか？ と聞けば探してくれますよ。
・開ける場所は、つけたいピアスの形状やご自身の好みです。 ・ホールは最低1ヶ月〜1ヶ月半は掛かると思います。 ・半日付けなくても良くなるのはホールが出来るのと同じ1ヶ月〜1ヶ月半くらいだと思います。 ・冷やすのは痛みを和らげる為です。必ずしも冷やす必要はありません。痛みを和らげたいのであれば、耳朶の感覚が無くなるまで冷やしてください。
こんにちは(^-^) そうですね、バイ菌が入りやすいと思います。 私の友達は穴を開けたときに化膿して結局ふさぎました。
お風呂は大丈夫ですが半身浴とかして湯船に浸かるよりもシャワーだけの方がベターです。 まず、消毒はよくないです。市販の消毒液は刺激が強すぎて治りが遅くなることが分かってきたからだそうです。現在の医療現場でも裂傷の処置は流水でよく洗い流すのが主流です。消毒は注射や採血の前などあくまで傷をつける前に清潔にするための目的で使われています。 知恵袋でよく見かける薬用石鹸を泡立ててピアスホールの周りにおく方法ですがこれもダメです。開けたばかりの傷口をさらに傷付け、不衛生にしてしまう行為になります。ピアスの素材によってはピアスの劣化を著しく早めます。石鹸を綺麗に洗い流すのは難しく結局汚れとしてピアスに溜まり不衛生してしまいます。綺麗にするどころか逆効果です。あくまでこの方法はピアスホールが安定してピアスが外せるようになったらピアスを外して行ってください。 よく考えてみたら分かると思いますがピアスをつけた状態のままこの方法で洗浄してもピアスホールが綺麗になるはずがありません。ピアスと皮膚の間に汚れが垢になり溜まるだけです。 錆びてるような汚い水道でない限り家庭用のシャワーで水圧を緩めにして2分くらいピアスを動かさずに耳の表も裏も流してください。この際、ピアスを無理にくるくる回したり動かしたりしてはダメです。安定してくると自然と動くようになってくるのでそのままそっと洗ってください。洗い流した後はピアスを引っ掛けないように髪の毛を吹き、耳の水分も清潔な布でとってください。 この方法が1番早くホールを安定させることができます。大切にホールを育ててピアスライフを楽しんで下さいね(^_^)
軟骨、ボディピアスは必ずニードルで開けてください。 たとえ軟骨用ピアッサーでもバネの力を利用して無理やり開けるのでトラブルの元になります。 ニードル１４G、ピアス１４Gが好ましいですが初めての方だとピアス１６Gのほうがやりやすいですよ。 そうですね、難しくはないですが自分ひとりで開けるとなるとやはり躊躇してしまうので友達に開けてもらうのをお勧めします。 ざっとやり方を説明します。 まず開ける場所にマーキングしてください。 ニードルと開ける場所に軟膏を塗ってください。１番いいのは抗生物質入りの軟膏ですね。因みに私はテラマイシン軟膏を使用しています。 ニードルにはたっぷり、これ多すぎなんじゃ位塗ってくださいね。 （軟膏は滑りやすくして開けやすくするものなので塗らないと摩擦が生じてものすごい痛いです） 斜めに開かないように気を付けて鏡を見ながら刺してください。 ここで躊躇してゆっくり恐る恐る刺すと痛みが激しく出てくるので一気に刺してください。 ニードルの半分くらい迄刺さったらピアスを用意し、ニードルのおしりに当て、一緒に押し出します。 （１４Gでやる場合、同じGなのでニードルから外れてしまうことがあります。ですが、初心者にはここが一番の難関なのでもし怖ければ１６Gのもので接続してくださいね。多少血が出ますが綿棒を濡らしてきれいにふき取ってください。もしかさぶたができてしまったら無理やりとらず洗浄して濡れた綿棒で優しくこすれば取れます） キャッチを締めればピアッシングは終了です。 一応ケアの話もしますが、洗浄をしてください。消毒は不要。 洗浄は、入浴時に薬用せっけんを泡立てホールの周りに置き３分放置してシャワーで洗い流せばおｋです。 位ですかね。 無事開けれることを祈ってます。
アマゾナイト？ ブルークォーツァイト？ ラリマー？ オーソクレーズ？ ちょっとわかりにくいです。もう少し外見の特徴など教えて頂けませんか？模様とか… あと、撮影機材によっては青や緑系の色は実物と全く違った色になるので、本来の色と差が無いかどうかも教えて頂けるとわかりやすくなると思います。
いいと思いますよ。 トラガスですかね。
開けてあまりたってないならすぐ塞がりますよ。 私は３週間くらいたった後に塞いだんですが、たしか１日くらいで塞がりましたよ。 個人差があると思いますが(^^;
片耳の大きめのピアス私は可愛いと思います。 そういうひといっぱいいますよ(＊´ー｀＊)
私は2週間で変えたけど全然大丈夫でした
大丈夫です！ 開ける時は自分でやると曲がりやすいので誰かに開けてもらうといいですよ！真っ直ぐ横から見てもらう感じで！
現在耳だけで15個ピアスをしています。 今ではボディピアスですが以前はおしゃれピアスもよくつけてました！ まず安定までの期間ですが耳たぶでしたら個人差はありますけどある程度安定するのは1ヵ月~かなと思います。質問者さんは2週間の段階で割と落ち着いてるようなのでこのまま順調にいけばかなり安定すると思います！そうすればピアスを変えることができますが夏祭り後などまだ心配なようでしたら完全になるまでピアスを戻してもいいかと思います。 次に透明ピアスですが質問にも書いているようにゲージはボディピアス用の16gもあるのでホールのサイズを変えたくないのでしたらそちらを使うことをおすすめします。ですが一般的なおしゃれピアスはたいてい20g,18gがほとんどなのでボディピアスなどをつけないのであれば16gにこだわることは無いのかなとも思います。 また透明ピアスは基本使い捨てのものになるので安定したホールでも毎日付け替えてあげるべきかと思います。まだ不安定なままで透明ピアスをつけたままにするとトラブルの原因になることもあるのであまりおすすめはできないかと思います。清潔な状態を保ってあげれば問題ないと思うので少し面倒かもしれないですがまめに取替えてあげれば透明ピアスでも大丈夫だと思いますが完全出ないホールだと日々のピアスのつけたり外したりが負担になることもあるので私なら完全になるまではファーストピアス又はワンポイントのピアスをつけておきます。 長々とごめんなさい。 少しでも助けになればと思います。 早く安定して色々なピアスを楽しめるようになるといいですね！
安定する迄待ってください。 ２日なんて１週間も経っていないので外した瞬間すぐ塞がります。
ボディピアス全般ですね。 男ならやっぱりファッションピアスじゃなくてボディピアスつけてほしいです。 ただのボールでもストレートバーベルとか、リングでもCBRとか。 画像は幅広いので載せれませんがボディピアスで検索してみてください！ とってもかっこいいのばっかですよ。
あ、それ閉じるよ。これほんと。 もう一度入れようとすると、血まみれ覚悟で（笑）
病院行って相談してどうぞ
K18コーティング（メッキ）が長持ちします。 ピンクゴールドコーティングというもののメッキ素材が不明ですが、色味だけをピンクゴールドのように見せたメッキ素材は貴金属合金ではありませんから、酸や硫黄、塩素など様々な化学物質と反応して変質、劣化します。安物のメッキが剥がれやすいのは、そのためです。 K18メッキは貴金属メッキですので、メッキ皮膜が母材の酸化、硫化、塩化などの反応を強力に防ぐ働きがあります。メッキ皮膜自体も変質や劣化を起こし難いので、経年で剥がれることも少ないメリットがあります。
見た感じDAISOという新興メーカーだね。
まぁ痛さは同じぐらいですかね。 ファスピが透ピだったら膿やすいです。
針金部分を、耳に開けた穴に通し、針金の付いていない側の先端に穴が開いていたら、そこに刺すか、下になる部分や側面に切れ目が入っていれば、そこに引っ掛ける。 そんな感じでしょうかね。
化膿していると思います。 化膿しやすい人なんだと思います。 私もそうでした。 本当はもうピアスを諦めて、ファーストピアスを永久にはずすのがいいと思いますが、諦めたくないなら、病院でみてもらったほうがいいです。 健康診断の時は検査員の方に相談してみて下さい。 早くよくなりますように。
ダサいですよすごくダサいです
肉芽でいいと思います。 ピアスが原因と思いますので医療施設に相談されるといいでしょう。 生体反応なので致し方ないと思います。
バンソウコウ コンシーラー塗る 透ピの上にコンシーラー
古着屋で購入したことしかわからないです。
左右対称できれいですよ これ以上手を加えると公開します
これは膿んでいます。 プックリ腫れて少し青白くなってます。 すぐにピアスを外してください。 そうしなきゃピアスに膿が付いて耳に付着して取れなくなります。 それの皮膚科に言ってください。 抗生物質をもらってくださいね。
耳が攣ってる感覚ってことかな？ 私もピアス付けているとたまにそうゆうのあったりします。 痛みとか痒みが出てきたら話は別ですがそのまま放置で大丈夫だと思いますよ。
軟骨、ボディは１４Gで開けるのが定番です。
正直消毒はかえって逆効果です。 消毒はせず、洗浄のみをしてください。 抗生物質の薬ではなく、一度ホットソークを試してみてください。
ピアスは基本的に仕事ではNGですよ。 接客業→客からの印象が悪い 工場系→製品の中への混入(クレームの元) 機械の中に落ちる(故障の元)
ロックにもヘリックスにも開けています。 ロックは比較的狭い部位なので、負担を少なくするために16gで、 ヘリックスは14gで開けました。 綺麗に開けられるといいですね！
へそピアスするなら医者かと。 受けは基本的によろしくないと思った方がよろしいかと。
ファーストピアスはどこであけましたか？ 素材は何を使っていますか？ 私は昔ですが、素材24金でし、消毒はエタノールを使用して、化粧用コットンに含ませて１日に3〜4回(たまにピアスを回しながら)消毒してました。余り腫れも無くて済みました。
わたしも同じところに同じような角度で開けてます(^_^) どんなピアス付けてますか？ ストレートバーベル付けてますが引っかかることはあっても擦れることはないです。
入ります。 14gで開けて14gのファスピをするのが1番理想的です。 14gと16gは大きさが少し飛んでて14gで開けて16gのファスピをすると出血することがほとんどです。
私はネットでピアッサーと消毒液と綿棒のセットかって自分であけました。 あける前はめっちゃ緊張して位置確認して慎重にあけたつもりなのに、結局斜めにあいてしまいました(ｰ ｰ;)誰かに位置見て貰えば良かったと後悔f^_^; あけた感想は、思ったより痛くなかった！ バンっていう音にびっくり（笑）音と同時にあなあいて、ピアスもはまってたのでピアッサーをギュッと握った瞬間には終わってたって感じかな。しばらくして若干の痛みと熱を感じました。 一回目あけて二カ月ぐらいピアスそのままにしてたのにその後1日はずしただけで、その日の晩には塞がりかけてピアスとおらなくて諦めて塞ぎました。その二カ月後ぐらいにまたあけなおしたけど。なので、人によるどあまり早くはずすと私と同じ目にあいます（笑） 適度にシャワーとかで流したり、お風呂出たあとはタオルやティッシュとかでしっかり水気をとったり、あなが安定し始めたらか〜るく回したり抜き差ししたりしてました。ちょこちょこ動かしてないと意外と汚れたまるので！あと、安定してないときに服脱ぐとき首のとこがピアスに引っかかって、いってぇ〜！！＿|￣|○ってなりましたので気を付けてください！ 長くなりましてすいません！
軟骨は、安定するまででも3カ月、完成が最低半年なのでまだまだだと思います。 1週間で替えたとかの動画あがってますけど、地獄だそうですよ。 軟骨はすぐ耳たぶと違ってすぐに塞がるので付け替えている間にも穴が縮むので難しいと思います。 痛いのも我慢できて、肉芽ができる可能性もありますが承知できるのなら頑張ってください！ 軟骨は、肉芽ができやすいです！ 早く付け替えて肉芽ができるということは良くあります！ 肉芽ができたら、最悪閉じることになってしまうので1番良いのは我慢して半年待つことだと思います…
