オリンピック！！！！
義務教育の学校では出席停止はありますが、自宅謹慎なんてものはありません。 出席停止は2種類あります。 一番多いのが「伝染性の病気になった場合」です。 全国ほとんどの小中学校で、インフルエンザで休む子供がいますが、この場合は出席停止です。 他に、風疹、手足口病、本当の伝声病などがありますね。 もう一種類は素行不良の場合です。授業妨害をする、教師に反抗的で場合によっては暴力事件を起こすなどです。 この場合は、教育委員会と相談して決めますね。
「仮想通貨」という発想はおもしろいですね。 しかし，「鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。」という事について，それらを仕入れる財源はどこから得るのですか。
初日からやらなくてもいいですが、勉強する気があるのならコツコツと積み重ねていくことが大切です。 コツコツやっていれば自然と夏休み後半はゆっくりできますし、少しずつならそこまで苦でもないはずです。 手を出すまでは億劫ですが、出してからは少しくらいの時間なら辛くないはずです。 いつやるかどうこうではなくて、まとめてやらない事が大切なのです。一回でまとめて理解できるほど甘いものではないですから。 とはいいながらもやっぱり溜め込んでしまって最終日に死にそうになっているんですけどね。ただやっておかないと受験期に後悔することになります。
ネタで質問していらっしゃるのですか？ 作れるわけ無いでしょう。 まあこんなものもありますが。 http://www.yankodesign.com/2010/05/24/sharpen-pencil-get-eraser/
うちにも中３と中１の娘がいて、全く同じでボカロ好き！声優さん、同人誌なども。中３の娘が凄いマニアで影響された中１娘も最近になりそっち系好きに。私も初音ミクとかはまぁまぁ理解出来るし可愛いな～！と思う程度。受け入れられない。との事ですが別に受け入れなくてもいいんですよ！子供が興味ある事(好きな物)ですし。声優になりたい！それもいいと思います。将来の夢もなく、何もしたくない、何も興味ないより素敵な事じゃないですか！共感出来ないなら「ママには全然わからないわ～今は色々なのがあるのね～」で。でも「こんなの何がいいの？理解出来ない！」などの否定はせずに。
質問者さんは自分の悪いところをきちんとわかっているだけでもまだいいほうだと思います。 私も同じ気持ちになったことがあったんです。 そのとき私は、まず自分自身で何が治せるところがあるかを考えて、リストにしたんです。 それから、一番治さなきゃいけない順に少しずつ少しずつ直していっていきました！ 私は、集中力もないし、ダメな人間だったんですけれど、シールなどの景品をつけてやっていきました！（今も続行中） こんなダメな私でも出来たんだから、質問者さんもできるはず・・ がんばって！！！！！！！
うちの中学は自由研究ないんですよね... ネットで、伝統文化などを調べて新聞みたいにまとめたらいかがですか？意外と書き写すだけなのですぐに終わります。 あと、私は小2の頃、登校日前日まで忘れてて、ペットボトルにビーズを入れてマラカスを作った覚えがあります。
最初は「戦争のことをなぜかこうと思ったか、きっかけなど」をかき、次に「戦死者は何人か、戦争はなぜ起きたのか」などのことを調べてかいて、後は「自分の感想、思ったこと」をかいて、シメに「自分はこれからどうしたいか」をかけばいいと思います！ 作文、嫌ですよねー！私も、同じ戦争のことについてかきましたよー！！頑張ってください！
O→AとC→Bの移動距離は逆で等しい。 O(0,0)からA(-2,4)までx座標は-2,y座標は+4なので、 C→Bではx座標は+2,y座標は-4するため， B(4+2,16-4)＝(6,12)となる。 面積を半分にするには平行四辺形の重心（対角線の中点）を通ればよい。 つまりOCの中点である(2,8)とD(-4,16)を通るので， 計算するとy=- 4/3 x + 32/3 となるかと思います。
中学3年です。んー...特に気にしてないですね。気にしてても自分が話してるわけじゃないし。でも、思春期だからいいんじゃないですか？男の子でいいと思いますよ？＾＾
十分あり得ますよ。 担任・副担任の決め手は力量もあるけれど、授業の持ち時数が関係しています。一つの学校に音楽の教師を二人配置することは学級数が24クラス以上ないと実現しません。（新規採用とか別の要素が絡まない限り） ぎりぎりのところで音楽の教師が二人いると、一人の授業持ち時数が少ないので確実に二人とも担任ということになります。 逆に、ぎりぎりまで一人だと力量があっても授業の持ち時数が多すぎて担任できないこともあります。まあ授業時数の上限は20時間くらいかな。（あくまで目安）
女子がセーラー服で男子はブレザーの学校もありますし、女子がブレザーで男子は学ランの学校もありますので、関係ないと思いますよ！
11時から4時です 保護者と一緒なら平気なはずです
社会保険について思ったことを書けばいいと思います。
指定されている通り・・・、 ・題を決める ・調べまくる ・途中で興味がわいたこと、わからないことをどんどん掘り下げる これに尽きる。 調べもしていないのに、どうやっけ書けば良いかがわかる筈が無い。 まずは、題を決めて調べまくること。 題を決めかねているのなら、今はやりのエコ技術くらいにしたらいい。 ・家電のエコ技術 ・車のエコ技術(燃費改善)化 ・材料リサイクル技術 他に興味があるのなら(例：新材料、工芸・・)、それを題にすればいい。
人権についてシンケンに考えたことがないという内容で一枚、そもそも人権とはなんだと調べて一枚、自分なりにこうじゃないかな～とまとめて二枚、これからも考えてゆきたいで一枚。
まず、１つの教科だけを極めて10０点を取ったとします。しかし、400点をとるのであれば、他の教科も７５点取らなければいけません。 あなたの文を読む限り沢山勉強した理科ぎ68点ということで、正直400いく可能性はすくないでしょう。 まずは、テストまえに集中してやるのでは400点を今から叩き出すのは大変だと思われます。 やはり、日頃の授業を集中したり、家での復習を大切にしましょう。 いろいろな考え方があるとは思いますが、予習やりも、復習をすることが大切です。 いくら、予習をしても、テスト範囲は習った所までです。しっかりとその日習った事を家で復習しましょう。 部活などで大変かもしれませんが、頑張って下さい。 そして、400点を出すためには全体的に点数の底上げが大切です。 すべての教科で80点を取れるように頑張って下さい
それは今更どうにもならないです。 購入時に購入店舗に連絡を入れていれば、 例えば１カ月使っても取れなければ交換するなど、 なんらかの対応法を聞けてたかもしれません。 ですが、既に４か月経っている話で、 実は購入時から汚れていたと言われても、 それを証明することができません。 もう、そういうものだと諦めて使用し続けるか、 気になるのであれば買いなおすしかありません。
こんにちは >学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。 だったら世界の YAMAHA が丈夫で長持ちなんで迷わなくていいのじゃないかしら(^^;？ >金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？ ただの好みです(^^) 材質が変わると楽器の重さが変わります。 それによって楽器の鳴りやすさが違ったりしますけれど、ほとんど吹き手にしか判らない違いです。 聴いている方にとって、金でも銀でもよい音はよい音で差など判りません！ というかマウスピース・リード・楽器の設計など特徴の方がまさるのでどこが材質の影響なのか微妙なのです(^^)
私も、最終日組でした。 親や兄弟に手伝ってもらうなんて、毎回の事だったのを覚えています。
(1)(2)は大学基準なら、A4のレポート用紙を縦に使って横書き、左側を2か所ホチキスで止めます（ようするに、普通のノートと同じような形にします）。1枚目は表紙にして、題名・学年と名前・レポートを受け取ってもらう年月日（・場合によっては研究に関係のある図など）を書くことが多いです。ただし、用紙は片面のみ使い、裏面は使いません。レポート用紙は行ごとに横線がありますが、イラストを書くときに邪魔になるようなら、白紙に書いたイラストをレポート用紙に糊付けするか、イラストだけを書くページを用意してそのページにはレポート用紙ではなく白紙を用いるかするとよいでしょう。 (3)研究目的はあったほうがよいでしょうね。そして、その目的に合わせた考察・結論・感想などが最後に書かれるはずです。 あとやりがちなのが、「図（イラスト）にちょっとメモ書きしただけのもので説明をしたつもりになること」です。図はあくまでも挿絵、読み手の理解を助ける物にすぎないので、きちんと文章で説明しましょう（本文の例として「図3が○○の制服である。××が~になっているのは△△のためであり……」など。この例は○○の制服のイラストの下に「図3 ○○の制服」のように図番号と図の説明が一言だけ入っているつもりで書いてます）。 (4)テーマ自体は問題ないように感じます。気になった部分はどんどん追加で調べて掘り下げる、深く考察するなどで、小学生っぽくない研究にできると思いますよ。 中学生の宿題なので、(1)(2)のような体裁に関してはあまり重要ではないと思います。よっぽど読みにくいものでなければ。それよりも、内容、それと字が読みやすいかどうかの方が読み手にとっては重要な問題です。内容は言うまでもないですが、字が読みにくいと、せっかく良い内容でも頭にスムーズに入ってこないので研究の良さが理解しにくくなってしまいます。さらに読みやすさに付け加えるならば、色はイラスト以外に使わないようにしましょう。ノートを作るときはカラフルにすると楽しいのですが、読みやすさを損ねてしまいます。読みやすさと正確さが大事であり、美術的な美しさは不要です。
私は携帯持ってるので特に門限はありません。 遅くなる時はちゃんと連絡いれてます。 早い場合でも何時に終わりそうか連絡します。 こまめに連絡すると親も安心すると思います。携帯持ってなかったら事前に口で言っておくのもいいと思います。
僕も中学生なので、 中学生から見て面白いと思い、 回答します。 過冷却水というのを聞いたことが ありますか？ 過冷却水の実験は 水 ペットボトル 冷凍庫 しか使わない簡単で面白い実験です！ 他の道具を使うと成功確率が上がります しかし、使わなくても十分です！ 失敗することもありますが、 失敗してもなぜ失敗したかがわかりやすい実験です！ 科学を超え化学、物理にも関する 実験なのでとてもオススメですよ！ http://www.seppyo.org/cryosphere/cryo_exp/supercooled_water いろいろな人にも、 似たような回答をしてしまいましたが、 本当にオススメなので
公民や、社会科の場合、 他人に説明できるほどに理解しているといいですよ。 例えば、 非核三原則は核兵器を持たない、持ち込まない、作らないだったと思いますが、なぜ非核三原則ができたのか、などを理解していると自然と頭に入りますよ。 それでも頭に入らなければ、 五感をフル活動させて覚えるといいと思いますよ
こんな中から選ぶ。 ・こんなみっともない大人にはなりたくない(嘘つき舛添、パクリの佐野研二郎、号泣の野々村)。 ・いじめを無くそう ・マナーや道徳について ・犯罪に巻き込まれれないために（大人に騙されないために） ・お年寄りをいたわろう ・依存症(薬物、スマホ)にならないように ・僕(私)に出来る環境保護 ・明るい街づくり ・家の事を手伝おう、地域の行事に参加しよう ・弁論文が何の役にたつか？ ・自分で考えることの重要さについて
勉強やりたくないのにやってる人が大半だと思いますよ。 溜めるときついので無理をせず、日々コツコツと積み重ねましょう。毎日積み重ねれば後半を緩く済ませられますし。 ワークをなくしたと言って新しく買うくらいの弱さは持ってもいいと思います。 私だって好き好んで1日の中心に勉強を置いてるわけじゃないのですよ。 受験のためには仕方ないのです。
全国共通ではないですね
>>それでもう夏休みで今のとこ正直モテる女子とその男子は隣になったりしてないので大丈夫ですかね？ 大丈夫って何がかなっておもったけど笑 大丈夫だよ その男子はキミなしではいられない 仲良くね
知識で勝つのが林先生 気温上昇で勝つのが修造
初めてにしては強いですね。強いと度が進みそうな・・・。ただ、合わないメガネを掛けていると、勉強も気が散って進みませんから、掛けて、違和感があるか、無いかが判断になります。
今あなたが、毎日２１時間やっているんなら、大変素晴らしいことです。 でも、中３と言う成長期のあなたが睡眠時間もきちんととらないと、健康によくありません。 一応毎日の睡眠時間は最低６時間は取ってください。 そこで、１日のスケジュール。 睡眠 ６時間、 食事、３食で合計４５分間 (１回当たり１５分間、ゆっくり食べないと消化に悪いです。また良くかんで食べると、脳が活性化します。そのためにも、しっかり食べてください。腹８分目。食べ過ぎると眠くなります。） 排便 １５分間（大便５分間、小便１０分間、トイレへの行帰りの時間も含む） 入浴 １５分間 これ等の合計 ７時間１５分。 勉強の間の休憩 １５分間 この結果、１日の勉強時間は、「１６時間３０分」です。 頑張ってください。応援しています。
こんなこと言っちゃ悪いでしょうが・・・ ここでこんな形の質問しなきゃいけない技術や経験値のレベルなら、たぶん満足なものはできないですよ。 そんなことに時間使うより、detao6700さんのご指摘通りで、暗幕で教室を暗くして、地球儀にライト当てる位置を変えるほうが手っ取り早いでしょう。 変に動くおもちゃなんか見せると、本来的じゃない部分に気を取られて、意図を全く理解しようとしない・・・そういう生徒の方が多いくらいじゃないですか？ 本来、板書と、あとは生徒個々の頭の中で立体モデルをイメージして補正・理解できるように仕向ける、くらいが正統だと思いますし・・・・
異常じゃありません！！ 正常です！！ つまり 親である学会員が 他の入信を拒否した人に対して酷い嫌がらせをするから、子供がその報いを受けるのです。 ことわざで ｛ 親の因果が子に報う ｝ と言うのがあるでしょう？ つまり 因果応報 です！！
自分はパクる気満々で人にパクるなという。 そういう人はタックスヘイブンで課税逃れするのに向いています。
同じく中3です。中3の内容が6月で終わってしまいまして、今は必死に授業(難関私立・国立向け)についていっています... 質問者様は、計算ミスなどが少なく100点を目指すようなテストのが得意なのではないでしょうか？ 私は逆で、難しい問題となるとクラストップもたまに...という感じですが、単純計算をひたすら続けるようなものですと10問に1問は間違えるような感じです。 でも前は難しいものも何も解けなくてクラス最下位でしたし、みんなに置いていかれるような気がして不安というか焦りというか、そんな時期がありました。平面が立体に見えてきて平面図形が超苦手な上、記憶力が良くないので公式がなかなか覚えられなかったりで... でも、焦るんなら勉強しようってことで、予習と復習を欠かさないようにしてみたり、先生に質問して徹底的に教えてもらったりしていると駿台テストの数学の点数が半年ほどで2倍になりました。よく分からないけれど、焦らなくても大丈夫なのかもしれないなと思いました。 一次関数(二次関数も？)は、正方形長方形なんかの図形が入ってて〜みたいなのですと、文字置きするものが多い印象です。直交条件は意外と使えるし、直線の式をひたすら求めたり代入したりしていくと結構出たりします。空間図形は図形を足したり切ったりして体積を出せる形にするとか、長さを求めよ等のときはその部分を平面で書いて三平方なり相似なりを使って解いていくのがいいそうです。方程式の文章題は式さえ立てられれば勝ったようなものなのですが(計算ミスしなければ)、初めから式を立てようとすると私は色々間違えるので、図を書いてから式を立てるようにしています。 お役に立てるかはわからないけど... ケアレスミスをしないって、相当な強みだと思います。鬼に金棒、応援しています！お互い頑張りましょう♪( ´▽｀) 長文失礼いたしましたm(__)m
落ちませんでしたよー笑
Iならam 主語が１人ならis ２人以上ならare
ランクとは？ 通知表みたいなもの？
なんとも思いません。
へそはない デリカシー無さすぎ キモい 虐められないように気を遣ったんでしょ 気づけ
僕は柔道部なんだけどそのくらいの事は普通にされました遊び行くぞなんて俺だけ言ってもらえないし･･･ あなたの先輩はだるいけど遊びにさそってあなたが好きなんじゃないですか？逆に友達みたいに接してみてはどう？おう！とか言って肩くんだりたまにタメ口になったり仲良くしてみては？ それだけのことで辞めるのはもったいないよ 見てもてもらうには先輩に勝てるようにすればいいんだよがんばれ！
>今時の先生ってみんなこんな感じ何ですかね? みんながみんな同じではないでしょう。当然ですが。 頭に来たからと言って人に石を投げる人も多くないから、学生のみんなはあなたが注意喚起するまでもなく大丈夫だと思いますよ。
１５０台までは単純に１１０引くのは絶対やめてください。 だってちょっと考えたら、「身長の高い人と頭や内臓の重さは変わらない」とわかりますよね？ 同じ計算なんかしていたら、「じゃあ脳や内臓も痩せられるのか」って話になるでしょ。 あなたの身長ならば、痩せてるか太ってるかだけならその体重は「太っていません」。 ただ、お腹が出ていたり、スタイルの問題じゃないですか？ ただただ「体重を減らす」こと「だけ」で理想のスタイルにはなれない、ということです。 運動しながら、適切な筋肉をつけつつ、余分な脂肪を燃焼しなければいけない、ということです。 「体重だけ自分の理想」になっても、「理想の体型」にはなれません。 そういうところを研究してください。 もっと言ったら顔の形なんて、いくら痩せても基本的には変わらないです。
キキは14歳（ごめんなさい、間違ってるかも）で親元を離れますよね。自分なら考えられますか？ 行き着いた先で優しいパン屋のおばさんに出逢い、部屋を貸してもらいますよね。人との出逢いは素晴らしいと思いませんか？ こんなふうに場面場面での感想や、大切なことを書いていけばいいんですよ。
こんばんは。 ここにご質問するということは、心の痛痒や、呵責に悩んでいるのではありませんか？ 嘘をつくことは、その言い訳を考え、そしてその嘘をつき通すために、また嘘をつくことをしなければなりません。 バレなきゃいいと思うと、どんどん自分が卑しく、そして自分を誤魔化して生きなければならなくなるものです。 本当のことを言うことが、実は自分の心に対して一番優しい解決方法なんです。 正直に話をして、叱られたら叱られたで、謙虚にそれを改めれば良いのです。 そうすれば、心に悩ましいことはなくなるのです。
ジュース奢るとかは？ いつもありがとうございますって♪
僕のばあちゃん習ってるので聞いてみますか？
学校で出された課題ですか？ 自分で調べて書いてください!! ・・・・っと、言いたいところですが しかし戦争を経験していない世代で、しかも 人権が当たり前に享受されている現在の日本では 逆に解りにくいかもですね 簡単に説明しますから、それを参考にして後は なるべく自分で調べて原稿用紙を埋めて下さい ------------------------------------------ 「参考」人権について ------------------------------------------ 人権とは人間が生まれながらに持っていると 考えられている社会的権利のことです 日本では生命、財産、名誉などの権利が 基本的人権として尊重され 日本国憲法で保障されているものです もっと詳しく分類されていますが 基本はこの３つです ※細かく分類されている人権を調べるだけで原稿は ※埋まると思います ※あとは自分で調べて下さい ------------------------------------------ 「参考」戦争の人権侵害について ------------------------------------------ 戦争などが起こると、これらの基本的人権が 失われる恐れもあります 過去の日本では戦争中は国民動員され 戦争に駆り出された事がありました 戦場での生命の危機は勿論のこと 政府に対しての悪口を言うと逮捕されて非国民と 蔑まれて名誉が失われたり 贅沢は敵だと資産の自由な使い方も制限されました 日本は過去にそのような経験をしましたから 基本的人権を守るため日本国憲法第９条では 兵器の所持や交戦権が認められていません ------------------------------------------ 「参考」現実的な問題 ------------------------------------------ しかし、日本は基本的に資源がありません 石油一つとっても、中東のサウジアラビアを頼っています 例えばISなどのテロ組織が中東のサウジアラビアを 破壊、もしくは占領したら、これだけで日本は 干上がってしまいます 石油が無ければ電気が作れません テレビも照明も冷暖房などの空調も 冷蔵庫などの食糧保存も全てストップです もっと深刻のは当然、自動車や飛行機、電車などの あらゆる流通がストップし日本１億国民に食糧供給が 出来なくなり飢え死に直面することです そうなると当然、日本国民の生命を守るために ISと戦争をし日本に対しての安定的な石油供給を 獲得する必要性が出てくるのです これは中国に対しても言えます 中国は南沙諸島など石油が日本に運ばれてくる 海上ルートのスグ傍の、その島を占領し軍事基地として 運用しています。また尖閣に対しても日に日に挑発行為を しています。 中国が戦争する訳ないと主張する人もいますが しかし、現実は挑発行為を日本だけでなく 他国まで行っているのです ベトナムの漁船に対して平気で銃撃した事件も あったのですから 戦争する訳ないと主張する方々は、例えばヤクザが周りの 人達を刃物で傷つけて、いざ自分の喉元に刃物を 突き付けられても自分は大丈夫だと言っているようなものです もしもの事に対して、備えをすることが 大事なのです ---------------------------------- 「参考」まとめ ---------------------------------- 人権は確かに尊重されるべきもので 大切にしなければいけませんが 逆に大切にし過ぎて、結果的に損なう恐れもあります 例えばどこかの国が攻めようとしたり 攻めてきた時、もしくは日本に運ばれてくる 資源を遮断された時 否応なしに戦争になることもあります 戦争に勝つためには基本的に、まとまった 軍隊を持つことです しかし、戦争中に人権侵害だとか騒いだら いつまでたってもまとまりません 気が付いたら、日本国民が飢え死にしているか 他国に蹂躙しているかのどっちかです だから何事も中立的な意見が大事なのでしょう
今夜は満月か近い感じの月ですよね。 満月は太陽のほぼ反対にいますから、日没の時東の空、真夜中に南の空、日の出の時刻には西に沈みます。 新月は太陽と同じ方向になるので、日の出に東、正午に南中、日没に西。 上弦は満月の時より早く動きます。 時刻-朝-昼-夕-夜中 太陽-東-南-西-× 満月-西-×-東-南 下弦-南-西-×-東 新月-東-南-西-×- 上弦-×-東-南-西-
してみたいです。 体育教師と生徒っていう イメプレしたいです。
この質問は無解です。 比較軸が異なっています。 「トヨタの車」と「パナソニックのビデオカメラ」どちらが優れている？ といった話と同様です。 サッカー部のあなたに管楽器を1日でドレミファソラシドが吹けるようになれ・・・といっても無理な話。 逆に吹奏楽部の任意の部員に1日でサッカーのルールを覚えてオフサイドトラップが出来るよう動けるようになれ・・・といっても無理な話。 土俵が違う話を同じ軸で比較することは出来ませんしナンセンスです。
網状脈です。 ほかにも 子葉が2枚であったり 主根、側根があったりするのも 双子葉類の特徴ですので 育てたり 植え替えたりしたことがあるなら そういうことも 思い出してみるといいかもしれません。
何年生かによりますが、、、、、、 早く終わるのには、 低学年なら、浮き草の飼育、分裂の観察 高学年なら、おうち、利用の公共機関、出入りの店、公園の噴水、かわ、湖、海、と、水質の研究(水質の、ＰＨぐらいなら簡単、ほかに、水質はどうやって調べるか、を、図書館で調べること自体を、研究の一部に) など ありふれてはいますが、一気呵成にできます。
中学生でスポーツブラは滅多にいないと思います。 チュチュアンナという下着屋さんの下着を着ていることが多いです。 ですが、娘さんは気にしないタイプのようなので、スポーツブラでもよいかと思います。
《お勧めの教材、参考書》 ⇒下の書には定評が在ります。 ●学年各冊 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ◆１冊で１～３学年 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ↑カスターレビューが、選択の参考になると思います。 選択された教材と下を併用しますと、 内容の確認と知識の定着が図れます。 https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%8C%E5%85%A8%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82... 他の方々がお示しの教材も検討されてお決めになったら、 多少分かり難い点が在っても、 １００％完璧な教材は在りませんから、 直ぐには代えない方が良いです。 出てきた疑問点は、 具体的な英文をお示しになって此処でご質問になると、 適切な回答が寄せられると思います。
小学生をa人、 中学生をb人とします。 「小学生には1人4個、中学生には1人で3個ずつみかんを配ると、全部で130個必要である。」は ４a+３ｂ＝１３０・・・① 「小学生3人と中学生2人を合せて5人ずつのグループをつくると、小学生が1人だけ残る。」は （a－１）÷３＝b÷２・・・② ②を計算して （a－１）÷３＝b/２ aー１＝３ｂ/2 a＝３ｂ/2 +１・・・・②’ ②’を①に代入します。 ４(３ｂ/2 +１）+３ｂ＝１３０ ６ｂ+４+３ｂ＝１３０ ９ｂ+４＝１３０ ９ｂ＝１２６ ｂ＝１４・・・・③ ③を②’に代入して a＝３×１４/2 +１ a＝22 答え 小学生２２人、中学生１４人
受けなくても自分が困らないなら強制ではないので、受けなければよいです。
少しアドバイスさせていただくと、１年以上頑張って練習しているレベルならば知識もあるでしょうからフォームはあまり気にしなくて良いです。当たる面を作ってそのまま少し引いてそのまま当てるだけ。そこから、申し訳ない程度に振り抜けばOKです。それ以外のことはただの味付けにすぎません。 わからなくなってしまったらシンプルに考えましょう。 当てるときはフォアならば前足辺りでとらえるようにだけ意識して、体重移動も特に意識する必要ありません。 前でとらえることができればその時点で自動的に体重移動はされます。 バックハンドが苦手ならばフォアに回り込んで、それでもバックで打たなけるばならない状況ならばコートのどこでも良いから当てて返すだけで良いです。 こういう質問をされる方は皆さん真面目だから、綺麗なフォームや良い球、速い球を頑張って打とうとしますが、一番の目的は球を返すことです。 球を返すことだけを単純に考えればフォームなんて絶対ではありません。究極は当てるだけのブロックリターンです。 少し技術的なアドバイスをさせていただくと、面と足が同時に出てしまうのは、テイクバック完了が遅いのだと推測します。もし、どうしてもこうなってしまう場面になったら、体重移動を意識せずに当ててから少し振り抜く(振りきらなくて途中で止めて良いです)ように打てばさほど問題ではありません。 これで球が飛ばなかったり、スピードが出ないようであればガットを緩めに張れば良いです。緩めに張ると球は飛ぶようになり、また少しスイートスポットも広く感じるようになって、ミスに寛大になります。 皆と同じようなテニスを目指すのではなく、自分にあったテニスを目指すのも１つの手です。 私が指導していた中学生で失礼ながらとても下手で運動神経も良くない前衛の女の子がいました。当然、一番下手でしたが、毎回黙々と練習する物静かな女の子で私のアドバイスをいつもうなずいて返事する子がいました。 結局、足も早く無くて、球も遅かったてすが、とにかく無理に振らないので凡ミスもなく、最後の３年生の時は一番手になっていました。 もう10年前の話ですが、その子が一番テニスをわかっていたなと今でも思います。 質問者さんのこと、応援しています。 健闘を祈ります。
穿いてます！ 自分の学校では8割くらいが履いてるんじゃないかな
バレーが好きで入ったんじゃないの？ 練習だけで部活を辞めてバレーができなくなってもいいの？ 私も中2の頃に人間関係が悪くバレー部を辞めました。。 その時はすっごい後悔しました 時間が経てば笑い話にできるなどとよく言うけど、多分一生の後悔です。 バレーが好きなら、とことんやった方が悔いは残らない 辞めた後に総体があって、元チームメイトが泣いてるのをみて、正直羨ましいなと思いました 貴方はまだ辞めてない。まだバレーでできる環境でいる。 バレー出来るだけで幸せだよ。 今の練習を乗り切れば絶対結果がついてくる。 泣いてもいいし、愚痴ってもいい。 信じて最後まで頑張って
そういう経験、私もあります。 私の場合は、椅子に座って勉強をしていて、のびをした時に机を微妙に蹴って、勘違いされてしまいました笑 それに加えて、進路についての真剣な話を先生がしている時に、中途半端なくしゃみが出て、クラス中に「へ！！！」って声が響き渡ったこともあります笑 私は恥ずかしかったですが、勘違いする方が悪い！と、思うようにして、(悪くないかもしれないですが…)仲のいい友達には、自分から「さっき変な音なって焦った〜」と、言っていました(^ ^) もう起こったことなので、「あのとき恥ずかしかったけど、自分のせいじゃない！」と、スパッと割り切ってみてください(^O^)
そんなもん 自分の力で 考えろ それがアンタの 宿題だろうが 57577
自分で意識して治すしかないと思います。自分もそうやって直しました。
作文を書く前、JICAをあまり知らなかったときのJICAに対するイメージと 作文を書く為にJICAについて調べて、感じた事を対比させてみてはどうでしょうか？
社会人なんだけど、学校で習うことなんてひとっつも要らないよ。役に立たないというか、使う場面がない。 国語なんて日常会話さえできればいい。数学はかけ算までできればいい。理科、社会なんて一切必要なし。英語はアルファベットがわかればいい。 だから気にせず遊んどけばいいと思う。 ただ、高校だけは行くこと。これは勉強がどうのこうのではなくて、高校卒業という実績だけは達成させるということ。
あなたが副部長になったさい、どこのどれをどういった風に変えるとか、逆に変えないとか、で副部長なわけですから、どういった方法で部長を手助けするかとか、部長と他の部員をどう導いていくかとか、顧問と部長の負担をどう減らすかとか。 あなたのビジョンをわかりやすく簡潔に書けば、顧問の目に留まるというものでしょう。 ですが、この手の質問を２回投稿されてるんですよね？ なのにこれが部活なのか、バイトなのか、あなたが伝わってきません。 高望みは禁物ですよ？
「副読本なし」とは、読みもの資料を使わないということでしょうか？ それとも、副読本の資料はすでに使ってしまっているということでしょうか？ 内容項目は２－（２）だと思いますのですでに硝化されているのでしょう。 読み物資料を使わないチャレンジは失敗しても評価されます。試みとしては良いと思います。 新聞とかのコラムの小話とかの「ほっこり系」が無難ですね。 ドラマとかは著作権の関係があるので研究授業では不向きですね。 ディープ系なら、イジメ自殺事件とかの時事問題はどうでしょう。
雨乞い、校庭にヤンキー乱入、てるてる坊主を反対に吊す、校長のセクハラ事件発覚
A:CO2. B:H2. C・D:不明 考え方 ①シャボン玉が上昇するのは空気より軽い気体。よってBがH2。 ②気体が水に溶けたのでAがCO2。 ③写真に気体を入れた瓶にろうそくを入れた結果が写っていないので判定はできませんが、激しく燃えた方がO2 残りの方がN2です。 間違ってたらすみません。
あまり気づかれないと思いますが 友達に聞かれたらアイプチしてたらなったと言ってみてはどうですか？ 母親世代ですが 私の時代にもありましたよ。 アイプチして学校に行くのは メイクをしていくのと同じ扱いでダメだと思いますが 二重になってるんだから 気にしなくて良いと思いますよ！ 二重が取れてくるかもしれないので 家でずっとしていたら 癖がついてイイかもですね(⌒▽⌒)
人それぞれじゃないですか。音楽聴きながらやった方が気分が乗って勉強が進むって人もいますし、静かじゃないと集中できないって人もいます。 テレビが消される（消せと言われる）なら、イヤホンつけて音楽聴きながらやったらどうでしょう。
税金がなくなると不便ですね。 義務教育のくせに貧困層はまず学校に通えなくなりますし、家が燃えれば金を払えないので消防も呼べない。貧困層じゃなくても、隣家に火が燃え移った時には自己破産ものですね。損害金額全額負担に、建築費用、完成までのホテル代、、、考えただけで怖い。保険会社が儲かりますね。 ゴミだって定期的に回収しに来なくなり、悪臭が漂い、身体に悪そう。 医療費も◯割負担ってのがありますねー。年寄りと若者では違いますし、公務員と民間でも違ったりして？ と、まぁー考えれば恐ろしい事だらけ。 自分自身で考えてみましょう！ 一言で税金と言っても、直接税や間接税、累進課税等々色々あります。調べれば、嫌という程作文の材料が揃うのではないでしょうか？
Ikebana I made there was also decorated to the principal's office こんな感じだと思います！
5分だけ……と思ってちょっぴり机に向かうと、案外できたりします。 最初の5分間だけ勉強するつもりでやればいいので、とても簡単です。 とっかかりを作れば人間はだいたいできちゃうらしいです。
今も30品目って言うんですねぇ。 まず、普段食べている食事で献立を作ってみてください。 ウチのずぼらな盆休みの1日をさらすと、 朝：トースト、カフェオレ 昼：親子丼 夜：ご飯、豚のしょうが焼き・付け合せに生野菜のサラダ、人参とツナのサラダ、豆腐とワカメの味噌汁 朝の食材：食パン 牛乳 昼の食材：鳥もも肉、タマネギ、卵、三つ葉、のり、白菜 夜の食材：米、豚肉、しょうが、レタス、きゅうり、トマト、にんじん、ツナ、とうふ、わかめ、葱 うん、30品目に遠いですねぇ。19品目です（調味料や油脂は除く） これに「不足しているもの」を足します。 朝食 トーストをピザトースト（チーズ、ソーセージ、ピーマン、スライスタマネギ、トマト）に。 果物（キウィやバナナなど)入りヨーグルトをメニューにプラス。 昼食 白菜をおひたしにして（はくさい、かつおぶし） 炒ったじゃことゴマをトッピング 野菜の旬がひかっかるなら（白菜が安いのは冬）、茹でキャベツと炒ったじゃこの和風サラダとか。 晩御飯 芋類がないので、3品目のおかずに芋を足しましょうか。 濃い味でがっつりお肉のメインなので、粉ふきいも（じゃがいも・パセリ）をちょっと添えてみるとか、里芋を煮物にして茹でインゲンを添えてみるとか。 これで条件クリアです。 お肉や野菜といった食材を30使おうと思ったらけっこう大変なので、トッピングや具材を増やすとやり易いですよ。 「味の似たようなおかず」、たとえば春雨のサラダとタコのすのもの(酸っぱいもの）、きんぴらと肉じゃが（甘辛い）が被らないようにすれば、なおいいです。 どうしても困ったら「具がたくさん入った汁物やスープ」をつけてみてください。
関東には、アメリカン・ボードのミッション・スクールは有りません。
普通ですよ。 可愛いお名前羨ましいです…….｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟ モデルさんにも山本美月（みづき）さんっていらっしゃいますよね
１度で正解できるようにする、これを達成することが一番重要です。見直しが大切とよく言われますが、見直ししてもケアレスミスはなおりません。まず、問題量によりますが、1問1問解き直す時間はテスト中無いです。また、簡単な問題ほど自分の中で「合っている」という確証(思い込み)があるので、間違いに気付きにくいです。見直しをしても、直さないことの方が多いです。 ですので、１度で正解することが重要となります。 具体的には、 ①1問にかける時間を長くする。 いつも暗算でやっている問題も、立式します。 ②試験時間丁度で終わるくらいの配分をする ③問題集はできるだけ早いスピードで取り組む。 勿論、計算を早くすることも大切になります。また、ある程度の早さでやると、間違える所も見えてくるので、そこを気を付けるだけです。
中2です。 他の人と同じ感じで接しています。なぜかというと、周りに好きだということが、ばれたくないからです。 でも、接し方は、他の人から見ると、違うらしく、その子によく話しかけているみたいです。そうですばれたんです...
カテゴリーを変えた方がいいですよ。
「HOT LIMIT」という曲が個人的にはとても盛り上がります。こちらは、玉入れに使ってはどうでしょうか。 もう１つは、「超 Climax Jump」という曲で、リレーで使ってはどうでしょうか。 どちかもアニソンになりますが、有名な曲だと思いますよ。
私だったら平和とかですかね。
るろうに剣心が相手する。
まず、「詰め込み昭和世代」と「ゆとり平成世代」を 同じと思っていませんか？ あなたのオール５と、今の生徒のオール5は価値が全然違います。 あなたが中学生の頃は相対評価でありませんでしたか？ つまり、クラスに1人、オール５がいるかどうか。 でも、今は絶対評価。オール５の生徒がクラスにゴロゴロいるのです。 この違いが何か分かりますか？ あなたの中学時代、オール５を取っていた生徒の志望校、 どこでしたか？入試の点数だって、想定できますよね？ でも、今はオール５でも「北や南は無理だから」なんて言われる生徒が 学年に何人もいるのです。 昨年、知恵袋で質問されていた母親が 「Ｂランクで165点」という試験結果がある実情を知り、 幻滅していました。165点って、ほぼ５割。 Ｂランクって、８割～９割が昔は「当たり前」でしたよね？ でも、今はそのくらいひどいのです。 確かに３Ｋ２Ｆと言われている中学は、レベル的にも高いです。 しかし、昔ほど出来る生徒の集まりというイメージはありません。 むしろ、基本と応用がしっかり出来る生徒が集まっている、 そういった印象を与えておりますよ。 「学校の勉強だけ出来ればいい！」、そういう子供に育てようと 思っているようにも思えてなりません。 >>その地域はお金持ちが集まる円山周辺です。 こういった、間違った認識がある以上は、子供を 間違った方向に育てる可能性があります。 確かに、円山は高級住宅地になっています。 が、啓明、向陵、伏見、柏があるところに比べて、 人の動きは少ないです。 方や転勤族がすむエリア、方や昔から地元民が住むエリアです。 円山地区のレベルが高い？そうでもありませんけどね。 人の仮定の教育方針に口出しするつもりはありません！ ただ、固定観念と偏見と誤った情報収集は 最終的に子供をダメにする可能性が高い、 あなたのおねいさんはその可能性を秘めている、 そう思った方がいいかもしれません。 中央区の人間って、北区や東区の人間を特に見下す傾向が強いですが、 逆に中央区の人間は、人間が生きるべき術を持っていない子が多い なんて思われておりますので。 情操教育でいろんなことを身に着けさせましょうね！
身長がまだ伸び、胸が大きくなっていないのならまだ初潮がきていないとかきて間もないとかでは？ 胸は中学生や高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 逆に初潮後は身長の伸びは鈍化傾向となります。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 中学生なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
だな、、、、、、、、、、、、、
お辛いでしょうね。病院にはちゃんと行って、塾や、学校にもちゃんと行ってください。先生に相談してみるのも良いと思います。リスカとかはやめたほうが良いです。僕も小４のときカッターを使うのがおもしろくてよくリスカしてましたよ。僕の私的意見ですが高校はそんなに上を目指さずに、ちょっと上ぐらいの高校を目指せばどうでしょう？
基本的には「出来ない」と思った方が良いですね。 法的には中学生を雇おうとする事業所が「就学に差し支えない」労働環境を整えて保護者・学校長の承認入り書類を作成し、労働基準監督署に届け出なければいけません。 これが結構面倒で就学に差し支えない労働環境ってのが、雇う意味が無い位の制限なので一般的には「中学生は雇えない」という認識になります。 このテの質問ではすぐ「新聞配達！」って答える方がおられますが、新聞配達でも手続きは同じです。 裏を返せば規制事項を満たせば新聞配達じゃなくても出来ますよ。（雇おうとする奇特な人がいればですが・・・。） 例外的な特記事項があるのは「その年齢でしか成り立たない職種」だけです。 要は子役とか芸能関係ですね。 一般的な朝刊時間帯での仕事は就労禁止時刻なので、「やってる」と言う人はおそらく違法雇用によるものでしょう。 新聞屋さんには往々にしてそういった非常識な所も多いので雇っちゃう事例はあるようです。 捕まるのはその事業所なので実際のところ聞いてみなきゃわからないです。 手続きをしなければ違法ですが、援交なんてバカげた売春するより１００万倍良いです。 トピ主さんの周囲には援交する人がいるようですが、もし誘いに乗ってしまったら将来に傷をつける事になるでしょう。 将来、好きな人が現れた時、結婚したいほど好きな人が現れた時、援交の事実は間違いなく貴女の夢を壊します。 バレないと思ったら大間違いです。 まともな男は援交や売春するような女性には嫌悪感を持ちますよ。 援助交際なんて言い方を変えてるだけで売春ですからね。 周囲に流されず「援交しなくて良かった。」と自分を褒めたくなる日がきっと来るでしょう。 ダメ元でアルバイトに応募するか、お母さん名義で内職をするか、お母さんが働きやすいように家事を請け負うか、お母さんと話し合われたらいいと思います。 ご家庭の事なんだから一人で悩んじゃダメですよ。
やりたくなる方法は既にあるじゃないですか 頑張ったらBIGBANGに会えるんですから
トイレに行きたいと思う前に行くのが トイレです。 行きたいと思ったときは、遅いそうです。 自分の管理ですし、トイレに行きたいときは どんな状況でも行った方がよいのでは？ 授業中に行きたくなった時は、 恥ずかしくても言うのがいいでしょう。 もらすよりマシです。 授業中にどうしても行きたくないのならば、 休み時間に必ず行きましょう。そのために あるのですから。 しかし、トイレに行けない子の病気も あります。一度、医師に相談してみるのも 一つの手ですよ。 私は、中3ですが漏らした経験はありません。 友達なら、みたことありますが。 いじめにもつながります。 しっかりトイレに行ってください。
うちの娘も中1です。 パソコンの電気代だけで済みました。 かぶるとなんだから、教えるのは来年ね。
透明だったり白だったりするやつです 形状は不規則ですが角張ってる物が多いです ガラスの原料になったりします 水晶なんかと材質は仲間です 良く校庭で、キラキラしたやつが砂の中にあると思いますが あれです
１．[鉱物（こうぶつ）]だそうです。 http://unknownjuku.info/3892.html ２．火成岩や火山灰の石基の中に斑晶が混ざっている状態で結晶状の粒は斑晶に当たります 斑晶はセキエイ、カンラン石、長石、カクセン石、キ石、黒ウンモ等に成ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099763885
8は4ですね。前半部分であなたは家には居なかった。後半部分ではじゃあどこにいたの？という様に聞く感じですね。 9は3ですね。上の通り電話したのに出なかった。なら何をしてたのと聞くと上手く成り立ちます。 10は3ですね。昼は何を食べたの？忙しくて食べてないよ。こう答えると納得がいきます。 これらの問題のポイントは後ろに疑問文が来ていることです。後ろで聞きたいことを予想して、こうなったらこれが分からないからこれを聞きたいんだな。の様な感じで出てくる事を予想しましょう。直ぐには無理でも出来た方がこれから高校などでも役立ちますよ。
おぉ、いい身長してますね！ 僕も同じ中学3年ですが、身長が179cmで、体重は100kgちょいあります。野球部で、トレーニングしてますが、僕もお腹がちょっと目立ちます。その身長でその体重ならちょうどいいと思います！トレーニングの方は腕立ては少し控えめに、ランニング、そして近くに上り坂があれば、坂ダッシュ、兄はいまスポーツの専門なのですが、兄によると筋トレだけではお腹をへこますのは難しいそうです。 外に出て有酸素運動つまりあせを流して脂肪燃焼、これを心がけることが一番重要だと思います！頑張ってください！！
カテゴリーを変えた方がいいですよ。
よくないですね。 例えば貴方が住んでいる家の敷地内に「昔ココに住んでいた から」という理由で知らない人がウロウロしていたら、どう しますか？ 例えば生徒がいない時間でも、校門が開け放してある公立校なら 校庭に立ち入ることはＯＫですし、今の時期なら地区のお祭りが 開かれていたり、地域のイベントの際などに入るのは当然大丈夫 ですが、その場合でも校舎内は不可です。特に校舎内に入る 時は、事務室などで許可を得て（許可証を首から下げるなどして） 入らなければなりません。さもなければ通報されます。
皆さん 良い事 言ってるじゃ無いですか 反感を持たずに ネットから手も出ない 決められる スパイクも打てない 自分で解析してますよ。 リベロで私は絶対誰にも負け無い ボールを拾って 拾って 拾いまくって やるってなるのが普通なのでは。 はい レギュラー‼️
どちらでも良いのだろうけど、領土以外の領域、つまり領海、領空は領土に付いてくるものなので、ミニマムに答えるなら領土なのだと思う。
中2女子です。 私は体育のある日以外は穿いてないです。体育のある日も体育が終われば脱いでます。暑いので…笑 周りの友達はみんな穿いてます。もちろん体育の後もです。 ｢暑くない？｣と聞くと ｢そーゆー問題じゃないやんw｣と言われます…(￣▽￣)
設定が哀しいですねww 履いてかないですよ〜 中３女子
平成２８年８月８日、安倍総理は、総理大臣官邸で第１３回宇宙開発戦略本部を開催しました。 会議では、「宇宙政策委員会における検討状況を踏まえた宇宙基本計画の工程表改訂に向けて」等について議論が行われました。 総理は、本日の議論を踏まえ、次のように述べました。 「国際競争力のある宇宙産業の創出に向けて、年内に宇宙基本計画の工程表を改訂します。次の三点に重点的に取り組んでください。 第一に、宇宙ビジネス創出に不可欠な宇宙二法案のできるだけ速やかな成立を目指すこと。第二に、準天頂衛星によって２０１８年に世界に先駆けて実現する精密な測位を農業や建設業の生産性の抜本的向上につなげていく、そのための技術やビジネスモデルの確立を図ること。第三に、我が国の宇宙システムの海外展開支援を一層強化すること。 これらを実現するため、宇宙政策担当大臣を中心に、関係閣僚はしっかりと連携してください。」
ざまあみろ 非常識低偏差値野郎 お前は一生ゴキブリでも愛してろ
(39)過ごす 漢字を訓読みしているので「過ごす」が和語です。 (40)風船 「風（フウ）」も「船（セン）」も音読みなので 「風船」が漢語です。 (43)大失敗 「高学年」は「高い学年」 「大失敗」は「大きな失敗」というように 一文字目で区切れます。 (44)市町村 「衣食住」は「衣」と「食」と「住」 「市町村」は「市」と「町」と「村」というように 三つのものを並べたものです。
自分で考えられる題材に変更しよう。
中１はまだチャンスがいっぱいあります。悔しいと思えるのはすごくいいことです。 その気持ちを糧として、同級生と良きライバルでいると充実した部活になりますよ。 それと、応援というポジションも大切です。声が聞こえてくると誰でも頑張らないと、と思います。応援の声でみんなの気合にも繋がるんですよ。 新人戦のあとももちろん大会はありますよね? 目標を立てることをオススメします。急に高く掲げるのではなく、例えば今回であれば、補欠でもいいからユニホームを貰う!!とかがいいと思います。 足が完治してないのなら足が完治するまで無理をしない練習が目標です。 自分の頑張れるスタイルを見つけてください
自分で書けよ。ここで書いてくれる人はいない。書いてあげるから金くれ
四苦八苦 朝令暮改 紅一点
娘さんも多感な年頃ですから、娘さんにばれないように学年主任や管理職の先生に相談するといいですよ。 それなりに、ばれないように気を使って注意してくれると思います。 注意点は、くれぐれも娘さんにばれないことです。 そして、二学期から変わったよなんて娘さんが言えば、素知らぬ顔で「そう、よかったね」と言ってあげましょう。 これができれば、円満解決です。
元教員です。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットについては、すでに、ご存じのように思います。 従って、二つの学校の実際の様子を見て、判断なさることがベストだと思います。 運動会・学芸会・展覧会などの行事を見比べられることをお勧めします。 これらの行事を、関係者以外を締め出す学校は、あまりないと思います。 特に、展覧会・書初め展などは一般の参観者を歓迎するはずです。 運動会の応援の盛り上がりを見比べただけでも、どちらに進学させたいか即断できますよ。 教育力の弱い学校では、行事でシラケている子どもの多いことが、すぐに、目につきますから・・。 展覧会の作品では、上手下手よりも、手抜きの有無を視点とすると違いが分かります。「まだ、書き込めるのになあ!」と思える作品の多い学校はダメですので！ 但し、学校の教育力は、常に、変遷するものです。 そのことは、頭に入れておいてください。 校長や中核になる教員の異動で、求心力やまとまり方が変わるからです。 より大きな決め手は、地域の雰囲気です。 新興住宅地でなければ、長年培われてきた地域のムードがあります。 退職後、地域の世話人をするようになって、気が付いたのですが、離接する町会でも、全く雰囲気が違うのです。 実際に住んでいらして、二つの学校の学区域のどちらの方が好ましいとお思いですか？ 好ましいと思われる方を選択なされば、まず、まちがいないと思います。 学校には、校長や教員が変わっても変わらない校風があります。 この校風は、まさしく、地域の伝統の反映なのですから・・。 校長がシャカリキになっても変えられるものではありませんので・・。 最後に、投稿者さんの何気なく書かれたことで、気にかかっていることを一点、述べておきます。 投稿者さんは、 “自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。” と書かれていますね。 元教員としては、この理由を、どうしても、考えてしまうのです。 どちらの学校からも、ほぼ、等距離にある児童館、それなのに利用する児童はＢ校ばかり！ はて？ 考えられる理由 ① 数に圧倒されて、Ａ校の児童は通いにくくなった。 このような単純な理由だと良いのですが・・。 ② Ａ校の児童は、忙しい。 習い事で目いっぱい！ 遊ぶ時間的なゆとりがない！ Ａ校は、小中一貫校とのこと。 Ａ中は進学校として評判が高いのでしょう。 そのため、低学年から、学習塾へ・・ 仮に、そうだとして、この雰囲気が好ましいかどうかは、 親御さんのお考え次第ですが・・。 ③ Ｂ校の方が児童館との連携が深い。 現職の頃、私は、暇を見ては、近隣の児童館や図書館に顔を出していました。 学校では見せない児童の姿を見ることができるからです。 若手の教員にも、かなり、強く、連携の必要性を説いてきました。 実際、児童館からの通報で、いじめを芽の内に摘み取ったこともあるのです。 教員が出入りすると、つられて、通う児童も増えてくるのです。 ちなみに、隣接校からは、教員なく、児童の姿もまばらでした。 当時の勤務校は自治体の境目にあり、図書館は隣の自治体のものでした。 “税金をいただいていないお宅の学校の子どもに占領されて・・” と図書館の児童室長に苦笑交じりにこぼされたものです。 どのような理由によるのか？ 児童館を覗いていれば、お分かりになると思いますが・・。 このあたりも、お決めになる参考となるように思います。
チェバの定理より AD/DB*12/8*3/6=1 AD:DB=4:3 メネラウスの定理より 20/12*6/3*GE:AG=1 AG:GE=10:3
英語の単語を覚えるのが苦手だった僕の経験上、単語帳は作らない方がいいです。まぁ、人それぞれなので強制はしませんが、単語帳を作っている時間が無駄です。僕がやっていたのは、覚えるのが苦手なので効率は良いとは言えませんが、読みながら書く作業(頭で考えながら)を時間を置きながら繰り返す方法です。あと、一回に覚えようとし過ぎるとパンクするので気をつけたほうがいいです。頑張って下さい。(^o^)/
書かれているとおり、電気を流すためでしょう。 水はあまり電気を通しませんが、塩水には流れやすいです。 同じことで、塩（食塩）から生じるイオンが電気を流す役目を果たします。
一応私立という助けの高校があります。 私立といっても確実に入れるわけでもないのである程度の成績は必要です。 そのためにテスト以外の所を頑張る必要があります。
部活を辞めてしまった方がバレないと思います。 続けていたら普通にバレると思うので。 やめる理由としては、悪化してはいけないから等がいいんじゃないかと。段々良くなっていく体でいけば、そのうち嘘をつかなくていいんじゃなくなると思います。書類は、お母さんに場所を聞いてるけど、お母さんが忙しくて時間がないとか…？ とりあえずその事をお母さんに話した方がいいのではと思います。 勝手ですいません(>_<;)
聞き方が変わって解けないということは、内容をしっかりと理解していないということです。 回答を暗記してしまうということですが、その回答がなぜあっているか考えていますか？ その回答があっている理由、また、他の回答が間違っている理由を説明できてこそ分かったといえます。 最後に、本当に理解ができているか確認する方法ですが、 一つは他人に聞かれて説明できるか？ もう一つは、 その単語を聞いただけでどういう内容なのか説明できること。 これをできるようにするためには、教科書も同時進行することも大切だと思います。
やっぱり、家でダラダラとするのが一番です！趣味の時間に費やすのも良いと思いますよ。
両辺に-1をかけているということです。 そのとおりです。
日本がメダル獲得した 数 金メダル 銀メダル 銅メダル の円グラフ
幽霊部員になっちゃえよ。退部はしてないし、たまに部活に顔出しとけば、高校に出す書類に部活やってたって記入できるし。
先生話があります 自分 どした？ 先生 私部活を辞めたいんです 自分 どうしてだい？ 先生 勉強に集中したいんです 自分 そうか 先生 的な感じかな 練習がきついっていうのはちょっと情けない感じがあるので 人間関係の事を詳しく言ってもいいとおもいます
How many strawberries do you eat? I eat about 10 How many cameras do you have? I have three How many books do you read? I read five copies. How many bottle caps do you have? I have many bottle caps. 多分あってると思います！
その市は知らないのですが、あなたの住んでいる所ですか？
現役の塾講師です 中学生になってから塾に入ることはまったく恥ずかしくなく、ごくごく自然なことですよ？ 中学生になったので小学生の頃とは別の塾に行き始めるなんてのもよくあるケースです むしろ高校受験に向けて中学3年生になってから入塾する子もざらにいます（僕らからするともう少し早めに一緒に勉強したかったなと思うこともありますが）。 もし塾を躊躇する理由が「恥ずかしい」だけならそれは誤解なので、やる気があるなら塾行ってみることお勧めします！
うーん、まずその方々はとっても残念ですね。 他の人をそうやって見下そうとするのは、なまけた考え方なのです。 自分はカービィが大好きな20代の男性。 あの可愛さが大好きです。 この歳になると、そんな幼稚ないじめ方をするバカはどこにもいませんね。 カービィが好きな中学生がいて、こうしてちゃんと自分の事を主張できる。そんな人がいて嬉しいですよ。 いいんです、自信を持って、カービィを好きと言えばいいです。 …さてさて？ 実際、妖怪ウォッチの売り上げはスゴイです。 最新作も、カービィの2倍以上の売り上げです。 いやあ、確かに敵わない。ジバニャンは強いですねｗ でも、妖怪ウォッチをプレイしてる人が「お前の好きなゲームはクソ」みたいなことを言ったら、イメージ悪いですよね… 言われた側は、妖怪ウォッチってゲームを遊びたくなくなります。 言われた人は、妖怪ウォッチを買わないでしょう。 これが繰り返されたらどうなります？ なんと！驚くべきことに！！！ 妖怪ウォッチの売り上げが落ちます！ そりゃそうだ！！！ つまり、彼らは妖怪ウォッチの人気を自分たちで落とすような行為をしているんです。 残念だと思いませんか？ 他の妖怪ウォッチのファンの方はなんて思うでしょう？ 本当に妖怪ウォッチが好きな人なら「そんなのはファンとは言わない」って言うはずです。 許せない。気持ちはすごく分かります。 でもね。怒ってたら、疲れますよ。 カービィはみんなを救おうとします。 あのマホロアを倒した時だって、暴走したマホロアを止める方法が一つしかないから倒しただけです。 マホロアを救う方法は一つしかなかったんです。 カービィは、怒らないんです。 問題です。 カービィはあなたがずっと怒っていたら、どう思うでしょうか？
嫌がる人もいるかもしれませんね。 体型とか気にしてる人も結構いると思うので！！ 体型気にしない人でもしつこくこちょこちょされるとイラッときてしまうかもしれないです
私は料理部に入っています。でも料理部のある学校は少ないとお母さんから聞いています。中学校では野球部、吹奏楽部、テニス部、バトミントン部、バスケとボール部、日本の食べ物や礼儀を学ンダリ食べたりする部活があります。
JICAがやっていることを動画などで見てから書いてはどうでしょう http://www.jica.go.jp/pictures/movie/index.html
嫌です。 知恵袋は疑問を質問する公共の場所であり、宿題を依頼する場所ではありません。 質問になっていないので、Yahoo!ガイドラインに違反です。違反申告されるとライフが減り、知恵袋を利用出来なくなるのでご注意下さい。 質問者さまが言っているのは「与えられた仕事をやりたくないので、自分の代わりに無償で働いて下さい」とお願いしているのと同じ。何で見ず知らずの質問者さまの為、その報酬まで総取りされててまで回答者が働いてあげなければならないのですか？ そんなお人好しは世の中に存在しません。 質問者さまなら見ず知らずの他人から宿題を依頼されたら、無償でやりますか？苦労した宿題を写させてあげますか？ 今や宿題代行はビジネスとして成立する時代です。宿題代行を依頼したいなら、専用の場所で必要な対価を支払って下さい。 毎年、同様な質問が腐る程されますが、何れも「自分でやれ！」と回答者に叩かれて終わりです。
貴方がどのレベルを求めているのか不明ですが全国大会レベルは相当の覚悟が必要だと思います。 それに上手くなれるかどうかも分かりません。 環境にもよるのでね。 ただ基礎体力的にはソフトテニスをきっちりやってたら問題は無いと思います。 あと、同じラケット競技ですが、ボールに回転を掛ける技術が有るかどうかですね。 あとテニスで良く使うリストの前後動は卓球ではほとんど使いません。 どちらかと言えばリストは上下動になります。 最初はサーブの多彩さと速いラリーに驚くんじゃないですか？
著作権フリーの絵なら問題ありませんが、
付点全音符です。 2分の3拍子や2分の4拍子などに使われています。 例えば2分の3拍子は「2分音符を1拍として1小節に3拍ある曲」という意味です。 付点全音符は3拍分です。
工業高校 の 電気科 通っています。 オープンハイスクール とかは、あまり 深く考えなくても 大丈夫ですよ！ ただ、電気工学科 に 興味があった とか 電気工学について 知りたかった から とかで 大丈夫だと思いますよ！
社会を７０点、数学を７０点にしましょう！
どちらもやって、いい方を提出してみたら？
正直人間が生きてる限り訪れるとは思えませんが、ふと平和だなあと思うことってありますよね、日本に暮らしてると。 友達がくだらないこといって笑わせてくれたり、おうちに変えると美味しいご飯作ってお母さんが待っててくれたり、日常を普通に送れることも平和なんじゃないかと思います。幸せですね。
役員に選ばれたとき，１期の任期が２年。 任期が切れた後，再選されてもよい，ということでしょう。
本の内容がよくわかるのでいいと思います。 でもその本を読んで思ったことを書くのが読書感想文です。質問者さんの文は本の紹介になってます。なので本を読んでどうだったのか、感想を書きましょう！ 例えば 僕はこの本を読んでみて不思議に思ったことがいくつかある。 キリト君はなぜゲームのなかで死んでしまったのに現実世界に生きて帰ってこれたのだろう？ 謎の空間になぜアスナとキリト君は連れてこられたのか？だ。 まだまだわからない不思議はある。だがこの2つは僕なりに解決していこうかと思う。さらにアニメ化されているのでそれもまた見て考えを深めていきたい。 とかでしょうか！(°_°) 参考にならなかったらすいません(&amp;gt;_&amp;lt;)
普段から意識して早く解くこと 簡単な計算問題なら、数秒で解いて下さい そうすると間違いが多くなるかも知れませんが、早く解くと間違えると言う事は、理解はしていても、出来るようにはなっていません。 「分かる（理解する）」と「出来る」は違うものだと考えて下さい。
生徒が夏休みでも、職員は普通に出勤しますよ。 年休や夏季特休もありますが、いたって平常通りです。 生徒がいないからこそ出来る仕事も山ほどありますし。 部活に関しては、休日の引率は手当てはつきますが、すずめの涙程度です。 平日の引率は手当てはつきません。
やるべきことをきちんとやらない奴には，好きなことをする権利もありません 本人がどうでもいいと思っていたり，開き直っている状態では何をしても無駄です 勉強しないなら，学費は自分で払うことにすればお金がもったいないから少しは真面目にやるかもしれません
田舎ならだいたいどこもそんな感じ
わたしも花火の音。クラッカー。ピストル。風船の音。まったく同じです！私の場合、体育祭や運動会の時は、リラックスも含めて好きな音楽を頭の中で歌ったりしてました。笑 そんな感じでどうでしょうか？怖いのめちゃくちゃわかります！
とにかく外を歩き回って アリがたかっているものを探す。 そして何にたかっていたのかを調べる。 日時、天気、気温などもメモする。 写真を撮る。 これを繰り返してデータ化すると 最も自然に近い答えが出ると思います。 夏休みという短い期間では無理かもしれませんが １年くらいずっと調べていったら いろいろなことがわかるでしょうね。 手っ取り早く実験したいなら エサをまいて どれに一番多く集まるか調べる方法もありますが。 その場合には 虫の死骸、死後数日たった虫の死骸、 花、枯れた花、 葉っぱ、枯れた葉っぱ、 果実、未熟な果実、熟しすぎた果実、 などがいいと思います。 砂糖とか チョコレートとか ポテトチップスのような 自然にないものを与えても 正しい答えは出ないと思います。 それから、アリの足、口などを観察すると どんなところに食べ物を探しに行けるのか、 どんなものを食べるのか、 のヒントが隠れているかもしれませんよ。
僕は、中2の男子です。 確かにその先生はヒドイことをしました。 そのことに関しては僕もそう思います。 1度校長先生などに話してみてはどうでしょうか？ しかしその息子さんは大切な友達なのにもかかわらず、その子の「心」にとんでもない暴力を振るってしまいました。 相手の親と友達に、2人でしっかりと謝ったうえで先生に相談してみてはどうでしょうか？ この件が解決できるよう、祈っております。
ちょーふつー。ブランドとか需要あるかにもよるけど
このサイトによれば綿菓子については100人前でザラメ2〜2.5kgのとのこと。 http://www.rentall-niigata.co.jp/lineup/link/bazzar/watagasi-index.... ポップコーンも同じくらい。 http://item.rakuten.co.jp/azechi/c/0000000163/
例えば参考書・問題集の 最後の方にある総合演習等を用いて まんべんなく問題を解き、 自分が、どこが理解出来ていないのかを 把握する必要があります。 ここで、苦手を把握する前に 全ての単元をやり直していくのは 時間の無駄です。 なぜなら、理解できているところは 今は勉強する必要が無いためです。 まずは苦手発見、 そして、その単元を重点に 克服していくのが一番です。 ところで、折角の機会ですので、 是非このタイミングで苦手は克服しておいて下さい。 中１で習った、例えば比例は 中２で一次関数 中３で一次関数 中１で習った図形は 中２では合同 中３では相似 中１で習った方程式は 中２では連立方程式 中３では二次方程式 という具合に、数学は他の強化とは違い 習ったことをもとにしてパワーアップしていく科目です。 今のうちに苦手を克服しておかないと 後で痛い目を見ることになります。
変ではないと思います。 入ったって発言する機会は少ないですし、個人で話していればほほ疑問なども解決するので、必要性をあまり感じません。
あなたが元気でよかったです!!! ちなみに回答ですが １、学校（府）が請求する場合 清掃費用を業者に支払った→遺族に請求 仮にいじめ等で自殺し、犯人が分かるときの清掃費用→犯人に請求 仮にいじめ等で自殺し、犯人が分かるときの生命損害、慰謝料を遺族に支払っ たとき→犯人に求償 ２、遺族が請求する場合 仮にいじめ等で自殺し、犯人が分かるときの生命損害、慰謝料→犯人に請求 仮にいじめ等で自殺し、犯人が分かるときの清掃費用→犯人に求償 仮にいじめ等で自殺し、学校（府）に責任が認められるとするときの生命損 害、慰謝料→府に請求 ３、仮にいじめ等で自殺し、犯人が複数人おり、そのうちの誰かが請求する場合 犯人間の責任割合に応じて、自己の責任割合を超える部分の生命損害、慰謝料 を、遺族ないし府に支払っている→他の犯人に求償 犯人間の責任割合に応じて、自己の責任割合を超える部分の清掃費用を、遺族 ないし府に支払っている→他の犯人に求償
人間そんなもんです でも、その分とっさの判断とかは向上してるはずですよ 特に言語の習得は幼少のころから小学校高学年にかけて ゴールデンタイムがあり、この期間に学んだ言語が母国語になります そして、このボーナスタイムは10代の前半から遅くとも後半には消えます あとはもう、大人がやるように苦労して努力してやるしかないです とりあえずは、夏休みだし単語の暗記をやりましょう 忘れても忘れても、覚えなおして覚えなおして また忘れても、覚えなおしましょう 暗記は、暗記なれすると、一度の覚えられる量が上がり 時間も短縮されていきます また、一夜漬けで覚えた単語より 覚えて忘れて覚えて忘れて、・・を繰り返した単語のほうが 総合計でみれば定着が良いはずです （個別に見ると、何度も忘れるので、全然ダメだって気がしちゃいますが） 脳の筋トレのようなもんです 使わなければもっと暗記は苦手になっていきます
あなたの敗因は“「やってみた」が自由研究と認められるのは小学校まで”です。 自由研究は何かを究明するための活動の中で、 必要であれば実験でデータを得るものです。 実験は研究ではありません。 あなたのやろうとしている事で何を究明しようとしているのでしょうか？ 目的のない手段は研究になりえません。
中３です！ちなみに現バレー部です！ 1よかったです！ 2最初は、強豪バレー部があり、一応少年団からやっていたからバレー部1本で入部しようとしてました 3仲間の良さですかね！仲間がいいから、協力できる。それが勝ちにつながるって言うのもよかったです また、私は高校でも強豪のバレー部に入りたいと思っているので、数々の大会で優勝したりできたのは高校につながったかと思います 4とにかく練習量が多いことです 今は全中を控えているので、OFF日もほんとにないです 勉強にはなかなか手が回りません 5結構きついメニューでした 夏休みとかは、ダッシュや筋トレメニューで午前中が終わり 午後は、ひたすら取れないボールを取れるようにする練習でした 大事な攻撃は、チームの多くが県選抜に選ばれていたので、割とそっちで練習することも多かったです 7時半に集まってミーティングをしつつ、ストレッチなどをして、 夜の6時には練習が終わっていたんですが、その後スパイクやサーブの自主練習をしていると8時過ぎになることも多いです…
http://www.ageominami-h.spec.ed.jp https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E7%AB%8...
突き詰めれば善は全て偽善です。なんだかんだいって結局は自分のためにやっていることなので。 ただ普通に使う分には、 周りから見て 「こいつ自分のためにやってんだな」 と思われるかどうかで善か偽善かが決まるのだと思います。 なので、善が偽善を決めるのは他の人ということになると思います。 ただ、善も偽善も相手のためになること。確かに相手としては不快に思う人もいるかもしれませんが、偽善でもいいと思います。
１日目に病院に行くと早退して、2日目は仮病のリハビリがあると言うのが無難だと思われます。 練習に行くなら行くで、頑張ってください！！
住んでいる市町村で出席しますね。 なので、市外の私立校に通っていた方などは、友達いないから…という理由で参加されない方も多いと聞きます。
100均やホームセンターなどに売ってると思います
数式を１行にて表示するときの「割り算」のことで、 (分子)/(分母) の意味です。 余計なことですが、この質問欄における多くの質問の中で、式を正しく書かない人が多数います。あなたの式、 (5a+b)/(b+700)=0.1 ⇔ 5a+b=0.01*(b+700) はきちんと書かれていますが、分子、分母が２項以上にわたるときはかならずかっこにて、その範囲を明示してください。 根号内なども同様です。
数式を１行にて表示するときの「割り算」のことで、 (分子)/(分母) の意味です。 余計なことですが、この質問欄における多くの質問の中で、式を正しく書かない人が多数います。あなたの式、 (5a+b)/(b+700)=0.1 ⇔ 5a+b=0.01*(b+700) はきちんと書かれていますが、分子、分母が２項以上にわたるときはかならずかっこにて、その範囲を明示してください。 根号内なども同様です。
昔の人は後ろ向いてようたしたとか？大きいおばーちゃんがいたら
児童は競技に熱中するあまり、熱中症とかにまで気が回らなかったりするもの。それを大人がしっかり見ていなくてどうする？ 今回は部活開始直後との事だが、そもそも炎天下に部活を行う必要があるのか？という事。 責任はあるよ。顧問には悪意はなかった、いい加減でもなかったにしても。
どんな宿題ですか？ 職業調べみたいな？ 親に聞いて取材すればいいんじゃないでしょうか？
おりますね｡ 物理の先生です｡ 中1の頃､ 担任が3日程入院されたので､ 代理の先生がいらっしゃり､ 尊敬出来る方だと思いましたね｡ 普段は威厳があり､ 厳しい先生なのですが､ そこに優しさがあるといいますか｡ とても素敵でした｡ 貴方様はいかがですか？
今度プール学習が有り、 tatatatyaさん なりに水着を買うのですが、種類をどうするかを迷ってます。 競泳水着にしようかサーフパンツにようなものにしようか。 そこで質問です。 tatatatyaさん なりに保有する競泳水着で着ていても、男性である以上、陰茎・陰のうの大きさは、その人の遺伝子ホルモンにて異なり、恋人との一戦以外での tatatatyaさん の体形に対し、必要以上、製品サイズを落とし股間がもっこりしプール学習環境・プール学習での学習内容次第では、時世に合わない、ビキニ型式や、股間の形状が透けて見える、製品やサイズの製品検討するなら、 tatatatyaさん の局部露出癖と水泳, 中学校カテゴリ外な質問となり、 tatatatyaさん 自身 165で、50キロ 中1 腕：26 と自宅内で自主トレする時ならビキニ型式や、股間の形状が透けて見える、製品やサイズの製品購入しても、プール学習で直接単品で受講しなければ、家族以外に迷惑をかけずに済み、製品の種類、製品サイズに関しては、 tatatatyaさん 自身で判断しなければ、学習内容がどんな内容かも不明と時世にあう製品の種類、製品サイズかは分からない
今はアラフォーのおばさんですが、中学生の時に高校へ進学してった先輩に学園祭あるからとのお誘いがあり行ってみました。先輩は弓道部員になっており、私に弓を引かせて頂いたんですよ。 そしたら的ではなくその上のベニヤ板を貫通してしまい恥ずかしかった記憶があります。
カルシウム（牛乳など）とタンパク質（肉など）を一緒に摂るといいと聞いたがあります。
通報する必要なくね？wwww
タトゥーシール、イヤリングが大丈夫ならいいんじゃないでしょうか？ 私もガッツリしていますが、 ｢爪凄いね～、自分でやったの？｣ と聞かれた程度です。 得に女の先生は悪い事は何も言わないと思います。
おかしくないですか？その先生 あなたは一生懸命練習を頑張ってきたんでしょう？うまくなろうと必死だったんでしょ？それは練習を見てきた先生がよくわかっていると思います。それなのにさせてくれないのはおかしいですよ。先生なら音程取れてないなら教えるのは普通ですよ。先生にしたいと言ってみるのが1番いいと思います
簡単すぎる。叱られはしないだろうが、良い評価はもらえないと思う。 しかし、面白そうだとおもうのなら、3つの中で一番おもしろそうなのをやればいい。やっているうちに新しい発展があるかも知れない。 それから、実験は人に聞きまくってやってもつまらない。自分でやってみては失敗して工夫してやり直して成功するところに面白さがある。 知恵袋で質問する前にやってみる。やってみてうまく行かなかったら考える。考えてもわからなかったら知恵袋で質問する。
見えないよ～～～～～～
僕は、 国語79 数学100 理科91 社会80 英語94 家庭科77 音楽75 保健体育61 数学は小5くらいのから復習していけばいいと思いますよ ちなみに、あなたと同じ中２です
今時、それはアウトでしょうね。 人生終わりました。 せめてあなたくらいは、拡散しないで、消してあげましょう。
危ういぞ…。このレベルが解けれなかったら入試の時に困りますよ。 夏休みのうちに何度も復習しとかないと…。 ① 速さ｛ｃｍ／ｓ｝＝ って書いてますよね 理科の物理分野というのは単位を見ればだいたい解けます。 ㎝は何を表わす単位ですか？ → 距離 ｓは？ →タイム 時間です。 つまり、速さは距離を時間で割ればよいのです。ｃｍ／ｓ ② 一秒間に５０打点すると書いてますね。 つまり、一打点打つのにはどれだけの時間がかかりますか？ →1/50秒です。 ＢＣ間には点いくつ分ですか？ ５つ分。 つまり、1/50 × 5 秒 ＢＣ間は何センチですか？→11.8㎝なので、 11.8㎝を0.1秒で進んだので、速度は？ 1.18ｃｍ/ｓ ということになりますね。 がんばれ。
いいけど、なぜこのカテゴリできいたww
1.中3、14歳 2.BからC 3.スポブラかな？ 4.白、ピンク 5.ドットとかワンポイントのプリント 6.肩紐が白で紺色。スカートになってます！
そんな事聞いてどうすんの？どこの学校も変わる訳 無いじゃん。。男子みたいなこと聞いて恥ずかしくないの？ きもいし。。
ローレス指数142ですね。 145から肥満気味に入ります。 運動していて筋肉量が多いのならいいですが、そうでないなら食生活を見直した方がいいかも。 身長はこれから伸びるのでは。
どうなるのでしょうか？ 強制退会か… 保護者に連絡か… 一度試してください。 そうすればはっきりします。 わたしも結果が知りたいし興味があります。
回答リクありがとうございます。笑 前のはウチが質問者さんの質問に答えなくてそのまま期限切れになっちゃってすいません、！ んー。どんな感じか~笑。 難しいな。笑 制服の着崩しはあんましないかもー。 ウチはちょびっとねw リボンたまにゆるかったりする…笑 ジャージは。笑 前にも答えたように チャック全開。 壊れてる。 チャックそのものが取れてる。←んま、壊れてるだよねw ロゴがあるんだけど、3年は取れてる人いるね。笑 こんなもんかな~笑 あと、その最後に質問答えられなかったやつここで言うね！ ウチは、チャック全開くらいかな。笑 あ。でも、壊れてるねw 一応上げたり閉めたりは出来るけどねw ウチも先生に言われる。笑 ｢チャック閉めようね~笑 ｣ってw やっぱしペンとか、そのまま手で上げられるね笑。 んま、結構喋ったり遊んだり(学校内で出来る遊びねw 腕相撲とかそこら辺w)する程の仲いい先生だから別に気にしてないけどw 同性だし。笑
思考実験で良ければ中学生が考えたこんな面白い自由研究があります。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみては。
この人数なら、観光バス貸し切って日帰り旅行に行くのはどうですか？
こんな学習法はどうでしょうか？ ① 教科書や資料集などの索引をみて、意味が分からない語をなくす。 ② 記述問題に関しては、記述問題まとめ専用のノートをつくる。 ③ ワークは、質問者さんのやっている通り、わからないところからつぶしていく。 教科書で見るのは、 地理… グラフ（工業地帯など）、雨温図など、国や都道府県の位置関係 歴史… 太字部分と、資料（とくに写真）。また、資料についている説明文も見る 公民… 中2なので省略 地図帳は、歴史的な出来事の起きた場所の位置関係の確認 例えば藤原京と平城京があり、 どちらが古い？ という質問だけでなく、 より南にあるのはどちら？ という質問にも答えられるようにするということです。 長文になってしまいましたが、頑張ってください。
僕は、165で、50キロ 中1 腕：26 です。何か部活入っているのであれば少し少ないと思います。
学校によって違います。体操服で掃除する学校や制服で掃除する学校、まちまちです。昔はセーラー服に提灯ブルマの格好で大掃除していました。
実力テストにも、色々あります。テストの名前とか書かないと、誰も分からないです。
そんなもんでしょ むしろ他の人のアドバイスに驚きです 「なに、おおごとにしてんだよ？」 って思います ごくごく普通です マンガやドラマの主人公じゃないんだから、 そんな何かに必死で打ち込んだ素敵な学生時代とか,あんまないっすよ たいていは部活めんどくせーな、って思って たまに一生懸命やったり、ちょっとサボったりして、 そう言うのを繰り替えして ってのが普通で大多数だと思います テレビや雑誌などで部活動について語る人は、 みな選手とかになった一生懸命やった人たちですが、 その下に、何百倍、何千倍もの、ままあな程度の一生懸命しかやらない、 かといって辞めちゃったわけでもない人が居るわけです、 だれも彼らにインタビューしないですが 大変な送迎もふくめて、 あとになってみると美化されて良い思い出になって 「部活大変だったけど、悩んだ事もあったけど、親子ともにがんばったね」 ってな感じの事になっていくので心配ないっすよ 本当に嫌だって言ってからやめさせればいい だいたい、おっしゃるような度を越えて飽きっぽい子なら、 その「一人やめて2人やめて」 の最初の人になってるはずです あなた自身が、若いころ他人より真面目で一生懸命だっただけではないのですか？
体罰に相当する罪であるかどうかを 体罰する側がマイルールで一方的に 決められるところに 体罰の最大の問題があるわけです。 大概は、嫌いな生徒だけをいじめたり ストレス発散だったり 体罰する側のモラルが問われる事態になってますな
普通なら迷惑とは思いません。ただし、夏休み中は先生も 休みを取っていたり、研修に出かけていたりします。 平日の９時～５時の間にでもアポイントを取って（事前に 電話でもして）から行った方がよいです。
指導目的と教育効果については、教室で、担当教諭が説明しているはずで、第三者がわかるはずがないです。 知りたければ、もう一度教えてくださいと担当教諭に聞くべきです。 文部科学省は、夏季休業中に児童生徒の学習指導について、そこまで細かく規定していません。法令法規順守ならば、学校裁量・教諭裁量です。日本全国画一的にやれとは言ってないです。
貴方の上履きを匂がれたら嫌ですか？ 男で靴の匂いが好きな人、結構いますよ！ 中2なら性欲最強なので、こっそり匂いでる奴はいるでしょうねぇ～ もし、同級生の男の子があなたの上履きを匂いでいたら、どう思います？ 好きな男の子ならどう思いますか？
夏祭り 空飛ぶ花で 笑顔咲く 俳句で花といえば桜。花火は花ではなく花火。 花が舞う空って言われたら、まずイメージするのは桜吹雪。 咲くは口偏で「わらう」という意味があるから 笑顔が笑ってどうすんの？みたいな。 花火を見て笑顔なんて俳句は小学生レベルで 掃いて捨てるほどあるから相当の工夫が必要でしょうね。 「夏祭り」は諦めて ・花火は少し離れたところから一人で見るに限る。 ・好きなアイドルが歌ってるのに花火うるせえな。 ・（塾かなんかで）勉強しなきゃなのに気が散る。 ・ちょっと高いところから花火と一緒に愚民どもを 見下ろしてやろう。 といった別の視点で考えるのも大事よ。
良いですよ。「」と同じように使えます。
イギリス ブラジル 中国 ロシア 日本 アメリカ など ほかにも多数
中学生女子です！ 私はキャミは必ず着てます！うちの学校は体操着、制服の下には必ずブラの上にキャミソールなどを着ろと言われているので笑笑
手順1を終えた時点でそこにある可能性がある物質は硫化鉄FeS、未反応の鉄Fe、硫黄Sの3種類。 その内塩酸と反応し得るのは鉄だけです
使いやすいのは 体言止め・比喩・掛詞… 体言止め…春の園紅にほふ桃の花下照る道に出で立つ娘子 大伴家持 大海に島もあらなくに海原の たゆたふ波に立てる白雲 作者不明 比喩…金色のちひさき鳥のかたちして銀杏散るなり夕日の丘に 与謝野晶子 掛詞…● 老い －－ 生ひ おい立たむありかも知らぬ若草をおくらす露ぞ消えむ空無き （源氏物語） こんな感じで作ってみよう。
今年は、10月1日と2日だそうですよ。
使いやすいのは 体言止め・比喩・掛詞… 体言止め…春の園紅にほふ桃の花下照る道に出で立つ娘子 大伴家持 大海に島もあらなくに海原の たゆたふ波に立てる白雲 作者不明 比喩…金色のちひさき鳥のかたちして銀杏散るなり夕日の丘に 与謝野晶子 掛詞…● 老い －－ 生ひ おい立たむありかも知らぬ若草をおくらす露ぞ消えむ空無き （源氏物語） こんな感じで作ってみよう。
今年は、10月1日と2日だそうですよ。
眠い時に数秒お尻を浮かすと眠気がとれます。
税の利点はあるのですが、１）税を集めるときの公平さ２）納得できる無駄のない税の使い方がされないと、税金を払いたくなくなりますよね。そこが難しいですよね。
高校以降の進路をどう考えているのでしょうか。 大学をというなら やらない教科や進度の問題で 特に国公立は一般での受験は厳しくなります。 推薦というなら 資格のトップレベルまでとる必要があります。 大学に興味がないのなら 仕方ありません。 商業高校に行く意味をちゃんと聞きましたか？
そんなこと、それこそ、その生徒に聞いてみないとわからないと思うのですが・・・ それでも あえて想像で書くと (まったく外してるかもしれませんがw) 英語の先生って、いわゆる感性で英語を教えるタイプと 論理的に攻めるタイプがいるような気がします 前者は、海外留学経験があったり小さいころから英語が好きだったりするタイプで 勉強というよりは好きで馴染んでいるうちに覚えた感じで （もちろん努力がゼロとはいいませんが） 後者の先生は頭の良さで学習で英語を学んで行った感じでしょうか 前者が勘というか、センスで英文を繰り出してるのに対して 後者は数学的にパズルを組み合わせて英文をつくっていく感じです 文系的な学び方と理系的な学び方と言ってもいい気もします で 後者はデメリットとして、些細な文法論に陥る方も多いのですが そして最近の英語教育は文法偏重は嫌われますが それでも生徒の中にも論理的な説明をこのむ生徒はいるので 腑に落ちるというか学問として英語が良く分かる気がするんだと思います 英語は言語なのでどうしてもつじつまがあわない点や イレギュラーなルールがあるのですが そういうときでも論理的に説明する人もいれば 例に上げた前者のような先生の場合 生徒が「どうしてこれはこうなんですか？」とか聞いても 「わからんがネイティブはそう言うから、とにかく覚えろ」 みたいに答えちゃう感じですかね
内容にもよりますが答えみればいけると思いますよ
それは先生が間違えた事を認めたく無かったからじゃないかと思います！ お菓子なんで全然笑持って行って悪い事はないじゃないですか！！
私も中学の時バレー部でした 私は割と早くサーブを入れることができたのですが中2になってもサーブを入れられない子が2人いました。その子達はポジションがリベロだったのでサーブは必要なかったのですが、そのうちの1人がどうしてもサーブを打てるようになりたい、と言って毎日練習をしていました。その時に私がアドバイスした方法をここに書きます。 まずアタックラインのところからネットの向こうに入るように練習します。そこから入るようになったら少し下がって打つ、入ったら少し下がって打つ。これを繰り返したらいいと思います！ それと質問者様が言ってるように肩、肘を引く、これは特に大切です 勢いというのは打つ時の事でしょうか。 そうならば打つ時に思いっきり足を踏み込んで打ってみてください！ ボールを上に上げて、肘を引いて足を踏み込んで、思いっきり打つ！！ 文章にするのが難しくて少しおかしい文章になって分かりにくくなってしまったかも知れません、、ごめんなさい(;-;) サーブ打てないのが悔しい気持ち、とてもわかります。がんばってください！！
「台風と雨が原因で宿題が濡れてしまいました。すみませんが、代えてください」でいいですよ。
こんなサイトはどうですか？ http://www.pupukids.com/jp/profile/car/prius/hybrid.html http://www.toyota.co.jp/jpn/tech/environment/hv/ http://www.carsensor.net/contents/editor/category_1585/_30108.html
泣き顔がNGということはないと思いますが、極めて珍しいアイデアです。 結局は、ポスター全体のデザインの構成を通して、他者から見て女の子が泣き顔であることの理由に説得力があるかどうか次第です。 逸脱した表現を成立させるには、それなりの説得力のある理由が求められます。 説得力が無ければ、そのアイデアは滑ります。
１）おかしくない ２）＞作文を書くときのコツを教えてください！ スマホは隠す。音楽はかけない。
人によるんですかね… 私は何時間ダッシュしても筋肉痛にならないんですが 友達、ふくらはぎだけ筋肉痛がとても長引く子もいます 普通ではあると思います
出る目の数の差が3になるのは、 １と４ ２と５ ３と６ ４と１ ５と２ ６と３ の6通り。 2個のさいころを振って出る目は、全部で36通り。
（1）北大西洋条約機構 （2）朝鮮戦争 （3）アジアアフリカ会議 （4）ベトナム戦争 （5）核拡散防止条約 （6）オイルショック （7）ベルリン （8）ソビエト連邦 （9）湾岸戦争 （10）香港 （11）同時多発テロ事件 （12）イラク戦争
４枚半位はあった方がいいと思いますよ。
100円硬貨はそれぞれ裏表があるので2×2×2=8通りの出方があります。 で、3枚の硬貨があるので1枚だけ表になるパターンは3通り。 つまり、問題の答えは8分の3ということになります。
レベルは手法や成果物の問題であって、テーマはあまり関係ありません。 例えばアサガオの観察でも高校レベルと思わせる研究は出来ます。 （ヘブンリーブルーと日本アサガオの短日性の違いについてとかね）
ただ言葉の通りです 新聞業界は偶数段組みを「ハラキリ」といって縁起の悪いものとするっていう習慣があります またアホな奴が1段組みとか33段組みとかやらないように目安を提示してるだけです
影を描きたすと立体感がでるよ
＞自分のためにならないってわかってるんですかね？ ネットで宿題丸投げする程度の人間が 心を入れ替え 夏休みの宿題を全部自分でやったとしても 将来的には大差ないでしょうね （いい意味ではない） 社会に出れば丸写し人生はいつか破綻するでしょう 学生のうちだけに楽して生きてください と思います
学校なんか、みんな行きたくありません。 「行かなきゃいけない」から行ってるのです。 だから「行きたい」という気持ちではなく、 「行かなきゃいけない」という気持ちになりましょう。 そのためには「行かないとどうなるか」を想像してみればよい。 中学生ですね？ 学校に行かなくても、まあ卒業はさせてくれるでしょう、義務教育ですし。 でも高校は底辺校になります。 仕方ないですね、勉強してないのだから。 進学するにしてもFラン大学です。 仕方ないですね、底辺校なのだから。 就職はありません。 ブラック企業に使い潰されるか、非正規です。 仕方ないですね、馬鹿大学なのだから。 恋人も出来ず、結婚も出来ません。 仕方ないですね、お金がないのですから。 なけなしのお金はお酒と風俗に消えて、 身体を壊したらそれでオシマイです。 仕方ないですね、中学もまともに行ってないのだから。 ………… 多少は「行かなきゃいけない」という気になったでしょうか？
鉛筆の方が、本来は描きやすくて、便利ですよね。自分が小学生の時は、シャーペン禁止でした。鉛筆に使われている木は、元々、建築資材に適さない木材ですから、焼いて捨てるよりは、鉛筆にして、使った方が有効利用だと思いけどね。まぁ、色んな輩がいるから、馬鹿は相手にしない事です。
もしバイオリンを、学校のクラブでしか弾いていないのならば、全く意味のない行為ですので「やる理由そのものが存在しない」ことになります。 なんていうのかな、「酸素のない空気を吸おうとしている」みたいなことです。 バイオリンをするならば、きちんとした先生の元に通うことがメインとなりますので、それをすることがないのならば、やめて当然ということです。 もしあなたのお母様がバイオリンをするように進めているのに、バイオリンの先生の一人も紹介していなかったとするならば、それは単なる冗談だったということです。 本気にしては行けない話だったのです。 冗談を言うのは決して悪いことではないのですが、大人が子供相手に冗談を言うときは、ある程度コントロールしないといけませんのにね。 ですので、やめる話としては、「バイオリンの専門の先生のところでレッスンを受けさせてくれないのならやめる」くらいにしておいて十分かと思います。 また、それまでにバイオリンを触ったことがないようですが、正直なところ10年遅いような気がします。 今更バイオリンを始めても…と思いますよ。 バイオリンは3歳か4歳ではじめないとまともに弾けません。 他の楽器と違って、なめてかかって通用するものではないので…
大丈夫です 私の妹も100均の物を組み合わせて、色を塗っただけですから
こんにちは。元少年院の先生で今は非行などの教育相談を受けているのもです。体罰について調べています。この問題は学校現場でもたびたび議論になることですので，きちんと回答したいと思います。 学校教育法第１１条に「校長及び教員は、教育上必要があると認めるときは、文部科学大臣の定めるところにより、児童、生徒及び学生に懲戒を加えることができる。ただし、体罰を加えることはできない」とあり，体罰は禁止されています。 これをふまえて文部科学省は平成１９年の「問題行動を起こす児童生徒に対する指導について（通知）」で，「教員等は、児童生徒への指導に当たり、いかなる場合においても、身体に対する侵害（殴る、蹴る等）、肉体的苦痛を与える懲戒（正座・直立等特定の姿勢を長時間保持させる等）である体罰を行ってはならない」と書いています。 また，平成２５年の「体罰の禁止及び児童生徒理解に基づく指導の徹底について（通知）」の「学校教育法第11条に規定する児童生徒の懲戒・体罰等に関する参考事例」にも，「被罰者に肉体的苦痛を与えるようなもの」の例に「宿題を忘れた児童に対して、教室の後方で正座で授業を受けるよう言い、児童が苦痛を訴えたが、そのままの姿勢を保持させた」が入っています。 なお，国連子どもの権利委員会の体罰の定義として，「体罰とは，有形力が用いられ，かつ，何らかの苦痛又は不快感，屈辱感を引き起こすことを意図した罰である」（２００６年国連子どもの権利委員会一般的意見８号パラグラフ１１）とあり，その例として「子どもを不快な姿勢のままでいさせること」があげられています。 ということで，正座をさせるのが「罰として」「肉体的な苦痛を与えることが目的」であれば，体罰になって禁止ということになります。 もっとも，たとえば茶道部や剣道部などで正座をさせるというのは，その道のしきたりを教えていることになりますので，体罰ではないですよね。また，畳敷きの部屋に座るときに正座をしなさいというのは，日本の伝統的な行儀ですので，ＯＫの指導です。正座をさせることだけを考えれば，必ずしもＮＧの指導であるとは言えません。ただ，「罰として」「肉体的な苦痛を与えることが目的」で正座をさせるというのは，これはＮＧです。「なんのために」正座をさせるのかによって，ＯＫの指導かＮＧの指導かが決まるということになります。 なお，ＯＫの指導の場合でも，足を痛めていたり，足がしびれたとか訴える子に無理やり正座させるのは，体罰でなくてもＮＧです。 いかがでしょうか。
なんでもネットで聞けば教えてくれると思ってる事態でまずおかしいです。自分で調べるか先生に聞きましょうｗｗｗｗ
いじめ、戦争、虐待、飢餓で苦しむ人たち、差別などはどうでしょう？
(x-1) +x = x -1 +x = -1 これを2乗するだけです
原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などがおこると考えられます。また、腸のひろがる 刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、市販の整腸剤を服用されてみて下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、症状によって、市販の下痢止めを服用されてみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されてみて下さい。
中学教師です。 先の解答にもありますが、大切なのは アルテミアを取り上げた理由は何か アルテミアの何が気になるのか 気になったことについて、どのようなアプローチをしたか アプローチの結果何がわかったか さらにわかった結果から気になったことは何か 気になったことを知るためのアプローチは… といったような分析、及び解決かと(担当科目ではありませんが http://www.edu.city.kyoto.jp/science/online/story/17/ リンクにもありますが、アルテミアはなかなか興味深い生物です。 時間がない中大変かもしれませんが、忙しなく自分のために勉強出来る時間もあとわずか。 頑張ってくださいね
つらいですね。 クラスという狭い世界で生活しないといけないので 永遠につらいと思うかもしれませんが、そうではないです。 心療内科などの病院に行って、先生に話しを聞いてもらったり、 薬をもらうのもいいと思います。 うつ病の薬を高校時代に飲んだことがありますが、 親がびっくりしてしまうほど、私が元気になったようです。 自分ではなんか前向きになれた気がした程度だったのですが。 思春期は精神的に不安定な時期のようです。 精神科に行くなんて…と敬遠するかもしれないけれど、 利用するのもアリだと思います。 案外普通の人もたくさん通っている感じでしたよ。 保健室の先生に相談するのもいいかもしれません。 私はスピリチュアル的なことをネットで検索するのが好きですが、 死んでも楽になれるなどとは中々書いていないです。 つらい時期ですが、クラスなどのしがらみから解放されれば 楽しい時期が来ると思います。 あなたが死ぬことはないのです。あなたが死ぬのは悲しいです。 明日何が起こるかわかりません。 地震が起きて学校に行かなくてもよくなるかもしれません。 （よい例えではないですが。） 状況がよくなることを祈っています。時が経てば解放されます。
あほすぎます。 自分で自分を傷つけて、友だちに心配して欲しいなんて・・・ 友だちをなんだとおもっているのでしょうか。 そんなことしたら、心配どころかみんな引いて友だちやめますよ。 何があったか知りませんが、ばかなことはやめてください。 スクールカウンセラーとか相談しましょう。 このおやじも、話くらいなら聞きますよ。
夜のテンションで友達と絡む事ほど面白い事は無い。
与えられた課題をクリアしているのにも関わらず減点されるのであれば、それは不当な減点です。 抗議することで減点は回避できるでしょう。 ただし、初めから4枚以上書かなければ減点であると言われているならば言うまでもなく減点されます。
へそっていう部分がわからないのですが。 また、質問は、右が表目、左が裏目がなぜかでしょうか？
本を読んでわかったことをまとめ、 「今後自分はこうしていきます」的なのを書けばいいと思います。 例えば... わかったこと・・・友情の大切さ おわり・・・ 友情は人と人とをつないでくれる大切なものです。 明日から友だちを、少し違った見方で見てみようと思います。 など。（例文がおかしいですが） がんばってください。
個人名を こういう場所にあげるのは 名誉毀損あるいは プライバシーの問題が発生するのは 承知してるのだろうか？ 他者の行為について 非難したいなら まず、自分が完全な形で 法の精神を守ることが必要だな
友達と公園でしてみたらどうですか？ 夏休みだし！！
栄光ゼミナールの新演習ですか？まぁ何でも良いですが。 どうせ塾の先生に回答没取されているから写せない、といったところでしょう。 逆数についてわかるのであれば、逆数をかけてください。わからないなら中1まで戻って復習して下さい。中2の今このレベルが解けないとかひとつ間違えるとお先真っ暗ですよ？
①玄界灘と周防灘と有明海の違いを教えて下さい。 ３っつとも海だから、同じようなものですか？ （俺んところは山の中だから分からないってのは無しだよ） ②博多の人は明太子をよく食べるの？ ③華丸と大吉では、どちらが福岡人の好感度が大きいの？ ④福岡の人が誇らしく思ってる有名人は誰？（芸能人を除く） ⑤福岡の人は大阪が嫌いでも東京は好きなの？ ⑥中学校の遠足には何処へ行くの？ 修学旅行はどこ？ ⑦宮崎の女と熊本の女じゃあ、どちらの方が情が濃いの？
カルシウムも大事ですけど炭水化物をしっかり摂るといいみたいですよ！ 中学時代は運動部でたくさんご飯食べないといけなくていつもお茶碗2杯は食べてたら中学3年間で10cm近く伸びました。 親は165と158で私は162なので遺伝子的にはよく伸びたほうだと思います！ たくさん食べると体重とか気になるけどこれくらいの時期はたくさん食べてからだを作ったほうがいいって言われました。 母や姉曰く、20歳を過ぎたくらいにある程度痩せるから今はダイエットや食事制限は無理してやらないほうがいいみたいです。 姉が165cmなので私もそれくらいになれたらなって思ってます！
それは残念だったね。 試合のメンバーに選ばれなくて悲しいと思うってことは、あなたは頑張っていたとういうことだと思います。 人が何かを習得するスピードは個人差があります。 きっとあなたは、もう少し時間が必要なんでしょう。 だから、今の努力を続けてください。 誰よりも早く選ばれたことがすごいのではありません。誰よりも強くなることがすごいのです。 私には中学生の子どもがいます。水泳部です。 水泳の大会は出場タイムが定められていて、それをクリアしないと申し込みすらできません。 もうね、自分との戦いなんですよ。誰のせいにもできない。自分が早くなるしかないんです。 今は、９月の大会を目指して毎日、泳いでいます。 頑張ろうね。
親に賠償責任はありますか？ ⇒当然 親の私が代りに支払うべきですか？ ⇒当たり前 慰謝料の支払いを拒むこともできますか？ ⇒裁判所の命令が出たなら無理 どうかしてますよね？ ⇒それで良いとか思うあなたがどうかしている。
どういうシチュエーションでなんと言われたのか詳しく教えてください
ボカロは歌ってみたを使うとおそらくボカロ曲だと相手にバレないです。私も学生の時はよくその手を使って出し物やイベントのBGMなどに採用されたことがあります。 嫌われる理由としては、おそらく初音ミクなどのボカロ＝萌えキャラなどと先入観が強い方々が今でも多いからです。ボカロがちまたに知られるようになった今でも、です。あとは声ですかね。3代目さんやジャニーズなど、アーティストさんのファンの方々はボカロを嫌う傾向があるようです。「気持ちがこもってない」「歌詞がおかしくて意味不明」とかよく言われた覚えがあります。 前述のとおり、歌ってみたの場合はボカロ曲と判断されにくいので(よほど独特な歌詞でなければ)、そちらを使うことをおすすめします。 一般的な曲もボカロ曲も、歌う声が違うだけで作詞作曲者さんは同じ人間がしています。気を落とさずに討論、頑張ってください。
高一ですがパンツだけですね。（スカート丈が長く、見られる心配がないので）スカートの下に履くものの校則は特にないです。
税だろうと、感想文だろうと、読んで面白い方が、当然選ばれると思います。 例えば書店で並んだ本を選ぶとき、最初の方をぱらぱら読んで 「あ、これもっと読みたい」 と思ったらその本を買いますが、そうでなければ買いませんから。 自身の経験を書けば、それなりにストーリーに魅力がでるでしょうね。
僕も遅刻などですごい先生に怒られました。確かにその気持ちは十分わかります！ けどいつまでもその先生が怖いから部活を無断欠席するのは辞めといた方がいいと思います。 せめて連絡して「今日は家の用事があるので行けません」 などと言えば先生も納得してくれるでしょう。 頑張ってください！
作れるでしょうし・・・ 下手すりゃ、大手進学塾あたりが、 もう、作りだしてるかもしれませんよ。 ただ・・・・ 題材が、勉強・・・って時点で、 人気は出ませんし、 そんなまどろっこしい事やってたら、 受験に間に合いません。
それだけ聞くと お金持ちのように思えます。
多分それは、、、、うん、、先生は違う意味で捉えたんじゃないか(´･ω･`)
がんばって取り組もう❤️
鼓童の曲に合わせて大漁旗やポンポンで踊っては？
まず、商業高校はどこも女子が多いと思ったほうが良い。もっと言えば、共学だが、半数以上女子だと思ったほうが良い。当然、大宮商業や岩槻商業や浦和商業も半数以上女子だと思うべき。もっと言えば、商業高校に行きたいのはわかったが、なぜ商業高校なのか？ 一番やってはいけないのは、質問者が行く高校なのに、質問サイト頼みで質問者が回答者の言うことを、真に受けて高校進学すると絶対に失敗する。 なんでかと言えば、人によっては後者の原因で退学を選ぶケースが少なからずあり得るから。というか、体験入学に行こう。
1番か2番かどちらでしょうか？
私はジョブスと話して、握手してもらったこともあるので、その時のことを書いてください。
あなたの文章を段落分けしてください。それから、ふくらましていきます。 （ABCは例です、私の意見ですのであなたの意見に書き換えてください。） 私はLINEは使えないので間違っていることは直してください。 １）（コミュニケーションの種類と歴史） みなさんは、人とどのようにしてコミュニケーションをとりますか。 直接、顔を見て話すことはもちろんあります。A さらに身振り手振り時には抱き合ったりキスしたりなど直接身体的な接触を伴うコミュニケーションもあります。また離れた人には違う方法がくふうされました。狼煙や手旗信号のような特殊な方法もありますが、多くの人ははがきで年賀のあいさつやお礼状を書いたり、大切なことはきちんと手紙を書いたりしました。、科学技術の発達は電報を打ったり、電話で話すようなことも可能にし20世紀には当然のことになっていました。21世紀になりパソコンや携帯電話からメールで連絡を取ることも一般的になってきました。A ２）(SNSは便利) B 最近ではパソコンの発達により 各種のSNSで、人と簡単にコミュニケーションをとるようになってきました。mixi、twitter、facebook、instagram・・がありますが、その中でもスマートフォンの普及に伴って急速に普及してきたのがLINEです。 LINEは（コレコレこういう）便利なことがあるので最近では、ほとんどの人がこの便利なLINEを使ってると思います。B ３）(LINEも便利、でも困ることがある) しかし、その一方で私もLINE使っているため、私の周りでも様々な問題がありました。 LINEには、自分が送ったメッセージを相手がみると、既読とついて、 とても便利な機能がありますが、私の友達は既読無視によって、学校で気まずくなったそうです。また、私も相手の表情がみえないため、相手のメッセージに、なんて返せばいいのか、分からなくて、困ったときが ありました LINEなどのSNSは、相手の表情や声を聞いたり、 みたり、することができないため、知らず知らずのうちに、相手を 傷つけたり、うまく自分の気持ちが伝わらないことがあります.。 また、顔が見えないことをいいことに、いじめや悪口を言ったり、便利な一方で、様々な問題や危険があります。 ４）（困りごとをどう解消するか） C しかし、身振りの時代にも、手紙や電話の時代にも同じような誤解はあったと思われます。じっっさい海外旅行すると、同じ身振りでも国によって意味が違うことはよくあります。誤解を少なくする努力はこれまでもされていました。 LINEのような、新しいコミュニケーションにもマナーや文化が必要でそれを皆で共有していくことが大切です。 新しい素晴らしい文化を築くためにはうまくコミュニケーションできなかった時に、悪口やいじめでなく寛容な態度で話し合えることが、またそうゆう場を作っていくことが大切ではないかと考えます。それはSNSを使い慣れている我々若者が率先していく・・。C ４枚になりますでしょうか？
けして合うとは思いません。男子の制服は学ランでも、ブレザーでも長いズボンだったらほとんど見えないと思いますよ。
相手に手をださなかったら問題ないと思います
無駄な印刷物は減らすにこしたことはないですが、 無駄=クビにはできません。 そもそも納税協会の主催なので、 税金で作ってるわけではないと思いますが… 税金が投入されていたとしても、 浮いたお金を貧しい人に返すっていうのも、変です。 返すっていうのはその人たちから納税されてればこそです。 貧しい人たちは納税してないので、返すという日本語はおかしいです。 貧しい人ではなく、納税している人たちに有益な税金の使い方をして欲しいと思います。 減点を気にして書くよりも思ったことを書いたほうがいいと思います。 税金が使われていないのに、 税金の無駄遣いって間違った内容なら減点かもしれませんが…
その体重でウエスト80㎝はマズイでしょ。脂肪の厚みが凄そうです。痩せた後も見えるので努力はしているかなと思うので、引き続き頑張ってください。
まず、ご飯を炊いて、味噌汁を作るところから始めましょう。”美味しい味噌汁”が作れるようになったら、おひたしや胡麻和えなど、次に野菜炒めやカレー（市販のルウを使った奴）を作るといい。
私なら私立に行きます！ 中３です！ 二次募集は少ないし特に上位の高校は、ないのでそれなら、私立で特待とかがいいかなって思います
その子たちを小さい子だとおもって、チビ達がなんかほざいてるよwwと心の中でおもっていましょう。 睨んだりしてはいけませんよ。悪口を言っていないかもしれないので。
11時から5時です。 人が少ないところでやりましょう。 騒いで住民から通報されたら 補導ですよ～。
生活がリアルに充実していれば みんなリア充だよ彼女彼氏いなくても 彼女彼氏いて充実していれば ラブ充だよ( '-' ) 爆発してっ って 思うかなふつーに
自分小60.5cmしか伸びなかったけど中1で10cm伸びました(小6 162cm中1 172cm
上がるにはあがるのですが、そうそう 勉強しないと上がりません。 1日のだいたい3分の1は勉強したほうがいいですね、上がったとしても40位ぐらいしか上がらないと思います！ 行きたい高校に行くためにはやっぱり 中2の夏ぐらいから始めないと手遅れです。受験生頑張って！
「どくしょかんそうぶん」 ひらがなで160回繰り返し書けば、1600字になる。漢字より字数稼げる。 さあ、張り切って書きましょう。
今ではそのような言い方はしませんね。 ミサンガと呼ばれています！ 切れたら願いが叶うと言われているので おまじない的な感じてつけているんですよ。
学校に行くときは、制服か体操服ですよね。 どちらでも怒られることはないと思います。部活がある生徒は体操服で登校するでしょうし。 また、今の時期体育祭の準備っていうことは、夏休みにできる係の仕事とか、練習もあるかもしれませんね。 そうしたら、きっと体操服は使うことになるでしょう。 なのに、制服で学校に来て、体操服に着替えて、活動して、また制服に着替えて帰るっていうことは、あまり学校はさせないように思います。 ふつうの学校なら、「体操服登校」にするんじゃないでしょうか。 ただ、学校は「みんないっしょ」を大事にします。 制服か体操服か生徒が迷うような事態は、学校はできるだけ避けるはずです。 「体操着登校」ならば、終業式の時に担任の先生が連絡したり、学年だよりに書いて親に伝えたりしているはずです。 まずは「夏休みのしおり」とか「学年だより」などを見てみたらどうでしょうか。 あとは、朝出かける前に友達に電話やラインなどで確認してみてもいいですね。 夏休みなのに学校に行くなんて、だるいですね。 体育祭の準備、がんばってください。
人権作文と検索したら良いです。
すぐに指でパンツを中に入れます。 悔しいというよりは恥ずかしいです。
サイトあったんで参考までに http://otasuke.boy.jp/short-benron.html 要点まとめると （１）問題提起 ： どういうことが問題だと思うのかを言う （２）具体例 ： 問題になっていることを具体的な例をいくつかあげて、わかりやすくする。 （３）解決策の提示 ： 自分なりに考えた解決策を示す。 （４）反対意見への反論 ： 自分の解決策にもし、反対意見があるとすればどういうものかを予想し、それについて前もって逆に反論を書いておく。 ※（４）は必要に応じて、書いたり、書かなかったりでいいのですが。 （５）まとめ なお、最後の一行は書くと余計にそういう回答が来やすくなるので書かない方が
ここまで来たら、全く解けないという問題はないと思います なので、演習を繰り返して ケアレスミスをなくすことが大切かなって思います 志望校って私立中学ですよね？ なら過去問を解いて、傾向から抑えたいところだけ絞って勉強すればいいと思います！
コンクールに出すものなら枠外なのではないでしょうか？ 私の学校は枠外でしたが、、 違っていたらすみません。 友達などには聞けないのですか？ そのほうが確実だと思いますよ。(*^ ^*)
えっとですね、大事なのは組み合わせです。 ゼロから何かを生み出そうとするんじゃなくて、既存のものを色んな風に組み合わせてみる。 例えばエグスプロージョン。ダンス×歴史という組み合わせは今まで誰もやっていなかった。 例えばどぶろっく。エロ×歌ネタはありそうでなかった。 面白い考え方ってのは「えっ、それにそれを持ってくる！？」っていう感じのものが多いです。 大学のレポートなどでも授業で習った知識に、全然別のところで読んだ本の知識や別の分野のことを絡めて書くと、独創性という意味で評価されます。 私の知ってる人で大学入試の作文で、「高校3年間で一番誇れること」という課題で、面白いことを書いたんです。普通は部活や勉強の実績やこうこうこういうことができるようになったとか書きますよね。その人は普通誇りに思えないようなことを誇りとしたんです。彼は野球部だったんですが、ずっとベンチメンバーだった。で、3年間で試合に出たのが一打席だけだったんですね。それもヒットが出なかった。彼は「三年間で一打席０安打、これが私の誇りです」って書いたんですね。一生懸命練習したけど結果が出なかった。けど、私はその分弱者の気持ちに寄り添う気持ちができたって言うんですね。自分が一生懸命やって結果が出なかったからこそ、結果が出ない人やくすぶっている人の気持ちが痛いほどわかる。彼らに対して優しい気持ちになれる。これが私の長所だ、と言い切ったんですね。だからこの三年間一打席０安打は私の誇りだと。 「誇り×成功や成し遂げたこと」というのが普通の組み合わせですが彼は「誇り×成功しなかったこと」を持ってきたんですね。採点官も「おっ」と思ったと思います。 独創性というのは組み合わせです。思いつかないものを組み合わせることで新たなものが生まれます。そう考えるとハードルも少し下がるんじゃないかな。色んなものを組み合わせてみて、あなた独自のアイディアを見つけてみてね。
命令文は、TPRを用いる。Stand up. から始めて、ある一定のポーズをとるまでやる。ポーズは、私たちの世代だと 「シェー」だったが、今の流行だとなんだろう？ そのあと、座らせて、命令文とは、何の品詞で始まる文か、をグループで気付かせる。 第4文型は、絵を用いて、誰がだれにあげたプレゼントかを考えさせる。 My sister gave me a doll, My uncle gave my brother a cap. みたいに文を作らせる。
こんばんは。 全然、問題なしですよ。 背が伸びないなんて都市伝説です。 私はクラスで前から２番目ばかりでしたが今では平均身長です。 プロテインの成分はヨーグルトのうわずみ、大豆などです。 親が薬と思い込んだりしますがジュニアプロテインが発売されてます。
中学生2年生の意見です。 主に自分の苦手な教科を勉強することだと思います。その苦手な教科の中の、苦手な分野（？）を勉強すると良いと思います。 例えば「数学」が苦手で、数学の中の「連立方程式」が特に苦手だったら、連立方程式を重点的に勉強した方がよいと思われます。 逆に得意な教科は今までの復習程度にやると覚えやすいのではないかと思いますね。 やっぱり苦手分野で点数を落としやすいです。 「数学はできないけど英語は得意だから英語で稼げばいいやー」なんて間違ってますよね。思いもよらないミスを連発するかもしれませんよね(笑) これらの考えは僕が今までやってきた勉強法なので、参考程度になれば幸いです。 ちなみに、僕が今まででとった最高得点は「394点」です。自分では良い点数が取れたと思うので、まぁまぁ満足しています(笑)
貴方の学力が下がったのではなく、模試（問題）の難易度が急激に上がったのです 学校の定期試験で４５０点を取れても校外模試ではその点数が維持できないのと同じ状況です 焦る必要はありません 公立高校向けの模試でそれだけの結果を残せているのですから、学力はあるはずです このままひたむきに頑張ってください ただ、将来目指す大学が旧帝や国公立の医学薬学獣医学ならば、 河合塾の模試の上位層がライバルになることは覚えておいてください
それはないですよ。調べてください。
私も自由研究のこと悩んでいました。 今年したのは、ドライアイスとエタノールで寒剤を作り、いろいろなものを凍らせ どれが早く凍ったかを調べました。 参考にしてみてください！！ 詳しいサイト http://science.wao.ne.jp/experiment/recipe.php?contents_no=50322 サイトの動画 https://www.youtube.com/watch?v=bBtHFVapN1k
全く同感です！ そんなに喋りたかったら場所かえるか後ですれば良いのに 子供達、先生、他の父兄に ひんしゅくをかっている事に全く気付かない。 アホにも程があると呆れます。 それと学習発表会で 子供達は立派にやっているのに 子供が手を振り返すまで ずっと名前を呼び手を振り続ける。 運動会の行進もです。 殺意すら湧きます。
ピンクのドット柄とか、紫のアニマル柄とかです！ 結構カラフルで可愛いやつが多いですww 画像は無理です笑笑
中性洗剤は合成洗剤の中の一部です。 合成洗剤の中にも酸性・中性・アルカリ性があります。 自分は超音波で細胞を破壊する方法しかやった事がないのですが、 合成界面活性剤って核酸を壊すはずなのでうまくいかないかもしれません。 失敗をレポートにまとめるという事は科学を志すものには大切な事ですので、 もし全く成功する気配がなかったら一旦見切りをつけることと失敗の重要性を教えてあげてください。
日本の公立中学校なら、清掃員がいることは稀でしょう。 普通は生徒と教員が掃除しますから。 教員以外であれば、図書館司書（教員が兼務していることが 多い）、カウンセラー、技能員、事務員、栄養士・給食調理員、 外国人児童の通訳、ＡＬＴ 免許などがなくても可能なものもあるが、大抵採用試験はある。
子供たちに剣道を教えていますが、私は「努力すれば必ず追い越せる」のような都合のいい大人の欺瞞は言いません。 運動神経が抜群でセンスのある子は確実にいます。あなたの同級生のように稽古不足でも勝ててしまいます。 また、大学生や社会人の全日本レベルの剣道家にも、稽古に熱心ではない方はおられます。彼らは元々運動神経が抜群な上に試合勘が凄くて、勝ててしまうのです。 これは剣道に限らず生まれ持った才能なので仕方ありません。生まれた家が金持ちとか、ＩＱが高いとか、背が高く顔が可愛いとかと同じで、本人にはどうにもできない部分です。 ただ、あなたの同級生は強豪校に進み今後鍛えられて一層強くなっていくことでしょう。あなたが唯一できることは彼女以上に努力して彼女との差を埋めていくことだけです。 才能なんて元々不公平なもので、それに絶望したり妬んだりするだけ時間の無駄ですよ。
「貿易摩擦」 です 日本がアメリカに車を輸出しまくってアメリカの自動車産業が死にそうになった問題が有名ですね
走る川という曲をひいたことなくて、 それ以外ならひいたことありますが 友が難しいかったです！
教科書を読むだけでは追いつけないと言ってますが、教科書が基本です。 あなたが学力に優れているなら別ですが、勉強が嫌いなのでしょ。そんな人にとって、基本をやらないで、他の人たちが3ヶ月かかって習得したことを短時間に習得できる都合のいい方法なんてありません。 地道に頑張ってください。
なぜ甘いものに集まるのかを調べれば良いという事ですよね……？ それなら、アリの嗅覚(？)について少し調べてから、それを検証するというのはいかがでしょうか？？
私もトランペットをやっていますが、中学生のころ、同じパートの同じ学年に身長174センチの女の子がいました。その子は高校になってもトランペットを3年間続けていました。何もおかしいことはありません。
公立中学出身の人間から見ればあの高中に合格できた 事だけでも凄いと思います。 高中ですからある程度以上のレベルの子達が 集まってきてると思いますが、 そのすべての子達が勉強好きだと思います？ でも頑張って勉強をしている子達もいる。 これって将来の目標があるからじゃないですか。 今勉強してるのはその目標を手に入れるための 手段にしか過ぎないですから。 6年制ですからこのまま高田高校に進学するのか 別の高校を受験するのかはわかりませんが 自分の目標を手に入れるための知識を得られる 大学を目指す事。 一番興味のある事や好きな事、得意な事は何ですか？ 自分に問いかけてみて下さい。 再度言いますが、勉強を好きになる必要ないです。 （好きな事にこした事はないですが） ただの手段として利用するためだけの物だと思えばいい。
内ももの筋肉を鍛えるのはどうでしょうか。
http://www.maff.go.jp/j/heya/kodomo_sodan/0306/04.html 検索したら農林水産省のページがヒットしました。
討議に生徒がいないのではありませんか？学校の主役は生徒。生徒会があり会長もいるのですから任せたらいかがですか。親が出る場面では無いと思います。 学校も面と向かって言いませんがPTAがでしゃばっていると感じてますよ。 とにかく生徒を中心に考えて生徒が何を望んでいるかを校長と話しましょう。
サーブはとりあえず何日も何ヶ月も打ちまくってたら、何か自分的にもコツが掴んできて、良い感じに入るようになりますよ、と言いたいところですが… テストは明日なんですか まず意識の問題もあると思いますね。自分が打ったボールは今ネットのどこらへんに当たっていますか、それともネットにさえ当たっていないですか。ネットの白帯に当たるようになったら、もうそれはただ打ち続ける毎日を繰り返してたら入るようになると思います(俺の経験上)白帯より下になら、打つ時に体重移動が出来ていないか、しっかりボールの真ん中が手に当たっていないかですね…あと打つ時はとにかく上を目指して打ってください笑 あとトスの位置が高いとかも、入らない原因が多いですね。まずは自分が何故入らないかを考えて、それを知ることで入るようになる思います。 ですが俺は5歳からバレーを始めて、全然サーブが入らなくて悔しくて泣いてましたが、とにかく毎日毎日何も考えずに打ってたらとりあえず入るようになりましたね…コースとか無回転の問題はそれなりに考えないといけないのかもしれませんが… ゴチャゴチャした文章だし、良いアドバイスができなくてすみませんm(_ _)m とにかく練習あるのみです！テストにサーブ練に、頑張ってください！！
高校野球を熱心に見ていますね。 オリンピックは競技によってみたりしています。
フクトについてはフクトに問い合わせましょう ( ＾∀＾)９ それも仕事のうちです ( ＾∀＾)９
つらいですね。 つらいことは、いちおうお母さんに伝えた方がいいと思います。 あとで「つらかったんだ」と告白されるほど、お母さんにとってつらいことはないと思うからです。 ただ同時に、お母さんの事情も、よく聞いてあげましょう。 おそらくお母さんは、一人で娘をかかえて、心細い思いをしていると思います。 大黒柱がお父さんから自分に移って、お金の面でも不安を抱えて、家族がたくさんいる福岡に身を寄せたいと思っていることでしょう。 あと、もし引っ越す場合は、引っ越す時期も非常に重要です。 中１ならまだいいですが、中２の引っ越しは人間関係も深くなって、もっと大変だと思います。中３の引っ越しは、なおさらです。 高校に上がったら、もう引越しをするのはかなり難しくなります。 せっかく受かった高校を、退学することになりますから。 また、もし福岡に転居するなら、お友達もつくっておきたいですよね。 質問者さんには、泣いちゃうぐらいいい友達がいるんですね。 それなら、きっと福岡でもよい友達ができるはずです。 私は小学校６年生の２学期に引っ越しをして、そのまま私立の中学校に進学しました。 友達があまり出来ないまま私立に上がってしまったので、私には地元の友達がほとんどいません。 中学校１年生での転居・・・私から見ると、ちょっとうらやましく思えます。 そう悪いことではないでしょう？
先ずはとにかくシューズですね 靴です これでかなりタイムが伸びます 次がスタート 徹底的に練習しましょう フライングギリギリで飛び出せれば０．５秒稼げます スターターがない場合はスパイクの工夫も必要 あとはフォームです が 今更言っても筋力が上がるわけではありません 正しいフォームを学び、それを意識しながら練習してみましょう
｢大学3年生の女｣とか｢高校一年生の女｣とか｢小学２年生の父親｣とか｢37歳の独女｣とかコロコロ変わりますね(^ω^)何重人格ですか？(^ω^)
あー、わかる（笑） わたしは、陸上練習がおわって、お盆休みになってから、コツコツ進めました（友達と遊んでないわ。）んと、ポイントを決めればいいと思います！ここまで来たら、好きな音楽1回！！とか？wここまで来たら、お菓子！とかw そうすれば、コツコツすすむかなぁ、夜ふかしは良くないので、気をつけてね！
見栄でしょうかね。 私も中学生の親ですが、我が家の場合は子供の志望校に見合う成績を目指すようにしか言いません。 何番以内とか考えてもいません。 本人が行きたいと思っている高校に行ければ良いだけですね。
周期表だけでなく分子のやつもですね〜 この世にいくらあるのだか...
高い点数を保証するものではありませんが・・。 テスト範囲はまず決まっているはずです。 その中でも、「自分がかなり得意」「比較的得意」「比較的苦手」「かなり苦手」な教科があるはずです。 そうしたら得意な方は基本をささっとおさらいし復習も軽く、苦手な方は反復、復習もしっかりというふうに勉強にかけるウェイトを変えることです。 苦手なものほどウェイトを重く置きます。 その中で、例えば数学だったら公式をばっちり頭に入れて暗記し、テストが始まったらもうテスト用紙の隅にささっと書いちゃいます。そうするとあとはそれを見ながらやればいいので。カンニングじゃありませんし大丈夫。 英語だったら出そうな文法、単語を押さえて繰り返し書いたほうが覚えます。 先生がノートにアンダーライン引いたところを中心にやるといいです。 あとは適度に休憩も入れて。 一夜漬けはかなりの確率で失敗しますので、おおまかなところは分けて少しずつやった方がいいです。
動機と目的、確かにややこしいですね。 《動機》は、自由研究に対するあなたの気持ちです。 「なぜこの自由研究を思いついたか」「なぜこの自由研究がしたくなったか」 ですね。 たとえば、 「ハンバーグが大好きで、おいしいハンバーグが作りたくって思いつきました」 みたいな感じでしょうか。 《目的》は、今回の自由研究の終着点です。 小学校では「めあて」にあたるところですね。 「この自由研究で、どこまでできれば自分は満足なのか」。 どんなことでも、勉強で一番大事なところが、ここです。 目的の設定次第で、自由研究の成否が決まります。 たとえば、 「おいしいハンバーグを作るためのポイントを理解し、実際に作っておいしいハンバーグが作れる」 みたいなところだと思います。 自由研究、がんばってください。 ハンバーグ名人になれるといいですね。
私は同じように振舞っていますが、 とある１人の女子は、 双子なの？って言うくらいやばいですよ。 エピソードをもし、聞きたいと思ってくださったら お返事よろしくお願いします<(_ _)>
僕もありましたねそういうの… いいですか。そういう時は攻めすぎないようにしましょう。僕も脈あるんじゃね？と思って攻めたら攻めすぎて撃沈したんで… ある程度の距離間でだんだん縮める感じがいいと思います。
いっそのこと辞めちゃいましょう！
アナウンスと朗読部門で入賞以上が20人。 決勝進出はジャストなら20。多めに見ても倍いないでしょう
入れます 高卒コースを覗けば職業訓練校と同じで 卒業しても中卒なので注意
戦後教育とはどのような内容ですか？
私の受け取り方と言うか、私がそのような状況に遭遇したら、授業を妨害する生徒を教室から出します。 追い出した生徒が反省なく文句を言えば一発。 親が文句を言ってきたら、親には二発。 それでいいと思います。
書き出しは、ぱっと印象づくものがいいです。 例えば、いきなり「」から始めたりしてインパクトをつけます。 本文には、自分の体験を少なくとも二つは入れてください。 最後の文には、自分がなにを言いたいか、何を伝えたいかを明確にしてください。 この三つを押さえればより良いものになると思います。 ちなみに、作文を5年ほど習ってきた中で人権作文は特に書きやすいと思います。 書き出しと最後のまとめが噛み合わなくなることも多いので気をつけてください。 頑張ってください！応援してます！！
１番上から跳んでました もっとすごい奴は後ろ向きや回りながら跳んでました
私は暗殺教室、東京グール、デュラララ、ジョジョ、黒執事、七つの大罪、黒子のバスケ、ハイキュー、ですかね…？ 最後の２つは吹奏楽部の宣伝にはならないですね。笑
まぁ、未成年者略取ってやつだな。 保護者の同意がなければ、いつそうなってもおかしくないよね
関係ないと思います。 せめて母親が脳死状態で自分が生まれてきた、くらいのインパクトがないと。
数学：教科書の問題、分からなかった問題、問題集 理科：問題集、教科書 社会：問題集、教科書 英語：単語記憶、教科書音読(日本語訳を理解した状態)、問題集 基本的なことを教科書などで理解してから問題集をやるようにしています。
私の今年の回数は65ぐらいでした。 でも、20ぐらいですもう限界感じてました。 もう結果なんてどうでもいいから取り敢えず休みたいって思いながら走ってました。 なので、友達と比べてました。 勉強は負けるけど運動は絶対勝つ！って思ってとにかくその子が止めるまで辛くても走り続けました。 質問者様もそんな感じで負けられない人を1人作ってみてはどうでしょう？ シャトルランは諦めない気持ちでどうにかなると思います！
ウーン･･･学生証いるなら流石に無理じゃないですかね？高校生の友達がいるなら何か生年月日がかいてあるカードを借りて、代わりにこれじゃダメですか？ってみせるのはどうですか？？学生証いるのを知らなかったふりをして。学生証だと写真ついてますよね･･･
http://ksj.blog.so-net.ne.jp/2014-01-16
ネットでの正体探しは 悪意の不在を証明することは不可能だ。 教えたことにより 誰かが犯罪被害に遭うかも知れない
その順番だと、難関は女学院まででしょう。
塾に問い合わせてみましょう。
性的な意味じゃないですよね？？ 普通に落ち着かせてあげようとおもってやってるんだと思いますけど…
Do you play basketball on Friday? What do you practice at school. Come on , I am ready for study . たぶんなので間違ってたらごめんなさい！ 特に３つ目のstudyの前のforは自信がありません。
自分の手を見たり、写真を撮ってそれを素材にして描いたりしてますよ！ スカートやリボンはやはり他の絵描きさんのを参考にしたりしてますよ！ 無断転載はダメですが！
「老いらくの恋」というような情緒あるものでなし。 単なる「自分の立場を理解していない馬鹿者」の「色ボケ」ですな。
stories.................
普通に着たらいいと思うけど、暑いからプロデューサー巻きでカーデを肩に掛けて前で軽く縛るとか。
美術部案外しんどいよね・・・(；´Д｀) 机座って、頭フル回転で絵描いて。。。 夏は暑いし、絵の具で臭いしw 自分はサボりぐせはないけど 寝坊グセがありました。。 私が今まで言ってきた言い訳～夏休み編 ⬇⬇⬇⬇ ・祖母が倒れて親の実家に帰っていました。 急なことだったので連絡できませんでした。 ・階段から落ちました。 ・てへっ♪寝坊ですww ←(場合によっては怒られます。) ・塾に監禁されてました。 などなど。。。 ですが、やっぱり正直に先生には真実を話したほうが良いと思うよ。 逆に先輩はごまかしたほうが良いと思う。 質問者様は絵を描くのが好きですか？ なら、すぐにサボり癖なんて直りますよ。 怖いかもしれないけど怒られても死にません。 部活にぱぱーっと行って サボりを卒業しましょ(o´∀｀)o 言い訳についてですが ネットで調べたら 結構ありましたよw がんばってくださいv(・∀・*)
大体のボールペンやシャーペンでやろうとするとグリップが引っかかってやりにくいです。 ですので、反対向きに、つまりノックする方に親指が来るように持ってリバースからやれば恐らくできるようになります。技術の問題でできないのであればとにかく練習でしかないと思います。
かいわれ大根かな。スプラウトっていうの？中学のとき授業で育てた。 確か金曜日にセットして土日学校なくて月曜日に登校して見たらめっちゃ伸びてて2、3日で売ってるやつの大きさにまでなってて、最後光に当てたら半日で葉っぱが緑になって、次の日には持って帰ってた。真冬に教室のロッカーで育ててこれだけ早いから今ならもっと早いかも。
夏休みの宿題、大変ですね。 オドシ系で大事なのは、「誰かと共有する」ことだと思います。 「この日までにこれをやる」という計画を立てて、親とかに見せて、 「今日これできなかったらこれ(罰ゲーム)をやるから！」と宣言してしまうといいですね。 ただ、「計画だるい」っていう人は、計画が立ち上がるまでに夏休みが終わってしまったりするので、まずは「今日中に計画たてるよ！」と宣言するのも効果的だと思います。 そして、オドシの方ですが・・・ ○「ゲームのデータをリセット」は、夏休みの終わりですね。 きついけど、効果的ですね。 ○「（すごく嫌いな食べ物を用意して）今日これできなかったら寝る前に食べる」というのもいいと思います。あんまり罰ゲームが続くと夏休みのトラウマになってしまうので、できるだけ罰ゲームなしで済むといいですね。 ○あと、ゲームをやっちゃうと結局宿題の邪魔になってしまうので、 ゲーム機を親に預けて、「できるまで渡さないで」っていうのは、かなり効果的だと思います。 宿題、頑張ってください。
まずは、関数が反比例であることがわかってますか？ そこを踏まえてXとYに値を代入すればいいのです。 すると ①4=a/3となり a=12 確かめると 2=12/6で成り立ちます。 ②4=a/6となり a=24 確かめると 2=24/3 は成り立ちませんね。 ①のaの値が正解となります。 あとは、Y=a/Xのグラフを書くとわかりやすいですよ。 反比例です。
過冷却 電気メッキ 吸熱反応「重曹とクエン酸」 発熱反応「酸化カルシウム」 ローレンツ力 コイルガン 振り子の原理 自由落下 斜方投射 塩と氷の吸熱反応 電子レンジで氷は溶けない 声で火を消す 蒸発 なんてどうですかね？ 気に入ったやつがあったらいってください。(￣∇￣*)ゞ 実験方法を教えます。
大丈夫だと思いますよ。絵ですよね?
人権かどうかはわかりませんが、 ほうきで天井をつついて穴あけたり、トイレットペーパーのホルダーをかかと落としで壊したりするやつが何人かいたんですけど、先生が親に電話すると必ず次の日親が乗り込んできて、授業中でも構わずに怒鳴り散らすっていうのがありました。 あとは髪型も結構校則がうるさくて、違反した女子生徒の髪型を男性教諭が触って注意したら、その女子が帰って家の人に話したらしく、次の日親が来て、セクハラだとか言ったらしいです。
(１)粒の大きな土砂が堆積していて、水が地下に染み込みやすいので、水田には適しておらず、多くは果樹園として利用されています！ (２)分かりません…Σ(ノд<) (３)加工貿易 (４)高速道路とか空港かな？ 間違ってたらごめんなさい お役に立てたら嬉しいです♪
自分も小5の時にクラスメイトからチンコ見せてとしつこく言われたことがありますが、最後まで断りました。 人に見せるなんて恥ずかしくて堪りませんし、そもそも人に見せるものではないと思います。 ただ、他の人のチンコが気になる気持ちはわかります。 中1というと、チン毛が生えたり、チンコが大きくなったり、チンコの皮が剥けたり、様々な変化が始まります。 そんな中で、自分の成長が遅かったり早かったりしないかとか、他の人はどうなんだろうと思うのは自然なことです。 強要は問題ですが、自分のチンコと他の人のチンコを見せ合いして比べたくなるのも不思議なことではないと思います。 実際、中1の時のクラスの話題はチン毛が生えたかどうかで持ちきりでしたし、トイレで見せ合いをするのも流行っていました。 あなた自身、まだチン毛が生えていないですし、周りでも生えてる人が少ないようなので、チンコの違いに興味がないようですが、自分にチン毛が生えたり、みんなが生えるようになると、気になり始めると思いますよ。 友達はチン毛生えてましたか？
大丈夫ですよ全然！！
もうしてしまった事は仕方ないですね。 改善策を考えましょう。 方法としては、もうサボらないという事ですね。今あなたが何を言ったところで部活のメンバーは信用してすら、くれないと思います。なので、ここは行動で示しましょう。 今までの自分とは違うことを見せるべく、部活も毎日ちゃんと行き、部活の用意？を早めに行う。そうすれば、部活のみんなも信用してくれるようになると思います。 ほぼ、同じ状況で逃げた僕からアドバイス貰っても信憑性にかけると思いますが、同じ状況だから分かり合える気持ちもあるんです。 始めは辛いかも知れませんが頑張りましょう！
プレパラートと触れてしまったり、 近くなったりすることはあります。 そのため、顕微鏡の使い方には 一度プレパラートとレンズがつくくらいまで横から見ながら近づけるというのがあります。 また、試してみてください！ もしも無理ならば… 不良品か少し古い機種なのかもしれません。
床の木目に沿って少し力を入れ小走りでモップをかけると先生には好印象です。 また、この季節特に汗をかくので転んだりした後汗が床に残ってるのを拭きに行ったりするのも好印象だと思います。 T.Oは交代やタイムアウトの手信号をハッキリ また、タイムアウトの時の10秒前 試合開始1分半前のブザーをならす必要があります。
集中することてです。 集中して一生懸命やっていると、もうこんな時間なんてことが多いでしょ。 真剣に、集中して！
勉強用のノートでしたらこちらを http://www.fumi23.com/news/love/11650/
【時差を求める２つの地点が両方の経度が東経、または西経の場合】 時差 ＝ （経度［大きい値の方を代入］－経度［小さい値の方を代入］）／１５ ・【時差を求める2つの地点のうち一方の経度が東経、もう一方が西経の場合】 時差 = （経度［大きい値の方を代入］＋経度［小さい値の方を代入］）／１５ ということです。 http://www.csn01.com/%E5%B0%8F%E3%83%8D%E3%82%BF/20150127.php ただし、現実では 二つの地点の地名に時差 と検索すればすぐ出てきますからね。
宿題から出る可能性はありますよ
やる気でたらやればいいです。 やりたくない気持ちの時にしても意味がないです
ユネスコは、世界文化遺産を決定している機関です。 残しておきたい自然や歴史的建物などのほかに、原爆ドームやアウシュビッツの捕虜収容所などの人類の負の遺産も登録しています。 負の遺産を登録している理由は、戦争など同じ間違いをくり返さないようにということです。 詳しいことは調べてください。
全部終わらないのであれば まず重要度順を考慮して、 さほど変わらないのであれば、簡単なものから進めていったらどうですか？ 難しいものだけだと他多く残ってしまいますので
してもらえると思いますよ！ 4級はうけるだけムダって先生に言われました 落ち着いてとけば3級は普段のテストで80点以上取れてればノーベンでも余裕ですよー！
多分、あなたの状況とは 体脂肪率のことでしょう 体脂肪率＝（実際の体重ー標準体重）÷標準体重×１００ という式にあなたの数値を代入すると このようになるので
12月からでも入れると思いますよ〜！ですが中3ですか。 高校受験するんですよね？ いい所に入りたければ我慢した方がいいです。 2年で不登校になり3年で帰ってきたとかなら、いい高校も入れたと思いますが、最後の最後に不登校になりそのまま高校入られても高校側は「高校でもまた不登校になるんじゃない？」と不安がって合格にしてくれません。 また、事実に元中学不登校の子が高1で休みグセがあるのも事実です。 先生やお母様としっかり話して未来を見据えて決めて下さい。
私服で問題無いかと思います。 落ち着いた服装であればなんでも良いでしょう。 また、バッグにストラップや鈴など、少し動いただけで音を発してしまうようなものを付けるのは控えましょう。演奏会へ行く際のマナーですね。
人目に付くところでいちゃつくなって注意なだけです。 子供に悪影響がある可能性もありますからね。
誰かが言ったからではなく、自分で考えて、行動に移すのが良いんだと思います。 選択肢としては、自分が部長に向いていないのなら、 ①部長を辞退する ②部長としての役割にみあうように努力する のどちらかしかないんじゃない？ ①を選んだ場合、別に部活は辞めなくてもいいでしょ。 芸能人で言うと、ももクロの高城れにちゃんだって、もともとリーダーだったけど、リーダーが変わっても自分の役割を考えて行動したりすることで、今のポジションができているわけでしょ。 ②の場合は、今何をしないといけないかを考えて、体力が課題ならば、飯をたくさん食って、運動して、まずは強さを身に着けないといけないんじゃないかな。 いずれにせよ、言われて落ち込んでいたらダメだよ。 「こうしよう」って言うものを決めて、気持ちを切り替えて、何でもいいから目標に向かって、すぐに何かに取り組みましょう。 あとは、運動部だと、やる気っていうのは、練習中に「大きな声を出す」って単純なことでもいいんだと思うよ。 ダメでも何でも空回りしてもいいから、とにかく前に向かっていけ。 その先生が思っている以上にあなたが努力をしていけば、必ず使ってくれるでしょう。
あなたはすでに高田健志によって救われています。何も心配する事はありません。 キヨやレトルトに心酔されているご友人たちはお気の毒ですね。腐女子を釣るだけの汚いおっさんたちですから。 しかし、幸運なことにあなたは若くして高田健志と巡り会えました。高田健志に感謝し、そして「高田健志のぉ！？お通りだあああああああああああああ！！！」とか「高田健志最強！高田健志最強！高田健志最強！高田健志最強！高田健志最強！」と叫びながらご友人たちを高田狂いの道へ布教しましょう。 高田健志は偉いよなぁ！？
1/x+1/y=3…① 2/x-1/y=1…② Ａ：２つの式①、②を足し算します。 この写真のままの位置で、気をつけて足し算します。 すると、 １/x＋2/x=4 です。 Ｂ：両辺にｘを掛けます。 x×（１/x＋2/x）=x×4 １＋２＝４x Ｃ：両辺を４で割ります。 3/4=x Ｄ：次にｙを求めます。 上の式①の両辺を２倍して、 この「２倍」の理由は、つぎのＥでやる計算の際に、Ｘの項をなくすためです。 ２×（ 1/x+1/y）=２×3 ２/x+2/y=6…③ Ｅ： 同様に、２つの式③と②を今度は引き算します。 ２/x+2/y=6…③ 2/x-1/y=1…② すると ３/y=5 Ｆ：両辺にｙを掛けて ３＝５ｙ Ｇ：両辺を５で割って ３/5=y [こたえ] ｘ＝３/4 y =3/5 [なお] 式と式どうしの足し算、引き算は、けっこうよく使います。 黒板のようにこの知恵袋が書けると美しく説明できるのですが、残念です ノートでやってみてください。 符号の変化に注意！ それと式の変形も基礎から覚えてください。 Ａ＝Ｂならば Ａ＋Ｃ＝Ｂ＋Ｃ ＡーＣ＝ＢーＣ Ａ×Ｃ＝Ｂ×Ｃ Ａ÷Ｃ＝Ｂ÷Ｃ（ただしＣは０ではだめ）
可愛いし頑張ってるみたいですね！ 応援したくなりますねw
こんにちは。 個人的には、問題ないと思います。 おおきな声で、ゆっくりと話せばいいでしょう。大事なところ、伝えたいところは、ゆっくりと話す、でＯＫ。家で練習をして、1分強で終わるくらいの話の量であることは確認してください。その文をまるまる覚える、のではなくて、そのストーリーでお話をすれば、じゅうぶんです。 書き言葉にして、人が確認をすれば、あら探しをしたくなりますが、話し言葉は、流れて、消えていくもの。ドコソコがおかしいとか、変なことを言ってたな、とか、想うやつはいるかもしれませんが、そんなのはどーでもいいこと、だと思います。下に、えらそうなことを書いているやつがいますが、そんなに話がうまいのか、って、想ってしまいます。 下の方のご指摘は、ごもっともですが、中高生がクラスの仲間に、あのようなテクニックで話すと、生意気である、えらそう、そんなふうに思われる。 スピーチで大事なのは、『誰が、誰に向けてお話をする』か、という点でもあります。講演会で、えらい先生が話をするのならば別ですが。。。 それと、好きな言葉を紹介します、の前置きは、大事だと思います。中高生ならば、好きな食べ物、好きなスポーツ、とか、ある程度、想像できる好きなアイテムがあると思うのですが、「言葉」となると、意外性のあるモノと思います。 ・・・私なら・・・ 私の好きな「言葉」について紹介します。 それは、企業家（？）の鈴木三郎助さんの 「人よりもほんの少し、多くの苦労、人よりもほんの少し、多くの努力でその結果は大きく変わってくる」 です。 私の通う塾には、さまざまな教え・教訓などがはってあるのですが、一番に私にしっくりと来る、「言葉」でした。 勉強を始めるとき、やる気が出ないときなど、この言葉を思い出して、自分を奮い立たせています。勉強の苦手な私には、「ほんの少しの苦労」、で足りるとは思いませんが、気持ちの切り替えには役に立っています(笑) 今の頑張りは、きっと、将来につながるものだと思います。勉強に対しても、部活動に対しても、この言葉を心に刻み、今を過ごそうと思います。 私のスピーチを終わります。ありがとうございました、ぺこり。 ・・・ 気になったのは、自分に主体性があるかという、意識だと思います。苦労があると変わる、でしょうけども、将来を変えるために苦労する、とも読みかえることができる。どう受け取り、そしゃくして、どうハゲムか、は実は大事なような気がする。 大事なのは、中高生らしさ、とか、あなたらしさをスピーチに盛り込みたいと思います。おっさんたちが書くと、会社でえらい人が下の人に教えを説くような、話になりがち。あなたは、あなた自身の明るさ、とか、かわいらしさ、とか、ちょっと大人な感じで、とか、想うかもしれません。そういう要素は、お話に込めてもいいと思います。 それと。 私自身は、この言葉は、他人と比較をするようで、気になってしまいます。各自が、各人の目標に向けて、必要な努力をしていきなさいよ、という感じ読みかえたいです。生き方、お金の稼ぎ方、働き方、がさまざまな現在で、他人と比べて、どーのという、感覚は私は気に入らないです。 それと、余談。 このえらい人は、苦労、と言っていますが、いこーる勉強ではない、ですよね。中高生が、体験、実施すべき、苦労は勉強だけではないと思います。塾に貼ってあれば、自然、勉強をしろよ、ということでしょうけど、将来の目標を定めるために、お仕事に興味を持つこと、親戚に仕事はどうかと聞いてみる、○○になるには本を読む、ことも、苦労に入るのかもしれない。 今のままで問題ないです。おっさんが、中高生くらいになった気で書くと、こんな感じかなって、感じかな。
国税庁のホームページにも、「 なお、作文のはじめに、所属の中学校名（例えば、○県○市立○中学校）・学年・氏名（ふりがな）・性別・題名を明記してください。」と書かれているので、県から書いたら良いと思います。作品番号は記入しなくて良いです。
幅跳びの練習は、第一が走り込みです。 短距離の人よりもたくさん走り、SDと２００なども３本全力で走るといいですね。 技術に頼るよりもジャンプ力そのものに信頼を置くほうがたくさん跳べます。 例えばスクワットを高く、思い切り跳ぶ練習を１０回×５ほん、ぐらいを 毎日続けると随分脚力がつくでしょう。 腹筋も毎日１００回ですね。 総合的に力を強め、 ４m８０ぐらいは行くと思いますね。
どんな記事なのかによります。 ◎単なる記事の場合 ★5W1Hで整理します。 いつ (when)、どこで (where)、誰が (who)、何を (what)、どうやって (how)、なぜ (why)したのか ★経過がある時は時系列で整理します。 ◎論評の場合 ★何を問題ににしているのか？ ★問題の原因は何だと述べているのか？ ★どうすれば良いと述べているのか？ こちらで練習ができます。 http://japanologie.arts.kuleuven.be/nl/%E8%A6%81%E7%B4%84%E3%81%AE%...
そうですね・・・・ 子供の内なら 可愛いとおもいます。 大人になっても 親の前、お友達 恋人の前だったら 勿論ゆるされます。 しかし、社会人になって 仕事ミスして 「あ！いけない」ペロ！だったら 「はぁ！それで許されるとでも思ってるの！」と思うかな 私が 貴方の おばあちゃんだとしたら そんな孫が可愛くて 可愛くてたまらん！でしょうね。
私の１３歳は、○○中学に入学し～ なんて、自分の１３歳の出来事から書き出すと、インパクトがあって面白い感想文になると思います。 あとの構成は、印象にのこった大事な場面と登場人物の心情の変化を自分と比較して、自分の体験を具体的に出しながら書いていくといいでしょう。
家族での大きな思い出を見つけることがポイントです！ 例：家族で遊園地（すこし幼稚かもしれませんが...。） はじまりは、その思い出の印象深い場面から。 「 」で始めると◎ 例： 「うわぁ～」 これは、私が小5で初めて遊園地でジェットコースターに乗ったときの声だ。 なぜ小学5年生の時かというと、父が単身赴任で ・・・ 半ばには、家族とのかかわりについて 「 父には反抗してしまうが、実は私を思っていてくれるのだろう ・・・ などとして、最後は、 「 普段がんばってくれている両親に、家庭の日ぐらいは私が手伝って、初めての遊園地の時のようなプチバケーションを体験させてあげたいと思う ・・・ なんだか例文がおかしくなってしまいましたが、 「自分の体験を中心に」することを意識して、頑張ってください。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
測地術は、古代エジプトのナイル氾濫後の土地復元の為に使われた実用的な知識です。 それが発展したのが幾何学です。 幾何学は、数学の一部門であり、 一般的に空間に関する性質を研究する学問です。
これをやったら、どうなるかを考える。 時間を決めて、最初、やりたくなくても、少しでいいからやってみる。すると、やってくうちに夢中になって、勉強できる。 目標を設定する。あとは、スケジュールを立てるとか。 まぁ、頑張りんしゃい。(^O^)
時間で区切って 漢字(1時間)→他のこと(1.5時間)→漢字・・・ というようにするとやりやすいですよ！
モテモテの男子がポッチャリのチビデブ女子を好きならそら付き合うやろ
私の地元の公立の中学校も荒れているという噂です。 参考程度にお聞きくださいね。 給食の牛乳瓶を校舎から落として割る。(その為幼稚園、小学校、中学校と牛乳パックになりました…) 煙草を吸う (一部の生徒ですが。) 教師の首を絞める (これは小学校でも少し噂になりました…) とまあ、これくらいですかね… いじめの話は… ヤンキーが男子をパシる… としか聞いたことがありません。 それに、割と女子とかは 荒れてません。 荒れている中学校だからこそ、 高校の推薦が取りやすくなるじゃないですか。 けど、その中学校のことは分からないので… 上のことは一つの例として受け止めてくださいね。 どんな学校だったとしても 頑張ってくださいね。
高三女子です。 私が中1の時はそんなこと気にしてませんでした。 夏は下着が透けるのが嫌だったのでインナーを着たりしてました。 中1なのにエロが目覚めるなんて早いですね！笑 かくいう私は小6で そういう事を知ってしまいましたが笑。経験は無いですよ。 身体も変化する時期ですし、好きな男の子でもいるんですか？
酸素を消費して二酸化炭素を排出しているだけさ… ただ感情なんて厄介なものを少しだけ持ち合わせているから、 厄介な問題に首を突っ込んでいる。 明日もわずかな金を得るために作り笑いをしている奴さ… なんて答えは格好良いかな？でも少し本音だったりして… IDが好きなので回答しました。以後よろしくです。
国語の絶対的な力を上げる方法は、たぶん長期に渡る読書経験しかないのですが 中3では時間がなさ過ぎですよね 参考書や問題集を、あなたが指定できるのなら 出口汪の中学生用の問題集か、あるいは同じ人の日本語トレーニング でもやらせてみてはどうでしょう（6冊あります、がすぐ終わります） 普通の国語の問題集と違って 単語と単語のつながり、文と文のつながり、段落と段落のつながり を意識させ図示したり要約させるトレーニングをするものです 小説では心理描写のよみとりとか、場面描写の把握とかです いちどやり方を飲み込めば、あとは他の文章でも あたまのなかで同じ事ができると思います 古文漢文もあります 理系の人なら、おそらく腑に落ちるアプローチだとおもいます あと小学生っぽくてバカにしますが 音読をすると有効ですよ 国語も所詮は言語なので 耳から言語野を刺激すると黙読より脳が活性化します 過去問やワークや中1から中3国語の教科書 なんかをつかって今からでも毎日、一定量を音読する事をお勧めします すらすら読める程度に、です 可能なら そのさいに、指示語や代名詞が出てきたら、何をいってるのか探すとか 段落と段落の間の接続詞を隠して、何が適当か答えさせたり 主人公の気持ちが出てきたら(台詞や場面描写から気持ち表してるっぽいやつも) ピックアップさせたりすると良いと思います
手抜いていいところはとことん手抜くとか
１０ｃｍ前後だと思いますよ。
一度本気でキレたれ！
普通に記念に一緒に撮ろっと言えばいいと思います 思い出を大切にしてください
少なくとも僕の学校では違います…。 あなたの学校の女子卓球部が名門ならまた別の話だとは思いますが、、 テキトーに流していいんじゃないですか？ あぁ、しっかりやれって言われてるんだな みたいな解釈で
例えば野球はチームで試合に参加するからです。ですが連帯責任はおかしい。
生徒会長を務めていた者です。 「より良い学校作りへのスタート」という意味で書いたのでしたら【いい学校への”第一歩”】の方が良いかと思います。 そしてまた「良い学校」だといまいち意味が伝わってきません。公約などと照らし合わせながら、もう少し具体的なテーマにした方が良いです。 例「挨拶あふれる学校への第一歩」 →挨拶運動を公約に掲げる。 上の2点を合わせまして、 「○○学校への第一歩」にするのが良いと思います。
＞伊奈学園総合学校の必修科目に体育はありますか？ 「伊奈学園総合高等学校」に限らず、基本的に高等学校なら体育は必修です。
貴方が嫌と感じているのでしたらはっきりとそう告げること。 曖昧な態度をとっているから相手にそれが伝わらないか、調子に乗るのです。まず家には上げない。虐める子は、抵抗できない孤立している子を狙ってきます、常に誰かとくっついているか、先生とも相談する事。 ＞＞いじめを受け始めたのがクラスの男子から告白されてからだと思います。 でしたら、その男子（とその友達）を味方につけちゃいなよ、相談しても良い。恋愛とかではなく、普通に仲良くしていればよいのでは？ 女子同士ってめんどくさいね（私も娘がいますが、娘からいろいろな学校での女子同士の人間関係の話を聞くとアホくさくなってくる）。
浜松市内の図書館なら 司書さんが 調べるべき書籍や場所を 教えてくれる。 浜松市以外なら 所蔵してる資料から 関連書籍を教えてもらえる
コスプレ衣装でいいなら、うさこの洋裁工房 で検索してください。 簡単な作り方が分かります。
宮沢賢治！！！！！！
ヴァイオリンは幼少期から始めないとダメな理由がコチラに詳しく掲載されております！ 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
少し気にする派ですかねw 最終的には忘れてますけどw
Flower arrangement どちらも同じです
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
オナニーは関係ありませんが、止まったのかもしれませんし、これからまた伸びるのかもしれません。 オナニーは関係ありません。
冬場は寒いのでそうします。
そうですよね。私の学校はガムを持ってきて食べたりボールうぃ屋根の上にのせてそのままとか入学式はピシッとしてたのに集会が多くなりました。変わってしまうものですね。
冬場は寒いのでそうします。
そうですよね。私の学校はガムを持ってきて食べたりボールうぃ屋根の上にのせてそのままとか入学式はピシッとしてたのに集会が多くなりました。変わってしまうものですね。
→ x² +6x +9 -３x ＝ 11 → x² +3x +9 -11 =0 → (x-1)(x-2)=0 よって ｘ＝1，2 間違ってたらごめんなさい...。
夏休みは 週4日の1日3～4時間ぐらい 勉強すればいいでしょう。 受験生の3年生は 週6日の1日6時間ぐらい 気合い入れるか！
範囲は広く移動できるの？
小6の時、1年で10センチ伸びたのですか？ その時に発毛や声変わりもしたのですか？ その後は今までどれくらい伸びましたか？ ご両親も低い方ですか？ 今現在ほとんど伸びていないと厳しいかもです。
必要な人も家庭もあるだろうから別に否定はしないけど、帰宅部禁止は何の権利があって言ってるんだろうとは思う。
パナマ共和国（Republic of Panama） 主要貿易品目（2014年） 鉱産品、電気製品・部品、輸送機器、化学製品
おじさんが教えてあげようか？ 左手できんたまを包み、右手でサオを上下にこするんだ。とっても気持ちいいぞ。 で、白いのが発射されたらお母さんに報告。白米を食べさせてもらえるよ。
書店も良いと思いますが、ブックオフが定価な為、たくさん買えてオススメです。 各教科、復習用と受験対策用で最低二冊以上を用意するのをオススメします。 一年の時の教材が残っているならば、それを再利用しても良いと思います！
製品A=A、製品B=Bとすると、 ・A+B=750 ・90/120A+120/100B=A+B+60 という2つの式が出来る。 「90/120A+120/100B=A+B+60」の式を簡単にすると「-10A+20B=6000」になる。「A+B=750」の式を「×20」して「20A+20B=15000」にする。 「20A+20B=15000」と「-10A+20B=6000」を加減法で解くと「A=300」となる。 「A=300」を「A+B=750」に代入して「300+B=750」を解くと「B=450」になる。 よって、製品A=A、製品B=Bだから、製品Aは300個、製品Bは450個。 まあ、こんなの簡単な問題だね！
もうちょっとで中学生ですね 小学校生活最後の夏休みなので TBAで頑張っちゃってください 楽しんでていいと思う！！
今社会人ですけど、スクール水着は白い肩紐のパイピングスクール水着です 学生時代着ている子は少なかったです。今の子たちはセパレート、パイピングが多いですよね
中１女子です！ ドキッだったらやっぱり…手を繋ぐだったり、ちょっと思わせぶりな言葉を言われたり…触れるとまでは行かなくても近づいたり、息がかかるくらい近づいたり… 後ろから急に抱きしめるのはいいと思いますよ！タイミングが大事ですがねっ♪貴方が怖いと思った時に抱きしめられたりなんてしたら…もう…怖がりとかそういうイメージダメですよ〜 上に書いている思わせぶりな言葉とは 『俺から離れるな』とか『俺がついてるから』とかですかね。 もちろん直球に 『好きだ。』とかでもいいですね！ けど最初からは難しいと思うので… 会って一番最初に 『今日の服可愛いね。』とか『似合ってる。』とか、まずは褒めてみましょう！
教科書読んでから問題を解き答え合わせをする。これに限ります。問題を筆記で解くというのが重要です。教科書読むだけでは頭に入りません。人によってはそれでできる人もいますが。できない人は目で追うだけでなく音読したり筆記することが好ましいです。体の部位で使う部分が多ければ多いほど頭に入ってくると聞いたことがあります。 それと先生に聞くととても詳しく教えてくれると思います。 ちなみに余談ですが繰り返し同じものを覚えようとすることでその知識は長期的に記憶されるそうです。ですから今日やったことを明日振り返って、それをまた来週振り返ってさらにそれを一カ月後に振り返るっていう様にリピートしていくことでずっと頭に留めておくことができるようになるのだとか
構成を考えてから書き始めましょう まず、第一段落は、『その本と出会ったきっかけ』です。誰かにすすめられて、とか、本屋さんで見かけて、といったことです。 次に、第二段落では、わかりやすく簡潔に、『その本のあらすじ』を書きます。「簡潔に」がポイントですよ。どんな出来事があり、誰がどうした、というレベルにとどめて、みなさん自身の感想は書かない、ということもポイントです。 そして第三段落。分量的にも内容的にも、もっとも力を入れてください。さあ「読書メモ」の出番です。単に「おもしろかった」ではなく、『どの部分が、なぜおもしろかったのか』を書きましょう。自分や家族に結び付けて、その本の内容を考えてみてもおもしろいですね。 最後に第四段落。まとめの部分です。ここには、『その本を読んだ経験によって得たもの』を書くとよいでしょう。その本を読んで自分がどのように変化したのか、これからの生活にその本を読んだ経験をどう生かすのか、といったことです。
一つは、ここに書いてあるように、できないことを人のせいにすることをやめることです。友達とのけんかや先生の転勤も少しは関係ありますが、だからといって成績が悪くなるのは、それをきっかけにして勉強をしなかった自分がいるからです。 そこを乗り越えれば、成績はあげれます。 その先生の転勤は仕方のないことです。いなくても頑張っている姿で安心させたくありませんか？ けんかした友達を見返したくありませんか？ そういったことをエネルギーに変えて、プラスに考えていけると成績も上がるし、嫌なことが、どんどん少なくなって人生が楽しくおくれますよ。
変な方向に手首・足首を曲げれば、骨折にはならないけど「筋を切る」ことになるので、骨折同様の見た目(ギブス)になるし、それほど痛くないし。 あと、やるなら学校でやれよ。どんな理由であれ、補助金おりるし。 ちなみに↓ http://favo-goods.com/6217.html
元関東メンバーの中3女子です。私は、歌もダンスもできません。（柔軟もすごくかたいですし）自己PRでは、間違えてばかりでした…私も投稿者さんと同じく2次試験はとても緊張してしまい、あまり発揮できませんでした。 でも、試験を受けてわかったことは、 できなくてもいいから一生懸命に頑張ること です。YTJは、初心者でも、OKの劇団なので、まだまだ、チャンスはあります。諦めないでください！もし今回がダメでも悔しさをバネにしてもう一度2次試験を受けてみてください！！YTJは頑張るあなたを舞台に立って欲しい。っと思っているのですから…
二学期始まってからやればいいんだよ
＞語尾は「〜です。」「〜ます。」ですか どちらでもいいです なぜなら、「語尾を『ます』にしろ！」との命令は、人権に抵触するから、教師も大きくは言えません。「直せ」という学校内業務命令が概ね通じない類の作文なので、何を書いてもいいです。書いたことが「違う」やら「直せ」と言われる場合、それは表現の自由に関する人権の侵害に該当するので、人権作文では直しようがないのです。 だから、語尾などはどちらでもいいです。なぜなら、人権作文という特殊な作文では、他のもの以上に、表現の自由（人権）を侵害せぬように作文指導されるべきだからです。
同じ部活内で話したらどうですか？
峰不二子は色っぽい声が魅力的ですよね なかなか恥ずかしいですけど、とりあえず「ルッパァァァ〜ン♡」とかそういうセリフを言っときゃウケるのは間違いないと思いますよ それと、これは余談ですが、モデルみたいなスラっとした体型よりもずんぐりむっくりな体型の方が色っぽいと思いますよ！まあ中学校の文化祭ですからエロ\\\\>_<////とまでは言いませんが……
同じく中1の男です。 僕ら人間は、気分にもよるんですが、 何をしても楽しくない～ってなることはよくあることです。 楽しいことというのは人それぞれなので、 運動や歌を歌うとかどうでしょう? 10分でも5分でも、ジョギング程度に軽く体を動かすだけでも、体にはいいことですよー。 心が楽しいと思わないなら、 体から楽しいと思わせませてみては?
いいと思います。何に感動して、生活の中で具体的に自分の体験を出しながら作者と比較して、この本で学んだことをまとめていくと感想文になるはずです。
重松清さんの「星のかけら」なんかどうでしょうか、２００ページ位ですが主人公が12歳と年齢も近いので読みやすいと思います。 それともう一冊、 大川悦生さんの「おかあさんの木」なんかどうでしょう？戦争のはなしです。この本は短編がいくつか入っていて１７０ページ位です。でもおかあさんの木はこの中のほんの何十ページかなのですぐ読めます！
隙間に紙を挟んで左の部分を押すだけです。
①親にどういう風に相談した方がいいですか？ 顧問の先生のパシリについてから相談してみては？ すごく嫌で部活どころではない転部したいと。 ②退部したらパソコン部に転部しようとしているのですが、変な目でみられませんか？ 人の目を気にして行動するの？ 高校や大学、就職しても同じようになってしまいますよ。 「パソコンに興味が出たので」とかいっとけば？ ③転部したら内申とかには影響が出ますか？ なんとも。 先生によりけりだと思います。 私は怪我で退部→帰宅部にしましたが特に。 ④退部届はどこにありますか？ 先生に相談ください。 学校によって異なります。
騒動の規模にもよりますよね笑 校長免責ほどのものになるとおそらく推薦書などは発行してもらえないとおもいます。 ですが、そうでなければ基本的には大したことないと思いますよ笑
まさしく、そうだな。俺はレベルの高い進学校の中学を卒業してるが、受かったからと言ってのうのうとしていた愚か者だよ。しかもそのときに命に関わる病気で入院歴もできたから、基礎のマナーや学力、体力が全くないよ。 病気のせいでと自分に言い聞かせ、言い訳してるがやっぱり後悔してるよ。もっと努力すればとね。親、親戚、学校、病院、あまつはてには死に損ない（幽霊）にも束縛されたからね。
いや、おかしくないですよ！大丈夫！
僕も中2です。 テスト前のその気持ちよくわかります！ 僕も、同じような感じで、30位くらいでしたが、 15位に上がりました。 僕は、理科、数学、英語は得意なのですが、 社会、国語がひどいことになっています。 理科、数学は、 数学は、ワークをひたすらやるという感じでいいと思います。 数学は、覚えるというよりも、たくさん解くほうがいいと思います。 たくさん解いているうちに、自然と身についていくと思いますよ。 理科は、いつも僕は、単語を覚えるところから始めます。 単語を知らないと、応用もきかないので、単語を覚えてから、 ワークをやるほうがいいと思います。 ワークをすることは、勉強するうえで、とても大事なことだと思います。 ワークをするときには、一番大事なことは、間違えたところを 解説などを見てしっかり解きなおすことが一番大事だと思います。 長文になってしまいましたが、僕の勉強時間は、 一日2時間から3時間ほどでした。 やる気のないときに、勉強をしてもあまり効果はないと思います。 どれだけ集中するかが大事だと思います。
基本的には起承転結で書くようですね 簡単な論文的な感じなもの？かも 書き方としては、貴方が興味があるもの 好きな事・趣味やスポーツ、日ごろ疑問に 思っている事などがテーマとなってきます あと自分が「こうすればいいのに」とか 「なんでこうなんだ」みたいな項目についても テーマとなるから自分で考えてみて！ ①なんでそのテーマを選んだのかを簡潔に書く ○○に対して自分はこう思う（こう考えている）など 現状の状態を簡潔にまとめ書く ②そのテーマについての問題点・疑問などに ついて明確に自分の言葉で表現する ○○が△△なので良くない・・・みたいな感じで 自分の思っている事・今まで体験した事などを もとにしてその根拠と理由を自分の言葉で書く事 ③②の問題点に対して自分なりの解決案を幾つか あげて理由も添えて書く 自分が考えた自分の意見として書く事 正論とかみんなが見てどう思うとかは考えないで 自分の思ったことを率直にわかりやすく書く事 ④結びです、②③を総括（まとめて）して 貴方はどうして行くのがいいのか、どうしたいのか を悪い事ばかりでなく良い点にも目を向けて 広い視野で書いたほうがいいと思います 結びとしては世間一般的な考えの方がいいかも！ 何事に対しても良い面と悪い面があるのでその どちらも解っているものを書くと書きやすいかと 思います あと自分の意見をちゃんと持っている人は書き 易いかも！良い事・悪い事がハッキリしている人は 良くも悪くも意見がちゃんと言えるので・・・ 貴方がちゃんとした意見（考え）を持っている事 について書く事が最適だと思いますよ！ これって高校入試とか就職試験とか就職してからも 昇級試験なんかでも出るものだからそれなりに 勉強しおいた方がいいですよ！ ものを言い換えると・・・ ①現状の分析 現在状態がこうであり、ここが問題である ②問題点の分析 その問題点についての原因はなんであるのか 真の原因を多角的に捉える 問題の原因は一つではない ③対策立案 問題点の原因をどうしたら解決できるのか 対策案を考える ②の最重要と思われる原因に対しての自分的 解決案を考える ④効果の確認（予想） 対策案を実行した場合の効果の確認 実行していなければ効果の予想でいいので ○○することにより、××はなくなると思う などの考察をまとめる そして最後に自分としてこうしていきたいと 思う（願う）事を書く事（理想論でいいから！）
原作があってアニメ化された場合なら良いでしょうが、ワンピースは、アニメが原作なので学校の読書感想文にはだめでしょうね。本を読まずに感想文を書くならば、火垂るの墓がいいかも。
まんこ の方が可愛いですよね。そういうことです。
質問者さんの場合はテーマ５になりますね。 テーマ１は実際に手を動かして実験・観察が求められていますので、もう時間がないものと思います。人物の調査ではありませんが、仮に図書で実験結果を調べた場合でも実際はテーマ５の分類になると思われます。 テーマ５の人物では、アインシュタイン、ノーベル、エジソン、野口英世など有名な人物を調べるとネットに沢山上がっているので調べやすいですよ
大丈夫です！私もたまに急に涙がでます。悩みごとがあったらご両親にでも相談してみては？
埼玉北部でしょうか？それならわかりますが、男女どちらでしょう？
まずは、一通りやり、読めなかった語だけ、単語帳なり作って、ひたすら覚える。
個人の価値観の問題だと思います。 拝見した限り、相談者様は部活に重きをおいてないようですので、 自分が価値があると思ったことに時間をつかえばいいと思います。 ただ、人に迷惑をかけるのであればおすすめはしません。 また、本当にこれでいいのか・・・など少し迷いや部活を休むことにためらいがあるのなら、その日は部活に行って別の日にディズニーに行くなどしたほうがディズニーでも心置きなく罪悪感もなく楽しめるのではないでしょうか。 何事も決めるのは自分です。 そしてその責任も自分です。 後悔しない選択ができるといいですね。
個人の価値観の問題だと思います。 拝見した限り、相談者様は部活に重きをおいてないようですので、 自分が価値があると思ったことに時間をつかえばいいと思います。 ただ、人に迷惑をかけるのであればおすすめはしません。 また、本当にこれでいいのか・・・など少し迷いや部活を休むことにためらいがあるのなら、その日は部活に行って別の日にディズニーに行くなどしたほうがディズニーでも心置きなく罪悪感もなく楽しめるのではないでしょうか。 何事も決めるのは自分です。 そしてその責任も自分です。 後悔しない選択ができるといいですね。
They are youtuber. 別にやっていますなんて書かないで｢彼らはYouTuberです｣でいいでしょう。
一度記憶しても、英単語とか、すぐに忘れてしまいますよね。 私の中学時代の勉強法は、 ノートに、単語を同じ単語につき一行ずつ書く→一回テストする→覚えられなかった単語をもう一行書き、それだけまたテストする→全部覚えたらまたテスト→30分以内にもう一度テスト これでも覚えられなかったら、テストの回数を増やします。何度も書いたり、読んだりすることが大事です。また、単語系は夜寝る前に覚えて、朝もう一度見返すとよく定着するそうですよ！ 参考までに。
中二です！ 前回、五教科合計480ごえでした。去年より伸びました！ それで、成績を伸ばせた理由なんですが、授業を真面目に受けました！それが一番だと思います。 ノートのとり方を変えてみたり、綺麗に書いてみたりすると、授業で眠くなることもなく、集中して出来ると思います！ あと、授業の中で、前回の復習だったり、小テストがあったりすると思うのですが、その前に、さらっと復習。それだけでだいぶ違うと思います(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡ そして、わからなかった事はその場で覚える！ 授業中で基礎は固めて、テスト勉強は、課題と、少し、問題集や、苦手なところを徹底的につぶしていきましょう！！ 容量よくやる方法、、 ・提出物ではなく、自主的にやる問題集では、字はいちいち丁寧に書かなくておっけーです！殴り書き、というより、自分しか読めないくらいの字でも。（笑） そこで時間取りたくないんで。（笑） ・勉強することを、始める前ではなく、その前に考える。 前日の夜など、時間のある時に。そして、やるものを机のうえに出しておくと、次の日にさっと始められます！ ・教科書の丸写しは絶対にしない。 テスト前にそんなことやってる暇があったら、問題集を繰り返し解く。無駄な時間と紙は使わない。 ・とにかく反復学習！テスト前にやった問題集は、出来ない、わからない問題がなくなるまでやる！ ・容量よく、と言っても、毎日コツコツ続ける！ テスト前2週間はとにかく本気で、本腰いれてとりくむ！ そんなに難しいことをしなくても、大丈夫です！！ 一緒に勉強頑張りましょう！！ 少しでもお役に立てたら嬉しいです✨ 応援してます♡ 長文失礼しました！
ポスターではなく絵画の募集なら入れてはいけません 私の応募規定ですがそう書いてありました 入れてしまうとポスターになってしまいますしね(^^;)
大丈夫、やってみてだめだと言われたらそのときに修正すればよろしい。 個人で応募するのであればなおさら問題なし。
https://www.tripadvisor.jp/AttractionsNear-g1021427-d4487565-Nasush... このサイトを見て 探してください。
僕も中1です。 回答させて頂きます。 勉強は好きですか？ 好きな人はごく僅かだと思うので、嫌いな人向けに、先に書きますね。 まず、嫌いだとすると、集中出来ませんよね。 好きって、言う気持ちを、勝手に作ってもいいから、作りましょう♪洗脳されたかのように(･_･;www で、ですね、まぁ、好きになったら、楽しく勉強をしましょう！ご褒美を作るとか、 また、僕はずーっと、勉強するのはダメなので、 運動したり、読書したり、 と、がっつり、勉強だけ！ というのはやってませんでした。勉強は、効率ですっ！ 勉強は、やればいいんじゃなくて、質を高めるといいんですよ！ だから、楽しくやれば、効率、集中の度合いも上がります！ この方法で受験もできましたし、そこまで期間をとったわけでもありません。 今、僕は塾に行ってますが、 偏差値〇〇超えたら ご褒美に友達と買い食い！ みたいなのしてます。 勉強は効率とは言ったものの、 勉強は、継続でもあります！ 勉強は、続けて、そして、勉強だけでなく、休み休みやると、集中力も上がるはずです。 勉強ガンバですっ！ 僕もやらなきゃやばっい、、、
転部するならなるべくはやめの方がいいと思います。バスケ部ということなら脚力もあるし体力もあると思うし。 向いていると思いますよ！頑張ってくださいね！
中学生いいなぁー まずは遊ぶこと1番優先だから全然よし！！ 明日から少しずつ頑張れば大丈夫だよ！
・花火を振り回して文字を書くとき。 ・ペンライトを振り回して文字を書くとき。 ・偶然、フライングロッドを撮影してしまったとき。 (これは残像とは少し違うか？) ・F91と対戦するとき ．．．．．は、この人生では多分ない。
研究というと 何となく実験せんとイカン用に感じますが 実験無で調査ってのもね。 ただし、人がちょろっとやって 同じ内容がすぐに見つかるとつまんないので 自分の考え方を反映しないと とりあえずネットサーフィン 歴史（サックスの起こり、サックスの種類が増えてきた原因） 仕組み（どうして音が出るの、高い低いは何故出来る) 名プレイヤー メーカー(国内、国外) 値段（一般的な値段、最安値、最高値、中古相場） を切り口に検索してみましょう。 それらを興味が持てるように、つまり、「サックスって凄いんだ」「へーそうなんだ」「サックスしてみたくなった」と感じてもらえるような形にしてみましょう そして、最後に自分のサックスへの思いを述べると自由研究になるでしょう。 まちがっても、サックスを分解したり、実験として無理な使い方などしないように。
ひとりで閉じこめてたら、後々もっと後悔するところだったね。 その今の罪悪感を一生背負ってあなたは生きていけるか。
4は、いい評価じゃないですか。 更に伸ばしたいということで5を目指すならば、小テスト・定期テストを９割以上の点数にすれば間違いないと思います。 さすがに、授業態度もよく、挙手もたくさんして、発言もはきはきし、提出物も完璧で、テストも９０点以上ばかりの人にたいして5はつくと思うんですけどね…
やっといて損はないと思うよ。 自分が実際やってなくて苦労し、影響が出ているので。
学校には連絡が行きますね 学校だけではなく、親にも連絡が来ると思います、 受験にはあまり影響はないですが 推薦が取れなくなったりはしますね
やるしかないと思うのか、 諦めよう、と思うのか。 どっちがだと思います。
http://yatomi-j.yatomi-schoolnet.jp/?cat=3 沿革、のところに、自然と強制する湾岸都市をイメージした、とありますね。
市立浦和中学はセーラー服なので女子から人気のようです。
後者です。 やはり力もないと生き残れない時代かもしれない。
アイコンも質問も汚い
エロイよ！生徒にムラムラしますよ
90キロ級でしたら、ギリギリまで体重をふやしましょう。 中学生には本当はおすすめできませんが、その身体でしたらウエイトトレーニングと食事で体重をふやしましょう。 体重の増加で内股や大内ケンケンが決まりやすくなりますよ。 ウエイトトレーニングによって下半身を強化すれば尚さら効果が期待できます。 内股ケンケンは、身体が固いと決まりづらいのです。 完全に状態を前に倒して、脚をしっかり絡めれば、体重を利用すれば決まりやすいです。 大内ケンケンも同じです。 しっかり脚を絡めて粘れる下半身の強化を頑張りましょう。 背負い投げなんか考えなくていいんじゃないですかね。 払い腰はどうですか。 下半身が強化できれば、体制が決まっていなくても体重を利用すれば決まりやすいです。 大内も内股も、ケンケンはとにかく外されないくらいの脚の力が必要です。 スクワットと、レッグカールをこなしましょう。 小内や小外は結構難しいですが、大内、内股は、要領と筋力を備えれば比較的早く身に付けられる技なんです。 頑張ってください。
ぜんぜんオケイですよ 皆さんの記憶にも残っていい感じじゃないですか?
以下コピペです みなさんは、平和をどのように考えていますか？ 今笑顔になれる事を平和だと思っていますか？ みんなが仲良くなる事を平和だと思っていますか？ 私達の地球には戦争というものがあります。 私は戦争を体験した事はありません。 なので、本当の恐ろしさや孤独さをわかっていません。 よく、授業でも勉強したり誰かから聞いた事はありますが、 それは意味のある事なのでしょうか？ 話を聞いても、戦争に興味は持ちません。私はそうです。 皆もそうだと思います。 今、いろんな国では戦争をやっています。 私たちはそれを知りません。 知らなければ「平和」というものは作れません。 日本は日本。外国は外国と考えてしまうのです。 しかし、私はある日ある映像を見ました。 どこかの国でしょうか？ 戦争をしています。殺し合いをしています。 とても悲しい気持ちになりました。 日本とは全然違いました。 私はそれから「平和」と「戦争」の事を深く考え始めました。 どうしたら戦争はなくなるのだろうか。 どうしたら地球は平和になれるのだろうか。 戦争をしているのも人間。 そして、平和をくずしているのも人間です。 戦争をなくすには、争いをなくさなければなりません。 しかし、私たちは色々な感情を持っているので 争いをしてしまいます。 では、人間の心をなくしてみましょう。 それでは人間の意味がありません。 では、人間をなくしてみましょう。 自然と動物が残ってしまいました。 動物も争います。動物もなくしてみましょう。 自然だけがのこりました。 なにもおきません。来るのは嵐や雨だけです。 平和です。 空気も綺麗です。 景色も美しいです。 これが私の考えた平和です。 人間は平和を作れません。 人間は、平和にめぐり合えないのです。 私達がいる限り、平和は閉ざされています。 人間がいる限り、平和は現れないのです。 しかし、平和に近づく事はできると思います。 それは今のみなさんしだいです。 ＊私はある事も考えました。 戦争、争いだけが平和を壊していっているのでしょうか？ いじめや社会問題。自然破壊など、色々な事が平和を壊していっているのです。 その事も、もう一度考えていきましょう。＊ 終わり。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 丸写しはバレるんで、参考程度に
質問者さんは教員志望者なのでしょうか？ それとも大学のレポートか何かの材料集めでしょうか？ 前者ならば、出題傾向を調べるのも試験対策のうちです。悪いことは言いません、自分でおやりなさい。 後者ならば、材料集めを知恵袋に頼るのはアンフェアです。 過去問は協同出版から市販されています。Amazonでも買えますし、関西圏ならばブックオフなどで安く入手できるでしょう。
発達障害です。心療内科やカウンセラーへの受診をおすすめします
体育の授業の時ってことですか？ 私はきちんと体操着のTシャツを着てます 以前、冬に寒かったのでワイシャツを着てその上にジャージを羽織ってたらバレて怒られたので 笑
私はそうだったー でも穴開きやすくなるからちゃんとくるぶしの靴下はいた方がいいよー
口頭のお約束とはいえ、契約上、期日までにご入金いただかない場合は 契約解除とみなし、ご辞退申し上げます。 何かご都合により遅れが生じている場合は8月○日までご入金下さい。 なお、継続の場合、このような事態を避けるために、書面にて再度、契約を取り交わしたく存じます。 以上のこと、ご了承のほど、重ねてお願い申しあげます。 で、どうでしょう。 私は必ず書面でやりとりしてますよ。
キモいねあんた。ID非公開にして返答もしないんだね。他人の批判しかしないのは嫌われるぞ？それこそ社会のゴミだね。君のパン1個と無免許で貧乏。そんな人も中にはいるんだろうね。有無はどうか知らんけど。ジュースとパン、おにぎり1個は腹が保たれるからな。ロードバイクと車両方持ってる方の方が断然多いですよ。後は学生ローディー。貴方の様にロードレーサーをコケにして時間を無駄にするよりロードバイクに乗って運動、楽しんで生きる方がかっこいいんじゃない？君の価値観は否定はせんがそういう性格治した方が良いよ。それに高いロード買って自慢するのはよくあるね。それって頑張って汗を流して働いた証じゃん。君に否定される筋合いないんだよ。
たしかに、弟さんがクソみたいな生活をしていたら心配ですよね。優しいお兄さんですね(^_^) 持論ですが、人生いつかものすごく大変な挫折と、正念場が来ると思うんです。お兄さんから見れば堕落したように見えると思いますが、いつか本人もこのままではダメだと思う日が来るはず。 そのとき、普通に学校に通い、部活や勉強に向かい合ってきたお兄さんと同じフィールドに戻ろうと思うと、遅れを取り戻すためには物凄い努力が必要になります。そのとき苦労しながら、つい楽な方に逃げてしまった自分を恥ずかしく思ったりしつつ素敵な人間になっていく。 そういった挫折を克服した人の方が、案外深い大人になっていったりするものです。いつかくる正念場なら、早い方がきっとその後の人生が良くなるはずです。 弟さんが、ヨシッと奮いたったとき 良い身近なお手本として、お兄さんのことを見ていけるといいですね(^^)
先生、余計なお世話だと思います(笑)ありがたいですけどね。 でも、先生にそんなことを言われたからって、「かわいそうだから友達になってやろう」などと近づいてくる人は、まぁ、まずいませんよ。 誰かに話しかけられたら普通におしゃべりすればいいと思うし、こっちからも変に気負わず、積極的に話しかけたらいいと思います。
パーフェクトヒューマンならノリでいけるんじゃない！！？？
学校テストの問題は、出題者が生徒を試すために用意したものです。 夏休み明けのテストと言うことは、出題範囲は中2一学期までの授業範囲です。 つまり、出題者の意図が、授業使った教科書や問題集の範囲なのだから お手持ちの教科書や問題集の問題の練習問題の各数値を、どんな数値に変えても解けるようするのが効果的であると言えます。 従って、市販の問題集から選ぶなら、できるだけお手持ちの教科書の演習問題や授業で使っている問題集と同じような問題を取り扱っている問題集を探してください。 なお、自分で教科書の演習問題や授業で使っている問題集に書かれた数値を+1ずつ増やして、ひたすら解くと言う方法もあります。 この方法は、問題集を探す必要もなく、解法の法則の様なものを身につける効果が高いのですが、答え合わせが、基本的に自力での検算なので、よほど数学が好きでもない限り大抵の人は挫折します。
腹筋寝る前に20回、背筋30回、ランニング30分 とかですかね… だんだんと数を増やすといいですよ！ 多分これくらいなら最初からでも出来ますよ！ 実はこれ、わたしが小学校6年生の時に組体操の体づくりの為にやったことなんで… 是非頑張ってくださいね！
どの部活に入るかは自由ですよ。
対処法は… あなたがYって子を徹底的に無視というか、自分から話しかけない･近づかない！ もしYから来た場合は、無視すると貴方が悪くなる場合があるので あからさまにテキトーに返事『あーうん』『へー』など、Yの方を見ずに話す。などですかね… それをずっと続けていたら、 いつかはYも離れていくんでは…？？ まあ、その時面倒なことがあれば、 『親に近づくな、と言われたから』などと本当にあったことを詳しく言ってください。そうしたらYも言い逃れできません。 とにかく…頑張ってください！ 続けることが大切です
一生懸命作ってくれただけで十分ですよ。ただ、完成度が低かった場合は他に何か一緒に渡してミサンガのクオリティをごまかさないといけないですね（笑）
私は陸上部だったのですが、男子の先輩方には名前入りのタオルをプレゼントしました！ 高校に行って、たとえ違う部活に入ったとしても部活に入らなくても使えるものだから、という理由でした！ タオルに刺繍をしてくれる会社に電話して名前を入れてもらいましたよ♪ あとは、Tシャツや手作りのお守りとかも案に出てました！ 先輩に喜んでもらえたらいいですね！(*^^*) お役に立てたら嬉しいです♪
