NAPT-PTってのは、単純にIPv6アドレスのホスト部にIPv4アドレスをぶち込むってだけです。だから、IPv6アドレスのプレフィックス(ネットワーク部)を基にルータまでは届くので無問題ってことなんです。 >>DNSはどのようになっているのでしょうか。 v4アドレスとv6アドレスは、それぞれレコードが違うよ？ AAAAレコードでググりなさいない？
ドメインが、同じでもサーバー名が違うなら、 DNS サーバーの Aレコードにそのサーバーの IP アドレスを書くだけの話ですよ。 www IN A 111.111.111.111 www2 IN A 222.222.222.222 なんて感じです。 別ドメインを同じサーバーで扱う場合は、バーチャルホストの設定です。 Ubuntu の apache2 の設定は、ちょっと特殊ですね。 /etc/apache2/sites-enabled に 000-default.conf があるので、 それを、複写して、 001-hoge.conf とかを、作ります。 後は、 ServerName hoge.com DocumentRoot /var/hoge とか変更して apache2 を再起動すると、 hoge.com で、アクセスした場合は、 /var/hoge のコンテンツを表示する様になります。
COM通信のは無いです。 そもそも、シリアル通信は古いです。 互換性のためにあるものなので、あえて赤外線通信の様な新しい技術には使われません。 そうそう、USB の通信もそう言えばシリアルの進化したものですね。 USB を赤外線にするならありますよ。 わたしも使っています。 これです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013JG0WSG/ref=oh_aui_search_de... 制御プログラムはこれです。 http://a-desk.jp/modules/mydownloads/singlefile.php?cid=3&lid=76
具体例 sip ちまちまと小さいデータを送るよ STCPにも乗っけるし
IPv6の話では？ https://www.nic.ad.jp/ja/materials/ng-tf/200311/ngtf_kato.pdf
そうですよ。引用元ぐらい書きなさい。 https://books.google.co.jp/books?id=KgyByBXNObUC&pg=PA286
ポートの開放の意味がわかりません。 ルーターの話ですか？ パソコンの話ですか？ インターネットに一部ポートだけ公開したいのですか？ 家のネットワーク構成はどうなってるんですか？ 何がしたいのかを明確に書いてください。 ネットゲームがしたいとか、ホームページ公開したいとか。 ファイル共有したいとか。
OSのファイヤーウォールで特定のプロトコル(今回に限ればping)の 通信を許可するだけで達成できると思います 下記のURLが参考になるかと思います Windows 7 , Windows Server 2008 への Ping を許可する http://www.projectgroup.info/tips/Windows/comm_0015.html ルーター一台だけならアドレス振りだけで良く 複数ルーターをまたいだ通信の場合は、 スタティックルートまたは動的ルーティング(BGPやOSPFなど)を 設定する必要があります。 ちなみにIPv6とIPv4のルーティングは別々なので ご注意ください
１つ目 表現を１つにまとめたからアプリと書いたのでしょう。 仮に IPヘッダの３つ プロトコルが違えば同一サーバ内での違うアプリが処理してしまいます。 IPが違えば違うサーバのアプリとが処理してしまう意味かと ２つ目 ごめん、何が理解できないかわからなかった、受け取り側でチェックサムの値が正しいのにヘッダが異常になるケースがあると想定出来てるってこと？
それをいったらimapだって読むためにはダウンロードしますね。 なので、その話ではなく、受信メールを管理する役割をサーバーにしたことで、細かい要求を投げることができるということを説明されているのだと思います。 普通、取り込んだメールは後から変更されることは無いので、imapクライアントアプリケーションは、取り込み済みのメールはキャッシュさせてオフライン環境を提供するとともに、サーバーへの要求頻度を下げる仕組みを、だいたい入れています。 しかし、他の端末からフォルダ構成の変更などの操作がされる事もあるので、定期的に同期をとるなどの制御をする必要があります。 POPは受信メールは取り置きしておいてくれるだけの簡単な管理なので、メール1通単位で取り込むか、消すかしか出来ません。 サーバー側では殆ど管理せず、フォルダ別けなどは、クライアントアプリケーションに任せることにしています。同期という概念もありません。 文章の前後が分からないので、何を論じているか、読み取れませんが、受信メールの管理をクライアントにするかサーバー側にするかによって、サーバー側にどんな機能が必要で、クライアントアプリケーションはどんな事をしなければならないか？という説明がメールの受信プロトコルの説明だと思います。
まず、現在では、経路MTU探索は通常行われません。 代わりに、TCPのMSSオプションを有効にしたSYNパケット及びSYN-ACKによって、経路上のMSSを確認してます。 ちなみに、MTUはMSSに40足せばいい。
マスタリングTCP/IPの何編の第何版なのか知りませんが、 オーバーレイマルチキャストのことじゃないですか？
Ekahau HeatMapper http://www.ekahau.com/wifidesign/ekahau-heatmapper
IPv4のプライベートIPアドレスに相当するものは、IPv6ではサイトローカルアドレス(廃止)→ユニークローカルアドレスです リンクローカルアドレスは無関係です IPv4にもリンクローカルアドレスが存在し、よくDHCPでIPアドレスの取得に失敗した際に割り振られる169.254.x.xのアドレスがIPv4のリンクローカルアドレスです IPv6では、IPv4よりも積極的にリンクローカルアドレスを使用するようになっているだけです (例えば、マルチキャストに対する応答など、ルータを超えない範囲での通信で使います) DCHPv6やNDP(RA)でIPv6が自動取得/自動生成ができなくても、同一セグメント内では通信が可能になります > 従来のIPアドレスからARPによりMACアドレスを入手して、そこからパケットを実際に送るというプロセスではなくなるから通信は高速化するのでしょうか。 いえ、リンクローカルアドレスであっても、NDPのNS, NA(IPv4でいうところのARP request/reply)でちゃんとMACアドレスの解決を行います そもそも、リンクローカルアドレス等を生成する際にMACアドレスを埋め込む方式はもうとっくの昔にすたれています もし、Windows7以降のWindowsOSをお持ちであれば、ipconfig /allでIPv6アドレスとMACアドレスを比較してみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216192274... の回答やその他で、その点は指摘しているんですが、おたんこなすなんなんのBBAは平気で昔の話を書き続けています
通常適切なトラフィックエンジニアリングが行われていれば、『輻輳(ふくそう)がそもそも発生しない』のがMPLSです。 そもそも、帯域が足りていないとかエンジニアリングが不適切である場合は当然発生しますが。 そんな完璧なものはないので、そういった場合は該当するトラフィックを適当な迂回経路に流してやります。
>>「フレーム問題」は解決しますか？ 程度によります。「フレーム問題」が完全に解決できたなら、特異点目前です。 >>自動運転車ではディープラーニングを使用していますか？ 利用してませんができるかどうかを研究しています。 ＞＞どのようなAIを使用していますか？ AI使ってません。
sip系は両方使えるのあるよ。 仕事で使ってる でも具体的なアプリ名をかけないけど 存在はするよ
>>その組込機器に付けられたIPアドレスがわからなくなる 『利用者』がわからなくなるってことです。 ネットワークプリンターでIPアドレスがコロコロ変わられたら困るでしょ？ Minecraftでサーバ役やってる奴が、ルータ再起動したくせにメンバーにIPアドレス教えない場合は困るでしょ？ LINEのIDがスマホ再起動するたびに変わったらどうする？
恐らく、Vista以降でGARPの仕様が変わっているので、これまでの仕様で問題なかったGARPでも送信すると「IPアドレスが重複してしまった」と勘違いして、そのIPアドレスが無効になり、お節介にもAPIPAが働いて、IPアドレスを設定してしまうのでは？ つまり、IPアドレスの重複や、GARPの仕様によって重複を誤検知することでで発生するのではないか？ 調べるのが面倒なのでやってみてください。 まぁ、MSはお決まりの「俺悪くねーし(仕様です)」なんでしょうね。
ルートパスコストが同じ場合には、送信元ブリッジIDの値を比較します。送信元ブリッジIDが最も小さい値のポートが指定ポートになります。スイッチBの方がブリッジID小さいことからそのポートFa1/2が指定ポートになります。よってスイッチCのFa1/2が非指定ポートとなりブロッキングポートとなります。 ルートブリッジの選出時と同様ですが、MACアドレスは数字が小さいほうが優先され、指定ポートとなります。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>その「カラー」の中で一番いい経路をダイナミックに伝え合うことができるというのがこの文の言いたいことだと思うのですが、そのダイナミックっていうのはどのようにやっているのでしょうか。 各リンクの帯域幅に所属するグループ情報(カラー)を持たせ、カラーごとにIGPを動作させるということです。 どのようにカラーをうまく配置するかは別の話です。 ようは、IP-VPNで使われている技術です。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>要約すると 記事の文章を用いて要約すると、 LDPを用いると、ラベルの配布はできるが、LSPの経路はIGPの最短経路に従う。また、LDPはLSPの帯域幅を確保するという機能も持っていない。このLDPに欠けている機能を実現するのが「RSVP-TE（RSVP Traffic Engineering）」と「CR-LDP（Constraint Routed LDP）」だ。RSVP-TEとCR-LDPは細かい違いこそあるものの、提供できる機能は同じである。 柔軟云々じゃなくて、足りていない機能を付け加えるというのが文意。
線は単線、より線という違いや、cat5、cat6によるちがいがありますね。コネクタはまずLanと電話で別物です。Lanはrj45、電話はrj11というものでサイズや形状が異なります。圧着工具も別ですね。ひとつの工具で圧着部が２つあってどちらも圧着できるものもあったかと思いますが。
設計上の考え方としては、いたって普通の考え方ですね。ただこの考え方(テクニック)に名前何て無いような…。当たり前すぎて。 ネットワークに限った考え方でもないですよね。電源系のインフラでも当然こういう考えで設計しますし。 結局答えになっていなくて申し訳ありませんが、そのような言葉はないか(なにか別の意味の言葉だったものを誤認識されたか)、今では使われない言葉出はないかと思います。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>マージLSPとは一体どういうものなのでしょうか。 木構造です。図6を見れば一発じゃないの？
①は、結構最近使いまわしているので、出入りが激しいです。 リアルタイムのを知りたいなら WHOIS データベースを検索しましょう。 まず、JPNIC の WHO IS 検索で調べます。 そうすると、これは、APNIC の情報だとか、ARIN の情報だとか出て来ますので、 APNIC や ARIN の WHOIS 検索で調べてみてください。 http://whois.nic.ad.jp/cgi-bin/whois_gw このページでまず調べて、なかったら、 以下のリンクのどれかの whois で検索します。 ・APNIC WHOIS(whois.apnic.net) ・ARIN WHOIS(whois.arin.net) ・RIPE WHOIS(whois.ripe.net) ・LACNIC WHOIS(whois.lacnic.net) ・AfriNIC WHOIS(whois.afrinic.net) ②日本のアドレスも出入りが激しいです。 https://ipv4.fetus.jp/jp このサイトに一覧がありますが、 IPv4 の枯渇以来、細切れで使いまわしているので非常に複雑化しています。 一覧をダウンロードして、プログラムでブロックするしかないです。 でも、変化するので、時々更新する仕組みも作りましょう。 ③ＩＰアドレスは、動的に取られているアドレスは、日によって変わります。 でも、固定ＩＰアドレスで取っている場合は、結構長い間固定されています。 でも、何回も言うように、IPv4 の枯渇以来、結構出入りが激しくなっています。
RIPでも、サブネットマスクは使用できますが、CIDRやVLMSに対応できないってだけです。 クラスで判断して異なるネットワークがある場合は、勝手に経路集約されて意図しないアドバタイズを行うし、同じクラスアドレスに属するアドレスに異なるサブネットマスクを割り当てることができないってことです。
この場合においては、マルチキャストもブロードキャストも大して変わらないよ。 単純に行儀が良いか悪いかだけの問題。 ブロードキャストされたパケットは、ネットワークカードをを超えて、OSにまで届く。OSは自分宛てのパケットではない場合、切り捨てるがOSが考えるのでその分だけCPUが使われることになる。で、それによって、OSが暴走するおそれがある(それはOSの責任でもあるが)。 マルチキャストされたパケットは、OSからそのマルチキャストを受け取る指示を事前に受けていない場合、ネットワークカード破棄する。だから、OSは考えなくていい。 ゆえに、OSから見ると、ブロードキャスト→煩くて、マナーのなってない奴になるわけです。 RIP2になって、マナーが良くなったわけです。
設定方法、使い方くらい調べてから買いましょうよ。 http://androidlover.net/chromecast/chromecast-review-how-to-use-set...
O(OSPF)のルートに同じコスト(110/128) のルートがあるから、等コストマルチパスであると判断され分散される。
> ポイントツーポ イントリンクには2つのIPアドレスだけ利用するようにします という条件から、各ポイントツーポイントリンクには、/30(255.255.255.252)でIPアドレスを割り当てるため、ネットワークアドレス、ブロードキャストアドレス含め4つずつIPアドレスを消費します リンクが110個あるので、4×110=440個のIPアドレスが必要になります /25では128個までのIPアドレスしか割り当てができないため× /23では512個までのIPアドレスが割り当てられるので○ A,B,Cでも割り当ては可能ですが、Dよりも無駄なIPアドレスを使うので× ということで正解はD
Wi-Fiは厳密には異なりますが無線LANの事です、無線LANとは文字通り「電波で無線化したLANケーブル」の事であってインターネット回線の事ではありません。 無線LANルータ(Wi-Fiルータ)にはインターネット回線は含まれていません。 光やADSL等の固定インターネット回線の終端装置に繋げて使う物です。速度制限は固定インターネット回線の契約によりますがWi-Fiルータ自体には規制はありません。 モバイルWi-Fiルータ(いわゆるポケットWi-Fi、ポケットWi-Fiはソフトバンクの商品名)にはインターネット回線として携帯電話網を利用する為の通信機能が内蔵されています。この為3G/LTE(もしくはWiMAX)で通信して端末間はWi-Fiで中継している為、スマホ同様に通信量の上限があるのです。
普通に、192.168.10.80/30に属する使えるIPアドレスって、192.168.10.81と192.168.10.82だけじゃない。 R1側を192.168.10.86/30に変更する選択肢がないのだから、答えは決まる。
https://yuo.be/columns_ui 私は普通に観れますね。 ブラウザ(IE,Chrome,Firefox等)を変えてみたらどうでしょう？
ゲートウェイのプレフィックスが29だから、255.255.255.248
いろんなルーティングプロトコルがありますが、 簡単なイメージ的な説明ですみません。 （詳細は技術書を読めば、わかりにくくなるほど こまかぁ～く出ていますので、さわりだけを書きます） 例） A社NW網（OSPF）⇔B社NW網（OSPF） 異なる企業のネットワーク網同士をつなぐ場合 たとえば、ソネットのプロバイダ網と、OCNのプロバイダ網の接点とか、 それぞれの企業のルーター網同士の接点がどこかにないと、 ユーザーたちは、自分と異なるプロバイダを利用している 相手には通信できなくなってしまいます。 （自分のプロバイダの網の中しかルーティングされない。） そこで、お互いの相互接続できる場所をつくります。 たとえば、A社は、自社のNW網内のルーターを OSPFで制御していたとします。 そして、B社もまた自社のNW網でOSPFを使っているとします。 A社NW網（OSPF）⇔B社NW網（OSPF） この２つのNW網同士を接続させる場合、 同じプロトコルを使っているので、 どこからどこまでが自分の網なのか？ わからなくなってしまいますし、 相互接続している相手に、同じプロトコルを使って制御している為、 必要以上の自社内の網の情報を与えてしまうことにもなります。 そこで、お互いのつなぎ目の部分（相互接続の接点） をBGPのプロトコルのルーター同士にすれば、 お互いに直接接続するエッジルーターの情報だけを 相手に教えておけばいいわけです。 ※お互いの出入り口の情報だけを相手に教えて、 相手は、その出入り口の場所さえわかれば、 そこから自分の網内に入ってこれるわけで、 その後は、自分の網でルーティングしてやればいいわけです。 そうすることによって、自社内のNW情報は 相手にいちいち教える必要がなくなります。 A社NW網（OSPF） B社NW網（OSPF） エッジになるルーター■→BGP←■エッジになるルーター また、 ■自社エッジルーター ⇒Aプロバイダとの接点 ⇒Bプロバイダとの接点 ⇒Cプロバイダとの接点 と、接点を作る相手は１社のみではありません。 それぞれの企業のネットワーク網の番号として AS番号というものを企業がもっています。 その番号を使って、経路制御の区分を行っています。 AプロバイダのAS番号 200番 BプロバイダのAS番号 300番 CプロバイダのAS番号 400番 といった感じです。
宛先で送信元が変わらないように、指定するのですから変わることはないはずです。
FastEthernet interface number です、 ０、１、２ を選択できます。
ラスト リゾート ゲートウェイ(gateway of last resort )でググる。
わたしも、似たことをやってますが、 全く問題が出ていません。 おそらく、http -> https のリダイレクトの仕方が不味いのだと思います。 どうやっているのでしょうか？
キャリアのフィルタリングサービスというのは、基本的に利用者が意図せずに良くないコンテンツを見ることを回避するためのものです。 利用者が意図的に通信を秘匿しているなら、それを咎める理由はありません。 要は、『包丁は人が来れせるのでコレからは売るな』という主張と一緒です。
プロキシが好きなんですね。 もう10年以上まえに使ったことがあるソフトですがまだ動くんだ。 原理は （１）特定な場所にアクセスすることで自分のグローバルアドレスを返してもらう （２）DDNSへ更新をかける となっています。 （１）はデフォルトでは noip だったか忘れましたが自分で設定する事もできますのでアドレスを返してくれる所を設定する で、その2つに対してプロキシ通さず直接アクセス出来るようrouteを設定する。
認証による接続と、暗号化が行われている為です。
TCPoverUDP UDP上でTCPを実装すること。 TCPToUDP TCPで来たトラフィックをUDPに変換するプロキシ(アプリケーション)
固定化は絶対ですが ルータ側に機能あれば、 DHCPでipの固定化もできます。 マシンのMACアドレスはいりますが、、、
プロトコルの知識とコンピュータの動作原理は知っといた方がいいです。 あと、アセンブラも。 コード埋め込みとかは、アセンブラやメモリの知識も必要になると思うので。 ハッキングといっても、色んな手法やターゲットがあります。 管理者権限を取るのか。 ネットワークのセッション乗っ取るのか。 ホームページ改ざんするのか。 パスワード抜きたいのか。 目的に合ったスキルが必要になります。 物によってはプログラム書く必要すらありません。 どちらかといえば解析能力の方が重要ですね。 プログラム書くのは、解析して、管理者権限自動奪取プログラム作るとか。 スマホでいうroot化ツールとか正にそれですね。 不正アクセスログを自動で消すプログラムを作るとか。 一度Linuxのサーバーたてて、試行錯誤してみるといいですよ。
下りが異常に遅いってことですよね。 まず、身近なところで、ケーブルを交換してみてください。 隼だと、CAT５Eか６で指定されていましたか？ コールセンターに連絡すると、理由をいって ケーブル交換を試してみたいといえば無料で交換してくれます。 他、テクニカルサポートへ連絡すると、 故障対応でエスカレーションしてもらえるので そちらの部署では、線路上の異常がないか？確認できる ツールが沢山あるので、面倒でも電話したほうが 確実なエラーがわかると思います。 まずは、回線側に問題が全くないという回答があれば、 あとは宅内側の問題のみと、しぼりこめますので、 回線状態をWAN側から確認してもらってください。 WAN側からあなたの利用中のホームゲートウェイまでの区間を 確認可能です。
基本的なことを勉強していれば簡単に解凍できる問題です。 単に正解を解答してもカンニングと同じことになり、質問者様のためにならないので、自分で調べて・考えて上で、どうしてもわからないことがあれば、あらためて投稿してください。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ あたしも FileZilla 使ってます♪ いいところは、 /──────── ・動作がすごく安定している（転送エラーが少ない） ・フォルダごと大量アップロードしても失敗が少ない。 ・転送に失敗しても、キューに残されてすぐ再試行できる。 ・エディタでの編集・保存を、FileZilla が感知してそのまま転送できる。 ・アップデートが簡単（起動したままワンクリックで完了できる） … ────────/ などなど、 使い勝手がすごく考えられている感じと、 エラーや不具合で足止めされることがほとんどない、 っていうところが好きです（＊ノ▽＾＊）
ロードバランスされる場合、行きと帰りでルートが異なることがあるため、 途中にFWがあるとアウトになることがあります。 FWで、行きで通過したものを帰りでも許可する TCPインスペクションの機能を有効化している場合、 行きが違う経路になってしまいFWを通過しなくなると、 インスペクションされていないため、帰りが通過できませんので。
ダイクストラアルゴリズム SPF(Shortest Path First)アルゴリズム ですかね。 どちらも同じ意味です。
ちょっとだけ補足です。 > ドコモの場合は数100m～10,000mの精度で特定はするみたい 記述が古いですね。現在のFOMA(IMT 2100)では、2～３km程度のカバレッジしか有りません。（ただし、公表はされていません。） 2007年に法令が施行されているので、2007年4月1日以降に発売された機種は、すべて位置情報が送信されます。自分が持っているGPS付きガラケーも、警察に発信した後は、「GPS取得済み」という見慣れないアイコンが出ていました。 これは、従来は固定電話でしたので通報から住所の割り出しが簡単でしたが、現在は携帯電話の普及により、場所を特定するために通報者の同意なく位置情報を取得できる仕様にすること、という法律です。 ちなみに、184-110とかで発番通知拒否でかけると、本来であれば「生命に差し迫った緊急の事情があると判断されるとき」しか位置情報は取得されませんが、実際の運用ではほとんどのケースで取得されるようです。（都道府県及び省庁により運用が異なります）
私もその疑問を以前思ったことがあって、 ある時、「プラトーン」っていう戦争映画をまじまじと、 無線のことばかりを気にして、みていたことがあります。 そしたら、リュックサックみたいな無線中継器をせおって、 陸軍の戦場の前線を走っている人がいて、納得しました。
気づいた点を少しコメントします。 ・有線か、無線か、分野を絞った方が良いかと思います。 ・その上で既存の通信方式で、既に利用されている省電力方式を学んでください。このあたりは論文ではなく既に読みやすい記事や、教科書になったものもあると思います。IEEEなどの既存の方式であれば、その規格書を読んでもいいと思います。 ・論文は基本、英語で探してください。 ・sleepとか、energy savingとか、と特定の通信方式のキーワードを組み合わせるといくらでも出てきます。
じゃあ、俺が退治しにいってやろうか（笑 サルベージ屋の出番だ
まず基本からです。 質問者様のおっしゃるWi-Fiと NET接続は 同じです。 Wi-FiもNET接続です。 ちなみにWi-Fiも基本的に 制限はあります。 固定インターネット回線も 一応制限はあります。 ほぼかかることのない 容量なだけです。 なぜ制限があるかですが、 NETヘビーユーザーが 増えると回線が混み合い 全体的に速度が遅くなるため 制限が設けられてます。
ダイアルアップ接続 通常はインターネットにつながっていないが必要な時に接続してつなぐ 公衆回線 不特定の人が不特定の相手と使う一般回線 専用回線 特定の者同士が使う
コマンドからしてCiscoですよね。 最近のルータは、ルータではあるものの、 スイッチポートが付いていて、スイッチのように、 VLANを割り当てることができます。 （L3スイッチのような使い方です） スイッチポートが付いていないルータでは、 VLANについてのコマンドは機能しません。 例： スイッチポートあり：Cisco891、Cisco1812J スイッチポートなし：Cisco1921、Cisco2921 ※但し1921も2921もモジュールを追加すれば使えます。
新世紀エヴァンゲリオンというアニメで出てきたMAGIは、生体コンピュータという設定でしたね。 現在の人類の科学技術では実用的な生体コンピューターはありません。研究の対象レベルです。 日本どころか、世界のどこにも無いということです。 ただし、名前だけならあります。 以前、産業技術総合研究所の生命情報科学研究センターで、Pentiumプロセッサ1,040CPUの大規模PCクラスタシステムがあり、「Magi（マギ）システム」と名付けられました。2001年のことです。654GFLOPSという性能でした。 http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr2001/pr20011004_1/pr20... 今だとソニーのPS4が1.8TFLOPS(1800GFLOP)ですから、比べるのがかわいそうなぐらいに非力です。
携帯電話の電源が入っていれば、ユーザが電話/ネットを利用していなかったとしても、携帯電話は携帯基地局との内部的な通信(通信プロトコル的なもの)が発生しています。 この通信に関しては、通信会社にもよるのかもしれませんが、基本的にはユーザへの課金はされないものと思われます。 よって、最初の月、ユーザが電話/ネットを利用していなくても、携帯電話の電源さえ入っていれば、携帯基地局との通信が発生する為、通信会社にはコスト(※)がかかります。 ※携帯基地局の電源設備や、管理費(人件費)など 携帯電話の電源が入っていなかったとしても、いつ携帯電話の利用があるのかわかりませんので、同じく上記コストはかかってくるのは当然かと思います。 ユーザがいつ電話を使い始めるのか、わかりませんからね。待機しておく必要があります。 翌月はユーザの利用があるので、当然コストはかかってきます。 「余分なコスト」と記載されましたが、ユーザがいつ、どこで携帯電話を利用するのかは、予想がつきませんので、通信会社としてはいつでもサービス利用ができるようにしておく必要があります。 よって、余分なものは無いのではないでしょうか。
Google翻訳で十分に意味は分かると思います。 ざっと見ただけですが Hide your IP address and Location hereはどこかのVPNサービスの ページへのリンク、 Locate IP, host or websiteは入力欄にIPアドレスやURL等を入れ、 ボタンを押すと登録されている場所が地図に表示される。 ・How To Hide Your IP Address Online は上記のVPNサービスの使い方 ・Setup Your Own Geolocation IP Service はWebサイト保有者が自分のサイトの利用者傾向を分析するためにIPアドレスからの位置情報への変換などを行うAPIの紹介 ・Download An IP Location Database Here はIPアドレスと位置のデータベースの紹介 以上3つすべて有料。 不審なサイトではないが、どっかから金をもらっているただの宣伝サイトでしょう。 有益な情報は一切ありません。 この程度のサイトは自力で読んでください。
随分古いページを見つけましたね。 はっきり言ってそれは役に立ちません。表示される地図はプロバイダ住所の県庁や市役所です。固定IPで住所が登録されていれば地図に表示されるようになるでしょうが、IPアドレスが変われば無意味です。 AppleやGoogleがWi-Fiの位置情報を得ているのはスマホのGPS位置情報と接続しているWi-Fi情報を結びつけているからのようです（公表されていません）。それは非公開なので第三者が利用することはできません。
携帯に限らず通信会社はユーザに通信してもらうことを目的にしています。 使うことを目的にして準備して設備（交換、伝送、無線）したのが利用されないのが一番の問題になります。だって、黙ってても固定資産税は取られるし、電話でコールしても相手が応答が無ければ通話料金を稼げないし電気は使うしで損ばかりでしょ。 よって、収益が伸びるのではなく②が大損害です。
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは無知で毎回毎回URLを貼られてるだけ 回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です (説明も無いし毎回毎回URLばかり貼ってるだけで 話になりません) >IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか IPアドレスを調べるとプロバイダの情報が出てきますが そのIPアドレスから住所が分かるといっても あくまでプロバイダの住所ですね そこから先の個人情報はいわゆる契約者情報を知るには 法的な手続きを取って開示請求するか それから警察が捜査する以外に方法はありません 尚プロバイダーからの情報提供は 警察が直接依頼する訳では無いし警察は何の権利も無い 警察が裁判所に開示請求を出して 裁判所がその許可を出しますね つまり裁判所が開示命令の書面を発行して それを警察がプロバイダーに提示する仕組みになってますが 一般人が行うには手間暇と費用がかかりますので IPアドレスから貴方の住所を割り出すのは不可能です http://www.peeep.us/ef100e74
1の補数ですよね。 2の補数とは、違いますね。 1の補数とは、全部のビットを反転させたものです。 ですから、当然足し算すると全部のビットが１になります。 例えば、 0101010101100111 なら 1010101010011000 が、1の補数なので 1111111111111111 が、和になります。 他の場合も同様です。
MACアドレスはイーサネットと呼ばれる現在の殆どのLANで使われている規格で既定されている物でイーサネット内の機器同士の会話では相手がルータでも全てMACアドレスを使って相手を特定します。一方、IPアドレスはインターネットをはじめとするWANで相手を特定する為に使われています。ルーターにたどり着いたパケットはIPアドレスはそのままで次に送り出す装置のMACアドレスに変更して（送り出す相手は当然イーサネットのLAN内に有るのでMACアドレスで特定します）送り出す事で相手にたどりつけるようになっています。
検索したら、こんなのがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112124583... パイロットチャネルでやり取りということのようです。
昔は、ネットワークを利用している人口も少なかったのが理由だと思います。 だから、V４だけで十分たりることを想定したのでしょう。 1980年代頃から、企業ではネットワークを使い出したそうですが、 実際に個人がネットワークを利用するようになったのは、 2000年前後くらいからです。 Win９５がでて、まず、自宅にPCがある人が圧倒的に増えた （けれど、この頃は、まだダイヤルアップの人口すら少ない） で、2000年ごろに、ADSLが爆発的ヒット。 （本当は、同時期くらいに光回線はあったものの、高額だった為、 このADSLのヒットで、光回線はもう少し先へと先送り状態だった） 爆発的な普及とは、このことをいいます。 わずか数年後に、日本ではどこの家庭でもネットワークが つながっている状態にまでなってきました。 ADSLの接続になれたユーザーたちは、光回線接続になっても、 すでにもう違和感がなく。 そのくらいの急激な成長だったため、 200１年ごろには、すでにマイクロソフトはIPｖ６のテスト運用を はじめていたのを覚えています。
ドコモ光は回線事業者なのでドコモ光で利用するプロバイダのPPPoE接続を利用しないとネットはできません
JALによる回答によると、こうです。 Q. 離発着時に電子機器のスイッチを切るのはなぜか？ A. 原因の1つに、飛行機のアンテナがあります。飛行機には、パイロットが地上と連絡をとるための無線のアンテナや飛行機自身が自分の位置を知るためのアンテナなどが、機体の一番前から垂直尾翼のてっぺんまで各所に取り付けられていて、全体が常に大きなアンテナになっているのです。 もう一つ、飛行機に機体やエンジンの状態をモニターするためのたくさんの電気配線があることも関係しています。 ここで、理科の授業を思い出してください。電気が流れるところには必ず磁気が発生していて、この範囲のことを磁界といいます。磁界は電気の流れ(電流)の変化に応じて増減しますが、この逆で、磁界の変化するところに電流が発生することも知られています。 飛行機が離陸するときや、着陸態勢に入って着陸するまでというのは、飛行機の機体にとっても、大変緊張を強いられる時間です。飛行機は自分の身体中を縦横無尽に走っている神経(電気配線)を張り詰めさせ、何か異常が起こったときにすぐにパイロットに知らせなくてはと頑張っています。パイロットもまた、異常を知らされたらすぐに対処できるように操縦に集中しています。 そんなときに、皆さんの携帯電話へ電波が飛び込んできたり、パソコンなどの電子機器のスイッチがONになると、電話の電波やパソコンから発生した磁気が、飛行機の電気系統の磁界に変化を与え、それが電気信号となって、搭載されているコンピュータに誤信号を送り出してしまう恐れがあります。 このような現象を私たちはEMI（エミ／Electro Magnetic Interferenceの略で電磁干渉現象の意味）と呼んでいます。これによってコックピットに故障を知らせるメッセージが出され、離着陸を中断したり、やり直したりする事態に発展することもあるのです。 楽しい旅の始まりのためにも、飛行機にはぜひともパソコンや携帯電話の電源を切ってからご搭乗ください。
該当のディレクトリまではゆけてる様子なので、 該当ディレクトリの中で、lsでの表示はどうだろうか？ ■ffftp設定 「PASVモードを使う」を非チェック が原因の場合、ファイル表示まではできても、 アップロード時に失敗するかも。
iPad？ソフトバンク？それって技術的に解決する問題ですか？ ご自分の社員が信用できないのなら、採用担当を疑っては如何ですか？社員教育もできないと言っていますよね。ここは大変な労力が必要と思います。ですが、人事担当を放ったらかしにしても駄目なんじゃないですか？
釣りのようだと思うのですが、 具体的にどういう回線のテストをするのですか？ HPの4951Bのスペックが必要な回線ってあるうんですか？
ランレベルの考え方はもう、古いです。 新しいシステムでは、使われていません。 SysVinit という、古い方式で使われていました。 CentOS 6 では、まだ残っていますね。 結局、カーネルが起動するまでは同じですが、 最初にどんなソフトを起動していくかが、ランレベルで違います。 SysVinit では、/etc/rc.d/rc5.dにある起動スクリプトが、番号順に実行されて行きます。 そして、グラフィカルログインが出来る状態にまでします。 ちなみに、新しいシステムでは、systemd というのが使われています。 これは、起動に必要なターゲットを起動するだけですが、依存関係が定義されていて、それを見て、グラフィカルログインに必要な依存関係にあるソフトを全部起動していく仕組みになっています。 Debian では、互換性のために、一部 Systemd で、SysVinit のエミュレートをやっています。少し起動が複雑になっています。
教科書的には、CSMA/CD(キャリアセンスマルチプルアクセス/コリジョンディテクション) ですが、 最近はダムHUBではなく、スイッチングHUBを用い、そのスイッチングHUBで通信制御が行われるため、CSMA/CDはほとんど使われていません。
インターネットVPNのIPsecではカプセル化したものに暗号をかけて他方のルーターへインターネット経由で渡します。他のパケットも当然一緒に流れますのでその回線はプライベートではありませんがカプセルにして通すのをトンネルと言いこのトンネルは２つのＬＡＮから見たらプライベートなのです。
>send(clisoc, id.c_str(), sizeof(id.c_str()), 0) 第3引数は、おかしいです。 id の文字列長(バイト数)を指定したいのなら id.size(). C言語流の 文字列終端'\0' も含めて送信したいなら id.size() + 1 std::string::c_str() の戻り値型は const char* なので、 sizeof(const char*) と同じこと。 「そのC言語処理系でのポインタ型の大きさ」を 毎回指定してことになる。(現在のPCだと多くは4または8)。 >if (len == 0) { > ... >break; >} close が見当たりませんが、やったほうがいいです。 ＃このif内じゃなくて、for ループの終了後がいい。 recv が 0 を返すのは、エラーではありません。 相手がソケットをcloseしたってこと。 その場合は、自分も明示的にcloseして、ストリームを閉じるべき。 サーバ側コードは示されてないので、なんとも。
PCと携帯電話を監視するための最良のソフトウェア： iMonitor 従業員PC監視ソフト： http://jp.imonitorsoft.com/employee-monitoring-software.html iMonitor 携帯監視アプリ: http://jp.imonitorsoft.com/mobile-spy-software.html 無料の試用版をインストールして試してみるてください！
iPhoneの場合モバイルデータ通信、Wi-Fi、および GPS からの情報を組み合わせて利用し、現在位置を決定します。 本体はGPSで位置は特定できます。 そのためには衛星からの情報を最低でも３個拾わないといけません。できれば４個。 街なかや建物の中では無理です。なのでいろいろな情報を組み合わせて位置を決めています。
OS が Windows でしたら次の情報が参考になるかもしれません。 https://community.rti.com/kb/why-discovery-phase-taking-so-long-my-... 内容を拾い読みすると次のようなことが記載されてます。（適当ですがご容赦） 再構築待ちで保持できる IP フラグメント数には制限がある。 再構築できなかった IP フラグメントは、一定時間後に破棄される。 保持できる数が少なすぎたり、破棄するまでの時間が長すぎたりすると、新着の IP フラグメントを保持するためのリソースがなくなる可能性がある。 これは IP フラグメントが転送中に失われた場合に発生する可能性があり、発生すると、MTU を超える UDP パケットや TCP セグメントは静かに破棄される。 Win7 の場合は、保持できるフラグメント数 65535 個、タイムアウト 60 秒 となる。この、タイムアウト 60 秒は変更できない。 ．．． ここで扱われているような高トラフィック状況下では、再構築用リソースが枯渇して新着の IP フラグメントは破棄されます。そうすると、パケットを構成する IP フラグメントすべてが受信できているように見えていても、再構築エラーになったり、場合によっては再構築エラーにもカウントされずにパケットが失われることが発生し得るようです。 ※ netstat -s で表示される統計情報（抜粋） 再構築が必要（IP フラグメント数） 再構築（パケット数） 再構築エラー（パケット数） 以上、ご参考になれば幸いです。
下記設定で相違ないか確認してください。 サーバ名：smtp.gmail.com ID：Gmailのメールアドレス全文 パスワード：上記メールのパスワード ポート番号：465 or 587 SMTP認証：ON また、465ポートを利用する場合はSSL、587ポートを利用する場合にはTLSの設定が必要になります。 設定画面を見る限り、SSLのチェックをする箇所がないので設定できるか確認してください。 SSLなどの設定ができない場合には、送信先をGmailにすることを検討してはいかがでしょう。 PC接続回線でOP25Bがされていないのであれば、ポートを25にすることでSSLなどを利用しない送信が可能です。 ポートを25にして設定する場合には、下記に変更してください。 サーバ名：aspmx.l.google.com ポート番号：25 SMTP認証：チェックを外す 改善すれば良いのですが・・・
カンニングと同じ行為ですよ。 質問者さんのためにならないと感じます。 回答は致しません。結局、全てはつながっている話なので ここで回答を得たとしても、質問者さんは次、またつまづくでしょう。 それはそうと、これだけ書いたら、関係者はこの知恵袋の質問に気が付くのではと、思われますが。
しないと思います。 多くの説明が、Iotの機能について言及していますが、IoTが普及した社会を説明できている人はいませんから。
まずは両方（発信側/着信側）の音声コーデックを確認したうえで Wiresharkなどで双方がやり取りしているパケットを採取。 SIPパケットとSDPヘッダを眺めて、 RFCの仕様に沿ってない箇所を確認しながら 切り分けしていく感じでいかがでしょうか
資格は採用基準に効用するかもしれませんが採用側企業側の思考によります。質問者の個人的な思考とは異なります。何を主張しようと企業により思考は異なるので、知恵袋で論議して解決する事ではありません。 個人的な意見ですが資格なんて必要ありません。実力社会です。
後者です。 後者ですが・・・・ 私も、昔のことなので記憶があいまいですが、 少し、勘違いされているようにも見えます。 ダイクストラで計算して、ルータＤまでの地図と、最適な経路を作ります。ここは質問者さんのご認識で概ね正しいと思います。 が、ここで終わりではなくて、この情報をもとに、各ルータは、ルーティングテーブルを作ります。これは、上述のダイクストラで作った地図や経路をもとにしてはいますが、全く別のものです。 で、パケットは、このルーティングテーブルに基づいて宛先ルータを決定します。 つまり、ルーティングテーブルができたあとは、OSPFだろうがRIPだろうが、そのルーティングテーブルを作ったプロトコルには関係なく、あくまでルータは、「パケットをルーティングテーブルを参照して、ネクストホップ（次のルータのアドレス）へ投げる」だけです。
既にあるご回答に加えて、アフィリエイトとかで、Web広告を掲載していたりすると、アフィリエイトサービスを提供してる会社等の組織へも、コンテンツのアクセス情報が伝わりますね。 逆に言えば、作成者や管理者が、故意に晒すような仕掛けでもしていなければ、全く関係性の無い第三者が知り得る事は盗聴でもしなければ、まず無いとも言えます。
それ自体が犯罪になるってほどの事は有りません。 ヘッダー偽装ってそう簡単ではありませんよ。 送り主を偽装するのかな。普通のプロバイダーはその時点で止められちゃうでしょう。また送る事が出来ても返事は自分の所には来ません。
まぁ、あなたの先生が授業でどのようなことを教えてのか知らないので一般論でしか答えられません。 （1）3wayハンドシェイクが行われ、通信が開始される。それぞれのPCの送信元ポートは一般にはランダムに決定される。「PC1からの要求がPC2からの要求より先に届いた場合」というのが何を意味するのか不明だが、仮に「パケット順序が入れ替わることによる上位層への影響」を意味するならば、「シーケンス番号によって並べ替えが行われるため、影響を受けない」となる。 （2）何を言いたいのかわからないが、PCから見て宛先ポート番号が変わる以外は特に変わらない。サーバ側のプログラミング上の制約の話をしているならば、同一ポートへの複数アクセスが無いので、プロセスをフォーク(分岐)させる必要が無い（ただし、これはTCPは関係なく、単にライブラリの制限） (3) 特に開始手順は存在しない。「PC1からのパケットとPC2からのパケットがまざって右側のコンピュータに届いたとき」が「パケット順序が入れ替わることによる上位層への影響」を意味するならば、UDPでは送信順序は保証されないのでユーザ(プログラマ)が保証する必要がある。
まずは、 http://asashina.ikeriri.ne.jp/subnetmask/ の関係を頭に入れておく必要があります 1. クラスCのサブネットマスクは/24で、ホスト部を1ビット増やすとネットワーク(IP数)は半分になります 4等分するとホスト部が2ビット増えるので、/26になります /26の場合のホスト数は、2^6-2 = 64-2 = 62 サブネットマスクは255.255.255.192 になります 2. ホスト数が20以上になるようにするには、サブネットマスクが255.255.255.224(/27)である必要があります クラスCは/24なので、2^(27-24)=8個作ることができます 3. 全てを2進数にしてみればわかります サブネットマスクとして存在できるのは、2進数に直した時に、 1の連続＋0の連続 になっている必要があります ③だけは、11111111.11111111.11111111.01000000 になり、1の連続＋0の連続の形にならないので、サブネットマスクとしては存在しません
切り分け まず、内部から 内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 とあるが ・具体的なエラーを明記してください。 ・発生は毎回？稀に？ 成功はしたことある？ ・Apacheのログは？ まぁそれでだいたいわかるもんだが わからない様にワイヤーシャークいれて パケットキャプチャしてみ
線画のレイヤーの下にレイヤー作って普通に塗ればいいのでは？ アナログのようにはみ出ないように塗ってもいいし、大雑把に塗ってはみ出たとこを消すでもできますよ。 バケツツールで黒くなるっていうのは単に黒い色にしているからだと……。作品編集画面下の真ん中にある四角のアイコンを押して色を変えればいいです。あと、ラクガキとかならいいかもしれませんが、ちゃんとしたの描くときはバケツツールはあまりオススメしません。バケツ使うと塗り損じがあったり、よく見ると線画からはみでてたりします。
多分、ブラウザのキャッシュの問題です。 ブラウザは、リダイレクトをキャッシュして、なかなか忘れてくれません。 今やってみたら、 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R=302,L] とやったら全然問題が出ませんでした。 完成して固定するまでは、 R=302 として、”一時的”を明記してやると、ブラウザに覚え込まれて困ることがありません。 今度から、なるべく R=302 にするようにしましょう。 もっとも、固定していて、ブラウザに覚えさせたいなら、R または、R=301 と書いても良いです。 ブラウザにキャッシュを忘れてもらうのは、大変です。 Firefox は、何度も仕様変更しています。 実は、キャッシュを消しただけでは、忘れないで、サイトの履歴を消さないと忘れません。 他のブラウザも、消し方が難しいかもしれません。
問題の文章はこれだけしかないのですか? 自分が直接つながっているセグメント配下のホストに送るときにはaになります 自分が直接つながっていないセグメント(他のルータ配下のセグメント)につながっているホストに送るときは、cになります ここでいう「転送」がどちらを指すのかが微妙な感じがします
httpsをhttpと同じドキュメントルートでうごくするようにするだけ。 自宅サーバーやVPSなら ssl.conf の変更だけでしょう 証明書はlet's で取れば特に費用は掛かりません。 自前のサーバーやVPSでなくページ貸しのレンタルサーバーなら管理者へご相談を。
パソコンメールが差出人も内容も真っ白で確認することが出来ません。 毎回ではありませんが困っています――ーーーー 何故お困りですか その種メールはいずれも 間違いメール 迷惑メール 詐欺メールの類です 関心を示さずすぐ削除です
質問の際には必ずどういった環境の話かを書きましょう。 クラス名や構文が似た環境は良くありますし、読む人はあなたが現在どういうことを扱っているのか知りません。 ということで推測でしかありませんが、見た感じプログラミング言語はC#で今であれば.NET Framewrok 4.6とVisual Studio 2015を使っている、という感じでしょうか。 # 違っていたとして書いていないのでしかたない。 発生するのはタイムアウト例外なんですか？ というのは、他の問題点も含んでいるからです。 たとえば私の環境で掲載コードと同じ事を実行すると、タイムアウトでは無くて WebException が発生します。 そして、そのInnerExceptionで「このプロパティを使用して、Keep-Alive および Close を設定することはできません。パラメーター名:value」と、理由が示されています。 # エラーログを出す際、 ex.Message では無くて ex を直接出力してみてください。(これは ex.ToString() を出力するのと同じ事です。) # そのほうがよりエラーの内容を詳しく把握できます。 これは、WebClient の Headers が自由になんでも設定出来るというものではないからです。 おそらくHTTPヘッダに不正な内容が入ってしまい、HTTPのプロトコルに沿わないデータになるのを防ぐためでしょう。 このあたりをカスタマイズするには WebClient を派生して GetWebRequest() をオーバーライドして HttpWebRequest オブジェクトへの設定をカスタマイズする等の方法がありますが、ひとまずそれは置いておきましょう。 というのは、大抵のURLからのデータ取得ならば Headers プロパティになにも設定しないデフォルト状態で済むからです。 Headersに対する設定を全て削除して試して見て下さい。 それでもうまくいかず、エラーも本当にタイムアウトの例外が出ているのだという事であれば、プロキシ自動選択が関係しているかも知れません。 環境にも依存するかも知れませんが、プロセスが初回のネットワークアクセスをする際にはプロキシの自動選択が行われます。 これが15秒ほどの時間を取る場合があり、途中でタイムアウトエラーにされてしまうことがあります。 それが要因かどうかを試して見るには、WebClientのProxyにnull (プロキシ利用しない設定)を入れてためしてみてください。 それですんなり通る場合にはプロキシ自動選択が要因でしょう。 そうであれば app.config に以下のような記述を追加して、IEで設定されたプロキシ設定を利用するよう設定して自動選択処理を回避するなどの方法があります。 <system.net> <defaultProxy> <proxy usesystemdefault="true" /> </defaultProxy> </system.net>
>新しい拠点のステータスランプが点いて と言う事は、他店RT58iの内の１拠点ルータがダメに なっているのでしょうか。 #OKな拠点のconfigは #dns private name setup.netvolante.jp #であり #NGな拠点のconfigは #dns private name setup-netvolante.jp #である との違いが原因ではないかと思われておりますが、 これはルータ自信のFQDNの話ですので、 この違いは関係ありません。 ステータスランプが点灯との事、 まずは通信状態を確認するとどうでしょう。 リモートからpingが通らない訳ですから、 現地に出向いて調査ですね。 例) pp1…インターネットセッション pp2…VPNセッション RT58iにtelnetでログインして show log show status pp 1 show status pp 2 或いは、そのconfigに応じて show status tunnle 1 など を実行し状態を確認します。 何が原因か掴めるかも知れません。 ・ＩＤ／パスワード記述ミス ・回線障害 など
パケット単位でしょ。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0304/04/news001_2.html のIPパケット構造と比較して見ていけばいいだけです これに合わせて区切れば、 45000030 2DF64000 40064F32 C0A80102 DB65C613 ①頭がバージョン情報なので、4(IPv4)です ②C0A80102が送信元IPアドレスになります C0.A8.01.02を10進数に直して、192.168.1.2 ③DB65C613 (ちなみに、10進数に直すと219.101.198.19) ④https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%AC%E3%82%B... の表を見ればわかりますが、クラスCになります
別ものです。 MACアドレス は、イーサネット IPアドレスは IP を使った送信元 送信先のアドレスです。 使い分けはしません。 両方同時に使います イーサネットは ローカル的なセグメントでの使用 IPは ローカルセグメントを超えた広域ネットワークで使用します。 ですが、昔はローカルでIPは使ってなかったんだけど ローカルでもIPを使った方が 資産がそのまま使えるというので ローカルセグメントでもIP使っています。 なので、 ローカルセグメントでも イーサネットとIPは同時に使っているのです。 で、広域に通信が飛び出す時に イーサネットは切り捨てられ IPだけが相手に飛んでいきます。 通常相手もイーサネットなので、 またイーサネットの上にIPが載せられます。 あれだね トラックの上に更に小さいトラックが乗ってるイメージかな。 ローカル内はでかいトラックが小さいトラックを運ぶ でかいトラックのがイーサネット 小さいトラックのがIPね でインターネットにでるときは でかいトラックから小さいトラックが飛び出して違うトラックに乗るの それを繰り返して 相手のイーサネットのトラックにのってようやく配達する感じ
りゆうはとくにないよ
ウィンドウズサイズ分のデータを送り終えたあとは、Ackが帰ってくるまで送信せずに待つから。 ノータイムでウィンドウズサイズ分のデータが到達したとしても、最後のパケットを送信してからAckが帰ってくるまでの時間、すなわちRTTの分だけ待つ必要がある。 だから、スループット(B/s)=ウィンドウズサイズ/RTT となる。ウィンドウスケーリングとかでググるといい。
/***/***/html/admin/.htaccess の内容の問題だと思います。 あとは、 /etc/httpd/conf/httpd.conf /etc/httpd/conf.d/* に、admin に対するアクセス制限がないか調べましょう。
永久機関では特許は取れません。 永久機関と言っている時点で特許庁は相手にしませんよ、本当に永久機関なら造ってみることです。 動かない物しかできないのが現実です。
結局アシがついて捕まってるんだから負けでしょ。
1)宛先が限定されていないからです。 2)mGREはDMVPNというVPN技術で使われます。 詳しくは省きますが、動的にトンネルを張る技術です。 NHRPというプロトコルを使用して、 HUBルータとSPOKEルータを結びつけます。 (SPOKEルータ側にHUBルータのアドレスを書いておきます） これのすごいところは、 ・NHRPを使用することで、SPOKE-SPOKE間での動的なトンネリングが可能。 ・SPOKEを増やす時でもHUB側に設定不要 ・マッピングを行うことで、マルチキャストも配信可能 （まあGREなので当然といえば当然ですか。。。） 手動でGREをはると、 動的にトンネリングできず、SPOKEを増やすたびにHUBの設定も必要で しかもフルメッシュにしないとSPOKE-SPOKE間での直接的な通信ができないです。 詳しくはDMVPNで検索してみてください。
http://iot.mb.cloud.nifty.com/iotcolumn/iot%E3%83%87%E3%83%90%E3%82... によれば、2008～2009年で数十億台のようです。 現在は100億台を超えているかもしれません。 あなたの基準(LAN内の通信のみする機器は除外)とは乖離するかもしれませんが。
理解されて、投稿しているかもしれませんが・・ これは、seesaaブログが日本国内の会員に限定しているためです。 国内サーバーのみ接続を認めているためでしょう。 日本のプロキシーサーバーを探して、そこを踏み台にして、閲覧することで、 見ることができようになります。 プロキシサーバーリスト http://www.cybersyndrome.net/search.cgi?q=JP ブラウザのプロキシ設定で対応します。
データ送信は片方向なんですよね？ そうであれば、受信側から送信側に送る 確認応答セグメントに含まれるデータは「0バイト」です。 そうじゃなくて、確認応答セグメントそのもののデータ長の話であれば それはプロトコル依存なので一概には言えません。 （たとえばTCPならヘッダ部に含まれるので18バイト、など）
カーナビというより「カーロケ」ですね。 一般的なナビと違って，他の警察車両の位置も地図に出るんですよ。ベースは市販のナビのようです。 私は消防に勤めていますが，消防車のナビは，市販のナビとは違います。 これは，警察と同じように他の消防車両の位置が分かるようにしているのと，出動を指令されたとき，現場の場所が分かるように地図に出るのと，消火栓などの水利情報などが出るようになってるんです。 これは，市販のナビではできないので，メーカーに特注させています。 なので，ワンセグも映りませんｗ
>chikasan55jpさん2016/6/2813:33:04 >PCで検索しても出てきません 了解。
IPアドレスの割り当てもまともにできていないひどい回答がありますね (1) イーサネット1：10.3.0.0/16 10.3.0.1～10.3.255.254の間でルータ1のIF0,PC1,PC2に割り当ててあげればいいです 一番若いIPアドレスをルータに割り振り、以降PCに割り振るポリシーとして、 ルータ1のIF0：10.3.0.1 PC1：10.3.0.2 PC2：10.3.0.3 ここの割り振り方には自由度があります イーサネット2：192.168.1.0/30 ルータに割り振ることができるIPアドレスは、192.168.1.1と192.168.1.2のみです ルータ1のIF1：192.168.1.1 ルータ2のIF0：192.168.1.2 ここは、IPアドレスを逆にするくらいしか自由度がありません (192.168.1.253や192.168.1.254なんてIPアドレスは範囲外です) イーサネット3：192.168.2.0/24 192.168.2.1～192.168.2.254の間でルータ2のIF1とWebサーバに割り当ててあげればいいです ルータ2のIF1：192.168.2.1 Webサーバ：192.168.2.2 ルータ1のルーティングテーブル 10.3.0.0/16 (direct connected) 192.168.1.0/30 (direct connected) 192.168.2.0/24 next hop ルータ2のIF0(192.168.1.2)へ投げる ルータ2のルーティングテーブル 10.3.0.0/16 next hop ルータ1のIF1(192.168.1.1)へ投げる 192.168.1.0/30 (direct connected) 192.168.2.0/24 (direct connected) (2) IPアドレスは自分で連続に割り当てることができるので、ルーティングテーブルが集約できるように割り振ることもできます それに対してMACアドレスは基本工場出荷時にNICに割り当てられるので、不連続になるのが当たり前です 全てをL2SWで接続し、MACアドレステーブルを持とうとするとテーブルがとても大きなものになってしまうので、集約できるIPアドレスを割り当て、IPアドレスとMACアドレスを括り付けているのです (3) IPアドレスからMACアドレスを知るためにはARPというプロトコルを使用します このIPアドレスを持っている装置のMACアドレスを教えて! (ARP request) このIPアドレスのMACアドレスはXX:XX:XX:XX:XX:XXだよ(ARP reply) というやり取りを行って、受け取った情報をARPテーブルに一定時間保持します (ARPテーブルの保持期間はOSやルータの機種によって異なります)
質問から読み取れなかった部分 １）WAN側の幹線は、どの機器に繋がっているのでしょうか？ ーーー幹線ーーCISCO ））））） CISCOの配下に L＿＿＿パナソニックHUB＿＿アイオデータHUB っていう形ですか？ ２）ルーター機能があるのは、CISCO？ それともルーター機能は、この質問の中にはどこにもない？ ３）ポートのUP/DOWNを確認したけど、DOWN検知していない。 ⇒どの機器の？ ⇒確認したのは、LAN側？ WAN側もみたか？ が それぞれはっきりしない。 ４）パナソニックHUBを死活監視しているが、 そこにはDOWNがみられる 死活監視は、おそらくWAN側からみていると思うのですが、 幹線の位置によっては、パナソニックがDOWNしているとは限らない。 たとえば、CISCOのWAN側がフラップしていても、 そのLAN側にパナソニックとアイオデータがあったとしたら、 パナソニック～アイオデータ間の対抗するポートは、 単にLAN側同士で正常に疎通があれば、DOWNにはなりません。 なので、幹線はどこか？と、LAN/WANどっちのポートを 確認して、正常だといっているの？というのが 読み取りにくく、それによっては回答が変わってしまう部分もあるかと。 また、幹線とつながっているルーターがあるならば、 ルーターのログも確認してみるといいです。 もし、L1-L2の範囲では何もエラーがみられなくても、 L３レベルでエラーがあるかもしれないからです。 WAN側とのSYN/ACKのやりとりが正常にできているか？ とかも、過去ログで確認してみたらいいかもしれないです。 また、オートネゴが原因な場合、 はじめからかみ合っていなければ、設定した直後からエラーでしょうが、 正常に接続できている時もあるということなので、 たとえば、オートの切り替えがうまくゆかずに お互いのタイミングがあわず、 片方が半二重、片方が全二重、といったアンバランスで フラップしてしまうのかもしれないですしね。 特に、誰もネットワークを使っていない時は、 症状がでないのに、いきなりトラフィックが増える 時間帯になると、そうなるとのことですから。 逆に対抗同士で固定させてしまっても、 同じ症状になるのか？とかで確認したらいいのではなかろうか？ また、原因を追究してゆくと、 ハードウェアの不具合で、これらの症状が連動してしまって 発生している場合も考えられますしね。 他、すべてがSW機能がない単なるHUBのみの場合、 コリジョン？とも考えますが、 実際、コリジョンになったら、そういう症状になるのかは あまりみたことがないのでわかりません。 が、これもハードウェアの不具合のせいで不安定さがあり、 あたかもコリジョンとミス検知することもあるそうです。 どちらにせよ、フラップしている時ってのは、 L3セッション上でも断がみられると思いますので、 L2レベルでポートに断がみられなくても、L３レベルのACK/SYNのやりとりが 正常でないとか、 何等かの症状のログがでるかとは思います。 やはり、接続不可になった時、どこからどこまでの区間が 疎通が正常で、どこからどこまでの区間が正常でないのか？ 区間ごとにエラーを確認したほうがいいです。 どれもポートはUPしたままと書いてあるも、 対抗への疎通は通るのかは書いてありませんでした。 SWやHUBで何もエラーがでず確認がとれない区間ならば、 L３階層で疎通が届いているのか？とか 逆にARPしてみて、どこまでお互いがみえているのか？とか でもいいし。 少なくとも、エラー区間を絞りこむことは 今よりできるかと思います。 他、単純に物理エラーであるならば、 NICの不具合、機器側ポートの不具合、ケーブルの不具合 SFPみたいのもあればと、やはり交換して改善なるか？を 試すのが手っ取りばやい場合もあります。 外部からL3機器に対して、不正アタックが続いている時も フラップのようなログがガンガン激しく流れてている 場合もあったように記憶します。 通信系の切り分けは、お客様を待たせないよう、 まずは、すばやくハードウェア交換から試すことが多いです。 そして、ハードウェアに原因はないとはっきりしたところで、 はじめて、論理解析的な方向へゆきます。 ハードウェアが不安定な状態で、いくら解析しても、 不信な矛盾した結果にふりまわされやすいので、 ハード側のエラーをはっきりさせてしまったほうが 切り分け時間が短縮されるからかもしれませんね。 よくあるエラー集みたいのがありましたので、参考までに。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0402/17/news065.html
＜技術決定論＞ 誰の拳銃・射撃が優れているか で 社会が変わる ゴルゴ１３が社会変革の要と言う考え方。 銃ではなく、原爆で米国は世界征服・制覇したと言える。 この場合 核技術 が社会の構造を決定すると言う事。 ＜社会決定論＞ 金持ちが良い拳銃を持つ だから 社会はその金持ちの気分で出来てい る。 良い射撃手を雇うのも資本家だから。。。 金がこの世の全てよ。 で、金は人の気持ちそのものだから。。。と言う事。 ＜技術の再解釈＞ ペンは剣よりも強し とか 原爆と水爆 どちらが？？ とか それぞれの 政治 にあるバックグラウンドは技術の変化で変わっていく。 人類の喧嘩は最初は腕力で決まった。 群れが大きくなり村が出来て槍とか刀を使いはじめ 技術ｘ兵隊の数 となった。 社会が拡大して国家だの戦争となり 兵隊の数 戦略・戦術 兵器 で決まった。 例えば、第一次大戦では 飛行機 と言うそれ以前の概念を変える 一人で 千人を倒す と言う革命がおこった。 第二次大戦では レーダー や 原爆 無線通信 など複雑になった。 そして、ネットが来て・・・ 情報戦とか精神汚染、金融戦争となった。 時代が進むに従って 従来の技術 と 新しい技術 は再解釈される。 ＜社会構成主義＞ 人間の組織の構造は、技術だの思想だの物質的な力ではなく、むしろ共有された理念例えば 宗教等の倫理体系 によって主に決定されていると言う考え方。 白人が神であって、黒人や黄色人種は猿より悪しと言う考え方があって初めて太平洋戦争が起きた。 ノアの箱舟に乗れるのは キリスト な白人だけだと言う宗教の延長が 国家 とか 戦争 でもある。 その 箱舟に乗る と言う選民思想の為に 世界を奴隷化 すると言う目的で 切支丹 と言う主体が 仲間 を探す為の符号として 宗教 を使っていて、そのアイデンティティと利益共同体や利権は、偶発的な技術の発明など自然によって与えられるのではなく、むしろこれら共有された理念によって構築されると言う考え方。
最終的な目的は何でしょうか？ 単に数値を落としたいだけなのであれば、 たとえばttcpを5個同時に起動して動作させれば ttcp1つあたりの結果は5分の1になるはずですが。
普通に広告(Advertising)フォーマットのことでしょ。
2進数のことはすっかり忘れて、10進数で考えてみまましょう。 1890番台 1900番台 1910番台 ・・・ 3120番台 という、10番毎にまとめたグループがあったとします。 4桁のうち、左3桁がネットワークアドレス部分、のようなものです。 つまり、 1890/3 1900/3 1910/3 ・・・ 3120/3 ということですね。 このままでは、124行のリストになるので、集約したいとします。 この場合、1590は半端なので、 1890/3 1900番台は、100個まとめられますので、 1900/2 2000番台は、1000個まとめられますので、 2000/1 3000からはとりあえず100はまとめられるので、 3000/2 3100からは、もとの10個ずつにするしかないので、 3100/3 3110/3 3120/3 ちなみにここで、3100/2とすると、3130から3199まで含むことになり範囲が広すぎるののでNGです。 です。 再掲しますと、 1890/3 1900/2 2000/1 3000/2 3100/3 3110/3 3120/3 と、124行のリストが、7行に集約することができました。 ここまで読んで、何をやってるんだ？10進数と何が関係あるんだと思ったかもしれませんが、実は2進数でもやっていることは全く同じなのです。 第3オクテットだけ40から56までを2進数で書くと、下記になります。あとで使うので便宜的に区切りを①〜③まで入れておきます。 00101000 00101001 00101010 00101011 00101100 00101101 00101110 00101111 ---------① 00110000 00110001 00110010 00110011 00110100 00110101 00110110 00110111 ---------② 00111000 00111001 00111010 00111011 ---------③ ①の上までは左から5けたが共通なので、まとめられそうです。 つまり 00101000/5 ①から②の間も、左から5けたが共通なのでまとめられそうです。 つまり、 00110000/5 ②から③は左から6けたが共通なのでまとめられそうです。 つまり、 00111000/6 です。 ちなみにここで、仮に 00111000/5としていしまうと、 00111100などの57から63までを含んでしまうので、範囲が広すぎてNGです。 まとめると、 00101000/5 00110000/5 00111000/6 10進数に改めて変換すると、 40の上位5ビット共通 48の上位5ビット共通 56の上位6ビット共通 と分かります。 実際には、第一、第二オクテットも共通なので、ネットマスクはそれぞれ16を足した値になります。 ポイントは、見た目2進数なので、分かりにくくみえますが、まとめる考え方は10進数と全く同じということです。
質問文から察すると、ほかの従業員のPCからあなたのPC宛てに、137とか139とか445番のTCP通信がTIME_WAITで表示されるということですか。 一気に表示されるとのことですので、各PCで何らかしかのエージェントが動いている可能性があると思います。 もし本気で調べたいのなら、（あなたの端末ではなく）通信発生元の端末で「netstat -no 60 | findstr 通信先IP > hoge.txt」などのコマンドでずっとnetstatの結果を取得し続け、通信が記録できたらPIDをキーにタスクマネージャでプロセスを特定する、などの方法が考えられます。
通信の確立はしません。 あくまでMACアドレスに基づきフレームを配送するだけです。 物理層及びデータリンク層です。 物理層も含みます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/イーサネット wiki参照で
いえ、 相互の確認ではなく、パケット順番が順番通りに配送されるのが目的です。 データが欠けない事が保証されたプロトコルなので トランスポート層で順番通りに保証されたプロトコルにSCTPがあります。 ちなみにUDPは順番及び配送された事は一切保証しません。 主だった機能？ 輻輳管理 再送 あたり？
AS番号は、一般の人には無縁です。 これは、大規模なネットワークの経路をどう使うかを指定するための識別番号です。 日本では、JPNIC が配布しています。 https://www.nic.ad.jp/ja/ip/as-ref.html https://www.nic.ad.jp/ja/ip/asnumber.html この一覧を見ると、YAHOO は、５個ぐらい持っているみたいですね。 https://www.nic.ad.jp/ja/ip/as-numbers.txt
現役でばりばり使われています。 というかドメイン間ルーティングはこれ以外ないのでは？ BGPの最大の特徴はマルチプロトコルであることです。 たとえば通常のIPv4もそうですが、IPv6もOKです。 さらにMPLSなどではVPNv4などを使用して、 PE間でカスタマールーティングのやりとりを行います。 これはCommunityにRoute-Targetを挿入することで実現できます。
その部分は "scheme" と言います。 ブラウザが対応していない "scheme" を使っても うれしくないと思いますが、私的な "scheme" もあります。 https://wiki.suikawiki.org/n/URL%20scheme%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%A6%A...
ソース追加 → Other -> Video Playlistで、A~Jまでの動画を登録すればいいと思います。 https://www.xsplit.com/broadcaster/faq/advanced/how-do-i-make-a-vid... Xsplit Broadcaster 2.7 / Premiumライセンスで確認。
ありがとうございます
それで良いです。。。
>これをさらに１台足して、３台のルーターを挟んでPC間で通信できますか？ できますよ。 >どういう手順を踏めばいいですか？ IPフィルタリングがない前提でいえば、 PCが属するネットワーク間でルーティングできるようにすればよいだけです。
1Kbps=1000bpsだからです。 なお、1K=1024なのか1000なのかは一概には言えないのですが、 一般的には回線速度では1000、記憶容量では1024を使用していることが多いです。 この問題に限って言えば、そもそもOSPFのコスト計算は 100Mbitを帯域幅で割った値なので、 1K=1024とするならば、100Mbitも10の8乗ではなく、 100*1024*1024bitにしないといけないはずです。
実機でたとえると、enableしたコマンドからはじめます。 皆、テストになると、問題を読んで、その回答部分だけの コマンドを打ち込もうとして、 あれ？ちゃんと動かない・・・ とあせるみたいですが、 enableから入ると、動くそうです。 CISCOのサイトに、たしか、シミュレーション画面が あったかと思います。（場所までは憶えてないので、検索してみて下さい） が、やっとその画面をみつけたとしても、 enableまではコマンドを入力できるんですが・・・ その後のコマンドは、入らないようになっていました。（笑） なので、あまり意味ないかと。 有料のCCNA講座（WEB対応）とかだと、 ちゃんとコマンド反映する仕様の練習画面とかありそうに思いますが、 その講座を受けるのに、すげー高い金額かかったり。 ただ、実機経験がなくても、合格している人は沢山います。 どっちかというと、コマンドは、結局、入力練習と同じことになりますので、 あとは、コマンド入力後の表示結果・・・の内容の理解のほうが 大切だと思うのです。 そう思うと、 ■コマンド入力練習 ⇒ただのメモ帖に、何度も英文入力しているようなもんですから ■表示結果 ⇒WEBで検索すると、その表示例が沢山ころがってますので、 その表示例の画面をよく読んで、どう読めばいいのか？ を理解したほうがいいかもしれません。 一つ、この方法でカバーしにくいのが、 コマンドモードの切り替えの部分です。 入れ方が間違っていると、モードが切り替わらないから、 実機で練習する良いところは、 このモードの切り替えが実感しやすいかと思います。
何のコマンドの結果の話でしょうか??
はい、一つのインターフェースにしか設定できません。 逆に二つのインターフェースにそれぞれにIPアドレスを振るより、その二つのLAN側インターフェースはL2SWのように使いたいですよね？ ですので、管理VLAN以外にVLANインターフェースを新たに作ります。 そのVLANインターフェースに物理インターフェース2個を紐づけます。 さらにそのVLANインターフェースに管理用のIPアドレスを割り当てます。 ip nat inside に関してもVLANインターフェースに設定すればOKです。
「RTA52i」であるならISDNルータなので RS-232C経由でのTAとしての利用ではなく RTA52iにppp（プロバイダへの）設定を行いLANでの接続が 簡単かもしれません。 ICS(インターネット接続の共有)を利用されているのならファイアウォール関連での設定やIPアドレスの問題かもしれません。 正式サポートされているOSバージョンの違いにより 読み替えなどが必要になりますが 現在でもマニュアル類がヤマハのWebサイトで公開されています。
過去質問みるとわりかしわかってるほうの人だと思うのですが、 http://e-words.jp/w/IP-VPN.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1273798.html ではダメでしょうか...？
規格については知っている限りは情報はありません。 無線LANはただの土管ですし、 そもそもすでに土管側で暗号化を規定してあるのだから 暗号化したければそっち使えよという話になるのかなと。。。 暗号化していない土管を使うならそれは使う側の問題でしょ？ となるだけかと、、 ＞でも、それは、盗聴が怖くてなかなか出来ないのが実情ではあります。 は今の世では単なる情弱と分類されます。 では暗号化されていないスポットの利用は使い物にならないのか？ というとそれはNOで 普通にVPN使って暗号化している人は多々いますよ そういうサービスをしているアプリやサイトもあります。 無線LAN VPN や 無料WI-FI VPN でググればいくらでも出てきます。 継続的に金を払いたくなければ 自宅に構築や VPSを使っている人間は これにVPNを追加して使ってたりします。
岐阜県民です。滋賀のホテルに泊まった時、岐阜チャンは見れませんでしたが、 メ～テレは見れましたよ。 ただ内容がメ～テレだっただけで チャンネル名は『ABC』でした。
近畿の情報科の大学生です。netstatを使うのは必須なのでしょうか？ Windowsの場合だと、ARPコマンドが今回質問者様が求めている情報が得られるかと思われます。もしかしたらご期待に添えないかもしれませんが、参考にしてもらえればなと思います。 ARPテーブルの動的管理＞ arp -a ARPテーブルの静的管理＞ arp -s 参考URL : http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0709/14/news140.html
Ping-tで質問しなよ.... 10.1.12.0 ～ 10.1.15.255のIPアドレスを持つ送信元 ↓ 10.1.12.0/22に属するIPアドレスが送信元 ↓ IPアドレス:10.1.12.0 ワイルドカードマスク:0.0.3.255
アドレス空間が広くなったからといって、プレフィックス長(サブネットマスク長)と同一ネットワークかどうかの判別は何も変わっていません ですので、IPv4でいえば、 192.168.1.X/24 192.168.1.X/28 192.168.1.1/32 がお互い通信できるかどうかという質問と何ら変わりません IPv4であれば、同一ネットワークであればARP requestを出して直接通信しようとしますが、IPv6でもNDP(Neighbor Discovery Protocol)のNS(Neighbor Solicitation)でMACアドレスを解決して直接通信しようとするだけの違いです
Expingは使ったことありますが、exp_analyserは使ったことがなく、出力結果を知りません。 Exping久しぶりに使ってみたら以下のように出ましたが、このNGとOKを視覚化したいのですか? 対象かIPアドレスが25台あって、グラフの系列を25台別々にしたいのか、それともグラフが25個？並ぶのか? 時間間隔はいくらでしょうか？ 見た目としては、MRTGのようなものですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/MRTG ネットワークとエクセルの両方詳しい人はなかなかいないので、エクセルの要素に絞って例示されたほうがいいアイデアが出てくるかもしれないと思います。 "結果","日時","対象","ＩＰアドレス","ステータス","備考" "ＯＫ","2016/06/24 13:10:03","10.10.22.1","10.10.22.1","Time: 0ms",""
すみません。 FTP サーバーは、Proftpd ですか？ vsftpd ですか？ サーバーの設定によって上手く動作しないことがありますよ。 それから、IPv6 で接続しようとして失敗することもあります。 vsftpd なら listen=YES listen_ipv6=NO とすると、IPv6 を切れます。 あと、chroot してると、 allow_writeable_chroot=YES がないと変になることがあります。
結論は遅くなります。 M(メガ)はK(キロ)の1000倍または1024倍です。 どちらであってもそこまで大きな違いはないので、1000倍で計算すると、 14.9Mbps = 14900Kbpsです。つまり、128Kbpsの約116倍です。 逆に言えば、128Kbpsに低下すると116分の1まで遅くなるということです。 1秒でダウンロードできていたものは、2分近くかかるようになります。 1分でダウンロードできていたものは、2時間近くかかるようになります。
>>送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ 利用しているlinuxカーネルの仕様による。 >>また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？ Listening Addressesを限定すればいい。 http://d.hatena.ne.jp/ike-dai/20110320/1300634048 https://sourceforge.net/p/net-snmp/mailman/message/16822844/
いろいろ調べて正体が見つかりました。 まず、 literalは、Windows のコマンドラインの ftp にしかありません。 quote は、Windows Linux 両方にあって literalと同じものです。 両方とも、 quote help で表示される、[FTP のコマンド]を直接実行するものです。 site コマンドは、(Windows にはありません) quote site と同じになります。 site で実行が許可されているのは、vsftpd では、chmod だけの様です。 quote site chmod 777 ファイル名 とすると、ファイルのアクセス権が 777 になります。 linux の ftp には、chmod コマンドがあるので、 chmod 777 ファイル名だけで出来ますが、 Windows では、 quote site chmod 777 ファイル名 とやります。
>htaccess上、ユーザーエージェント指定で、許可と拒否を同時に行う方法はありますか？ ドキュメントに出来る事は書いてあるので参照すると良いと思います。
なんでエリア0に所属するかといえば、 このコマンドがあるからですよ。一番最後でareaを指定してます。 >Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 実際には以下の順でコマンドを打ちます。 （2番目のプロンプトが config-router でrouterサブコマンドになってますよね？） Router(config)#router ospf 1 Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 問題文は「どのコマンドを使用すればよいか」で、 どこにも「コマンドは選択肢の順序で入力せよ」とは書いていないので この2つでよいのです。
Wi-Fiということは、もしかしてローカルＩＰアドレスに対してピン打った？ そんな基本的なこと聞くなよ、だったらごめんなさいね。
前出の通りサブネットが252 /30なので アドレス空間は4つ ネットワークアドレス 191.168.50.0 ブロードキャスト 192.168.50.3 割り当て可能が 192.168.50.1 192.168.50.2 となる
ip route [ network ] [ mask ] [ ip-address | interface ] [ distance ] [ permanent ] という仕様です。 つまり、 network = 0.0.0.0 mask= 0.0.0.0 です。 IP アドレス 0.0.0.0 は、特別な意味があります。 マシン内で使用している全 IP アドレスという意味です。 全 IP アドレスに適用する = デフォルト ということです。 マスクも、0.0.0.0 にすると、全アドレスを扱えるネットワークになります。
特定のHPとはインターネット上にあるものですか。ローカル環境にHPは展開できないのですか。 特定のエリア同士のWi-Fiが混信しないと仮定すれば、提案としては特定のエリアごとにインターネット回線を用意するということです。 特定のエリアごとに無線LANルータとWi-MAXとWEBサーバ(パソコンで十分だと思いますけど)を設置すればいいのでは、、、、 ただ、HPを頻繁に更新する場合は面倒でしょうね。また、月々の費用もバカにならないのでは、、、 HPの一元管理するには建物内、全体のLANケーブル敷設工事が必要になるかと思います。 これを素人ができる場合もあるし、無理な場合もある、 費用はどのように考えていますか。 例えば、毎月1万円が永遠に続く、初期費用の100万円だけで済む。 http://www.uqwimax.jp/service/wimax/ Wi-MAX とは、、、 まずは、やりたいことよりも、制約条件を明確にされた方がいいかと思います。 特定のエリアごとの利用者が100人もいるなら、Wi-MAXでは無理でしょうね。
方法、手段、ルール等。 皆バラバラの方法（技術的な方法）で、ネット接続していたら、 つなげられる相手と、つなげられない相手がでてきてしまう。 なので、最低限の共通ルールをつくって、 誰とでも、どこでも、世界中の人がネット接続できるようにした決まりごと。 昔は、使っている端末のメーカーごとに、 このルールが共通したものがなかったため、 ぶっちゃけ、「互換性」がなかった。 マックとウィンドウズは作者が異なるので、 発売当初、互換性がない部分が多く、アプリも同じものが使えなかった。 たとえば、Windowsはワード、エクセルが使えたけれど、 マックは使えなかったとか。 でも、それでは書類交換をしたい時とかにとても困るので、 お互い共通のルールの元、互換性があるように改良したわけです。 この例と似たように、ネットワークの通信のルールも 互換性がないと、お互いが接続できなくなるという意味です。 その為の決まりごと。 プロトコルのルールは、世界の管理機関によって、 文書管理されているのですが、 むっちゃ細かいルールまで、全部英語でかかれています。 商品開発をする人たちが、これを読んで、 そこにあるルールを商品の開発に取り入れることによって、 他社の製品と互換を保てるようにするというわけです。
Ｂにルーター機能を設定するか、proxyを設定すればよいです。 プロキシの方が楽かな。
MEGA2560がマスターであればSSピン機能は要りません。 空いているポートピンを1個ずつスレーブ側のSSに割り当てて、動かしたいスレーブのピンだけをLowにして通信すればよいのです。
自分のパソコンからためしてみて下さい。 ping www.yahoo.co.jp yahoo.co.jpへ電気信号が行ってあなたのところへ戻ってきた時間です。 というか、あなたの信号がyahoo.co.jpへ届いて、 yahoo.co.jpのサーバーから返答がかえってくるまでの 所要時間ともいえる。 というのも、相手によっては、返答を返さない設定の時がある。 信号が届いているのに、返答なしという結果になる時もある。 ということは、後者の言い方が正しいかと。 ping 127.0.0.1 これも試してみましょう。 これは自信に対してPINGするローカルホストアドレス というものです。 んじゃ、これは、自信のどこにPINGしてるんでしょう？ ってことになる。 ついでに、自分のパソコンのIPアドレス プライベートアドレスがたとえば、１９２．１６８．１．２だとして ping 192.168.1.2 で返答がくるのと、 ping 127.0.0.1 で返答がくるのとでは、 どこがちがうのだろうか？とか。 考えてみると面白いです。 私は、こういう考え事は、朝の通勤電車の中で、 ぼぉ～っと考えるのが好きです。 長くてつらい通勤電車のラッシュの中、 考えているうちに、あっという間に会社につくから。（笑）
遅くなっているところが無線のところか、wifiルータまでの通信かまずそれを調べてはどうですか。 他の機器をつないだ時はどうでしょう。有線でつなぐと早いとかの場合はルータまでは良くて単純に無線がダメということになります。 無線は、 bluetoothを切ると変わりますか？ wifiと同じアンテナを切り替えて使っているので、変わるかもしれません。 接続は11gとか11nですか？ ルータの設定を11gやnだけにしてください。妨害の影響を受けにくくなります。 無線ルータには何台繋がっていますか？ この問題が一番多いと思いますが、家庭用のアクセスポイントに一度につなげる台数は限りがあります。3台とか5台とか。 一方で、つないでいる端末はたくさんあります。 テレビとか、BDレコーダー、3DS、PC、タブレット、使っていない機器は切ってみてください。それで速度が変わればそのあたり。 wifiは混雑していますが、ちかくに30台ぐらい混雑していても通信はできるので、妨害の問題より危機感の接続設定の問題が大きいと思います。
おそらくIPレベルのブロードキャストアドレスの話をしているのだと思いますが、これとは別にMACアドレスにもブロードキャストアドレスがあります IPアドレスレベルのブロードキャストアドレスに関しては、IPアドレスとサブネットマスクから計算された値を持っていて、ブロードキャスト送信時に宛先アドレスに使用します また、その際には、宛先MACアドレスはFF:FF:FF:FF:FF:FFになります これがMACアドレスレベルのブロードキャストアドレスです http://www.n-study.com/network/broadcast.htm http://atnetwork.info/tcpip/tcpip60.html NICはMACアドレスを見て、宛先アドレスが、 ・自分のMACアドレス ・ブロードキャストアドレス(FF:FF:FF:FF:FF:FF) ・マルチキャストアドレス かを見て、該当していれば上位層にデータを渡し、該当しないフレームは破棄します
ハイ！ 通信プロトコルは永久不滅機関です！
大体どこの高専でも無線LANは使えます(端子があって自分でLANケーブルとか使って繋げる感じ) が 異常に遅いところが多いです 入寮後確認してみてダメそうだったらWimax辺りの無制限のポケットwifiを契約するといいです(やってる人多いです)
ICMP Floodとかでググればいい。 数が多ければ、それだけで暴力です。 サービスの妨害が目的なのだから、正規の通信が出来ないぐらい回線をどうでもいいデータで溢れさせたらいい。 更に言えば、サービスの殆どは不特定多数に対して提供されるのだから、誰が正規の利用者なのかはわからん。だから、慎重に設計されるサービスでもないなら、いくらでも付け入る隙がある（認証するにしても、認証機構自体にサービス妨害をされたら意味がない）
送信元ポート番号と、宛先ポート番号をごっちゃにしていませんか？ IPマスカレードは、「送信元」ポート番号を書き換えるだけで、 「宛先」ポート番号は書き換えません。 ふつうはポート番号フィルタリングは、「宛先」ポート番号だけ見て フィルタリングするので、問題は起こりません。 （「送信元」ポート番号を見てフィルタするような仕組みがあれば ダメですが、よほどセキュリティ要件が厳しいところでしかそんなのはなくて、 いままで数えるほどしか見たことがありません）
SkypeだけP2P。他は基本クラサバ。
1.そうです。 PCのバッテリーが減る代わりに、iPhoneが充電されます。 2.データ通信量は、時間ではなくブラウジングするデータの大きさに依ります。 http://hi-ho.jp/campaign/hihomobile/lte/d/volume.php さらに、テザリング時のデータ通信量は、iPhone+PCの合算になります。
未指定アドレス 使っていないことを表すアドレスなので、登録はしません。 ループバックアドレス 機器自身を表すアドレスです。通常は管理用のために割り当てるので、 手動で設定します。 全ノードマルチキャスト、全ルータマルチキャスト、 要請ノードマルチキャストですが、 通常はIPv6が有効化されると、自動で参加します。 http://www.infraexpert.com/study/ipv6z10.html
日本中の通信工事とかを仕事でやっていて思ったことは、 まず、V６を使うには、プロバイダ側がV6対応の 伝送装置を入れてないと使えないのですが・・・ 日本列島のV6対応地域というのを眺めると、 まだまだ、ある地域ではV６対応なのに、 ある地域は、V４しか対応していない・・・とか、 バラバラな状態なんです。 ここで、いっきにV６だけにしてしまったら、 V４だけの通信の人と接続ができなくなし、 また、これは日本だけに限ったことじゃないよね？ 世界中にネットはつながっているので、 日本だけが全部V６になっても、まだV６対応になっていない 他国は沢山あるでしょう。 そういう意味でも、V６とV４が混在したままの状態です。 かといって、V６だけにしようとしているのか？ というのは、そうではありません。 というのも、V６が必要がない世界も沢山あります。 たとえば、上位回線で使っている装置と、 下位回線で使っている装置、どっちが数が多いか？ というと、圧倒的に下位回線（ユーザー側）のほうが 端末が多いですよね？ 上位回線のルーター⇒下位回線のルーター⇒そのまた下位・・・ と、どんどん枝分かれしてゆくわけですから、 ユーザーへ向かえば向かうほど、数が多い。 ということは、一番IPを多く必要としているのは、 ユーザー側に対してであり、上位側はIP枯渇に困っていなかったりする。 今までは、ユーザーたちは、たいていパソコン１台しかもってなかった ですが、 携帯でネットをする、ゲーム機でネットをする・・・ ありとあらゆる場面でIPアドレスが必要になってくるので、 それで枯渇しているだけです。 その為のV６アドレスですからユーザー～ISP間で 今後も多くV6を使うサービスは増えてゆくのかもしれません。
捜査対象者の通信をリアルタイムで監視 これはできると思います。 あらかじめ捜査対象者がしぼりこめているのであれば。 ただ、どこまでのことを監視するのか？ によっても、可、不可はあると思われ。 音声通話まで復元 これは、捜査対象者があらかめしぼりこまれているならば、 単に通話内容を録音すればいいだけだと思います。 アナログ電話なんかはやりやすいですが、 IP電話でも、対象者の通信パケットをキャプチャとかすれば できると思われ。 漠然と、監視、キャプチャをすると 莫大な量のデータになるので、あくまでも捜査対象者が しぼりこまれている状態ならば、有効なんでは。
リクエストを、有り難う御座います。 ＮＨＫの、テレビドラマで、とと姉ちゃん、言わく、さ～～て、どうしたもんじゃろか？？ こんな回答で、いかがでしょうか？？ カワウソと握手すると、カワウソの手は、プニプニしているそうです。 オラも、プニプニと、握手して見たい事です。（笑い）
CAB-SPWR-150CM= Stuck-Power Cable 150cm CAB＝Cable ケーブル PWR＝Power 電源 S＝stack スタック CM=cm センチメートル QSFP-4SFP10G-CU3M=QSFP-４×XFP‐CUケーブル 3m SFPモジュールの種類で、QSFP ４×10G用SFP ３M＝３ｍ ケーブルで、片方が１つのモジュール、 もう片方が４つのモジュールにわかれているやつ おそらく QSFP（40G）－－（４つ口に分岐）ーー１つづつが10G ・CAB-STACK-1M-NH=Stack Cable Non-Halogen １ｍ これも、一番はじめの読み方と同じ方法で 読むことができるけど、 最後のNHはNon-Halogen という意味らしい。
ほうほうだね。。。。
timeout = 10 do sendln cmd wait 'aabbcc zz dd ' loop while result = 1 https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/wait.html
NAT 設定では、中から外には行きますが、外から内には行けません。 ブリッジ接続にしてください。
確かに以下に記載がありますね。 (プロキシがなければですが) http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/url-filter/ 本気でフィルタリングしたいのであれば、 URL filter可能なFWを導入された方がいいかと思います。 下位なら10万しないですよ。 ただ、特定のダメ社員のために導入するのも気が引けますね。 個人であれば、PC側にフリーのfilter入れれば解決します。
http://www.system-talks.co.jp/product/usb2-if485.htm ここが出しているUSB2.0対応カードで２A対応があります。 全ポート合計4.8Aだそうな。
更新の方法が各社まちまちですからね。 ddo.jp なら wget で可能です。
> 1 byte=8 bit より，各リンクのバイト誤り率は 8pとなって， > 各リンクのパケット誤り率P=8pLと表される サイコロを2回振って共に1である確率は(1/6)×(1/6)です。 これはいいですね？ 次に、ビットが正しい確率は(1-p)です。これもいいですね？ これらを組みあわせると、8bitすべてが正しい確率は、 (1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p) = (1-p)^8 です。 つまり、8bitのどれか1bitでも間違いがある確率は 1-(1-p)^8です。 逆に、8pだとすると、p=0.2のとき8p=1.6となってしまいます。
IPアドレスは、各オクテットごとに、 255個ではなくて、256個っていわれている部分でしょ？ 256番ってのはないのですよ。 １～255と、０も１つの数字だから、 末尾０のIPも入れると、256個になるっていう意味。
該当するIPアドレスの範囲。
tracert トレースルート（Windowsの場合） traceroute （Linux系） 同じ意味ですが、 PINGであるサーバーへPINGしたとすると 返答がかえってきますよね。 これは、返答がある＝つながっているか？みているだけで、 どの経路を通っているかまではわかりません。 tracert はある通信が相手に届くまでの 経路情報を表示します。 show ip route というのは、 自分のルーターがどの経路を通って通信するか ルーター側に設定することによって、 希望のルートを指定できます。 この指定をする設定をするのがルーティングテーブル。 指定経路をあらかじめ、このテーブルにかきこんでいるのです。 そのテーブルの書き込み情報を表示したい時 show ip route（CISCOルーターの場合）で、 表示させることができます。 もしかして、教科書だけで勉強中ですか？ 実機をいじっていたら、このへんのコマンドは 当たり前のようによく使うコマンドなので、 その表示画面をみていれば、違いはわかるはずです。 ping tracert ipconfig このへんは、あなたのパソコンからでも 使えるコマンドですが、 その他のコマンドは、ルーターでよく使うコマンドが 多いです。（CISCOルーターはこのコマンドは良く使う） 実機がなくても、ネットで検索すると、 これらのコマンドをうつと、どのような情報が 表示されるのか、サンプル画面は沢山ありますので、 検索してみることをお勧めします。 show コマンドは、Win系のPCでは使えないコマンドが多い。 ping は WinでもLinuxでも、Ciscoルーターでも使えます。 PIN-ｔならば、ルーター用の問題だというのを意識して、 削除方式で確実性が上なものを逆に選ぶとか。
サブネットマスクの、CISCO独自の表現ではないでしょうか。 普通は、192.168.20.128/27 と書きます。 http://www.wdic.org/w/WDIC/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%9E%E3%...
メインPCリカバリして様子見が早道かとおもいます。
長らくプレイしてる身としては面白いとは言い辛い、少なくとも知り合いに無理に勧めるほどではない。 俺は文句を言いつつも引退してないからもしかしたら面白いのかもしれない。 人口を抱える国内製MMO内でも屈指のグラフィック、BGMが特徴。グラフィックやキャラクタービジュアルが気に入れば長らく楽しめるとは思う。 あとは戦闘がそこそこ難しい。 例えば現在の最高難易度レイドは実装から4ヶ月が経とうとしてるが、多く見積もっても各サーバー平均150名くらいしかクリア者がいない。 寄生プレイはできないし、一発逆転のレアドロ装備なんてのもない、強い武器と防具が欲しければ高難易度のレイドクリアして自力で勝ち取ってくるしかないからそこも人を選ぶ。
マイクロプロセッサのプログラムが行なっているのでは？ マイクロプロセッサはトランジスタでできています。 デジタル回路やＣＰＵの仕組みの問題になりますかね？
http https、両方ともTORを通過します。 httpであれば盗聴される可能性があります。 httpsであれば、出口ノードでも盗聴できません。 > 出口ノードは脆弱 は、TORでメールの送受信をしたとき、出口ノードでメール受信のパスワードを盗聴された事件を示すと思われます。パスワードを暗号化しない、POP3というプロトコルで通信したため盗聴ができました。 超初心者とのことですので、まったく歯が立たないと思いますが、出口ノードでメールを盗聴されない方法が載っているURLを示します。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0801/18/news126.html なお、上記方法でも、出口ノードは、通信内容はわかりませんが、通信先のIPアドレスはわかります。
裁判沙汰になりかねないヤバいことが起きているのでは? 身に覚えがなければ、素直になにもせず見せた方が疑いが晴れると思いますよ。 うっかり何かすると、証拠の隠滅や捏造で悪い方に判断されかねません。 たぶんウィルスやバックドアなどで大学の内外に迷惑をかけていると思われているのでしょう。 あなたも被害者のひとりなら管理責任をとわれる程度ですが、もし配布元なら刑事事件になってしまうことがあり得ます。退学どころの騒ぎじゃなくなってしまいますよ。 脅しが必要なレベルの何かが起きているというなら、プライバシーなどとのんびりしたことを言っていないで、さっさと開示する方が、危機管理的に良いと思います。不味いのは、開示しないこと、余計なことをすることで、貴方に非がないということを大学が判断できない状況になってしまうことです。
VPNSSL接続の事かと思いますが、iphoneではありません しかしVPNサーバのポートを80番や443番ポートにすれば偽装するとこは可能です ポートに番号の変更はソフトやVPNアプライアンスにより違います
DNSはそれで良いですよ。MXは書かなくてもメールは来ます。 問題はメールサーバーソフトの方でしょう。 postfixを使っているならやり方はあちこちに有ります。
どこにも入りません。 ・OSI7層は通信プロトコルの話。 ・Apacheは通信両端のエンドノードの話。 話が噛み合ってないです。
config には原因らしきものは見つけられません。出来ないとはどんな感じですか。クライアントやネット回線、プロバイダーなどには問題ないですか。sshやftpサーバー立ててみて問題無いかとか。
音声規格とは、音声コーデックのことを言っているのでしょうか。 だとすると、細かくは知りませんが、「whatup、wechat、viber、メッセンジャー、カカオトーク」は、LINE、skypeとは別のコーデックを使っているものもあるようです。 LINE、skypeにしても、一つのコーデックではなく、通信状況によってコーデックを使い分けているようですので、常に同じとは限りません。 また、音質を気にされているとしたら、仮にコーデックが同じでも、同じ音質にはなりません。通信環境で音質が変わるからです。 例えば、音質の良いコーデックは、基本的にビットレートが高くなります。ただ、通信環境速度が遅かったりすると、大きく音が劣化します。音質はやや劣るものの、ビットレートが低いコーデックの方が、通信環境が悪い状態では、返って音質が良かったりして、どのコーデックが通話したときに良いと感じるかどうかは、非常に難しい問題なのです。 多く通話系のアプリでは、通信環境に応じてコーデックを使い分けたり、また、ビットレートを変更したりして、話者にとって良いと思われるように調整しますが、これはアプリのノウハウ部分で、仮に同じコーデックで、同じ通信環境でも、同じ音質にはならなかったりします。 知りたいことへの回答としては、外しているかもしれませんが、もし最も良い音質のアプリはどれかを知りたいとしたら、それは誰にも答えられないと思います。ある瞬間のある通信環境では、LINEが良いとしても、そうでなければ変わるかもしれないからです。 ただ、少なくともLINE、skypeについては、アプリ、コーデックがよく調整されているのか、遅延以外は、携帯電話と遜色ないと感じることが個人的には多いですね。
今、Windows 10 でやってみました。 ちゃんと接続しました。 でも、何か、パッシブモードに対応したみたいです。 まず、 ftp -n "ftphostaddress" passive user ユーザー名 パスワード とやったら出来たりして。
混線しているというより、Android5.1端末が異様な量の通信を占有して、他の無線機器の帯域を奪っているのではないかと思います。 接続している無線規格もチェックしてみてください。 iPhoneは11gで接続しているけど5.1は11nの高速通信で接続している、と言った場合、5.1の通信が優先されることが多いようです。
LCPでこけているので、認証以前ですね。 ひとつ気になるのは、再接続の間隔です。間隔を長くすれば成功するということはありませんか？
元々はイタズラ電話をかける装置があって、それを応用した物が存在するらしいです。一つの電話番号を永久にかけ続けるらしく、しかも高速の物だと一秒間に200回かける事が出来ると言われています。
①回線は、文脈によって多少意味が変わりますが、基本的にはあなたの理解の通りです。回線は、circuit(回るもの)の日本語訳で、もともとは銅線でできた電話線のそのものを指していました。電流の流れるところは、流れ出すところがあれば、戻るところがあり、循環しますのでcircuit(回路)といい、通信の場合には、回線という訳をつけているだけです。ですので、電話線は、銅線1本ではなく、電流の戻りのために、物理的には2本の銅線で、1つの「回線」となります。 その後、技術進歩で物理的には1つの回線であっても、複数の電話(通話)を同時に伝達できるようになります(複数の通信をまとめることを多重といいます)。ここでこの複数がどの程度か表現する必要があり、論理的な電話の通話路をも回線というようになりました。ただ、同時に物理的な1つの回線もそのまま回線と呼ぶ場合もあるので、注意が必要です。 その後、電話回線だけでなく、通信用の伝送路も回線といったり、電線でなく、無線であっても、光ファイバであっても回線というようになりました。もはや電流は循環していないのに、回線と何故か言われています。 アーランという用語が使われる文脈に置ける回線はこのうち、電話のみの回線を指していて、論理的な線も回線にカウントします。趣旨が同時に話せる数だからです。 ②「回線」を分割するの「回線」は、(基本的には)物理的な線のことです。これを論理的に分割して、複数にするということです。上記の通り、論理的に分割可能な物理的な回線は、アーランでいう回線とは別の概念で、たまたま用語が被っただけです。 ③チャネル(channel:チャンネル)は、仮想的な伝送路もしくは回線です。「(電話)2チャネルの回線」という場合、論理的に分割することによって、2同時通話できる回線というのとです。 したがって、この文脈でいう場合、 昔ながらの銅線の電話線であれば、1回線1チャネルといえますが、現在の多重が可能な回線では、1回線2チャネルや、それ以上のチャネル数のものがあります。 因みに、テレビのチャンネルは、電波で同じ伝搬空間を周波数などで、論理的に分割して、別々の伝送路に見せていますね。電話のチャネルと全く同じ考え方です。 1セッションというのは、文脈で指すセッションが異なる場合があるので、なんとも言えません。 ④これも文脈に依存します。無線LANからモバイル(3G、LTEなど)の別種の回線に切り替えることを指すこともありますし、ソフトバンクからドコモにというように同じモバイルでキャリアを変えることに使うこともありますし、あなたのいうように基地局を切り替える場合などもあるでしょう。 技術用語であっても、他の日本語と全く同じで、状況によって使われる意味が異なることが多々あります。きちんとした技術書であれば、少なくとも文献の中では用語を統一していますが、別の文献は別の意味で使うこともあります。また、プロのモノ書きであっても技術的に素人が書いたものは、もともとの技術用語とは異なる意味で使われることも多々あります。また、文章ではなく、喋りであれば、もはや意味の統一など不可能です。
Puppyは（セーブファイル作らず）再起動したらチャラになるから安心といったようなセキュリティー・ポリシーなのであれですが、Ubuntuのパッケージもクリックだけで基本的にインストール可能（依存関係は出てきますが）なんで、そっちを探ってみるのもいいかもしれません。 PreciseなのでUbuntu12.04ですね。
ネット環境が変われば当然そこでの回線の初期設定が必須になりますが、そもそもその初期設定は完了してるのですか？ それに、レンタルモデムの機能によって無線ルーターの動作モードも切り替える必要も出てくるわけで、とにかくまず初期設定をしっかりやらないと何も始まりませんよ。 回線の種類もモデム名も、無線ルーターのモード切替位置も書いてないので、次のフローチャートを参考に初期設定から見直したほうがいいでしょう！ ＊http://www.elecom.co.jp/support/faq/wireless-lan/info_before/index....
１．スタートボタンを押して、「コントロールパネル」を開く。 ２．「システムのセキュリティ」を押します。 ３．「RAMの量とプロセッサの速度の表示」を押します。 ４．左の方の「デバイスマネージャー」を押します。 ５．「ネットワークアダプター」をダブルクリックします。 ６．これらをすべて右クリックして「ドライバー ソフトウェアの更新」を押します。「ネットから検索する」ほうでいいです。 これでも治らなければ、 １． ２までする ２．「windows update」の下の「自動更新の有効化または無効化」を押す。 ３．全てのチェックを外し、「重要な更新プログラム」については「更新プログラムを確認しない」にする。 以上です。わからない所があれば返信ください。
ESTABLISHEDそのもので、表示が遅くなるというのを経験したことがないのですが、 もしかして-nオプションを付けていないとかでしょうか？ netstatのデフォルトでは、接続先のIPアドレスをDNS等で逆引きして表示します。 つまり、逆引きに時間の掛かるアドレスが含まれる場合は、その分、表示に時間が掛かります。 そのため、ホスト名がそれほど重要でない状況で、netstatを利用する場合は、-nをオプション付けて利用することがよくあります。 外しているかもしれませんが、ご参考まで。
bar_f_cbさんが書かれているように、通常はわかりませんが上位層で管理していれば見えます 例えば、VoIPやVODで使用されるRTPというプロトコルはUDPですが、RTPヘッダの中にシーケンス番号が振られていて、ここを見ていれば番号が飛ぶことによってパケットロスの有無が確認できます http://www.st-asterisk.com/archives/32 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1043852240 の回答も参考にしてください ちなみに、WiresharkでもRTP analysisをかければ、パケットロスやジッタ(本来パケットが等間隔に流れてくるのが理想ですが、それがどれだけゆらいでいるか)を集計してくれます (当然、RTPを使っている場合に限ります)
>yuuki4104453さん ドライバーと言うのは好き勝手に作るももなので、それの仕様を出さない時点で当事者以外はどうにもできません。 また、普通に考えて、上記のようなおかしな方法をとらないで 普通の方法で実装出来るような物だと思うので、初心者なら、まずはシステム屋にでも相談して方向性だけでも決めてもらった方がいいと思います。
プログラム言語指定があるのでしょうか。 通信プロトコルをシミュレーションできるプラットフォームがあるのでしょうか。 それとも、図表で作成してみよ、という問題でしょうか。 いずれかは不明ですが、 > 2ソースを一つの線にしなければならない ならば、1つのソースを、2つに分岐したらよいのではないでしょうか。
・IPv6ステートレスアドレス自動設定 ルーターからのルーター情報を元に設定情報を生成する方式 →パソコン側で自動生成される ・IPv6ステートフルアドレス自動設定 サーバーからの設定情報を受け取り設定する方式 →DHCPサーバーで自動生成される ステートレスは、ルーターが割り振るわけではありません。 あくまでもルーターがルーター情報を通知するだけです。 その為、設定する情報がなくルータ情報を元に生成するからレスです。 特殊な用途がない限り、ステートレスになります。 ※ネットワークアドレスとMACアドレスで生成
正しいかは分かりませんが、 私は、ピムディーエム、ピムエスエムと読んでますね。
カテゴリが間違っています
-Dhttps.protocols=TLSv1.2 以外に -Djdk.tls.client.protocols=TLSv1.2 も設定してください。
アプリケーション部でのやり取りに関しては分かりませんけど、通信処理を作りたいのであれば基本的な事を書きます。 ・二台のPCによる通信をテストしたいのであれば、まずIPアドレス指定で普通にパケットが通ることを確認 → pingでも何でも良いです。双方のPCを同一ネットワークアドレスに手動で設定。ゲートウェイはお互い対抗するPCのアドレスでも設定しておけばOKなはず。直結ならクロスケーブルで、ハブ経由ならストレートケーブルで接続。 ・受信側でパケットキャプチャ起動（例 ワイヤーシャーク等にて）。そして送信アプリケーションを動作させ、きちんとキャプチャできるか確認。 → キャプチャされているが受信処理が動かない場合、キャプチャログが意図通りの信号内容になっているか確認。 → キャプチャされない場合、受信PCにパケットは届いていない。 ・受信側にキャプチャされていなければ、送信側PCにパケットキャプチャを掛けて送信側アプリを起動。 → キャプチャされている場合、生成されたパケットに何らかの問題があると思われるので、ログをチェック。届かない要因はUDP/IP以下の階層に原因があるはずだが、ソケット制御をカーネルに任せている場合はこの問題はまず発生しないと思われる（PING等が通っていれば、の話）。ROWソケット等で下層プロトコルから手動生成しているのであれば、間違っている可能性あり。 → キャプチャされていない場合、送信側アプリがそもそも正常なソケット通信に失敗していると思われる。もしループバック（送信側）アドレス指定でキャプチャできるのであれば、そのログから問題を探す。キャプチャでかないのであれば、送信アプリのソケット通信手順が本当に合っているか、机上で確認。 こんな感じですかね。 パケット開通の有無はアプリレベルで確認するのではなく、キャプチャログで下位のプロトコルごと確認するのが、面倒なようでも結果的に確実で早いです。
・最短ハミング距離が大きいこと ・１ビットエラーを検出できること((x+1)が含まれていること) あと一つはなんでしょうね。
直接的な回答ではなく、そもそも論ですみません。 2036年(または2038年)まで使われる可能性のある製品やシステム、プロトコルなどを作る人はともかく、 普通の人は20年も猶予のある今は気にしなくていいと思います。 なぜなら、今買ったもののほとんどのものは2036年まで使い続けるとは思えないからです。 いま構築したサーバを2036年まで使い続ける予定はありますか？ Windows Serverもその頃にはサポートが切れていて、 脆弱性が放置される状態になっています(もっと深刻)。 また、NTPだけ対策しても他のものが2036年or2038年問題の影響を 受けると思いますので、結局使えなくなってしまうと思います。 当面は様子見で2036年問題や2038年問題が発生する頃まで 使い続けるようなサーバを構築しよう、と思ったときに対策を打てばいいのでは。 その頃には何も考えなくても使い続けられるように対策されていると思います。
プロキシとして使用できるアドレスの数と思えばOKです。 通常は１プロキシで構いませんが、同一のアドレスを長期に渡って使用していると対策されて弾かれることがあるため、２プロキシを交互に使うといったケースでは複数契約をします。
そのほとんどは任天堂ではなく、あなたの家の回線の問題です。 あなたが切ってなくてもレートは減ります。 そんな不安定な回線を使うあなたが悪いのですから
Mac版の記事ですが、 http://eiken-around40.doorblog.jp/archives/48187647.html もしくは、一時的にプロキシを無効にしてどうでしょうか。
シスログとしては普通の動作だと思います。 ファイルを分けるなら日付でファイル名をリネームして、元のファイル名でファイルを新規作成しておけば良いと思います。ただし、過去にさかのぼってエラーの発生を調査するなどの際に、キー検索が困難にならないように注意してください。
ASAのACLは確かFirstMatchだったはずなので、特定の通したい通信を一番上に入れて、通したくない通信をその下に入れて、あとはpermitで通すようにする、というのはどうでしょうか。 あなたの要件なら、以下の通りですかね。 １．外部⇒内部のACLでsource指定のdstはanyでpermit（dstは特に指定は無さそうなので） ２．外部⇒内部のACLでsource anyのdstもanyのdeny（これで１番目に指定したIPからしかSIPは通さなくなります ３．その他の通信の設定（permit ip any anyもどこかに） どうでしょうか？ ダメだったら教えて下さい。
すばらしいことである
１． ブロックサイズは変更可能。 > だから、変更の議論が行われている。 発行枚数の上限は変更不可能。 > 採掘の報酬が半減していく。報酬が最低単位になれば、それより半減できない。 > 貨幣も金も、上限があるからこそインフレが抑えられる、通貨設計の肝。 http://www.digitalmoney.or.jp/2014/01/bitcoin-sikumi2/ ２． 50%を超えた時点で採用であれば、拮抗した時点で競争が激しくなるので、 良い実装ではない。 Bitcoin XTでは、 > ノード及びマイナーシェアの75%が採用した際に > はじめてブロックサイズを引き上げる ので、良い実装である。 http://btcnews.jp/bitcoin-big-companies-support-bip101/ ３． マイニングで使用しているソフトで決定する。 > マイニングプールの多くは、ブロックサイズの > 上限を1MBではなく、自主的に0.75MBに制限している。 http://btcnews.jp/bitcoin-network-stress-test-face-the-critical-pro... とあるように、マイニングソフトがブロックサイズを少なく指定することはできる。 一般ユーザーが選択を表明するならば、以下の通りになる。 ・ブロックサイズは1MBのままの設定のマイニングソフト ・75%が同意すれば、次からはブロックサイズを20MBにする設定のソフト 両方をダウンロードできる状態にして、使用するソフトを選んでもらう。 または、マイニングプール側が、いずれかの設定をし、参加者を募る。 引き上げられた後、1MB設定のクライアントをつかっている人は、ブロックチェインから切り離されるので、20MB設定のクライアントに変更せざるを得ない。 厳密にソースコードを読んではいない、現時点での私の理解です。
プロバイダーに聞きます。令状が有れば教えてくれます。
それで動く。 長期使うのならばサージ吸収用のダイオードをコイルに並列に入れます。 （G6B-1114P-USだとダイオード入ってない型式なので）
たんなるテキストファイルです。 エディターなら何でも良いです。
基本的に サービスに対してのポート番号は決められており他は使用しません。 例外的に セキュリティや利便性を考慮して ポート番号を変える場合がありますが その場合、クライアント側も意図的に 変える必要があります。 NTPはポート番号123を使う前提なので ポート番号123しか使いません。 変える場合、ソースコードをいじる必要があったりします。 もし、 意図的にポート番号を勝手に変えた場合は通信不可となります。 いちいち ポート番号を判断という事はしません。 サーバ、クライアント共に 設定されたポート番号を使うだけで 意図的に変更した場合は 食い違いが発生して通信はできません。 自動的にポート番号が変わることもありません。 プロキシに関しては プロキシは仕様上様々なサービスに対してのプロキシが可能です。 webだけではなくftpとかいろいろな 中継をするので様々なポート番号を使います。 故に設定で使用ポート番号が変わる設計になっています。 但しこれも サーバとクライアントでポート番号は合わせないと使えません
DNSを構成する際に、下記のファイルを設定します。 https://www.internic.net/domain/named.root これはルートサーバのホスト名とIPアドレスの一覧です。DNSが知っている外部DNSの情報はこれだけです。つまり、構成/起動された時点で、DNSは.comのサーバのアドレスを知りません。 ただ、毎回ルートサーバに問合せが行くとこれだけしかないルートサーバ(もちろん)はパンクしてしまうかもしれません。そこで、一度取得した結果をサーバが指定した時間だけキャッシュするようになっています。つまり２回目以降はキャッシュされているレベルから検索することが可能になり、実際にそのような動作になるでしょう。(「でしょう」としたのは実装依存のためです) ちなみに、ルートサーバのIPアドレスも変更されることがあります。その場合はnamed.rootファイルの差し替えが必要になります。 DNSの構成時にnamed.rootなんて配置していないよ？それは、おそらくnamed.rootを配置する手間を省略できるように、製品によってはリリース時点でのnamed.rootをデフォルトとして内蔵しているからでしょう。
JavaScriptでも、一つ上のフォルダを取得できるようなので、それを使うとかですかねー。 正規表現とか使って、めんどっちそうな感じ。 http://php-fan.org/getdir-js.html ・クリックしたアドレスを取得。（yahoo.co.jp/aaa/abcde ・一つ上の階層を取得（yahoo.co.jp/aaa/ ・任意の文字を追加。（yahoo.co.jp/aaa/bbbbb ・アドレスジャンプ。 で、行けるかと。 しばらくJavaScriptを触っていないので、動作確認や、保障はしませんよー。 たぶん、他の偉い人が、詳しく書いてくれる・・・かもしれません。
ご認識の通り【可能】です。 ですが、いくつか認識が誤っております。 例えば「ファミリー・ハイスピードタイプ」を3拠点間に導入して「フレッツVPN ワイド」を組んだ場合、A拠点からB,C拠点への通信（A拠点から見ると上りの通信）は2拠点合計で最大100Mbpsです。 逆方向でB,C拠点からA拠点への通信（A拠点から見ると下りの通信）は2拠点合計で最大200Mbpsです。 組み合わせが変わっても、各拠点は上り最大100Mbpsでしか使えませんので、最大100Mbpsのベストエフォートだと思っていたほうが良いです。 「フレッツVPNワイド」は文字通りIPv4にて制限のあるIP-VPNを作るためのサービスです。 拠点のIPv6が変化したときに追えるのは「フレッツ・v6オプション」の「ネーム」機能です。 さて、実現するための手順です。 VPNワイドなどと異なり開通後、現地作業が必須です。 １．引きたい拠点にフレッツ光を開通させる ２．現地で実際に設置するルータからIPv6をRAで取得し、フレッツ網のDNSサーバ情報をDHCPv6で受け取る ３．フレッツ光が開通後数時間経過するとサービス情報サイトの「サービス申込ページ」から「フレッツ・v6オプション」の「ネーム」が申し込めるようになるので、それまで待機する。 ４．現地回線から「お客さまID」と「アクセスキー」を使ってサービス情報サイトに入り「フレッツ・v6オプション」の「ネーム」を申し込む ５．登録できたネーム情報と、RA及びDHCPv6で取得できたIPv6情報を元にVPNの設定作ってルータに投入する。 ６．「フレッツ・v6オプション」の「ネーム」は極まれに、アドレス変更の追従に失敗することがあるので、遠隔で設定を修正できるような仕組みを考えておく。 YAMAHAはFQDNでVPN設定ができますので設定可能です。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/flets/flets_other_se... NEC（Alaxala）はソフトウェアVerが9.2以降であればFQDNで設定できたと思いますので、最近の機種だけが対応できると思います。 https://ja.softether.org/4-docs/2-howto/Other_VPN_Appliance_Setup_G... この人のサイトがかなり詳しく解説してると思います。 http://nakanoshuichi.blogspot.jp/2013/09/ipv4-over-ipv6-ipsec-vpnya... ちなみに、私はIX2015にてIPv4 Over IPv6で「ネーム」を使わずにVPN張ってます。 年に数回アドレスが変わると切れますが、切れた拠点のユーザにLINEで連絡して テレビ電話でやり取りしながらコマンドを打ち込んでもらい、変更後のアドレスを聞き出すやり方で凌いでいます。 個人ユースなら十分です。 会社で使うのでしたら、自分の手間が増えないように手離れの良いプライオ等のサービス使ったほうがいいですよ
フレッツ光ネクスト ギガラインで対向接続する場合、最大 1Gbps になります。 IPv6で通信する場合、「広域イーサネクスト」を使わなくても直接最大1Gbpsで通信できます。 何故「最大」かというと、他の方も述べていますが フレッツ光は多数のユーザと帯域を共有しています。 ファミリー、ファミリー・ハイスピード、ギガライン等の品目を使う、近隣の概ね３２ユーザ程度と1Gbpsの帯域を共有しているのです。 https://www.ntt-east.co.jp/databook/pdf/2010_09-10.pdf フレッツ網内での通信となりますので、かなり低遅延で比較的スピードは出やすいのですが 自分と同じ帯域を共有している人の中にヘビーユーザがいれば それだけ使える帯域が少なくなるのです。 同じ拠点に複数引いても、同一ファイバに収容されれば帯域を奪い合います。 さらに「広域イーサネクスト」を使うPCの性能にも制限されます。 （IPv6での通信時に出せる最大速度の組合せの例） ギガライン⇔ギガライン 上下とも最大1Gbps ギガライン⇔ファミリーハイスピード ギガライン→ファミリーハイスピード方向は最大1Gbps ギガライン←ファミリーハイスピード方向は最大100Mbps ファミリーハイスピード⇔ファミリーハイスピード 上下もと最大100Mbps
そもそも思いつかないのに賞をとるという目標は無いでしょう。 修士論文を書くためにどうすればいいかを考えるべきです。 他の人の論文読んでますか？
ちがうゲームですが、海外とも対戦できるゲームで、 やはりシューティングゲームでした。 似たような症状がいっぱいあり。 相手の回線が遅いせいみたいでした。 そのゲームは、仕様がわからんのでなんとも言えませんが。
ALOHAは各ノードが通信したい時に任意に通信をはじめます。中央のハブからACKを受信できなければ衝突があったものと判断します。 現在の無線LANはCSMA/CAを採用していますが、「Carrier Sense」にて他のノードが通信しているかどうかを確認しつつ送信開始のタイミングををはかります。また「Carrier Sense」によって衝突を検知するのでハブからのACKはありません。
もう答えはでていますが、 形容詞のscalableを動詞で述べただけの表現です。また、名詞として対応するものは、scalabiltyです。 コンピュータのシステムなどでは頻繁に問題になりますが、 負荷分散などで、処理装置の台数を変更し、簡単に処理規模を増減できるものをscalableといい、また、scale wellとも言い換えることができ、scalabilityがあるというわけです。 反対にボトルネックポイントがあり、台数を増やしても処理性能をコントロールできないものがscaleとは対極の意味にあるわけです。 なお、ここでの、また、多くのシステムを対象としたscaleの意味は、change sizeで、多くの場合は小から大への変更ですが、明示的にupがなければ意味としては大から小の変更容易性も含んでいることがあります。つまり、あるシステムで、容易に大規模な展開ができるという意味だけでなく、一旦、大規模な展開をしても(不要になったら)簡単に規模を縮小できるという意味合いをも含んでいることに注意してください。 つまり、文脈に寄りますが、いつも「大規模な展開」とだけ解釈すると、scaleの意味の半分しか語感として理解していないことになることがあります。 ご参考まで。
原因の候補として 詳細設定プロパティ画面の「スコープ」は「任意のIPアドレス」になっていますか？ これを設定しないと同一LAN外からのPINGに応答しません
-1.53125 符号ビットは1 1.53125 を2進数であらわすと 1.10001 すでに1.～の形で 1.10001×2^0 指数はバイアス127を加えて 0+127 =127 =01111111 仮数は小数点以下の 10001 に23ビット分まで0埋めするので 10001000000000000000000 まとめると 1 01111111 10001000000000000000000
定義は人により様々なので、これだというモノはないのかと思いますが、一般的な認識に立つと、その定義は狭すぎる気がします。 IoTの前に流行った用語として、M2Mというものがあります。人がデータの送受信に介在する端末などのネットワークに対して、介在しないネットワークの概念として使われているものです。 その後に出てきたIoTは、人がかどうかとか区別の必要がなく全部ネットワークに繋がるんだというより広い概念として登場したものです。 したがって、②かどうかは問わないのが一般的かと思います。つまり、スマホ、PCもIoTを成すモノの一部です。 ②に関しては、IoTの構成要素の一つであるM2Mに適合する定義だと思われます。 また、RFIDなどもIoTを構成する部品の一つだと考えられています。これは何をもって端末というかの問題でもありますが、IP以外の通信方式で端末を繋ぎ、IoTゲートウェイか、IoT処理基盤等によって、IPデータとして、扱われる瞬間があれば、IoTの一部と考えられてるものかと思います。したがって①も共通認識とはなり得ない気がします。 ③については、スマホやPCを含めてこの条件を満たすので、真だと思いますが、この定義は単にネットワークに繋がれた端末は必然的にこの要件を満たすので、あえて定義する必然性はないかと思われます。 ご参考: https://ja.wikipedia.org/wiki/モノのインターネット
基本的なことですが、国内法で2.4GHz帯ならば戸外での使用もOKですが、WiFi5GHzは戸外では使用禁止なので、どの製品（無線ルータなど）を使用しても送信出力は同じです。つまり、戸外へは、チョロチョロと漏れる程度しか出ない様に設計製造しているということです。 また5GHzなどの超高周波の場合、アンテナを利得の大きなものに変更しても電波が素直にアンテナから出て行くとは限りません。逆に表現は悪いですが電波が詰まって送受信部が故障する可能性さえあります。 「離れ」までご自身の土地なら、是非、冨士電線 TPCC6-LAP などの屋外でも耐候性の有るケーブルを施設することが最善です。 もちろん、離れに別に光ファイバーの契約をして母屋とVPNを張るのが一番スマートなやり方です。
cache というサーバー名から推測するに、JavaScriptの共通ライブラリを配信するためのように見えます。 参考までに、dga.jpの所有者情報です。 Domain Information: [ドメイン情報] [Domain Name] DGA.JP [登録者名] デジアナコミュニケーションズ株式会社 [Registrant] Digi-Ana Communications Inc. [Name Server] nf3.dbecs.com [Name Server] ns6.dbecs.com [Signing Key] [登録年月日] 2002/11/04 [有効期限] 2016/11/30 [状態] Active [最終更新] 2016/05/27 19:31:02 (JST) デジアナコミュニケーションズ株式会社で検索すると、 http://www.digi-ana.com/index.html があり、商用サイト構築の手伝いをしている会社のようです。
OSI参照モデルはご存知ですか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85%A7%E3%83%A2%E3%83%... HTTPはプロトコルなので、第7層に該当します。 パケットは、IPパケットのことですので、第3層に該当します。 > Webサーバにてパケットを分割 は、正しい表現ではありません。 WebサーバーのネットワークドライバがIPパケットを分割します。 結果、ネットワーク伝送中のIPパケットには、HTTPヘッダがないIPパケットも存在します。 > HTTPヘッダをロストしてしまっている ヘッダが含まれていないパケットをキャプチャしているのであって、ヘッダを含んだパケットは先に通過してしまったと考えます。
多様なOSに対応していて1対1、多対多接続など多機能なSoftEther VPNが良いかと思います。 オープンソース版ならフリーウエアなのでライセンス費もかかりません。 SoftEther VPN プロジェクト http://ja.softether.org/
Google を使ってみてください。 https://www.google.co.jp/
その頃でしたらセキュリティ設定していないアクセスポイントなんてざらにありましたから、そこに接続すればパスワードなしにつながってしまいます。 Ｗｉ－Ｆｉのアイコンを触らない限り別のＳＳＩＤに接続することはないので、何かの拍子にアイコン触っちゃったんじゃないでしょうか・・・
>自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、 外からsshでつないでポートフォワードでLAN内のWebサーバにつなぐということですか? >sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。 sshサーバをポート80で待ち受けるようにしたのですか? それはだめでしょう。 ブラウザはhttpのつもりでポート80にアクセスするのに、相手はsshでは、まるでちんぷんかんぷんです。 sshd_configでは通常はPort 22にします。 あえて変えることもありますが、WebサーバがあるのにPort 80は意味がわかりません。 >sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。 sshとhttpは直接の関係はありません。
共通線、common です。その名の通り共通に使う線です。 電気は2本の線をつなぎますね。その間にスイッチとライトを付けますが5個のスイッチで5個のライトをそれぞれつけるよう配線しますと5個なので10本の線が必要になります。そのスイッチが無い側の線を1本にまとめてしまう。すると6本の線でつながります。このまとめた共通に使う線をコモンと言う
クライアント・サーバ型が主流じゃなかろうか？ 特にクラウドとかも盛んだし。 P2Pの表現は、俗にいうファイル交換ソフトのようなものを さしていわれることが多いですが、 それに近い定義の説明は、このへん。 https://www.nic.ad.jp/ja/basics/terms/p2p.html もう少し、特定しすぎない言い方をしたら、 おそらくこのへん。 画面右に、接続形式の図が２つあるので、比較してみて。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Peer_to_Peer
パケットがノード間を伝搬するのにかかる時間です。 実際のネットワークでもすぐ目の前にある近距離の回線と東京～大阪ぐらい離れている回線とでは、同じ100Mbpsでもパケットが相手のノードに到達するまでの時間が異なります。 パケットの伝送にかかる遅延なので、3ウェイハンドシェイク時でも、輻輳していなくても同じように適用されることになります。
初期値ではなく、フロー制御として動的に更新されるウィンドウサイズということでしたら、ソケット毎です。 ウィンドウサイズの制御は、そもそも受信側のバッファ溢れ制御のために行うものではありません。輻輳制御のためであり、コネクション毎に、つまり、個々の異なる経由しているネットワークに対して、それぞれのネットワークの特性に応じて、通信速度を適切に調整するためです。 したがって、LANアダプタ毎とすると、これらの異なるネットワークの状態を十把一絡げにすることになり、意味不明な制御になります。
契約情報などの認証がはいるからじゃないですか？
なつかしーなー！ てか３(10)と２^0くらい 線むすべよ！
私の知る限り、実質無制限です。 tracert -w 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 -d 10.0.0.1 でも通ります。 どう言う実装なのかは知りませんが、少なくとも、2147483647までは設定できると考えられます。
問題ないと言うよりは、Active Directory証明書サービスを使うしか方法がないのです。 他の認証局から発行されたクライアント証明書をインポートして使用できることにはなってますが、実際には動作しません。 しかも、Active Directory証明書サービスはIISを動作させているマシンで動かさないとダメなようです。 途中でユーザーのパスワードを入れる画面があるんですけど、パスワード入力中は「●●●●」で伏字になっているんですけど、その次の確認画面や一覧表示ではパスワードがそのまま表示されます。 ← 伏字にする意味がねぇ～！ 正直に言って、IISでクライアント証明書認証は危険ですよ。どこにバグが潜んでいるのか分からない。システムとしてキチンと設計されていない。 （じゃぁApacheがキチンとしているかって言うと、そうでもないんですけど） SSLサーバー証明書とクライアント証明書は連携させる必要はありません。 まるで違う認証局から発行しても大丈夫です。 むしろ、SSLサーバー証明書はユーザー側のブラウザが検証するので、メジャーな認証局に発行してもらう。クライアント証明書はシステムが検証するので、システム運用者がプライベート認証局にするのが普通です。
・Chrome Extensionをできる限り外してみるのはいかがでしょう 下記をアドレスバーにコピペ chrome://extensions/ ・もしくはタブを開きすぎない、など
そのポートを使用するソフトは起動していますか？
ドメイン改ざんなんて、世界のハッカーの方ならそう難しい事ではありません。 直接の侵入による改ざん。 DNSのエントリを書き換える改ざん 。 whoisエントリを書き換える改ざん。 IIS、Apacheのセキュリティホールからの侵入。 これら全て、ホームページ改ざんの手口。
どのギャラクシーとどのエクスペリア？
フォーマット ここでいう、言語によるコマンド命令 手順 サーバーに接続して・・・ サーバーにメッセージを送信して・・・ という作業工程の順番をさすのではなかろうか？ たとえば、サーバーに接続されないのに、（セッションの確立がないのに） メッセージは送信できない・・・・ といったように、手順が狂うと、実行されないわけで。 ただ、一般的なプロトコルの定義は、 厳密にいうと、（すべてはプログラミングでその過程が決められてはいますが）、 プログラミング上のことはぬきにして説明されることは多いです。 たとえば、こんな感じ。 コンピューター同士が通信をする際の手順や規約などの約束事。 ネットワークでコンピューターが使う言語のようなもので、 双方が理解できる同じプロトコルを使わないと通信は成立しない。 これについてですが、世界規格として決められている プロトコルの定義について、それぞれ公式書類というものが 発行されています。 それらの書類を以前みたことがありますが、 この部分は、こうプログラムしてくれ・・・・と 事細かにレポート形式（しかも英語で）かかれている書類です。 これにあわせて、システムの動作をプログラミングすることによって、 他者がプログラムしたものと相互接続した時に、 お互いが共通のルールで作成しているので、 互換を保つことができるというものです。 MACとWINが発売された当初は、 お互い互換がない部分が多く、MACユーザーはMAC同士、 Winユーザーは、Win同士のみできること みたいのが多かったですが・・・ まさに、こういった場面で、困ってしまうわけです。 こうなると、インターネットは、どこでも、誰とでも・・・ というのが実現しなくなってしまいます。
脊髄反射で答えられる後者だけコメントします。 再送について、装置に「負荷」「依存」云々は、あまり言わない方がいいでしょう。Aより処理が重い誤り符号符号のみのＢを使うことだってあるでしょうから。 再送のポイントは、確実性、信頼性の観点と、デメリットとして、双方向、遅延というのを忘れてはなりません。 つまり、Aは、片方向だったり、リアルタイム性が要求されるものには向きません。電波放送(地デジ、衛生放送)は、Bですが、1対多のメディアで、片方向になり、そもそもいくら装置に負荷を掛けたとしても、再送システムにできないのです。 リアルタイム性の例としては電話などがあります。これも確実性を求めたいところですが、1秒後に音声を送られても、電話システムとして成立しません。 #蛇足ながら、別の質問は、分けたほうが回答がつきやすいですよ。回答側からは両方答えられない場合は、回答を躊躇うことになりますから。
まずADSLでも、光でも、上りと下りは完全に別の帯域(伝送路)を確保しています。 ただ、多くのインターネットの通信はTCPという方式で、上りであっても、到達確認のために僅かに下りの帯域が使われ、反対に、下りであっても、僅かに上りが使われます。これは送信元が届いたことを確認しながら送る仕組みで、この到達確認の信号が戻らないと、送信が止まってしまうのです。 したがって、帯域としては上りと下りは完全に別なのですが、今回の場合、上りが使われ切ったため、下りが使えなくなってしまった可能性が考えられます。 ADSLは、もともと下りが速く、上りが遅い、非対称の速度でできていますので、この問題は本質的には解消しにくいと思います。多くの場合、上りに十分余裕がある光などにすれば、この問題は解消されるはずです。 なお、上記以外の可能性として、無線LANを使っている場合は、上り下りで同じ帯域共有しているために、このようなことが起り得ます。しかし、今回の上り800kbps程度であれば、使用環境にも依存しますが、多くの無線LANの帯域より十分に遅いため、使い切って、このようなことが起こる可能性は低いと思われます。
１）可能 ２）普通はやりませんがやりたければＦＷ装置が良いでしょう。
ホストAは192.168.1.0/24というネットワークに属しています。/24ということは192.168.1の部分がネットワークアドレスで、それ以下がホストアドレスです。 192.168.1.0/24内部で通信する限りはAがブロードキャストして帰ってきたホストに送信すれば良いのですが、192.168.2.24は別のネットワークです。 そのため、ブロードキャストをしても返事が返ってきません。 返事が返ってこないときはホスト（ルーター様（B））にお願いして、宛先を探して貰います。 同様に、ネットワーク192.168.2.0/28とは別のネットワークにある192.168.3.0/24と通信するにはホスト（ルーター様（C））にお願いして、宛先を探して貰うことになります。 上記手順を踏むことで、ネットワーク上をブロードキャストが飛び回らなくなり、回線帯域の有効利用が出来ます。
TFTPサーバの受信バッファがあふれていることが考えられます。c2912xlとのリンクスピードを10M/halfに落としてやってみてはどうでしょうか？
PCもルータと同じようにルートテーブルを持っています。 Windowsであれば、コマンドプロンプトで 「 netstat -r 」を実行すると確認することができます。このルートテーブルを見てみると、複数のLANアダプタはそれぞれ別のインターフェイスとして認識されていることが分かります。 送信する相手のルータが決まるということは、パケットを送信する際にルータと同じようにルートテーブルを見て、最もメトリックが小さい経路を選択しているということになります。複数のLANアダプタは同じネットワーク宛でもインターフェイスごとに異なるメトリックを持っているので、出力するLANアダプタは一つに決まります。
携帯電話の電源が入っていれば、必ず近くの基地局に登録され、電話呼び出し待機状態になります 数kmごとにある基地局単位に、緊急メールを配信しているだけです、（緊急地震速報も同じ仕組み）
質問者さんの質問の仕方はお手本と感じました。 現状の概要を列挙したりと、分かりやすい。 あくまでも一般論としてですが 独自SSL証明書はサーバーとユーザ端末の間で安全な状態で接続する為のもの。 独自SSL証明書は多種多様。 質問者さんの内容からすると選択枝としては、 3がもっとも近いのではと。 独自SSL証明書については、対応ブラウザ、対応携帯端末など一部未対応であることはあります。 新しいシステムを搭載した端末が増えるたびに、未対応が増えていきます。 ジオトラのラピッドSSLは、カバー率約8-9割くらいではと記憶しています。 一番対応が早いのは、シマンテック社。ベリサイン社からの継承。 他に考えられる事象としては、設定後すぐに対応できる仕組みではないです。 ドメイン名と同じ様に、プロパゲーションに時間がかかり、その間は不安定となります。 単純な有効期限切れ、コモンネームで指定された箇所ではない場所でSSL化している場合など。 まぁ言いだすとキリがないです。
（1）PPPによるユーザ認証は、ハッシュ関数だけを使って行われる。 × ハッシュ関数だけではなく、ハッシュ値も使用します。 もう少し言えば、PAPのことを忘れてませんか? （2）PPPでは、接続要求の都度異なるチャレンジ値が使われる。 ○ CHAPの場合は当たり前ですね。 （3）PPPの役割は、ユーザ認証することだけである。 × データリンク層のプロトコルであり、ユーザ認証することだけじゃありません。
（1）SSL通信を使っても、必ずしもWebサイトの身元を確認することはできない。 ○ サーバ証明書が信頼できないなら意味が無い。 （2）SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵は、通信の都度認証局から取得する。 × そもそも、「SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵」は存在しない。 必要なのは「SSL通信を行うために必要なサーバ証明書の署名の正しさ(真正性)を確認するために必要な認証局の公開鍵」であり、SSL通信には不要である。 更に言えば、それら認証局の証明書(公開鍵)はOSやブラウザに事前にインストールされている。 （3）SSL通信では、送信データの暗号化は公開鍵で行われる。 × 公開鍵で暗号化されるのは、鍵交換時のプリマスターシークレットです。
空き容量は通知しません。 受信windowサイズと、何処まで受け取ったかのack、という情報しか返しません。 送信側は、受信windowサイズと、ackから残り送ることができる量を計算して送りますので、このような問題は起きません。
Ciscoシステムズのルータの略称かもしれません。 Cisco ASR 9000が正式 ・Cisco は省略 ・ASRの”A” ・9000の”9K” IT用語に限らずですが、1000を"K"を記載することがあります。
SSL通信で不正にアクセスされる場合に出力されるログっぽいです。具体的にそのエラーで何にお困りなのでしょうか。MT4のEAが動かないなど情報を記載したほうがいいですよ。
UDPとは通信するときの決まりごとみたいなもんです。 UDP番号をどうしたらいいかでは回答難しいですよ(ー_ー)!! たとえば、UDPのポートを解放して下さいとかゲームのマニュアルにかいてたのでしょうか？ その場合は、そのゲームで決まっているUDP番号がインターネットとやり取りできるように設定する必要があります。 少し難しいかもしれないですが、お使いのインターネット環境（ルータなど）の マニュアルを読むかネットで調べるとできます。
Ciscoと仮定して回答します。 Vlan1はデフォルトで存在しており、削除は出来ません。 また、変更というのは恐らく名前の変更だと思います。 他のVlanは名前を付ける事が出来ますが、Vlan1は名前の変更は出来ません。 たぶん、名前くらいしか変更するものが無いと思います。
その手の教科書を見ればいくらでも書いてありますが・・・ 可逆とは、圧縮(符号)後の系列から、もとの圧縮前の系列が得られる変換のことです。言い方を変えると、全単射の写像をつくる変換のことです。 例えば、2ビット圧縮を考えます。ある系列において 00 が0.8の出現確率 同様に、 01 が0.1 10 が0.05 11 が0.05 とします。 このままでは、この符号は言うまでもなく2ビット長です。 これを改めて、 00に、0 01に、10 10に、110 11に、111 を割り当てたとします。 そうすると、そのビット長の期待値は、 1×0.8+2×0.1+3×0.1=1.3ビットとなります。 この結果、元々2ビットから1.3ビットへ、つまり、元の65%に圧縮できたことになるのです。この符号の割り当ては、1対1ですから、もとの2ビットの割り当てにも戻すことができます。 これ以外にも方法はいくつも知られていますが、このように情報の偏り(冗長性が高い、エントロピーが低い、ともいいます)を利用して符号語長の期待値をもとのものより短くするわけです。 非可逆あるいは不可逆は、可逆ではないものを指します。 例えば、10100100 01101000 などの16ビット長のデータがあったとします。これが色の明度値であるとし、仮に人間は65536階調も識別できなくて、精々256階調しか分からないとすれば、下位8ビットを削って、10100100だけにしてしまえば良いわけです。 特に音や画像、映像などは、人間が知覚しやすい情報と、しにくい情報があるので、その知覚しにくい情報のビットを思い切って切り捨ててしまう処理するわけです。当然のことながら、無視して切り捨てていますので、圧縮(符号)前の系列には戻せません。 なお、切り捨てる情報というのは、ものにより区々ですので、mp3、jpeg等の圧縮手法を具体的に学んでください。 ここまででは可逆の方がいいのではと思いますが、実用的には不可逆の方が元のデータサイズから圧倒的に小さくできるため、先にあげた音、画像、映像には、不可逆の方がよく使われます。
Load Sharing NATと言いNAT技術の1形態です。 一つのNATアドレスへのアクセスをアドレス変換しながら複数のローカルノードへ分散させることができる技術で、RFC2391で規定されています。 ネットショッピングサイトなどで実際にはプライベートIPが設定されているWebサーバ群に、一つのグローバルIPアドレスでアクセスできるようにする仕組みとして利用されています。
特別な仕掛けは必要だと思いますよ。 そのアプリがどのような仕組みで動いているか分からないので、 確かなことは言えませんが、Windowsで「\\192.168.xx.xx\hozon」 とすれば、ファイル共有で通信しようとすると思います。 SFTPで動作させたい場合は、その部分の処理で、 SFTPクライアントを動作させないと、SFTPの通信とは ならないでしょう。 アプリの中でそういう処理になっていれば、特別な仕掛けなしでも 可能でしょうし、逆にサーバ側でファイル共有の設定がされていれば、 ファイルの保存は可能だと思います。 （ただ、SFTPの通信ではないので暗号化はされませんが）
ヘッダといっても、パケットやフレームのヘッダをさしているのか？ メールのようなヘッダを指しているのか？わかりませんが、 すべては、パケットやフレームの構成と、そこに含まれた各階層ごとのデータを 表示していると思います。 なので、Depends on network layer 質問が漠然としすぎて、逆に答えにくいですよね。
メール送信には、「認証」設定が必要です メールのユーザ名とパスワードを設定しましたか？ (機器が行っている接続テストは「認証」が成功しているかの確認は 行っていないと思います) また、SMTPポートは 今は多くの場合、587ポートになったので 25ポートでは繋がりません 機器によって違いますが 標準設定が25ポートになっている機器があります 認証設定に誤りが無いにも関わらず うまくいかない場合は、リコーのサービスマンを呼んだ方がいいです iPhoneについて Wi-Fi接続は、無線LAN親機を通じて通信を行います その親機は複合機と有線でつながっていますよね？ 複合機とつながっているわけですから Web image Monitorが使えるのは当然です LTEは、iPhoneから携帯会社の基地局に つながっていますから 一度、外部に出て行ってしまっています 詳しい説明は省きますが 基本的に外部から Web image Monitorは使えません (第三者が勝手に外から接続できないのと同じ意味です) ちなみに、この症状の場合 ルータは恐らく関係ないと思います
Cisco製ルータのRSPのことを質問されているのですよね？ 簡単に言うとRSPはそのルータの頭脳としてルータの機能を制御するボードです。PCと同じようにCPUやメモリ、データ転送バスなどで構成され、Ciscoの専用OS（IOSやIOS-XR）で動作しています。 もともとはCisco7000シリーズのころにRoute Processor（ルーティング機能など）とSwitch Processor（各ポートでのパケット入出力機能など）の２つのボードに分かれていたものを、Cisco7500シリーズから1つのボードに統合して名称をRSPに変えています。処理能力の向上や新しいシャーシへの対応などから、RSP、RSP2、RSP4、RSP8・・・など何世代ものRSPがリリースされています。
シーケンス番号があることで、仮に送信元IPアドレスを偽装したとしても、そのシーケンス番号が不一致であれば、一度開始されたコネクションを奪うことはできません。 しかし、シーケンス番号がキチンと整合した上で、IPアドレスを偽装すれば、途中からコネクションを奪うことが可能になります。 例えば、正規の端末がpop3でパスワードをサーバに通知したあと、その端末に偽装して、メールをメールを読み出せば、パスワードを知ることなく、人のメールを読めてしまいますね。開始のシーケンス番号が既知であれば、パスワード送信までに進んだシーケンス番号も予想できますから、そのシーケンス番号決め打ちで、メールを読み出すパケットを送ればいいわけです。
>>口座振替依頼時の支店番号をについて記載した書籍やサイト http://nenkin.yoyuu.com/050/ent873.html 変換公式 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/koza/kj_sk_kz_furikomi_... ここで口座番号から振り込み専用番号に変換できる(確認用) http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furikomi/kj_sk_fm_furik...
普通捨てると思いますよ。同じ塩でも多少エグミがあると思います。 とうとう、塩まで節約に回しますか？笑。。。
https://support.apple.com/ja-jp/HT1629
http://www.saya-audio.com/column3.html DACクロックのジッタ？？？ A特性でTHD+Nを計るESS
どちらでも可能です。 仮想インターフェースというのは、 line vtyのことを指していると思いますが、 これはdialerやtunnelとは違って、 物理インターフェースで着信した後、 vtyで処理されるイメージです。 ですので、vtyの前段階の物理インターフェースで、 フィルターすることも可能です。 また上記のとおり、access-classの場合は 宛先は自分宛に限られるので、標準ACLを使います。 （わざわざ拡張ACLにする意味がない） 物理にかける場合は、宛先を指定しないと、 自分宛以外のその機器を通過するtelnetも フィルターすることになるので、拡張ACLを使います。 （必須という訳ではないです） しかしながら、自分宛のtelnetを止めるためだけに、 物理インターフェースにACLをかけるのは、 処理上無駄ですし、設定も煩雑になるので、 特別な理由や要件がなければ、vtyにかける方が スマートかと思います。
Downloadsの次の行にある「Win10BGChanger1.2.0.0.zip」をクリックすれば、ダウンロードされます。 zipファイルなので、解凍してから使ってください・・・ってことでしょうね。
IPアドレスをもう一つ取得する事はできませんか。
変更は無理でしょう。 どうやってある程度居住地を絞っているかですが、回線がどこにつながっているかで判断されていると思われます。 通常はどこのNTTの局舎につながっているかが問題になります。 リモートホスト名というのですが、それで都道府県や市町村、局舎名ぐらいまで特定できる場合があります。 なので、その情報を元に表示されていると思われます。 スマートホンなど移動通信体でも同様で、どこを経由しているかで表示されているはずです。 以下は興味があれば読んでください。 例外もあります。 たとえば、MVNOのSIMの多くはプライベートIPアドレスが割り当てられます。 WiMAXも、昔はグローバルIPアドレスが多かったのですが、最近はオプションを付けない限りはプライベートIPアドレスのようですね。 インターネット側から見えるのは、あくまでグローバルIPアドレスです。 なので、それがどこに割り当てられているかまでしか見えず、その下のプライベートIPアドレスのことまではわかりません。 わたしもMVNOを利用していますが、そちら経由だと東京と判断されます。（実際は地方都市です）
複数のLANスイッチがL2トラフィックの通り道を自律的に制御することができるのが「ファブリックネットワーク」で、ファブリックはその制御対象となる複数の通信経路を表現していると言えます。 生地や織物には多数の縦糸と横糸があり、これらの糸を通信経路と見立てると、横から横、横から縦への行き方は何通りもあることが分かります。ファブリックネットワークもこれと同様に通信元から宛先までの経路が複数通りあり、この中から最適な経路を動的に選択する仕組みから「ファブリック」という名称が使われているのだと思います。 なお、「ファブリックネットワーク」が出てくる以前は、「スイッチファブリック」といって、ハイエンドLANスイッチの内部バスの名称で使われていました。この場合も、特定の内部バスがボトルネックにならないよう複数のバス間でトラフィックを分散して処理する機構を表すものとして「ファブリック」という名称が使われていたのだと思います。
https://html5experts.jp/mganeko/5554/ このサイトにあるように、「TURNはP2Pではない」という認識で正しいと思います。 (もちろん、P2Pで通信することではなく、getUserMediaなどでカメラの映像を取ることを目的としてWebRTCを使うことはあるでしょうが)
＞そこまで遅い感じはしません だったら、「遅いのかな？」と心配する必要がないのでは…。
完全に新しいモノの必要性はともかく.... 量子暗号通信とか、一般化、普及が進むと、ブラッシュアップされたモノや、特化された新しいプロトコルが登場とかあるかもしれませんね。 研究目的の、いわゆるインターネット２における、成果も反映されてくるでしょう。 まったく、新しいとかではなくて、ブラッシュアップされたり、拡張仕様とかで。 また、 Googleの提唱する、SPDYなんて、知らない間に実装されて利用もしている（かもしれない）けど、そんなことすら気がつかないとか。 エンドユーザは、そういうところの変化とか、気がつかないうちに変化が進んでいるようなこともあるでしょうね。
OS XはLinux系とは、まったく関係の無いOSなので 完全なカテゴリー違いです。 通信プロトコルのカテゴリーも、一般的には OS内で完結した通信を対象としたカテゴリーでは無いと思います。 カテゴリーが間違っていると、間違ったアドバイスがよせられることが多く 的確なアドバイスができる人が、まったく通りかかることも無い場合があります。 また、カテゴリーを判別するだけのスキルが無ければ 問題解決のためのスキルも持っていない可能性が高いと思います。
ご質問はモデムを制御するATコマンドの確認ですよね。 スクリーンでコマンドを打ち込めば設定できますが、ローカルエコーは ATE1 になります。 改行はMAC OS Xの場合、ATS4=10 になるかと思います。
ご質問はYahooのログイン履歴の地域表示のことかと思います。 考えられる原因は １．PCやスマホがマルウエア等に感染して、海外のプロキシサーバを経由した通信になっている ２．ソフトバンク光が使用しているグローバルIPアドレスが最近割り当てを受けたもので、Yahooでは日本に割り当てられたものと認識できない のいずれかだと思います。 可能性としては２の方が高いと思います。 念のため確認するには、Yahoo履歴で表示されているIPアドレスをWHOIS検索して、登録組織にソフトバンク光が出てくるか確認してみてください。 これでSoftbankの表示が出てくるようであれば上記の２、得体の知れない海外の組織名が出てくるようであれば上記の１になると思います。 APNIC WHOIS http://wq.apnic.net/whois-search/static/search.html
中継機云々じゃなくて、RFIDリーダライタ(R/W)が必要だと言うだけの単純な話だと思うが? そもそも、RFIDがR/Wと通信できる理由は、R/WがRFIDに電源を供給してるからですよ。 古いですが似たような話題を扱ってる人がいますよ(学士論文ですが) http://www.kochi-tech.ac.jp/library/ron/2004/2004info/1050332.pdf
android端末とはＴＣＰで接続しっぱなしみたいです。 （pushを利用するandroid端末台数分）
汚れが泥や埃といったものなら、光無線よりも電磁波の無線が良いでしょう。 いろいろ選択肢はありますが、近距離ならBluetoothが省電力でモジュールが安価で良いと思います。
クラウドって、PaaSなんでしょ？ 普通に自分でドメイン買って、DNSを運用する or DDNSサービスに該当IPアドレスを登録したら良いじゃない？
（ 「docomo光」（光コラボ）でも、VPN通信は可能！ ） 「mopera U」契約にしていても、 テザリングを行うと強制的に「SPモード」通信になってしまう。 （ Wi-Fi テザリングの子機（無線端末）は、「SPモード」通信でネット接続する ） 尚、「SPモード」通信での L2TP/IPsec方式 （Internet-VPN接続） では、 光電話ルーター（VPNサーバー）内でNATトラバーサル変換・設定が必要になる。 【補足】 について 「SPモード」通信＋L2TP/IPsec方式（VPN接続） 以外では、 光電話ルーターのNATトラバーサル変換・設定は不要。 よって、PPTP方式（VPN接続）やWi-Fi通信にすれば、 そのまま、ご自宅の端末機器（PCやiPad など）にVPN通信できる。
354が出てきているので問題がないように思えます -crlf -ign_eof 抜きでやったらどうかな。 文章をTEXTにしたら？ 話は違いますが、暗号化したＩＤ、PWと書いてありますがbase64でエンコードされているだけで暗号ではなく平文です。
L3インターフェースならL3プロトコル（IP、AppleTalk、IPX/SPX、DECnet、XNS）毎にinとoutの2つずつ設定できます。もし、そのインターフェースでbridge-groupなどL2プロトコルの機能も有効にしている場合は、さらにeTypeやlsap、MACアドレスをフィルターする為のACLも設定出来るようになります。 標準ACLと拡張ACLは併用できないと思うので、番号ACLだけでもin/out合計16はいけそうです。さらにIPv6など名前ACLで設定するのもあるので、ルータのメモリが許すだけACLは設定可能ではないかと思います。 20年ほど前はIP、IPX、AppleTalkのACLとSNAやNetBIOSを通すためのACLを併用するのは当たり前のようにやっていましたが、私の経験だとeType、IPX、AppleTalkゾーンがoutのみ、IP、lsapをin/out両方向で7個ぐらいが最大だったような気がします。
仕様の詳細がよくわかりませんが、 レートが合ってないのでは？（お互い同じにするとか）
はい 盗聴器になり得ます スマホはおろか 家庭用黒電話も 盗聴器を仕掛ける事ができます。 コンセントや 照明 時計 パソコンなどなど、 世界は盗聴器で溢れています
ホスト側のネットワーク設定はどうなってるのかな？ 単に どこでVLANタグをつけどこで受信するかです。 設定画面でのVLAN設定はhyper-v側でVLANタグをつけます。 eth0.100はOS側でVLANタグをつけます。 目的がCentOSでtcpdumpであれば 仮想側の設定は不要です。
通信の始まりに特有のビット列を送信して同期を取り、各フレームの先頭ビットを認識しています。 イーサネットフレームではこの特有なビット列をプリアンブルと呼びますが、1と0が交互に63bit続き、最期のビットだけ1が2回続く特徴的なビット列になっています。(10101010・・・01011) 先頭bitが正しく認識できれば、イーサネットヘッダ、IPヘッダなどヘッダサイズやペイロードサイズなどが規格化されていますので、0と1の電気信号も適切に区切られて情報として理解することができるようになります。
https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=MiniSAS https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=InfiniBand
1の補数和の性質について、調べてください。 http://www.wdic.org/w/SCI/1%E3%81%AE%E8%A3%9C%E6%95%B0 端的に言えば、「1の補数和の1の補数」を使うのは、パケット全体のチェックサム検証をしたときに「正しければ、常に結果が０」になるから検証が楽だと言う理由です。
tera Termの<設定>--><端末> --> <漢字-送信>をSJISに設定する Tera Termの<設定>--><端末> --> <漢字-受信>をSJISに設定する に設定して、マクロで、0x80,0xFF,0x01 送信で正常表示確認しました 参考先 http://eng-memo.hatenadiary.com/entry/2015/09/23/221244
アルゴリズムは計算法のことです。 問題を解く手順を言います。 プロトコルは、規則のことです。 問題を解く手順ではなく、やり取りの手順を言います。 アルゴリズムは、自分自身で完結する事がほとんどです。 例えば、 「数値を昇順に並べ替える手順」 「文章の中から、特定の文字を見つける手順」 これがアルゴリズムです。 特にアルゴリズムは計算処理を含んでいる事が特徴だといえます。 プロトコルは、多くの場合相手を想定しています。 例えば、 「A地点で作ったデータをB地点に送るための手順」 「A形式のデータをB形式に変換するための手順」 これらはプロトコルと呼ばれることが多いです。 プロトコルの一部で計算を要求される場合はありますが 「プロトコルの一部で要求される計算問題を解くアルゴリズム」 という部分的な処理として捉えることができますね。
>takinoki123さん そんなことになるずもないのでソースがおかしいと思う どっちがおかしいか 確認するのが良い Arduino側で入力されたものをLED16個で二進数表記させてみて 送ったものがArduino側にちゃんと届いてるかをまず確認 それが正しければ戻すところか受けとる側がおかしい
まず、無線だと切れるのか、有線なら切れないのか、質問からは分かりません。 有線でも切れるというのなら、無線の問題ではなくネットワーク機器、または回線側の問題です。特定の機器だけ無線が切れるというのなら、その機器の問題です。 どの機器でも、無線でだけ切れるというのなら、無線の問題です。 Wi-Fiルーターの近くにコードレスホンは置いていないでしょうか。少なくとも３メートルは離して設置します。 また、部屋の中に無線で接続する他の機器は無いですか？無線で接続するスピーカとかヘッドフォンとか。そのような機器の電源を切ります。 古い建物でどこからかのノイズが酷い場合、無線が使えないことが有ります。 バッファローの訪問サービス（有料）などで、どこに問題が有るか調べてもらうのも一つの方法です。
実のところは、バックグランドは、NGNも含めた、IP網化が各社でどんどん進んでいます。 また、古くからあるNTTのIP網で、地域網・地域IP網（エンドユーザ向けにはフレッツの名前で提供されたりしてました）と言われた網も、サービスの名前や形態としては、表面的には残っていますが、マイグレーションが進んでいます（つまりは、エンドユーザが意識をしない範疇で、古いサービスを使っていても、実は、裏では地域IP網なんてりようはしていないで、NGNを利用しているみたいな） こういう資料も公開されています。 https://www.ntt-west.co.jp/news/1011/pdf/101102a_3.pdf NTTだけでなく、他社の利用でも、ラストワンマイルが今だに電線でも、その先、バックボーンは、デジタル回線、IP網となっている方が多いかと。 一方で、旧来のPSTNも、もちろん稼働していますけど、電話交換機の新規開発や製造は、とうの昔に終了をしていますから、今動いているの保守しながら動かしている現状ですが、耐用年数を考えると、前述の資料にあるとおり、いよいよ限界。 まあ、PSTNの寿命は、閑話休題。 携帯電話の回線の話も交えるならば.... 表層的な、UDP・TCP/IPよりもさらに下位のプロトコルはどうなっているのか、その仕組みを意識して理解するとか必要ですね。 携帯電話も意識するならば、3Gや4G回線の仕組みやプロトコルとかの理解を進めないと.... それと、UDP・TCP/IPもそうだし、さらに下位層もそうだろうけど、なんらかのパケット通信・フレーム通信（つまり、データ分割されている通信）がされている通信網では、品質保証の為に帯域を確保する仕組みや、QoSの仕組みがあるので、その辺がどうなっているかを理解もした方が良いかと思います。 また、QoSを担保するからこそ、電話などリアルタイム通信の通話品質の維持も出来るのわけですし、その通話品質というのは、IP電話の品質クラス分類として分けられていたりもしますし、品質の分類から、プライマリ電話、セカンダリ電話として区分けもされていたりもします。 とりあえず、携帯電話の仕組みとプロトコルの話は、次の段階で置いといた方がいい気もします、色々、ごちゃ混ぜになるでしょうし。 例えば、携帯電話でも、ハイエンド機や法人向け端末だと、標準的なSIPが実装されていますから、SIPサーバー等環境を用意してやればIP電話（050番号の電話）にもなります、スマホだと、アプリをインストールでSIPによる、IP電話化もありますね。 同じ端末を用いているけど、背景で使われているネットワークの技術（プロトコル）が異なるから（また、ネットワークのバックボーンや経路も異なるでしょうし）、通話の値段もことなりますが、通話品質も異なりますよね。 私のガラケーは、家では、WiFiで050番号のIP電話です、外に出れば普通に080番号の3G携帯です。 携帯電話や、スマホは、高機能化と汎用化しているから多目的な使い方もできるから、端末の単純な機能的な仕切りも出来ないわけです。 利用している通信では、背景ではどんな技術が使われているのかを、区別をしっかりとしないと.... インターネット電話と、IP電話は何が異なるかとかも理解が必要ですね。 その上で、技術の進歩と、利用の仕方の多用化もすすんでいるから、あれっ、インターネット電話なのか？IP電話なのか？、みたいな悩ましいサービスもあることの、理解が進むでしょう。
両方です。 ICND1とICND2を合わせて CCNAです。 財布の事情で厳しいなら、 別の本にするか、ping-tのような Webの教材にするかですね。
他の選択肢はどういったものでしょう？ Ciscoの場合は英語を無理矢理日本語に直している部分もあるので、 ニュアンスが微妙なところがあります。 消去法も１つの手だと思います。 答えとして「専用の帯域幅」は確かに違和感があります。 VLANに対して、そのVLAN用に帯域が割り当てられはしないので。 アクセスポートにすれば仰る通り、そのポートの帯域は、 そのVLANが専有しますが、VLAN自体のメリットではないと思います。 ※上記の意味でとらえると、VLANを設定しようがしまいが、 PC1台のみ接続されていれば、そのポートの帯域はそのPCが 専有することになるので。 VLANのメリットとしては、主にブロードキャストドメインを 小さくできることと、論理的に複数のスイッチとすることができる点でしょう。
リンクを貼るときは、それを開いたページの左上、 赤でY!以下を つかんで右クリック→コピーで。 ほかから持ってくると足りてないときがあります。
ご自身のキャリアメールから送信すれば解決しますよ。
メル友にしてください
Xbeeは無線の資格等不要なものとして規格化されていてますので違法になりません。WiFiやブルートゥースと同じようなもので買ってきて使うのなら問題ありませんが改造して電波を強くするなどすると違法となります。
物理ポートが搭載されないので不可かと思います。 L2スイッチやL3スイッチはEthernetに特化したものですので。 広域イーサのようなものでよいのであれば、 疑似的な専用線の環境は可能だと思います。 その場合、特別な設定は不要です。
そちらに関してはこのサイトを参考にして見て下さい http://dtp.jdash.info/archives/52060661.html http://iphone.f-tools.net/Car-Navi/Tunnel-GPS-CarNav-App.html iPhone4sまでは駄目みたいですが 5s以降の機種ではジャイロセンサーと加速度センサーを利用して 動きを予測しているようです
CHAPでこけているので、 「プロバイダ側の設定で切断後の再接続は間をあける決まりであれば仕方ないと思いますが、」の可能性が高いように思います。 ただ、再接続ではなく、単にプロバイダ側で切断を認識していない可能性が高いように思います。プロバイダ側がkeepaliveを60秒間隔で送っていれば、3回失敗でタイムアウトで強制切断=約3分ですので。 なお、RTX側のkeepalive時間を短くしても、その時間はあくまでRTXの認識時間で、対向装置の切断までの認識をコントロールすることはできません。
どちらでも視聴可能な番組もありますし、異なるものもあります。ＪＣＯＭの方はだいたいのチャンネルがセットになっています。
パケット自体は直訳すると「小包（こづつみ）」 のことですが、コンピュータネットワークの話としては「情報をやり取りする上でのある程度のデータの固まり」をさします。 まあ詳しく説明するとOSI参照モデルのネットワーク層がなんちゃらかんちゃらとヤヤコシイ話になりますので、そのあたりを全部すっ飛ばしてかいつまんで言うと大体以下のような話になります。 ・コンピュータネットワークはデータを送ったり受け取ったりしている。 ・データをやり取りするためには相手に確実に届かないといけない。 という前提条件があり、その「確実に相手側にデータを届けるにはどうしたらいいか」という上で考え出されたのがパケット通信です。 パケットは先に行ったとおり「小包」なのですが、郵便や宅急便で小包を送る際には小包の梱包にあて先を書きますよね？ そして配達する運送側は小包に書かれたあて先に送り届ける。 データ通信のパケットも概念の上ではこれによく似た仕組みを持っていて、あて先情報が含まれた情報の塊がやり取りされます。 また小包一つに収まらない大荷物は小分けして送ることになりますが、着いた先でその荷物が大荷物のどの部分なのか分らないと届いた先で組み立てようがないので、通し番号が小包に書かれていて、その順番に沿って届いた先で小荷物が並べられ組み立てられることになりますが、パケット通信も同様に大きなデータは小分けされ通し番号が振られ、届いた先のコンピュータで順番どおりに組み立てられ扱われることになります。 例えば写真や動画や音声なんかも、このパケットという小包に分解されてやり取りされていて、それは携帯電話やスマートフォンのパケットでも同じことです。 そんなこんなのパケット通信ですが、これはどんな経路（電波による無線や有線による電気信号や光ファイバーによる光信号など）を通っても基本概念は変わることはありません。 それは小包が航空便で届こうが鉄道で陸路を行こうが船便で運ばれようが飛脚がかついでこようが小包自体には関係ない（小包が別のものになる訳ではない）のと一緒です。 もし技術的な興味があるなら「OSI参照モデル」という概念から勉強してみてください。
ISPとの再接続に失敗するのは、ISPの仕様ではないでしょうか。 以下のようなコミュニティ回答もあります。 https://supportforums.cisco.com/ja/document/102206 ADSL 切断は提供事業者に相談してみては如何でしょう。
規格自体は、ARIBという団体で決められています http://www.arib.or.jp/tyosakenkyu/kikaku_hoso/hoso_gijutsu_number.h... データ放送用のデータは、映像や音声のデータ(映像ES、音声ES)と合わせて送られてきます 基本的には番組ごとに変えています WebサイトはHTMLやJavaScriptで記述しますが、デジタル放送のデータ放送は、BMLやECMAScriptなどを用いて記述されます http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/keyword/30506.html 番組側サイドの人間ではないので、作成の相場はわからないです..........
IPアドレスと言うのは、IANAと言う団体を頂点として全世界で管理されています。 日本では、JPNICと言う団体が管理し、実務はIPアドレス管理指定事業者が行います。 だから、IPアドレス管理指定事業者にIPアドレス取得に申請をして、JPNICで管理されます。 IPアドレス取得者は住所の登録が必要ですから、JPNICにはIPアドレスの持ち主の住所が登録されています。 で、IPアドレスやホスト名で住所を検索すると言うのは、この情報を検索する物です。 だから、IPアドレスやホスト名で住所検索が出来ると勘違いしてしまう人が多いですが、我々はIPアドレスをIPアドレス管理指定事業者に申請して取得している訳ではありません。 我々は、ISP(プロバイダ)が上記方法で取得したIPアドレスを一時的に借用しているだけです。 従って、我々がプロバイダから取得したIPアドレスで検索をしたところで、わかる住所と言うのは、ISPの住所と言う事になります。 後は、ISPがその取得したIPアドレスをどのように割り振って使っているかによります。 つまりIPアドレスはあてになりません。 ホスト名と言うのは、実際にそのIPアドレスを我々に割り振ってくれているサーバーの物になるので、ホスト名の命名で都道府県を特定出来るならその方が正しい場所である可能性はあります。 但し、それが、各都道府県毎に存在して、その都道府県の物を使用している場合だけです。 住んでいる都道府県にあっても、一時的に他都道府県の物が使われてしまう場合もあります。 だから、利用者の地域を特定する必要のあるサービスでは、IPアドレスでは無く、このホスト名を参照することが多いです。
それはお気の毒ですね
> wifi、Bluetooth、赤外線通信のメリットデメリットはあるのでしょうか？ そりゃまぁ、当然あります。 「Wi-Fi」は、現在最も普及している無線通信方式でしょう。 パソコンやタブレットなどはもちろん、今やテレビなども Wi-Fi に対応しています。 規格によって通信速度や使用できる周波数帯が異なるため、ある程度規格を意識しないと上手くいかない場合がありますが、自動設定機能などが充実しているため、比較的敷居は低いと思います。 また、最近では 5 GHz 帯を使用できる機器も増えており、混み気味な 2.4 GHz を避けることができるのもメリットの一つでしょう。 （ちなみに、5 GHz 帯を使用できるのは屋内のみだったと思います） デメリットは、消費電力が大きいことですね。 また、2.4 GHz 帯しか使えない場合は、電波の混雑に巻き込まれることが多いと思います。 「Bluetooth」は、Wi-Fi よりも更に近距離の通信に使われる方式です。 主にヘッドホンやヘッドセット、マウスやキーボードなど、周辺機器などの接続に使われます。 メリットは、消費電力が少ないことですね。 このため、テザリングなどでは Wi-Fi よりも Bluetooth を使うことが増えてきていると思います。 デメリットはペアリングが必要なことと、混んでいる 2.4 GHz 帯を使うことでしょう。 ペアリングは慣れればどうということはありませんが、理解していないと躓きやすいと思います。 「赤外線」は昔からある方式で、今はかなり少なくなっていると思います。 メリットは消費電力が低いことと、家電などに利用できる場合があるということでしょうか。 デメリットは、通信相手と直線で見通せる必要がある（遮蔽物があったり方向が異なったりすると通信できない）ことと、通信速度が遅いことでしょう。 > また、通信規格の組み合わせを変えれば、干渉が起きないということなのでしょうか？ いいえ。 ポイントは使用する「周波数帯」です。 一般的に、無線通信などに使われるのは 2.4 GHz 帯になります。 これは、この帯域が無免許でも使用できるからです。 （他の周波数帯を使用するには、基本的に免許が必要です） このため、Wi-Fi や Bluetooth を初め、様々な無線機器および電磁波を発する機器が 2.4 GHz 帯を使います。 たとえば、電子レンジなども 2.4 GHz 帯を使っている機器となります。 （なので、電子レンジを使っている周囲では Wi-Fi や Bluetooth も影響を受けます） Wi-Fi と Bluetooth は同じ 2.4 GHz 帯を使うことがあるため、干渉する可能性があるでしょう。 （ちなみに、任天堂の携帯ゲーム機である「Nintendo 3DS」には Bluetooth 機能がありませんが、これは Wi-Fi との干渉を避けるためと言われています） なお、先にも書いたように、Wi-Fi では 5 GHz 帯を使用することが可能です。 もちろん、機器側が 5 GHz 帯に対応している必要がありますが、5 GHz 帯を使用することで混んでいる 2.4 GHz 帯を避けた通信が可能になります。 現在、5 GHz 帯を使っているのは Wi-Fi と一部の通信機能（TV など）になりますので、干渉を気にする場合は 5 GHz 帯を積極的に使用すると良いかもしれません。
このtraceroute結果では問題は見当たりません。 正常の範囲です。 遅いと書かれていますが上下の速度はどれくらいでしょうか
既に回答が出ていますが、補足します(示すことは、同じです)。 >MAILコマンドのパラメータが変わるわけではないので という認識が、偽です。 特に、MAIL FROMコマンド、つまり、メールのfrom:フィールドにあたるものは、一般的にスパムメールでは、偽装され、適当な文字列で埋められることが多くなっています。スパムメールでは、多くの場合、特定のURLをクリックさせたり、添付ファイルを開かせることが目的で、返信は必要ありません。もっと言えば、本質的には本文さえ誰かに届けば、あとはデタラメでいいのです。 なお、このfromの偽装は特別な技術やツールがなくても、PCのメーラーなどを使っていれば、差出人のところを変えるだけで簡単に実現できてしまいます。
＞pop.Canpany.co.jp. NS pop.newserver.jp. ←[追加] ＞smtp.Canpany.co.jp. NS smtp.newserver.jp. ←[追加] ＞pop.newserver.jp、smtp.newserver.jpは新メールサーバのPOP、SMTPサーバ これが、ひっかかります。 かなり、変です。 NS レコードは、委譲する DNS を示します。 決して、メールサーバーではありません！ 新しい DNS サーバーを設置するなら、 ns.newserver.jp とでも、名前をつけて pop.Canpany.co.jp. NS ns.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. NS ns.newserver.jp. ←[追加] とやってください。 ns.newserver.jp は、ちゃんと上位の DNS に登録しておかないと駄目です。 newserver.jp のＤＮＳが、別に存在してちゃんと登録されて稼働しているなら 設定は、 Canpany.co.jp. MX (5) pop.newserver.jp. ←[追加] pop.Canpany.co.jp. CNAME pop.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. CNAME smtp.newserver.jp. ←[追加] になります。
ヘアピンNATあり⇒LAN内のみで解決 へアピンNTなし ⇒一旦WAN側に問い合わせる
問題文にある絵の通りに計算するだけの問題です。 伝送速度が4800bpsの回線で利用率が75%だから、1秒間の送信ビットは4800×0.75=3600ビット。このうち20%が制御ビットになるので、送信データは3600×0.8=2880ビット。文字数に直すと2880÷8=360になります。 設問3の前提となる問題文が省略されているので判断つかないのですが、もし解答の前提が正しく送信できたデータ量を答えよ、ということであれば、ビット謝り分を減算すれば解答を導くことができます。 ある程度自分で考えて、どの部分が分からなかったのか明らかにしないと自分のためにならないですよ。
・・・・・・・・・。 ＞これはたった１個のパケットしか送らないということなのでしょうか？ そうですね。 これはスライディングウインドウが基本ですから。 例えば パケット１ パケット２ パケット３ パケット４ パケット５ パケット６ パケット７ パケット８ パケット９ ウインドウサイズを４パケット分とした時、１～４までを連続送信で、返って来たACKが４だと、ウインドウをパケット５までスライディングさせます。 だから、ウインドウ５～８を送信するわけですね。 で、もし、パケット３が欠落した場合、以降ACKは２が返りますね？ すると、ウインドウをパケット３に移動してパケット３～６までを送信しようとするわけですよね。 この場合、実際はパケット４～６は受信していますから、無駄な送信になります。 そこでSACKオプションで、４～６は再送不要だよと知らせるわけですよね？ で、送信側はパケット３を再送すると、受信側はackで６を返してくる。 これによって送信側はウインドウをパケット７～１０にスライドさせて送信再開するわけですね。 もし、パケット３、パケット７～９をセットにした場合、スライディングウインドウの概念に反します。 ＞せっかくウィンドウ制御により一度に１０個のパケットまで送れるのに、再送時はNo.4しか送らないのは、これはこれで非効率に繋がるのではと思い、質問させていただきました。 これは本当に非効率と言えるでしょうか？ と言うのは、上記の説明は、あくまで基本的な物です。 実際は・・・・・。 受信側はウインドウ内のパケットを一括で処理する訳ではありません。 番号順に順番に処理してい行きます。 だから、受信側のウインドウは一気に空になるわけではありません。 この為、返されるACKにはその時点での空きウインドウサイズが入っています。 なので、送信側のウインドウと言うのは、常に決まったサイズではありません。 その時、その時、受信側から通知されてくるウインドウサイズが受信側ウインドウサイズになるので、送信側もそれを見て、ウインドウサイズを縮小します。 つまり、今送っても受信側がパンクしないパケット数しか送信しないと言う事です。 だから、もし、送信した１０個のパケットの最後のパケットのACKで空きが１個しかなければ、ウインドウサイズは１個分で通知されるので、送信側は１パケットしか送信しません。 つまり、そもそも、ウインドウサイズがパケット１０個分でも、実際にまとめて送信するパケット数は常に１０個とは限らないと言う事です。 で、 ＞理想を言えば、再送パケット＋続きのパケット（No.11以降）も一緒に送るのがベストではと思います これは先の概念から、連続した番号でないパケットを一緒に送る事は無いです。 その上で、もしパケット１が欠落していたとしたら、パケット２以降は処理が保留されているので、この時点で、受信側のウインドウは１個分しか空きが無く、どっちにしても再送分のパケット１、１個しか送られません。 で、確かに、もし欠落したのがパケット９だったら、空きは９個あるはずだから、１１から８個分も同時に送ればと言う考え方はありますが、それって、毎回パケットが欠落するような場合は問題になるでしょうが、それはそれで、効率がどうこう言う前の問題が有りますから、たまに発生する欠落の事で、効率がどうとか考える必要があるでしょうか？ そもそも、パケットの欠落は無い事が大前提ですよね？
接続する機器が片方しかWi-Fi Directに対応していなくても良く、対応機器側を操作することにより、もう一方との通信は可能となる。 http://www.wdic.org/w/WDIC/Wi-Fi%20Direct
＞iTunes を何に乗せてるの？ OSとか、メーカとか。 何も情報ないんじゃ…。
XMLをベースにしたデータやサービスを呼び出すための、 メッセージ交換用プロトコルです。主にWebサービスに使われます。 Simple Object Access Protocolを略してSOAPといいます。
文書の論理構造や意味構造、属性を記述する、ISOで標準化された 汎用マークアップ言語です。標準文書記述言語として、 ネットワークの普及に伴い広く普及しています。 SGMLという名前はStandard Generalized Markup Languageの略です
USBは、キーボードやマウス、モデムなど、さまざまな周辺装置を 接続できるようにしたシリアルインターフェースの規格です。 ツリー状に最大127台までの機器を接続できる、接続ケーブルを経由 して電源供給ができる（バスパワー方式）、電源が入ったまま着脱可能 である（ホットプラグ）、などの特徴があります。 周辺装置は、ホストとなるパソコンを通じて接続されます。 また、複数のデータ転送モードがあり、一般にプリンタやスキャナは フルスピードモードで、キーボードやマウスはロースピードモードで 使用されます。
/ ルートディレクトリには、 /dev デバイスのスペシャルファイル /sys /proc システムのスペシャルファイル などの特種ファイルがあります。 ですから、ひとまとめで普通にダウンロードしようと思ってもできません。 /etc /usr /home /var などを別々に取得してください。
Torには, 利用するだけのノード(コンピューターのこと), リレーノード, 出口ノードがあり, いくつかのリレーノードを経由して最終的に出口ノードからインターネットに接続するナリ. なのでWebサービス側から見えるIPアドレスは出口ノードのものになるナリ. 匿名性があるとはいえ, 出口ノードの一覧は誰でも見れるので, Tor利用者を規制しているサービスも存在するナリ. これは犯罪者に使われると特定が非常に困難なためですを Torはノード間で公開鍵暗号を利用して通信する. 始めから多重に暗号化しておき出口に近づくにつれて復号されていきます. この様子をタマネギに見立ててThe Onion Routerという名前が付けられました. この暗号が破られるということはWEP2/PSKのセキュリティやRSA暗号, AES暗号も破られ一切の安全な通信ができなくなるということなので今のところ安心していいですを 活用して頂けるとなりよりです
Skypeの通信はすべて暗号化されています。 しかも暗号化アルゴリズムはAESの256ビット長とかなり強力ですので、通信経路上の盗聴による情報流出の心配はありません。 むしろ自身のPCに侵入されないよう、セキュリティソフトで万全を期すことに留意したほうが良いかと思います。 https://support.skype.com/ja/faq/FA31/
UDPそのものでは、コネクションレスなので、ご認識の通りですが、UDPを使った多くのプロトコルは、片方向通信ではなく、双方向であり、その際、逆方向の通信に同じポートを使うこととしているからです。 例えば、DNSは問い合わせを受ける側のサーバは、UDPのポート53番を使います。一方、応答メッセージは、送信元ポート53で、宛先ポートは、問い合わせを元のメッセージのポートを利用します。 つまり、UDPとしてのコネクションはないのですが、上位のプロトコルのセッションを通すために、NATではそのような動作をするのです。
追加でパケットを購入すれば解除されますよ。
パソコンでWebサーバーを立ち上げれば可能です。 サーバーソフトもいろいろ選択肢があります。 ※一例です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genre/inet/servernt_ser...
光モジュールだと、 >通電さえしていれば という概念がありませんよ。 受信(recv)側の光さえ届けば、勝手にリンクアップします。送信側(send)はノーチェックですね。 多分、ベンダーの担当者もFC-SCSIを理解していない(FCのプロトコル把握してるSEなんて、ほとんどいない)ので、詳しい説明ができないんでしょうね。 そもそも、障害の発見が遅れた原因を「『使用不可』状態を対向の SAN Switch が検知しなかった」と説明するのがおかしいです。 障害発見が遅れた原因は次の2点でしょう。 ・Storage Array 側のポートでエラービットを監視していなかったこと ・SAN Switch 側でストレージパスのラウンドロビンを行っていたこと(固定パスでマルチパスを貼るべき。固定パスなら、Initiator側でパス縮退を検知できた)
グローバルIPアドレスは、 NIC（Network Infomation Center）という機関が、 世界中で重複しないように発行しています。
インターネット、イントラネットの TCP/IP ネットワークを介して、 離れた場所にあるコンピュータを遠隔操作するプロトコルです。 TELNETという単語は、TELecommunication NETworkの略です
SQUIDが広げているのは集音機なので思考は盗聴できない設定です。
右上の×を押してやめてしまえばよい。
DNS設定してから2～3日必要な場合もあります。
インターネットで暗号通信を行うためのプロトコルです。 IPパケットを暗号化して送受信することでセキュリティを高めること ができ、データの改ざん防止や秘匿機能などの効果があります。 PCからサーバに対し、IPv6を利用した通信を行う場合、 ネットワーク層で暗号化を行うのに利用されます。
ゲートキーパとは、IP電話において、 電話番号とIPアドレスの対応を管理する機能を持った装置です。
はい。使用しています。 NTPはOSI基本参照モデルの第7層に位置し、 UDPポートの123番を使用するものです。
OLTP（オンライントランザクション処理）の性能です。
SPECintとは、CPUの性能を評価するため、業界標準化団体である システム性能評議会（SPEC）が定めたSPECベンチマークの一種です。 整数型演算を中心としたベンチマークを行い、CPU、メモリシステム、 コンパイラのコード生成の性能を評価するために使われます。
質問の内容だとどこに原因があるのか分からないです。具体的なエラーメッセージや画面、使っている機種などを補足してください。
はい。そういうのは個人情報であるといえますね。
ISO 9000は品質マネジメントシステムに関する規格ですよ。
オプトイン（広告受信許諾）者を対象に電子メールを 送信する手法のことです。つまり、広告・宣伝メールを送る際に、 ユーザーに事前に許可を取るやり方のこと。 これに対し、受信者の意向を無視して無差別かつ大量に一括して 送信されるメールのことをスパムメール等と呼んだりします。
OLTPとは、オンライントランザクション処理のことです。 つまり、Online Transaction Processingを略してOLTPといいます。 OLTPは、遠隔地で発生した処理要求（トランザクション）を センタのコンピュータに送信して、その場で処理することです。 また、トランザクション指向のアプリケーションを管理する プログラムの総称。オンラインリアルタイム処理ともいいます。 銀行のATMシステムなどで利用されています。 OLTPでは、センタのコンピュータにあるマスタファイルや データベースなどを、処理対象として利用する場合が多いです。 なお、OLTPも、トランザクション処理の１つの形態であるため、 ACID特性が要求されます。
IPsecに使用されるものですね。 簡単に説明しますと、Diffi-Hellman（DHグループ）は、 IKEで使用されるパラメータのようなものです。 IPsecで暗号化通信を開始するために、鍵（パスワード）を 交換する必要がありますが、IPsecではその鍵を交換するために、 IKEを使用します。 IKEにはお互いにどうやってメッセージを暗号化するか？ どうやって相手を認証するか？というようなパラメータが含まれますが、 その中の「どうやって鍵を交換するか？」の方法として、 Diffi-Hellmanを使用します。 このDiffi-Hellman鍵共有は、暗号化するための鍵を、 どうやって交換するか？という問題を解決するものです。 ※暗号化は盗聴されないためにする訳で、盗聴される可能性がある通信で鍵を交換するためにはそれを暗号化する鍵が必要で、じゃあまたその鍵を交換するために・・・という問題が生じます。
まず、HTTPというのが、ハイパーテキスト（HTML文書など）を 転送するのに使われるプロトコルであり、HTTPSは、これが SSLやTLSなどで暗号化されていることを保証するプロトコルです。 サーバとブラウザ間の通信が暗号化されていることを意味し、 通信経路上での盗聴やなりすましを防止する効果があります。 HTTPSの正式名はHyperText Transfer Protocol Secureといい、 「HTTP Secure」という略称もあります。
セキュリティーソフトとかも大丈夫？
私もそういう職場、２回ほど経験ありますよ。 けれど、誰も信じてくれないから、話したことは あまりない。（笑） ついでに、そういう症状に気づいてからというもの、 幽霊がみえるようになりました。 ついでに、予知夢を沢山みては、 それが全部、近未来、本当になる・・・ なんてのも、沢山経験しています。 これも、頭がおかしくなったのか？とか、 鬱なんじゃないのか？とか、 勘違いされかねないことが 沢山ありすぎて、説明が面倒になるくらい。 が、一度だけ、それが証拠になるようなことが起きた時、 誰も信じまいが、事実であるのを他人も一緒に確認してもらった時、 なんだか、もう説明しなくてもいいな 逆に、この現象を楽しんで、自分の中でわかってりゃいいや ・・・という気分になりました。（笑） たまに、過去回答で、カルトカテで回答したりしますが・・・。 はじめは、なんだ？この現象・・・と 不思議でたまらなくて、困惑しましたが、 それが10年くらい続いたので、 最後のほうは、その力を逆に利用して、 とうとう長年の自分の目標達成もしました。 最近は、もうその現象があらわれなくなりました。 なので、理由がわからないので、 つらいことが多いと思いますが、 あなたの望んだ分だけ、それがやってくる。 自分の中の望む分が、薄いと、それはそれでそこまで というわけです。 が、逆に、自分はどこまでの人間かを はっきり知ることになるかとは思います。 これは、悪い意味ではなく、 とても有意義なことという意味です。 自分がみえると、自分の居場所がはっきりするでしょう？
ITILv3における問題管理プロセスの目標は、 インシデントの根本原因を突き止めて排除したり、 インシデントの発生を予防したりすることです。
システム監査は、情報システムに関わるリスク対策が適切に 整備・適用されているか、独立した立場で客観的に説明する手段です。 また、監査結果を開示することによって、利害関係者に対する説明責任 を果たすものです。システム監査は、監査対象から独立した立場で行う 情報システムの監査であり、システムの企画・開発・運用・保守に責任 を負うものではありません。
ITポートフォリオとは、IT投資の分野に、 ポートフォリオの考え方を応用したものです。ポートフォリオとは、 国債のように「リスクは低いがリターンも低い金融商品」と、 株式のように「リスクは高いがリターンも高い金融商品」を 複数組み合わせて運用することによって、資産運用全体として リスクとリターンのバランスの両立を目指す手法のことを指します。 ITポートフォリオは、情報システムの貢献度や活用度などを分析し、 バランス良くIT投資を配分する管理・分析手法のことです。
単純にWiresharkがキャプチャした時間です。 Wiresharkを置いた場所次第で「何の時間を指すのか？」は変わります。 >③のHTTPは、 >②のTCPの通信に乗って >流れていった 違いますよ。根本的に勘違いしています。 「TCPの通信シーケンス(TCP Stream)」や「OSI参照モデルとHTTPとTCPの関係」など、基本を再確認してください。 Wiresharkに「Follow TCP Stream」ってありますよね？ この機能は、なんでしたっけ??
テーラリングとは、 「仕立て直し」とか「修正」などの意味を持つ言葉です。 ITの分野では、業務プロセスやシステム開発プロセスなどについて、 一般的あるいは全社的な標準を元に、個別の部署やプロジェクトに 合った具体的な標準を策定、具現化、修正することをいいます。
インベントリ収集とは、クライアント管理ツールの機能のひとつ。 クライアント資源情報を収集することによって、業務に無関係な ソフトウェアがインストールされていないことを検出するものです。 インベントリ（Inventory）とは、目標とか棚卸表という意味。
「戦略」→「設計」→「移行」→「運用」→「継続的改善」 戦略 … サービスストラテジ 設計 … サービスデザイン 移行 … サービストランジション 運用 … サービスオペレーション 継続的サービス改善 … 継続的改善 これがITILのサービスライフサイクルの基本概念です。 特に、ITILv3は、2007年にサービスライフサイクルの視点から サービスマネジメントを体系化したものであり、 2011年にITIL 2011 editionにアップデートされています。
■ITIL v2 1998年から発行されたITILの書籍群を、2000年初頭に サービスサポートとサービスデリバリの２つの書籍にまとめたもの。 ■ITIL v3 2007年にサービスライフサイクルという視点から、 サービスマネジメントを体系化したもの。2011年には 「ITIL 2011 edition」にアップデートされています。
ITIL（Information Technology Infrastructure Library）とは、 ITサービスの提供・管理を効率よく行うための、ベストプラクティス （成功事例）が体系的にまとめられた手引書です。 ITサービスマネジメントのデファクトスタンダードとなっています。 イギリス政府が策定した、コンピュータシステムの運用・管理業務に 関する体系的なガイドラインで、数冊の書籍の形でまとめられており、 同政府機関のOGC（Office of Government Commerce）等から入手する ことができます。ITILでは、コンピュータシステムとその運用管理を、 業務の遂行を手助けする「ITサービス」と捉え、サービスを要求に 応じて適切に提供すること、高い投資対効果で継続的に改善していく ことを目指しています。こうした視点から、運用管理業務を、 日常的にユーザーが必要なサービスを利用できるようサポートする 「サービスサポート」と、サービスを高い投資効率で長期的に改善 していく「サービスデリバリー」の２つに分けて考えます。そして、 両者をそれぞれ数個のプロセスに分割し、模範的な事例を示しています
アプリケーションによってもいろいろあるでしょうが、 p2pでは参加している全員がクライアントにもサーバにもなります。 よくあるp2pの方法としては、代表になるPCを何台か決め、 そのPCに対して他のPCは定期的に通信します。 p2pに参加しているPCは「ノード」と呼ばれ、 代表になるノードは「スーパーノード」と呼ばれたりします。 その代表はおそらくアプリをインストールした時に、 プリセットされているのでしょう。 代表のノードも定期的に通信を受けることで他の参加者を知ることができます。 データの受け渡しの際は、代表のノードが中継したり、 代表のノードがお互いのIPアドレスを教えて直接通信したりします。 他にもNAPTやFWの問題もありますが、これも常に代表ノードへの 通信を発生させることによって解決しています。
つまるところ、そのサイトのサーバーが、あなたの変わりにP2Pでファイルをダウンロードし、サーバーがダウンロードを終え次第それをあなたがブラウザからダウンロードするように入手するというわけです。 なので、クライアントのインストールも不要で、中継基地にもなりません。 しかし、P2Pで出回っているファイルはほとんど違法なものばかりですよ？ 何に使う気でいらっしゃるのでしょうか。
端末の無線LANチップの差異、機種やロットの差異など微妙な違いが影響しているのかもしれません。 一度、アンテナ部分を覆っていないかなど、端末の持ち方の差異などが影響していないか確認してみてください。
open 127.0.0.1 sasuke pass cd \abc ←\abcディレクトリに移動 put c:\hpdata\*.html bye
HTTPS（Hypertext Transfer Protocol Secure）は、 HTTPによる通信を安全に行うためのプロトコルです。 ショッピングカートやお問い合わせフォームなど、 通信を暗号化したいときに用いられるプロトコルです。
そこまで調べたなら、もう少し頭を使おうよ。 マスターシークレットと何が対応付けられてるの？ Change Cipher Specするときに何を伝えてるの？ Change Cipher Specでセション鍵を生成するための鍵交換をする際の認証として、マスターシークレットを用いたMACが使われるわけでしょ？ だったら、セッション識別子とマスターシークレットの対応が分かってら良いワケじゃない。
>人間の右手に埋め込んで用いる >ベリチップは情報の受信はできますか？ ベリチップはベリチップ社の商標ですが、 皮下に埋め込み可能なマイクロRFID一般で言えば、 送受信可能なものがあります。 なお、埋め込み個所は右手に限りません。 >ベリチップからベリチップへ情報の送受信ができるかです。 現在の所、中継器無しで直接RFID同士て通信する事は出来ません。
Mod入りのForgeサーバーでもポートに関してはバニラと挙動は同じですよ。 基本的にバニラで開けるならForgeでも開けます。 Forgeを入れなおしてはいかがですか？ あるいは何らかのModが影響しているのかもしれません。 Modを一つずつ入れて確かめると良いですね。 それから、複数のサーバーを同時起動する場合はポート番号を被らないようにしてください。
アンパンの中には何が詰まってるんでしょうねぇ……。
A:192.168.0.1/24 B:192.168.1.1/24 C:192.168.2.1/24 a:192.168.0.2/24 b:192.168.1.2/24 c:192.168.2.2/24 でしょうか？ ルータのインターフェイスがそれぞれ up していて access list 等の通信制御設定がなく、ABCそれぞれの ゲートウェイ設定に問題がなければ、Cにもつながる (ping等の疎通が可能)と思います。
ご質問の意味がよく分からないです。 パケットキャプチャーとはネットワークに流れるトラフィックをツールを使って収集して、パケットの詳細情報を確認できるようにする事です。 携帯電話のパケット代を積算する方法はこれとは別で、パケットキャプチャーとは関係ありません。 これで回答になっていますか？
ToS値はオリジナルの値が引き継がれるようです。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/1008/1008166_crypto_q...
IPアドレスの付け方の誤りです。 PREFIX=24 ならば、 192.168.1.4 などのアドレスにしないと、GATEWAY=192.168.1.1 に到達できません。 192.168.4.1 では、絶対通信できません。
私はいきなり情報セキュリティスペシャリストを受験して合格しましたのでその経験を書きます。 まず、仕事がネットワークエンジニアの為、セキュリティについてもある程度は仕事で触ってました。 SSLがどんな仕組みなのか、証明書って何なのか、トラフィックフローはどうなっているのか、とか、そんな所は実務で覚えましたが勉強でも覚えられます。 勉強方法は以下の通り。 受験四か月前から過去問を５年分と参考書をひたすら解きました。（一日一時間、土日２時間ずつ） 受験三か月前から、スマホで通勤中に午前問題を毎日解きました。（午前１と２両方） 参考書とは、「ポケットスタディシリーズ」のSC版と、「情報セキュリティスペシャリスト 「専門知識+午後問題」の重点対策 (午後対策シリーズ)」です。 この試験は、難解な技術よりも、もっと基本的な事が聞かれる試験です。 なので、基本に立ち返り、「何のためにこれをするのか」を意識して問題を読んでいけば答えに辿りつけると思います。 その訓練の為に、過去問や参考書を使いました。 頑張って下さい。
IPv6のアドレス長は128ビットです。 つまり、2の128乗（約340澗）個のIPアドレスを扱えるということ。 340澗というのは、340兆の1兆倍の1兆倍にあたります。
TCPが属するのはトランスポート層です。 TCPの他にUDPなどもトランスポート層に属しています。
それは第３層のネットワーク層の役割です。
14個です。 まず、ホストアドレスに割り当てられるビット数が 32 － 28 ＝ 4（ビット） であり、4ビットで表現できるビット列は2の4乗で16となります。 しかし、ここからネットワークアドレスとブロードキャストアドレスを 除外しないといけないので、実際に接続可能なホスト数の最大数は 14ということになります。
「移植性」といいます。
SNMPは、TCP/IPネットワークで使用されるプロトコルのうち、 構成機器や障害時の情報収集を行うために使用されるプロトコルです。 SNMP管理ステーションで動作するマネージャと、管理対象で動作する エージェント間で、情報の収集／設定、管理対象からの割込みなどの やり取りを行うことでネットワークを管理します。管理対象機器は、 自らの情報をMIB（管理情報ベース）として提供します。
インターネットで利用されるパケット通信プロトコルのIPを利用して 提供される電話サービスです。音声情報（アナログ信号のこと）を ディジタル信号に変換し、IPパケットの形式で相手に届けるVoIP技術 を利用しています。IP電話では、既存の公衆電話網を使用せず、 インターネットなどのIPネットワークを共通の通信基盤（インフラ） として使用できるため、通信コストが削減できます。
PIAFSとは、PHSにコンピュータを接続し、 高速なデータ通信をするための規格です。 32kビット／秒以上の高速ディジタル通信が可能です。
現在の技術では、ちょっと無理です。
NCUは公衆電話網などでデータ伝送を行う場合に使用されるDCEで、 電話網への接続要求信号やダイヤル番号を送信する働きがあります。 相手と回線を接続するためのダイヤル機能などを持つ装置です。 また、モデム内蔵型が多いです。
スプリッタといいます。 データ用の高周波の信号と音声用の低周波の信号を 分離・合成する装置です。
フレームリレーサービスといいます。
400バイトを3200ビットとして、それを1時間で3600件送信するなら、 3200（ビット） × 3600（件） ÷ 3600（秒） ＝ 3200（ビット／秒） ということで、1秒で3200ビット送信できればいいことになります。 ただし、伝送効率が60%なので、 3200 ÷ 0.6 ＝ 約5333 となり、必要となる回線速度は約5333ビット／秒ということです。
仮想記憶方式において、仮想記憶上の論理アドレスと 主記憶上の物理アドレスを変換するためのハードウェアです。 動的アドレス変換機構は Dynamic Address Translator といい、 通称「DAT」と呼ばれます。MMUの一部です。
スワッピングというのは、多重プログラミングなどにおいて、 プログラムの実行中に優先度の高いプログラムなどを実行するために、 現在のプログラムの実行を一時的に停止して補助記憶装置に退避させる 処理のことです。主記憶装置に余裕ができた時点または実行を再開する 時点で、退避したプログラムを補助記憶装置から主記憶装置に戻して 中断時点からの処理を再開するという仕組みになっています。 主記憶装置から補助記憶装置に退避する処理のことをスワップアウト、 主記憶装置に戻す処理のことをスワップインといいます。スワッピング が多発すると、プログラム処理に関係のない時間（オーバーヘッド）が 多くなり、アクセス速度の違いから、処理効率が低下してしまいます。
プログラムは補助記憶装置に記憶されています。 実行時には主記憶装置にプログラムが記録されている必要があるため、 補助記憶装置から主記憶装置にロードするようになっています。
面白い質問だなぁ。(笑) １については、腐るほどあるでしょう。 ＩＰ見れなくても、ホスト名から変換すれば良い。 ２については、少ないとは思いません。 要は、無料サービスばかり使うからそう感じるのでは。
実装については、どのような動作をするか確認する必要がありますが、そもそも両者で合わせる必要はありません。 ウインドウサイズは自分が一方的に決めるだけなのでどんな値を入れようが関係ありません。ウィンドウスケールオプションについても同様です。上りと下りで単位が違っても問題はありません。
何もいらないです。 WebDAV は Finder でつながります。 SCP, SFTPなどのSSH系はターミナルからコマンドラインで操作できます。 そのまま、scp, sftp, ssh というコマンドが入っています。 ただし、使い方は学校では対応できないとおもいますので、自分で調べましょう。 情報系の学生になるのですから、自分のパソコンぐらい自分で使えないと。
はい。思います。 というか、センサネットワークの分野は今でも十分必要とされています。 もちろん、今後もどんどん発展していき、需要も増えていくかと思います。
> 安全なのは、あくまでもクライアントとVPNサーバー間だけ・・。 > この認識で合ってますでしょうか？ はい。そうです。 VPNサーバと相手の間での暗号化をしたければ、 HTTPSなど暗号化されるプロトコルを使う必要があります。
「U」はuntagの意味ですかね。 メーカーによって多少の差異は あるかもしれませんが、untagであれば、 VLAN IDと同じで、OKです。 dot1qでいうネイティブVLANと同じです。
再設定したいけど、LANケーブルを接続して再設定するパソコンがなくて困ってるってこと？ 初期化して、プロファイルを再設定。 初期化(製品をお買い上げ時の状態に戻すには) http://www.shinseicorp.com/wimax2plus/uroad-home2plus/URoad-Home2pl... プロファイル設定方法 http://www.wirelessgate.co.jp/wg/wp-content/themes/wirelessgate/pdf...
せめて、URLでソースを示そうよ。誰も分からないよ。 >>上の回答についてですが「新しいルートを検出した時」であってもサクセサを決定して収束すると思うので「収束完了時」との明確な違いが分かりません。 新しいルートを検出した時は、右から来た物を左に流すだけだから、収束の定義が不明(新しいルートを直ぐにサクセサとすることをそう呼ぶなら収束だけど)。 ここでの、収束完了時ってのはサクセサを失った場合の一連の動作完了時のこと。 >>自律システム単位ではなくルータ単位で間違いないでしょうか 知識がなくても日本語の問題じゃない。ルートのupdateがなければ、ASは収束しないのだから、AS単位だとしたら、「収束にはUPDATEが必要だけど、UPDATEパケットはASが収束しないと送信できない」ってことになって、何時までたっても投げることが出来ないでしょ？ そもそも、距離ベクトル型のEIGRPでルータがASの収束を検知できるわけがないじゃない。
スマホではなく小型端末やタブレットPCで良いなら可能ですね。 スマホの場合は接続機器がありません。 スマホでやるならあくまで出力画面をカメラで動画をとる形になります。
ジョブとタスクはどちらも仕事を意味する単語ですが、 ユーザ寄りか機械寄りかで意味が異なります。 ジョブ管理は、人間から見た仕事（ジョブ）の実行を管理することで、 タスク管理は、機械から見た仕事（タスク）の実行を管理することです
64000 ÷ 8 ＝ 8000 なので、1秒間に8000回のサンプリングが行われる計算となります。 よって、 1秒 ÷ 8000 ＝ 0.000125秒 となり、サンプリング間隔は125マイクロ秒ということになります。
マイクロカーネルは、メモリ管理やプロセス管理など、 必要最小限の機能だけ実装したカーネルです。 モノリシックカーネルは、入出力管理やファイル管理など、 多くの機能を実装したカーネルです。
バーチャルモールといいます。
USBの転送モードには以下の４種類があります。 ■コントロール転送 デバイスの制御用に使われる方式。 半二重通信が可能な双方向パイプを使う。 ■バルク転送 大容量のデータを不定期で一括送信するための方式。 プリンタや補助記憶装置やイメージスキャナなどに用いられる。 ■インタラプト転送 キーボードやマウスに使われる方式。 バルク転送とは逆に、小容量のデータを定期的に送信する。 ■アイソクロナス方式 音声や動画の再生などに使われる方式。 リアルタイム性を重視していて、一定時間あたりのデータ送信量の 下限が保証されている。
シングルサインオンとは、認証サーバの機能により、 一度のログイン（認証）で複数のシステム（サービス）を 利用できるようになる特性のことです。 この特性によって、ユーザーはシステムごとにIDやパスワードを 逐一入力する必要がなくなります。
問題の通りならQ1Q2Q3とも、問い合わせから30分になります。Q1Q2は12:00～12:30、Q3は12:10～12:40です。 ただ、問題におかしなところがあります。Aがexample.co.jpなので、Bをexample.comとします。 Bが権威サーバとしてふるまうwww.example.com、mail.example.comについてTTL30分を設定するのは自由ですが、キャッシュサーバとしてふるまうwww.example.co.jpのTTLを60分ではなく30分に短くすることは知る限りありません。そもそもDNSのリクエストを減らして負荷軽減を図るための仕組みがキャッシュなので、その生存期間を短くする＝リクエストが増加するような動作はさせません。 なので、現実には60分になりますよ。つまり、Q1Q2は12:00～13:00、Q3は12:10～13:10です。
トポロジが変化した(新しいルートを検出した時やコンバージェンス完了時)に、そのルートを送信する。
有料無料は申し込みサイト等に書いてあります。 いつ届くかはお互いの地域で変わります。
ここでも回答貰えてないみたいですが、質問の意味が不明瞭なんじゃないですか？ http://ping-t.com/modules/forum/index.php?topic_id=2851
伝送路における一番太い回線というのは、 たいてい海底ケーブルです。 特に、太平洋を横断するような長距離海底ケーブル。 今年、世界最大規模となる毎秒60テラビットの伝送速度が 日本米国間に開通するらしく。 これが世界一太いケーブルということですね。 （日本でよかったね！） 日本はKDDI、米国はグーグル、他、中国の代表的キャリア、 シンガポール、マレーシア等 各国の代表的キャリアの共同出資らしい。 特にグーグルですが、ここのところ、米国のキャリア事情の問題が多くある中、 突然、伝送とは無関係だったグーグルが、大手キャリアにのしあがりつつあり。 まるで日本のソフトバンク状態。
直球の回答ではないです． まず，本当にその処理って必要ですか？URLの定義を読んでみてください．RFC3986に英語で厳密に書いてありますが，わかりにくいので噛み砕いて説明してくれている日本語のサイトを紹介します． URLで使用可能な文字、使用できない文字 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?page=web-url-invalid-... これによると，[ や ] はURLに含めてはならない文字の扱いになっております．質問されたことは「RFC準拠しているURLをRFC違反のURLに書き換える」ということになります．必要ではないというか，すべきではない処理です． ChromeなどのWebブラウザは，アドレスバーにURLを表示するとき，勝手に%XXをデコードした状態で表示してくれるので特に気にしなくていいと思いますよ． 【蛇足】 紹介記事にURL検出の正規表現に関するリンクが張られていますが，この正規表現は不十分です．URLの正規表現は厳密に定義可能です． 「RFC3986定義の厳密なHTTP URIの正規表現」をPHP用に最適化 http://qiita.com/mpyw/items/1e422848030fcde0f29a
SNSを実装するのに、httpプロトコルを使わないつもりですか。 そうなると専用のアプリを使わないと使えないものができあがりますがよろしいですね。 その前提で話すと、サーバー側で着信待ちするポートは１つだけです。 質問されている内容はtcp/ipプロトコル通信の基礎の基礎な話で、これを知らずにソケットプログラミングは無謀としか思えません。 「通信用語の基礎知識」レベルでいいので一通り学んだほうがいいです。 簡単に説明すると、サーバー側が空けるポートは１つだけです。 そもそもクライアントがサーバーに接続するにはサーバーのポート指定が必要で、それが複数あったらどこにつないでいいのかわからなくなります。 そのため、そんな実装はされていませんし、しません。 全てのクライアントはそのポートに対して接続を行います。 また、TCP/IPコネクションが成立すると、各Connectionに対して固有のキーが振られるため、クライアント間の通信が混線することはありません。 ポートはポートマップのプライベートポートを使用すれば安全でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/TCP%E3%82%84UDP%E3%81%AB%E3%81%8A%E3%...
デフォルトが、普通のSTP(PVST+)であるメリットは昔からそうだから。 ip subnet-zeroとかと違って、必ず設定するコマンドじゃないんだから、機種によってデフォルト設定を意識する必要があるのは面倒極まりない。 そもそも最近じゃSTPもRSTPも自体使わない(ループ抑止レベルに留めている)ことの方が多いよね。 だから、STPやRSTPを現役で利用している環境自体がレガシーなんだから、その辺を変えるメリットはない。
どちらも正しいものです。 ここでの高速再送制御は、所謂、SACKという機能を使ったものの説明かと思います。 TCPの最も基本的な考え方としては、一度ロスすると、それ以降すべて送り直しとなりますので、これを基本に説明してあることが多いのです。 ただ、これでは非効率なので、TCPのオプション機能として、前述のSACKという機能が加わっています。 SACKでは、既に受診したものの情報も送るので、消失したものだけを再送できるのです。 現在、殆どの端末がSACKに対応しているかと思いますので、実質的には、SACKの動作が一般的かと思います。 (スライディングウィンドウの原理の理解のためには、ただのACKでの動作から学習するほうが良いと思います。そのため、そちらを基本に説明してあることが多いのではないかとも想像します。)
試しに、ヘッドフォーンのジャックがあるなら、 ヘッドフォンでは、聞こえるか？試してみてはどうかな？ 単に外部へ音を出すスピーカーが壊れている場合も考えられるので、 ヘッドフォン経由で聞こえるならば、ラッキーかと？
STPの計算をしないので、普通にフォワーディングするだけです。 STPが必要な場面というのはループ防止のためですが、 必ずループが起こりえない場合があります。 機器と機器を接続する間のpoint-to-pointです。 （よく/30をふったりしますが） そういうループが起こりえないのが確実なのに、 わざわざSTPの計算をさせる理由はないですよね。 なのでSTPを無効化するわけです。 ですがSTPを無効化したからといって、 そのVLANが使用不可になるわけではないので 普通にフォワーディングします。 ブロッキングポートを作らないだけのお話です。
詳しくありませんが、このビットはdnssec関連の設定だと思います。ADビットと説明されているのが、それだと思います。 rfc4035あたりを参照されてはいかがでしょうか。
例えば、User-Agentとかは、通常は、決め打ちの値となっていますね。 各ブラウザ・各バージョンにおいて、そんな決め打ちの値の情報は自らで保持をしていて（保持の仕方は後述）、これを、適時、ヘッダとして付与をしたり。 また、逐次、変化するモノもあるので、そういうのは、リクエストなり、レスポンスをする際に、値を適時取得や生成をしてヘッダとして付与もあります。 （時と場合で変化はするかもしれないけど、普段は変化の必要がない）決め打ちの値に冠しては、その管理、というか値の保持は、ソフトウェアの開発の手法的には、まあ、これはブラウザに限らずですけど、例えば、ソースファイルやヘッダファイル等に直書き、いわゆるオンコーディングなんてことは、あまりしません、つまりプログラム本体には記述がされないといえます（これをやると、値の変更をする際に、変更後の再コンパイルを必要とするとか色々面倒なので）。 なので、設定ファイルとか、リソースファイルとか、Windowsならばレジストリに値を設定したりという手法で、プログラム本体とは切り離した形で、情報・値を管理をするのが普通です。 値の管理や格納は、いわゆるソフトウェアの各種設定（ユーザ設定）をするのと同等のやり方をする場合もありますが、設定変更をする必要が通常は無い値ならば、ユーザーからの変更を受け付ける仕組みをあえて設けない、一種の隠し設定の様な形で管理をしていることもあります。 なので、User-Agentとかは、ブラウザで、通常のユーザ設定では変更出来ませんよね。 でも、開発者や内部構造を知る人ならば、設定ファイルとか、リソースファイルとか、Windowsならばレジストリ等を直接変更を加えたり、隠し設定が弄くれる画面（開発者向けの設定画面）等から任意の値に変更をしたりします。 また、詳しくしらなくても、変更を容易にするために、プラグインとか用意されていることもありますね。 この様な変更は、前述しているとおり、値の変更は、設定ファイルとか、リソースファイルとか、Windowsならばレジストリの変更をしているので、多くの場合は、プログラム本体の変更・改竄ということはしていないでしょう。
１８１２Ｊのスイッチポートではなく、イーサポートにＨＵＢを接続する。そこにＰＣ２台をつなげた方が簡単ですよ。あと、ＰＣのデフォゲは、接続しているポートのアドレスです。ルータ２つに、スタティックルートを設定してやれば（検索してください、容易にわかります）とりあえず、全部ping通りますよ。まずはそれからですね。
分かるところだけ。 TCPについては、コネクション型の通信ですので、単にアドレス(Mac、IP)を書き換えるだけでは通信できません。ostinatoの機能は知りませんが、TCPのコネクションの再構築の機能はあるのでしょうか？つまり、相手のackに合わせたシーケンス番号や、場合によってはポート番号に動的に変化させて、通信してやる必要があります。
Log Parser Studio(Log Parser)の一択だと思うよ。 http://blogs.technet.com/b/exchange_jp/archive/2012/04/25/log-parse... http://troushoo.blog.fc2.com/blog-entry-169.html
東京電力では、２種類の通信方式を適材適所に採用することで、お客さま宅の多様な環境に対応させています。 ・無線： ９２０ＭＨｚ帯の低出力の無線を使いデータを伝送する方式 ・ＰＬＣ（電力線搬送通信）： 電力線を通信回線としてデータを伝送する方式 http://www.tepco.co.jp/smartmeter/broute-j.html
一応、CAN通信は専門外ですが、 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/0808/07/news129_2.html の下の方に記載があります。
8888ポートを使用するソフトウェアは起動していますか？ 電話で相手がいないのに「返事して」と言っても返事はきませんよ？ webサーバーのポートを8888にして試してみてはどうですか？
ルーティングによる、というのが答えですが、 ダイナミックルーティングが動いていて、 rtAを優先としている場合、仰るとおり 戻りの通信がブロックされると思います。 swAから見た場合、HSRPはrtBがActiveになると思います。 ＞swA側からの行きの通信はrtB経由でrtAを通り この文章の意味が分かりません。 rtBとrtAの間に渡りの線などがあるのでしょうか？
閣下、プロトコールとは Protocol 外交儀礼、儀礼上の仕来り 条約原案、条約議定書 でございます。
ウイルスチェックのソフトが一番の原因です。 MSの無料のウイルスチェック（Microsoft Security Essentials） が割と軽いですよ。
ログインして管理メニューを見れば判ります。
基本確認: freeaddrinfoしてますか？
思いつきません・・・
まず、あなたのiphoneはウィルスがある可能性があります。一番違和感があるのはiphoneの質問なのに通信プロトコルに分類されているところです。 解決方法としてはアップルストアに直行するのが良いと思います。下手をするとクラッカーにハッキングを受けテロリスト扱いされる可能性も0ではありません。
まずは、新規ネットワークを追加 http://kohju.justplayer.com/Tips_Solaris_XChat.html
>>”伝送零点”とは一体どのような特性なのでしょうか？ 伝送が零になる点を有すると言う特性です。 >>伝送零点がフィルタにどのような特性を与えるのか？ バンドストップフィルタと言う特性を与えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%B9%... 私には貴方の言ってることがサッパリ解かりませんが、伝送零点自体は分かりやすい概念じゃないですか？
IPアドレスは、端末の住所です。 サブネットは、たとえるならば、郵便番号のように、 あるNWグループの範囲を分けて、場所を判別するようなものです。 １６０という郵便番号は、東京ですが、 それのおかげで、まちがっても、大阪にはない・・・とわかるように、 IPアドレスの使われている場所をみつけやすく区分しているものです。 IPアドレスは、０．０．０．０～２５５．２５５．２５５．２５５ の範囲であらわされます。 たとえば、１９２．１６８．１．０というネットワークグループが あったとすると、 そのグループで使える範囲は、 １９２．１６８．１．１ １９２．１６８．１．２ １９２．１６８．１．３・・・・・ といったように、末尾１～の範囲です。 そこで、 １９２．１６８．１までは、皆、同じグループ。 コンピュータは、何度も同じ重複をさせると、 その分、データを読み込むのに負荷がかかります。 なので、同じ部分は、省略して読み込めるように あらかじめ、重複する部分にマスクをかけてしまうのです。 ２５５．２５５．２５５．０⇒サブネットマスク １９２．１６８．００１．１ １９２．１６８．００１．２ １９２．１６８．００１．３・・・・・ ２５５＝もういっぱいで、これ以上数字はないです。 重複して、動かない部分を、２５５であらかじめ マスキングしてしまっているわけです。 そして、動きのある部分（末尾の変化）のところは、 自由に動くので、０にしてあります。
ユーザビリティとは、ユーザーにとっての「使い勝手の良さ」です。 また、ユーザビリティは、どれだけ利用者がストレスを感じずに、 目標とする要求が達成できるかを表す指標でもあります。 つまり、「効率」や「満足度」などを表す指標であるといえます。 JIS Z 8521では、ユーザビリティ（使用性）の概念を次のように定義 しています。 ■ユーザビリティの概念〔JIS Z 8521〕 ある製品が、指定された利用者によって、指定された利用の状況下で、 指定された目的を達成するために用いられる際の、有効さ、効率及び 利用者の満足の度合い。
PCMによる符号化手順は、 標本化 → 量子化 → 符号化 の順で行われます。 標本化は、アナログ信号を一定間隔ごとにサンプリングする処理。 量子化は、サンプリングした標本値を整数値にまとめる処理。 符号化は、量子化した整数値を２進数で表現する処理です。 尚、符号として使用するビット数のことを量子化ビット数といいます。
ユニバーサルデザインといいます。
プログレッシブエンハンスメントとは、 コンテンツ表現に焦点を当てたWeb製作の考え方のことです。 どのユーザーにも同じコンテンツを提供しますが、 環境が整ったブラウザ（モダンブラウザ）に対してはより豊かな表現を 提供し、古いバージョンのブラウザ（レガシーブラウザ）のユーザには 必要最小限の表現（テキストや静止画のみのコンテンツ）を提供する、 という考え方です。プログレッシブエンハンスメントでは、 「テキストコンテンツが確実に伝わるような論理構造」 「視覚的なデザインの制御」 「サイトの振る舞いの制御」 の３階層の構造によって、どのような閲覧環境でも情報が正確に伝わる ことを重視しています。
クロスブラウザといいます。 WebサイトやWebアプリケーションなどが正常に動作するように、 主要な複数のブラウザに対応させ、ブラウザの仕様による動作の違いを なくす技術です。
シュナイダーマンの８原則とは、インターフェース設計において、 画面に表示される内容やレイアウトなどを設計する際に用いられる、 以下の８つの指標のことです。 ■シュナイダーマンの８原則 １・一貫性を持たせること（統一した画面レイアウトや用語） ２・頻繁に使うユーザーには近道を用意すること ３・有益なフィードバックを提供すること ４・段階的な達成感を与える対話を実現すること ５・エラーの処理を簡単にすること ６・逆操作を許すこと（Undo機能など） ７・主体的な制御権を与えること ８・ユーザーの短期記憶領域の負担を少なくすること
ユーザーがパソコンの画面を見ながら、対話をするような形式で 操作するシステム形態のことです。対話型処理システムのこと。 インタラクティブとは「双方向」という意味です。
RASISを構成する要素は、 信頼性（Reliability） … システムが正しく動作しているか 可用性（Availability） … 使いたい時にシステムが使えるか 保守性（Serviceability） … 障害発生時にすぐ回復できるか 完全性（Integrity） … データが整合性を保っているか 安全性（Seculity） … データが外部から保護されているか の５つです。これらの頭文字を取ってRASISという名前になります。 また、安全性は機密性ともいいます。
100万分の1秒かかります。 つまり、1マイクロ秒かかるということです。 MIPSというのは、CPUが1秒間に実行できる命令数を 百万命令の単位で表したものなので、1MIPSのCPUとは、 1秒間に100万命令を実行できるCPUということです。よって、 1つの命令を実行するのにかかる時間は100万分の1秒ということです。
クラスタシステムとは、複数のコンピュータを連携させて、全体を １台の高性能コンピュータであるかのように利用するシステムです。 なので、これは疎結合マルチプロセッサシステムに該当します。 疎結合マルチプロセッサシステムは、OSが複数あるのが特徴です。
同一のOSにより制御された処理装置が、共有する主記憶装置を 使用しながら処理を行うシステムです。システム内のタスクを、 どの処理装置でも実行することができます。結果的に、細かい単位で 負荷を分散できることになりますが、タスク間で同期を取る機能が 必要になります。よく比較される疎結合マルチプロセッサシステムとの 大きな違いは、こちらは制御するOSが１つであるという点です。
PKI（公開鍵基盤）とは、 公開鍵暗号技術、認証機関、ディジタル署名を用いた セキュリティ基盤のことです。電子商取引（EC）や、 セキュリティプロトコル（SSL）で利用されています。 PKIという名前は、Public Key Infrastructureを略したものです。 また、PKIを利用した、行政機関への申請・届出などを行うための GPKI（政府認証基盤）という認証基盤もあります。GPKIでは、 各府省の認証局と民間の認証局の相互認証が必要となるため、 両者の認証局を仲介するブリッジ認証局（BCA）が必要となります。
広域イーサネットは、遠隔地のLAN同士を接続するサービスです。 社内LANを直接接続でき、高速で高品質な通信回線を利用できます。 広域イーサネットはデータリンク層で接続するサービスであり、 様々な通信プロトコルをネットワーク層で利用することも可能です。
イーサネット（Ethernet）はLANの一種です。 LANというのは、企業や学校など、比較的狭い範囲の中に 私設回線で接続されたネットワークのことをいいます。 LANには色々な規格があり、IEEE802.3規格のLANをイーサネットと 呼びます。イーサネットは世界中のオフィスや一般家庭などで 最もよく使用されている技術規格です。アクセス制御には CSMA/CD方式が採用されています。
・TCP（Transmission Control Protocol） TCPは、通信相手までフレームが届いたかについて、タイムアウトと 再送により確認しながら通信を行うため、高信頼なデータ転送を 提供することができます。TCPで通信を行う際には、最初に スリーウェイハンドシェイクと呼ばれるコネクションの確立を行い ます。コネクション確立要求パケットをSYN（SYNchronize）、 確認応答パケットのことをACK（ACKnowledgement）といいます。 ・UDP（User Datagram Protocol） UDPではTCPのようにスリーウェイハンドシェイクを行わず、 コネクション管理も行いません。このため、速くデータを送信でき、 サーバ側の負担も軽く済みます。UDPはDNSのようなサーバ側で大量の 通信を受け付ける場合や、少しでも早くデータを送信できることに 意味を持つような動画やIP電話などに向いています。
Connection closed by foreign host. https://docs.oracle.com/cd/E19455-01/806-2720/msgs-169/index.html 個人的に感じる分には・・・ ポート間のセッションは確立できていても、 リモート先があなたのパスワードとかを受け付ける設定に なってないんじゃないかな？
後半は関係なく、前半の「有線ネットワークのイーサネットが使っている pure ALOHAの衛星通信方式は、」が間違っています。 イーサネットで使われているのはCSMA/CDであって、pure ALOHAではありません。もちろんはCSMA/CDの原型は、pure ALOHAですが、pure ALOHAそのものではありません。
受け用も送受信用も同格のソケットで特に区分はされません 使い方の違いです。 電話でいうと受け用は代表電話かな。代表にかけるとそこからどこかの内線につながって通話しますね。その間に他の人が代表へかければまた別の内線へつないでいく。 では、代表電話が1回線しか無かったらどうしますか。代表にかかってきたら受けた側は別の電話でその方へかけ直しをすれば他の人が代表にかけても大丈夫です。 こんな感じでaccept 命令で新規に送受信チャンネルが作成されます。 https://linuxjm.osdn.jp/html/LDP_man-pages/man2/accept.2.html
此れはコウノトリに搭載された誘導コンピユータに記憶された飛行プログラムコースの電子地図に３次元の位置座標が記憶されており、姿勢を感知する３軸ジャイロと加速度計の信号をコンピユータで計算して現在位置を割り出して飛行コース地図の位置座表と照らし合わせて差異があれば修正信号をコンピユータが司令信号を出して飛行コース修正スラスターロケットエンジンを噴射して正しい飛行コースを飛ぶように修正するからです コンピユータは飛行している間に得られる飛行姿勢、加速度、ロケットエンジンの噴射時間から現在位置を割り出します そして認知、判断、指令修正信号，そして正しい飛行コースに修正したか判断、修正信号、を繰り返すことで精度の高い軌道修正ができＩSS国際宇宙ステーションに追いつき，編隊飛行して、ロボットアームでドッキングするのです コンピユータは道案内をするカーナビですね
SMTPでは、相手が言う事は全部本当だと判断します。従ってどんな内容でも好きなアドレスを送る事が出来ます。 return-path from など全部好きにできますよ。
デフォルトで、CVSファイル形式で保存される様子です。 CVSファイルを右クリック→プログラムから開く で、 メモ帳や、Excel で開けばいいみたいですが。
>またはそのようなアプリへのアクセス方法でもかまいません。 HOST名を元に分岐させ、解析されたURLに当てはめているだけだと思います。 当てはめる構文や調べ方は、サイト毎に方法は違い無償で頼めるような物では無いので、専門の業者に依頼してベースアドレスを出して貰えば良いと思います。
初めまして。データセンターwusは西アメリカサーバに繋がっています。私も２週間ほど前から、wusになり、運営に問い合わせている最中です。 ps4だとデータセンターが選択できないので、運営に問い合わせるしかありません。 マルチプレイ→カスタムゲーム→サーバタイプ（専用サーバ）→wja（***ms)を選択 をみるとwusより括弧内の数値が大きくなっていると思います。 日本だとデータセンターはwjaになります。 これにより、通信速度wus＜wja が発生し、最も近いサーバがwus(西アメリカサーバ）という認識になっているのだと、予想しています。原因はそこではないかと私は思っています。
それは、RAID0というシステムが 「複数のディスクに１つのデータを分割して書き込むことにより アクセス速度の向上を図る」という仕組みだからです。 ディスクがどれか１つでも故障すると、データを読み書きすることが できなくなるので、信頼性は向上しません。
デュアルシステムは、２系以上のシステムで完全に同じ処理を行い、 結果を照合することにより正常性を確認（クロスチェック）する方式。 トランザクションあたりのコストはデュプレックスシステムよりも高く なりますが、ひとつの系が故障しても残りの系で処理を続行するため、 信頼性は非常に高くなります。医療システムなどのように、絶対に停止 することができない、人命に関わるようなシステムに利用されます。
ホットスタンバイ方式とは、 従系（待機系）で主系（現用系）と同じ業務システムを起動して、 待機させておく方式です。従系は主系を監視して、障害が発生した時に 主系の処理をただちに引き継ぐという仕組みになっています。 障害発生時の切り替えは早いですが、コストが高くなるという特徴が あります。
すべての装置を直列に接続したシステムのことです。 オンライントランザクション処理システムにおける基本的な構成です。 シンプレックスシステムでは、通信制御装置のCCUというものを 使用します。CCUは、複数の通信回線をまとめて取り扱い、 データの組み立てや分解やエラーチェックを行う装置です。
処理装置の負荷を分散するために、 複数の処理装置（前置処理装置のFEPや後置処理装置のBEP）を直列に 接続したシステムです。複数の処理装置のうち１台でも故障すると、 システム全体が機能しなくなってしまうという欠点があります。 ちなみに、「タンデム」とは、縦に並んだ二頭立ての馬車が語源です。
IPsecは、インターネットで暗号通信を行うための規格です。 PCからサーバに対し、IPv6を利用した通信を行う場合に、 ネットワーク層で暗号化を行うのに利用されます。 IPパケット単位でデータの改竄防止や秘匿機能を提供してくれます。
グループコミットメント機能とは、 複数の操作を並行して行うサーバ環境において、 同期を取って複数の書き込み動作を行う機能です。
ご自分で入れたくて「Ask tool Bar Notifier」を入れたのでなければ「Ask tool Bar Notifier」自体の削除を強くお薦めします。小さな親切大きなお世話どころではなく一般には悪質ソフト(≒コンピュータウィルス)として扱われています。もしすぐに削除に取り掛かれなくても、一切の許可はしない方が賢明です。 こちらの知恵袋の質問をご参照下さい。 パソコンを起動したとき、「ask toolbar notifier」と・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414236800...
外していたらごめんなさい。 Logout でシャットダウンしない設定にしたら行きませんか？ http://rental-server-info.com/?p=4300
知恵袋、止める、べき、ナインティセブンを、やめさせる事。
パソコン本体に繋いだ装置からデイジーチェーン接続で最大７台までの 周辺装置を接続することが可能です。その際、接続している機器を判別 するために、SCSI ID（識別番号：０～７）を割り当てます。 尚、IDが異なっていれば接続順序については問わないルールです。
デバイスドライバとは、入出力インターフェースによって 接続される周辺装置（デバイス）を制御するソフトウェアのことです。 BIOSやプラグアンドプレイなどがデバイスドライバに該当します。
入出力インターフェースとは、入力装置や出力装置などの周辺装置と コンピュータを接続するための取り決め（規格）のことです。 入出力インターフェースには、RS-232C、SCSI、USB、IEEE1394、 セントロニクス、GPIB、シリアルATA、IrDA、Bluetooth、HDMIなど、 様々な種類があります。
FQDNは完全修飾ドメイン名のことです。 つまり、ホスト名とドメイン名を省略せずに足したもののこと。 FQDNという名は、Fully Qualified Domain Nameの略です。
BIOSとは、コンピュータの標準的な入出力手段を提供するプログラム であり、コンピュータに接続されたディスクドライブ、キーボード、 マウス、CPUなどの周辺機器の管理や制御を行う機能を持っています。 BIOSの正式名称は「Basic Input Output System」といいます。 BIOSはマザーボード上のROMに搭載されているプログラムです。 コンピュータ起動時には、BIOSにより検出された周辺機器の デバイスドライバがOSによって組み込まれることにより、 周辺機器を利用できるようになります。
バスパワーというのは、接続ケーブルを経由してパソコンから電力を 供給する方式のことです。別名「バスパワード」とも呼ばれます。 ただし、バスパワーで供給できる電力はあまり多くないため、 消費電力の大きい機器の動作は保証されません。
HDMIとは、映像と音声をディジタル信号で伝送する、 通信インターフェースの標準規格です。 アメリカのシリコン・イメージ社が中心となり、 東芝、ソニー、トムソン、松下電器産業（パナソニック）、 日立製作所、フィリップスの７社が共同で制定しました。 HDMIは、映像・音声・制御信号が一体化したシングルケーブルにより、 AV機器の配線を１本に簡略化できます。主に家電製品やAV機器向けの 入出力インターフェースとして開発されましたが、現在ではパソコン にも多く採用されています。
RS-232Cは、コンピュータとモデムなどの通信機器との接続に 使用されるシリアルインターフェースであり、正式名称を Recommendation Standard-232C といいます。RS-232Cは、 EIA（Electronic Industries Association：米国電子工業会） によって規格化されており、データを双方向に伝送できるという特徴が あります。現在は、マウスなど入出力機器との接続にも使用されます。
シリアルATAとは、ANSI（米国規格協会）によって標準化されたIDEの 正式な規格であったパラレルインターフェースのATAを、 シリアルインターフェースに変更した高速インターフェースです。 一般的には、内蔵型ハードディスクやCD-ROMドライブなどの光ディスク 装置のように、高速なデータ転送機器を接続するために使用されます。 現在では、通信速度が6ギガbpsを実現したシリアルATAⅢが主流です。 シリアルATAは原則として1ポート（コントローラー）に機器を1台ずつ 接続する形態ですが、ポートマルチプライヤを用いることでポート数を 拡張することができます。なお、従来のATAには、1本のケーブルに 主従関係のある2台のデバイス（マスタ、スレーブ）を接続する マスタスレーブ接続という方式が採用されていましたが、 シリアルATAでは廃止されています。 ちなみに、ATAとは、Advanced Technology Attachment の略です。
ANSIといいます。 ANSIは米国規格協会（American National Standards Institute） の略称です。ANSIは、日本でいう日本工業規格 (JIS) にあたる組織 です。ANSIが制定した規格には、ASCIIコード、LISP、COBOL、C言語 などがあります。ANSIは国内標準を定める権限を持っていますが、 連邦政府機関ではなく、民間の非営利法人だそうです。
GPIBは、計測機器との接続に使用されるパラレルインターフェースで、 IEEE 488.1として規格化されています。最大で３１台までの周辺装置を 接続することが可能です。General Purpose Interface Bus を略して GPIBといいます。
セントロニクスとは、プリンタとの接続に使用されるパラレルインター フェースで、8ビットずつデータを並行に転送します。標準化機関が 正式に規格化したわけではありませんが、多くのプリンタメーカーが このインターフェイスを採用したため、事実上のパラレルポートの 業界標準となっています（いわゆるデファクトスタンダード）。 また、1994年、拡張仕様までを含めてIEEEによりIEEE1284として 標準化されています。
IEEE1394は、ディジタルカメラなど、マルチメディア関連機器の 接続に用いられる、高速転送可能なシリアルインターフェースです。 特に、映像やオーディオ機器など、リアルタイム性の高いデータ転送で 用いられることが多いです。IEEE1394はホットプラグやバスパワーに 対応しています。また、デイジーチェーン接続により、最大１７台の 周辺機器を接続でき、ツリー接続なら最大６３台接続できます。 ３種類のデータ転送モード（100Mbps、200Mbps、400Mbps）があり、 パソコンを介さなくても機器同士を接続できるという特徴があります。 現在では、3.2Gbpsまで高速化されているそうです。 IEEE1394は、Apple社の製品などでは「FireWire」、 ソニー製品などでは「i.LINK」などと呼ばれています。
USBが初めて規格化されたのは西暦1996年です。 最初の規格となったのはUSB1.0でした。
フレームリレーとは、ネットワークでの蓄積交換方式の一種であり、 伝送データを可変長のフレーム単位に分割して送信する方式です。 基本的にはパケット交換方式を高速にしたものといっていいでしょう。 フレームには、相手先を表すデータリンクコネクション識別子（DLCI） などを含んだアドレス部が付加されます。そして、フレームの組立てや 分解を行うフレーム組立分解装置（FRAD）により、フレームリレー網に 接続されるようになっています。フレームリレーは、フレーム単位での 誤り制御や送信確認の省略によって、高速なデータ伝送を行うことが できます。また、CTR（認定速度情報）が設定されるのが一般的です。 CTRには、通常状態での最低通信速度を保証する場合と、通信回線が 混み合っている状態での最低通信速度を保証する場合とがあります。
パケット交換方式は、パケット単位での誤り制御や送信確認によって、 高品質のデータ伝送を行うことができます。ただし、パケット単位の 制御であるため、通信速度は低めです。また、中継回線の共有や、 ルーティング機能により、通信回線を有効活用できます。論理的な 通信回線を複数設定することで同報通信も可能です。接続方式には、 PVCやVCがあります。PVCとは、相手先が決まっている固定接続のこと で、正式名は「Permanent Virtual Circuit」といいます。 VCとは、送信相手を選択できる回線接続のことで、 正式名は「Virtual Circuit」といいます。
＞人間の可聴周波数の範囲はおよそいくらか？ 既回答の通り20Hz～20kHzです。もちろん個人差や年齢による差が生じます。 ＞話の伝送帯域のように上記可聴周波数よりも狭帯域な伝送路（アナログ）に一般のオーディオ信号を伝送した場合、どのような問題が生じますか？ 「一般のオーディオ信号」が伝送路の帯域内の音声しか含まない場合には、当然ですが何の「問題」もありません。 「一般のオーディオ信号」が電話の伝送帯域（0.3KHz～3.4KHz）伝送路より高帯域である場合、たとえばCDと同等の帯域（4Hz～20KHz）を持つ場合では0.3KHz以下および3.4KHz以上の音声が失われます。 これが「問題」かどうかは観点によります。 通信工学の観点で言うと、 ・信号、すなわち伝送すべき情報が一部、失われている（ので問題） 世間一般の感覚で言うと ・せっかくの美しい音声が損なわれるので問題 ・いちおう音楽も聞けるし、人が話している内容も分かるので問題なし
>わからないのでおしえてください いいですよ。終了後 詳しく書いてリクエストください。
貴方と同じ状況です PC版であればデータセンターを選択することが可能ですよ ps4版であれば 選択(変更)は確か不可能なので運営に問い合わせをするしかないですね
一般にping floodってのは、「ping ****.com -l 65500 」みたいなことをして、FWのメモリを食い尽くす or 回線帯域を埋め尽くすDoS/DDoS攻撃のことです。 だから、貴方の対策は全て無意味です。 基本的に行う対策は、DoS/DDoS攻撃に対する対策と一緒です。規模の大きな攻撃に対してはISPと連携しないと対応出来ません。 https://www.nic.ad.jp/ja/materials/iw/2013/proceedings/s2/s2-nishiz... ＞googleのDNSサーバは世界中から相当なアクセス要求が来ていると思いますが、どうやって処理しているのでしょうか? 単純にいわゆる単一IPアドレスアーキテクチャ(エニーキャスト)的な方法が取られているのだと思います。要は、おっしゃる通りお金の力です。世界中にサーバが分散して配置されているワケですね。
「必要な部位」の部位とはなんでしょうか？ 部位の定義が、ハードの部品、ソフトの部品、両方を含むなら正しいでしょう。 なお、ハード、ソフト処理別かは重要ではありません。役割毎に作業を綺麗に分けていて、(実際に分業するかは別として)分業ができる状態にしてあることが大切なのです。 イーサネットヘッダであれば、一部はネットワークアダプタなどが処理します。物理的にアダプタのチップが処理する部分もありますし、PCのCPUが処理する部分がある場合もあります。その場合のソフトとしては、デバイスドライバなどの処理プログラムになります。 IPヘッダや、TCPヘッダは、物理的には、稀にネットワークアダプタにその処理の一部が渡されるときがありますが、基本的にはCPUの処理です。具体的にはOSの処理になります。その結果、アプリケーションからは、多くの処理が隠蔽されることになります。アプリケーションは、OS側に、データを渡す、貰うだけをするわけです。もちろん、どのIPアドレスか、ポートかなどは、予めOS側に知らせておいて、あとは良きに計らってもらいます。 なお、HUBは、イーサネットヘッダまでは読んで、理解して、HUBポート間同士の転送を実現しています。IPそう以上は、見ません。
・端末エミュレータがエミュレートする対象が特定されていない。 従って、パケットキャプチャと質問文では隠されている対象との関係も特定できない。 VT-102とかのエミュレーション？それともテクトロ端末？
ホストにできるマイコンはホスト機能があると思っておけばだいたいいいです。
１）送るのは相手から数字＋スペースが来てからにする事。 ２）メールアドレスは<>でくるんでください mail from: <test@example.com> rcpt to: <foo@bar.com> ３）空の行を入れるまでがヘッダーです どれ以後が本文になります。 data Return-path:exam@example.com Subject: good morning from: my Nmae is Test<test@example.com> 本文 . と１行あける事でそのうしろは本文です。 ４） 最後に quit を送ってください
Aはインターネットプロトコルの総称。 BCDEはアプリケーション層でのプロトコル。 電子メールに直接関係するのは、TCP/IP,SMTP,IMAPなので、２つまちがいといえば、TELNET,HTTP。 しかし、TELNETでメールを読めるし、HTTP上でもメールサーバーとやり取りできる。 問題に問題がある。
違いますね。 最近のほとんどの暗号は、秘密鍵を使った暗号化がされているので、キャプチャデータだけでは、復号することはできません。 一般的なパケットキャプチャにおけるパケット解析の目的は、ネットワークのトラブルシュートやネットワーク構築時に、データのやり取りを確認したり、ネットワークアプリを作る場合などに、そのパケットを確認したり、あるいはトラヒック分析などに使うこともあります。これらは、データ中身というより、通常はやり取り順序や、そのパケットのヘッダ部分の解析がメインになります。 なお、現在では、あまり見かけませんが、無線LANのWEPで暗号化されたものであれば、共通鍵ですので復号することは可能なのです。
そもそも端末の接続方法には有線と無線の二種類があり、有線のほうが無線に比べはるかに接続も安定し、速い速度でつなげることができます。 なので、有線でもつなげられるPCなどは有線で、無線でしかつなげないスマホなどは無線で、というのがネット接続の基本原則ですよ。 そのためにも、市販の無線ルーターには有線能力と無線能力があるわけで、100Mの回線であれば「WHR-…」の様な有線:100Mbps対応品で十分しょう。 一方、無線能力は「無線LAN規格」という規格で決まっているわけで、今のiPhoneのグレードと同じ無線ルーターがいいでしょう。 例えば、iPhoneで11acの電波が受信できるのはiPhone6からなので、iPhone5以前の機種では11acの電波は受信できないので、11ac対応の無線ルーターを使っても意味はありませんよ。 ＊端末別の無線規格について：http://memorva.jp/internet/pc/network_wi-fi_ieee_802.11_wep_wpa_wpa... もちろん、PCも無線子機機能さえあれば無線接続はできますが、子機の能力もスマホと同じようにグレードによって「無線規格」が違ってきます。 とにかく、どんな端末も「無線規格」という通信能力は決まっているので、本体の仕様欄で通信能力を確認してから、それに合致した無線ルーター親機を選ぶべきでしょう！ 動画は当然、接続が安定する有線で見るのが原則ですが、VDSL方式という根本的な仕組みの影響で、速い有線なら快適に見れるかはその時の回線混雑次第でしょう！ 回線の初期設定（PPPoE設定）のやり方は、ネット初心者にはちょっと難しいかもしれません。 そんな場合はNTTのサポートに連絡して助言を受けたり、遠隔で設定操作してもらったほうがいいでしょう。
L2スイッチにすると、レイヤ3で使用するプロトコルが、 IPでなくてもよいという意味ではないでしょうか。 （あまりいい例が浮かびませんが・・・） しかしながらL2スイッチはL3スイッチの代わりにはなりませんし、 近頃のLANでTCP/IP以外が使用されていることは、ほぼないと思います。 プロトコルを意識するケースとしては、VPNではないでしょうか？ IP-VPNと広域イーサの違いとしてよく挙げられるのが、それです。 例えばIP-VPNだと網の中がL3のネットワーク（＝ルータがあるイメージ） ですので、ルーティングプロトコルはスタティックかBGPにして下さい、 と規定されていることが多いです。 広域イーサですと、網がL2のネットワーク（＝L2スイッチ）なので、 ルーティングプロトコルは何でもいいですよ、と謳われています。
> 54にできるだけ小さい数ｎをかけ、ある数の2乗になるようにしたい。 > ある数は？ n=0の時、ある数は0。 > また、できるだけ小さい数が6になる理由を説明せよ。 6ではない。
._socket.remoteAddressは試してみたかい？
全機種、共通かどうかはわかりませんが、 PWがない状態からPWを設定するのであれば、 router(config)#enable password xxxxxxx （暗号化なしの場合） router(config)#enable secret xxxxxx（暗号化ありの場合）
補足する必要はないが11acにしても速くなるのは、パソコンと無線LANルータの間だけですので、トータル的な速度は上がらない。 無線LANの接続状況の改善は図れる場合もあるが、、、、 有線なら11ac対応の有線LANケーブルを購入 ==>11ac対応のLANケーブルというものはない。 カテゴリ5もしくは5e対応のLANケーブルで良いかと思います。 モデムが100BASE-Tなのでカテゴリ5で十分ですけど、最近は5eまで対応しているものが多い。 モデムは11ac/n/gとかに関係ないと聞きました。だから変更する必要がないですよね？ ==>そうです。仮に変更する必要があるとしても、市販されているものではないので、自分で用意することはできない。 ルーターとPCの親機・子機を11ac対応のものにして、はじめて11acの速度が得られるという認識で間違いありませんか？ ==>親機・子機の間に限定されますけど、、、 逆に有線LANルーターを購入した後「無線接続しないといけない状況」になってしまった時に、無線LAN通信は出来ないんでしょうか？ ==>そうなりますね。有線LANルータに無線LANルータを接続しても構わないが、交換した方が良いでしょうね。 そしたら有線LANルーターを買うメリットとは何ですか？ ==>無線で接続できないというデメリットがメリットです。 無線電波は目に見えないものですので、勝手に使われないように対策を講じても、不安に思う人もいる。 子供の無線使用を禁止したいとか、、、、 有線よりも安い無線も存在はするが、一般的には有線の方が安価です。 余計な機能が無い方が、壊れにくいとも考えることができる。
違いはありません。 BIG-IPに設定するのはサーバー証明書なので、自分でそれを検証したりすることはありません。 BIG-IPは証明書をクライアント側に送るのみで、証明書がSHA-1かSHA-2かを確認するのはクライアント側の作業です。 基本的には2010年問題でほとんどの機器やOSがSHA-2に対応済みなので、設定を間違えない限り問題は起きません。 一番間違えやすいのは、サーバー証明書と、そのサーバー証明書を発行した中間認証局のCA証明書との食い違いです。 どちらか一方だけを設定して、もう一方を忘れた場合に、クライアント側で「信頼チェーンがたどり着けない」旨のメッセージが表示されます。 手順をしっかり明確にして、余裕があればCA証明書を設定しなかった時にクライアント側でどういうメッセージが表示されるかを見ておいた方が良いですよ。
NATにそんな機能は無いです。
IPアドレスが認証に使われるから。 NATによるアドレス変換が、改ざんとみなされるのです。
CCNA受験料 1回３万円。 それを２回にわけて、ICND1と２を受けると、６万円になるのでしょうか？ それとも、LPIみたいに、１と２は、15000円づつで合計３万？ ある人が、CCNA１回でうけたほうが３万で済むといっていたので、 ２回うけて６万かと思っていたのですが・・・ このへんチェックしてみたほうが・・・。 私は派遣会社の無料講習会とかで、実機をメインにやる講習 とかでいじりましたが、 けれど、CCNAのシミュレーションテストは別もの・・・と 思っていたほうが良いような気がします。 ただ、知っているコマンドをシミュレーションでは 打ち込みますが、 出だしのコマンドで、enableから入らないとならないような仕様になっていますので、 ついつい、問題を読んで答えようとすると、 その該当のコマンドだけ打ち込み、あれ？うごかない・・・ と、時間のない中、あせるそうでそうで、 ここだけは、実機のようにenableから入ってゆくのをお忘れなく とのことです。 あとは、問題の内容を解くのに、 Showして、元設定を確認してから、回答しないとならないとか、 どっちかというと、設定というよりも、 元設定の間違えをみつけて、正しく設定しなおす・・・ みたいな内容なので、SHOWした時の表示がどうでるかというのを よく勉強していたほうが良いみたいですよ。 Showコマンドの詳細（具体的な表示画面）は、 WEBで検索しても、けっこうサンプルがみつかりますので それでカバーできるかと思います。 シミュレーションの例ですが・・・ １本の幹線に、社内LANとして、複数台のルーターとPCが接続されている 環境において、ルーターA,B,Cがあったとして、 なぜかCだけ、接続が失敗している・・・ 何がいけないのか？ みたいに問題がでます。 そこで、ルーターの元設定を確認するのに、 SHOWコマンド各種で確認してみて、間違えはどこなのか？ みつける・・・といった感じだそうです。
私自身はC#でソケット通信するプログラムを作ったことはありませんが、参考になりそうなサイトがありましたので載せておきます。 C#、VB2005 でSocket通信 http://www.geocities.jp/hatanero/socket1.html .NETネットワーク・プログラミング入門 2. .NETにおけるソケット通信の技術 http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/special/networkprog/networkprog_0... いずれもフォームを使って通信内容を取得・表示するサンプルになっていますが、ごく簡単なフォームですから、質問者さんがやりたいGUIとは違っている可能性が高いです。特に装置Bのシミュレーターとなると、高度なGUI処理が必要になるのではないかと思います。 フォームはフォームで設計・プログラミングし、通信部分はスタブを作って画面を動かす方法で作るのが効率的なのではないかと思います。
> SSLの無償化がどうのこうのというニュースを見たんですが、 > あれはやはり結局オレオレ認証局で使える証明書の事を言っていたのですか？ Let's Encryptのことであれば、しっかりとドメインレベルで証明されます。 また、所謂オレオレ証明書のようにCA証明書をインストールする必要もなく、 問題なく閲覧できるでしょう。 https://letsencrypt.jp/ ↑Let's Encryptによって証明書が作成されているようですが、 大抵問題なく(警告なしに)閲覧できると思います。
アドレスで覚えるかクッキーで覚えるかぐらいしかありません。 したがってクリアされればわかりません。 某巨大掲示板は、プロバイダーごと止めちゃいますから同じプロバイダーの人みな連帯責任。私なんか中国から変なアクセスがあると中国全体止めたいりしますが。
実は、Ubuntu で、単なる tor という名前のパッケージは、ブラウザでは無いのです。 tor のサーバーです。 この tor のサーバーをちゃんと設定して起動すると めでたく、tor のサービスを提供する一員になれます。 ちょっと、怖いかも。 ブラウザは、 sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/tor-browser sudo apt-get update sudo apt-get install tor-browser とうやってインストールしてください。
４√２＋３√２なので７√２が正解です √の中の数が同じであればルートのそとどおしの 足し算をして それに√をつければよいです。
名称としては、ヘッドフォンではなくて、「ヘッドセット」ですね。 ヘッドセットは、マイクも込みで通話をするための製品です。 ワイヤレスだと、Bluetooth対応以外に、今どきだと、NFC対応とかもあります（逆に言えば、スマホが、NFC対応していないとダメなモノもあると）。 価格（も、使い勝手）もピンキリですから、「スマホ ヘッドセット」で、まずは検索して下さい。
一見合っているようにみえるけど、＋－の符号がめちゃくちゃ loga(1/b) = loga(b^-1) = -loga(b) になるという公式を踏まえた上で再計算してみましょう
お名前の設定が変です。 ドメイン NAVI で、 他のネームサーバーを利用を選択して そこのプライマリ、セカンダリに 01.mydns.jp 02.mydns.jp を設定してください。 お名前の DNS を設定してはいけません。 お名前には、Dynamic DNS なので名前はありません。 DNS というのは、たまたま見つかったDNS サーバーを見て判断します。 総合的に判断するわけではありません。 今まで、運良く、名前の登録されている mydns をひいていたのが、 お名前の DNS をひくようになっただけです。
一般論としてか、windows等でのRwin値としての質問かで、やや答えるべき内容が異なります。 一般論として、 ウィンドウサイズは、輻輳制御のためのパラメータです。 輻輳というのは、多数の端末やアプリが回線の帯域以上にデータを送り出してしまい、回線がパンクしてしまう状態です。 輻輳を回避するために、TCPでは、回線がギリギリいっぱい使われていると判定すると、データの送出を一時的に取りやめます。つまり、どのアプリも周りを見ながら、遠慮しあいながら、データを送る仕組みになっているのです。 ウィンドウサイズは、輻輳と判断しないときに、一気に送れる(受け取れる)データのサイズになります。 この値を大きくすると、基本的には、データを一度にたくさん送れますので、伝送効率(通信速度)があがります。一方で、みんなが遠慮せずにデータを送り出すようになると、輻輳する確率が増えます。一旦輻輳すると、ウィンドウサイズを小さくしたり、また、データを再送することになるので、返って伝送効率が落ちる場合もあります。 どこが最適かは、ネットワークの環境、つまり、経由するすべての回線の帯域と、そこに流れている他のデータの量や、そのデータの輻輳制御パラメータに依存しますので、一概に言えません。 個人の利用マシンのRwinについては、既に回答のあるとおりwindowsでは、vista以降は設定できなるなっています(自動)。XPまでであれば、変更できますが、今の一般的な光回線であれば、デフォルトよりかなり大きくしても問題ないかと思います。ただ、いまXPのパソコンを探すのは困難なので、この情報はあまり意味がないでしょう。XPまでは、このRwinをいじって、高速化がよく行われていたので、その情報がネットに氾濫していますが、上記の通り、今となっては使えない情報です。
>次の写真にある問題を教えてください。 カッコにはいる言葉を埋めれば良いと言う事です。
本番サイトが壊れたとしても、開発に使ったローカルサイトがあるじゃないですか？とか言ってみますが。 実際はリリース管理ということをしなくてはいけなくて、いつ、どのサイトに、何をあげるかを把握して、必要なものを漏れないようにまとめて管理しておくのですよ。 こうしておけば本番サイトが壊れた場合は、管理資材の最新を本番サイトにリリースしたらいいわけですし、リリースにバグが見つかったら、一つ前に戻すとかするわけです。 これなら本番サイトへは、アップロードですむでしょ？ とはいえ、たまに本番サイトから資材をダウンロードしたい時もあります。 ダウンロードなので、本番サイトへのアップロードの逆をしたら良いのですが、それにはアップロードしたファイルは何か？をと、それはどこにあるか？管理して覚えておかなければなりません。 後はアップロードしたときのツールと同じくツールで対象をダウンロードすれば良いのです。 アップロードと同じくダウンロードにも手段は色々です。 サーバーの種類によっても、使える手段は変わってきます。 本番サイトへのアップロードの逆をしたら良いという発想があれば済む話なので、開発した人間であれば、わざわざまとめる事もないです。 ただ、誰かに依頼して作ってもらった、納品はサーバーのみ。みたいなケースじゃないと、そういった情報は要らないんじゃないかと。 本来なら、納品物に、リリースした資材やセットアップ手順書なんかも含めなければいけないんですよね。
光も入切で情報を伝えます。 つまり、信号が点滅するように明るい、暗いを1、0を対応させるわけです。 なお、光ファイバの通信に使われる光は、赤外線で目に見えないため、覗き込んでも光を確認することはできません。また、目に見えなくても光は出ていることがあり、最悪、失明することがあるので、光ファイバを覗き込んではいけません。 それと、電気信号について、電気を入切で情報を伝えるというのは、一部の方式で、その他のやり方も使われています。通常は入切というより、電圧の高低で情報を伝えます。「高」、「低」の2段階の場合もありますが、中間の高さを利用する場合もあります。また、電圧の高低ではなく、さらに複雑な変調という操作して、信号を作ることもあります。
＞DDNSとは、ホスト名(FQDN)に対してIPアドレスを自動的に割り振ってくれるサービスですよね。 違います。DDNSはIPアドレスに対してホスト名を紐付けるサーバーです。 １． インターネット上のDDNSは一般にユーザー登録したユーザーがIDとパスワードを使ってログインし、自分が持っているホスト名（またはDDNS業者が持っているサブドメインのホスト名）に対して自分がプロバイダから割り当てられたIPアドレスを登録します。 登録の方法はブラウザでログインする他、メールを送信したり、メール受信の仕組みを使ったりする方法などがあります。 ２． LAN内にDDNSを設置する場合もあります（ActiveDirectoryなど）。これはDHCPからIPアドレスを割り当てられると、割り当てられたIPアドレスと自ホスト名をDNSに通知しDNSに登録させます。他の端末はLAN内のホストのIPアドレスはこのDNSに問い合わせることで名前解決できます。 ＞例えばネットワークデバイスのプリンターを持ってるとして、プリンターにDDNSは利用者することが可能でしょうか。 プリンターそのものにはDDNSに対してIPアドレスを登録する機能はないと思います。ActiveDirectoryではDHCPサーバーと組み合わせてActiveDirectoryが管理するDDNSにプリンターのIPアドレスを登録することはできると思いますが、質問者さんがやりたいこととは違っているような気がします。
YAMAHAはどうか忘れたけど、トンネルを経由するパケット通信が発生したことをトリガにIPsecトンネルを確立する機種もあるよ。 ルータor端末から、対向のLANセグメント宛にpingを打ってみればいいよ。
ログインやトークは、Yahooと同様にHTTP通信のようです。 またラインに限らず、たいていのサービスはIDとパスを抜かれればそれで通信が可能です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20121108/436124/
回線数はここでは電話のチャネル数を言います。 1セッションに1回線ですね 。なので、例えばオフィスに電話がたくさんあって、 そのうち10台がどこかに発信していて、 5台がどこからか着信を受けていると、 15回線使用していることになります。 BRIは、2回線のやり取りが可能です。 T1は、23回線もしくは24回線のやりとりが可能です。 ※T1回線のシグナリング方式には 共通線信号方式（CCS)と、 個別線信号方式（CAS) という二種類の方式があります。 CCSは23B 1Dのため23回線＋信号線、 CASは24Bのため24回線使用可能です。 あと、24回線だからといって24本のケーブルが束ねてあるわけではないです。 時分割多重という技術を使って1本のケーブルを24本に論理的に分けています。 音声は非常に難しい分野なので、かなり根気を入れて勉強しないと難しいですね。。。
HUBはIPパケットを処理していないので （IPを読み込んだりしません）が、スイッチタイプだと MACアドレスを読み込む機能はもっています。 が、一般的にHUBというと、ただ電気信号をスルーさせるだけの 機能なので、そんなことありえない！ という人がいるかもしれません。 が・・・実際、いろんな事例をみていますと、 すごーく、そのエラーパターンはたくさんあります。 うまく電気信号の流れを言葉で表現するのは難しいですが・・・ 流れがつまったようになるのですよね？ そして、いったんけつまずくと、そこからずっとエラーとか。 なので、再起動一発で直ることが多いのですが、 HUBの本体の劣化等で、不安定な状態だと、何度も同じ現象が おこりやすくなるので、その場合は、HUBの交換を試してみる というのが、いいかもです。
一例ですので、もっと良い回答があるかもしれません。 ご参考になればと、回答致します。 １．入居者が管理画面にアクセスできないようにできますか？ →ルーターまでユーザー側がアクセスすることは可能ですが、 （信号を届かせることは可能ですが） ルーターログインのPWを入居者にいわない限り、 その入り口でアクセスできないです。 ２．無線や回線を利用するユーザーを入居者だけが使えるように制御したい →これは、MACアドレスフィルタリングをかけてしまったら楽かとは 思いますが・・・ 入居者が何百人もいると登録が大変ですが、 図を見る限りでは、回線を分岐しているほどユーザーさんがいなくて、 皆、直接ルータへアクセスしているようにみえますので、 ユーザーのPCをMACアドレス登録するってのはどうでしょうか？ そのうえ、SSIDの暗号キーで、無線電波自体、他人がルーターの直前まで のっかってこないようにしておけば二重によいかと。 ただ、ユーザーさんが、スマホやらゲーム機も接続したいとなると、 いろんな機種のMACアドレスを登録しないとなりません。 そこで・・・ 共同のルーターーーーー各部屋の代表ルーター まず、ここで、各部屋の代表ルーターが、共同のルーターにアクセスする時に、 マックアドレスフィルタリングで、各部屋からきたアクセスだけ許可。 そして、ユーザーさんに、それぞれ好きなルーターを 部屋で使ってもらうと、 スマホや、ゲーム機等、追加機器については、 ユーザーさん側のルーターで、好きなように登録、削除をしてもらえば いちいち管理者に何の機器を追加します・・・ と言わなくてもいいかと思います。 また、共同ルーターから無線を飛ばして、ユーザーさんにも使ってもらう という案だと、部屋によっては、無線のひろいが悪い場合も あるのではなかろうか？とも思います。 それゆえ、ユーザーさん宅で、それぞれ自分の好きな無線ルーターを 使ってもらえば、あとは、共同ルーターとユーザーごとの代表ルーター間 はしっかりつながっているので、ユーザーが何をやろうと お好きにどうぞ・・・という形になって、楽になるかもしれません。 あとは、回線自体が人数のわりには、スペックが低いとなると、 常時回線がビジー状態になって、使いづらくなることのほうが 懸念されます。 共同ルーターのスペックに、ユーザーは左右されてしまいますし、 もしかしたら、ヘビーユーザーが中にはいるかもしれませんので、 そうなると、他の部屋の人たちも、つながりが悪くなったりもします。 そういったことも予測して、回線と共同ルーターの スペック選びは重要かもしれません。
もしかして、これでしょうか http://www.openh264.org/index.html
>次の写真にある問題を教えてください。お願いします。 モノクロ化されていない＆明度が合っていないので見づらい事が問題だと思います。
使用しているOSを示して下さい。 行った作業を具体的に説明して下さい。 でないと原因もわかりませんし開放の仕方も説明できません。 目的のマシンのIPアドレスを固定する。 http://www.akakagemaru.info/port/windows7ipaddress.html ルータでTCP30033ポートを目的のマシンへ流せているか確認。 http://www.akakagemaru.info/port/atermbl1190hw.html 目的のマシンのファイアウォールでTCP30033がブロックされていないか確認。 http://www.akakagemaru.info/port/windows7fwport.html
>次の写真にある問題を教えてください。お願いします。 カッコの幅が狭いので記入しずらい事。
OSI参照モデルは規格ではなく、通信プロトコルの指針、考え方を示したもので、実際に使われているわけでは無いです。
IPアドレスは1個で良いです。トンネル数分の相手と同時接続ができます
階層 → LAN内の通信そのものではない。出す方、受ける方の装置の都合で装置内部で階層化設計していたりしていなかったりする。 宛先アドレス → LAN内の通信相手を指定する手段 ブロードキャストパケット → ↑はアドレスなのに、こっちはブロードキャストアドレスじゃないのは何故？ LAN内の通信で、同一ネットワーク内のマシン宛に送るために使う
④です。エラーや再送が発生するような環境では自動的にウィンドウサイズが小さくなり、改善すると大きくなります。
ひかりＴＶはIPV6ですがロジテックのルーターのQOSはV6に対応しているんでしょうか。家庭用ルーターのQOSがどの程度有効なのかは不明ですがポートはudp6310のようです。
隣接するルータとルーティング情報を交換可能な状態かどうかをリンクステート(繋がり状態)と呼んでいます。
＞普通のルーター。。。 モバイルルーターでなく、固定回線＋ルーターを考えてよいのでしょうか？ （固定回線＋ルーターの場合、速度制限がない） だとすると、原因としてiPodTouch5のメモリ（RAM）がキャッシュで一杯などが考えられます。 ・再起動すると（アップルマークが表示されるまで、電源ボタン＋ホームボタン長押し）キャッシュバッファはクリアされます。 ・簡単にクリアさせるには 設定 ＞ Safari ＞「履歴を消去」 さらに「Cookieとデータを消去」 ホームボタンを2回連続押しで下に出た「アプリを弾く」か「長押しして進入禁止マークが出たらタップ」（iOSのバージョンで異なります） これでRAMは空きます。 メモリクリーナーアプリなどを使用してもOKです。 ただ白地に赤い「Yahoo! JAPAN 」アプリなどは それ自体のサイズが大きいので逆効果です。 ・あと、信じられないことにAppleのiOSの古いバージョンでは、 国際的ルールのWi-Fi規則を無視して、IPアドレスが更新されません。 *IPアドレス Wi-Fiの場合、IPアドレスは時間と共にある規則に従い変化していきます。 これ更新をApple側デバイスがサボります。 http://smacolle.jp/blog/all/troubleshooting/ipad-%E3%81%A7-wi-fi-%E...
exstart ネイバー確立後、互いのデータベースを交換し合います。 その際、どちらがマスターとなって送るのかを決定するフェーズです。 exchange 実際にデータベースを交換しあうフェーズです。 loading 自身の持っている情報と比較して、もらったデータベースのほうが新しければ LSRで要求して、最新化させるフェーズです。 別の質問のところで返信頂きました回答ですが、 ２回以上の投稿ができないのでこちらで合わせて回答します。 ＞Down state 、Init state、2Way State等の状態は各リンクごとに一つあると考えばよいでしょうか？ ＞例えば、RT1に隣接ルータが3つ存在すればRT1から見たそれぞれの隣接ルータの関係(状態)がある。 ⇒そうですね。 正確には各隣接関係毎にステートがあります。 なので、RT1とRT2の間でfullになっていても、RT1とRT3の間では exstart/exchangeというのはあります。 ＞例えば、DRのRT1がDROTHERのRT2とRT3に隣接してたとします。最初にRT1とRT2がfullの関係になり、その次にRT1とRT3がfullの関係になったとします。そうするとRT1とRT2はexstartの関係に戻るのでしょうか？ ⇒RT1、RT２、RT３はそれぞれ同じサブネット内に所属していますか？ それとも、RT2---RT1---RT3のように違うサブネットに所属していますか？ 前者であれば、RT1とRT2の間では2way/DROTHERになります。 exstart/exchangeはLSUのやり取りを行うフェーズです。 DROTHER同士はそのやり取りを行わないので、手前の2-wayの状態で止まります。 後者であれば、そもそも隣接関係は結べません。
全く試していませんが、"/ と、スラッシュの前に"を入れたらどうでしょう。 https://osdn.jp/projects/winscp/wiki/commandline を見ると、 「また、/commandオプションなどで「"」を含む文字列を指定する場合、文字列中の「"」を「""」に置き換えます。」 とあるので、"をエスケープ文字として利用できそうです。
インターネット・サービス・プロバイダーのネットワークで、ユーザ端末をインターネットへ接続します。
「処理」とは、何を意図していますか？具体的に 、どのような処理を想定していますか？ TCP層では、ストリームのデータがある程度まとまると、上位層にデータを渡します。そして重複してデータを上位層に渡すことはありません。 なお、通常、スライディングウィンドウでACKが返されますし、且つ、データを1パケット受ける毎にACKを返す訳でもありません。②において、連続ではなく、一部のACKが消失するだけでは、何事もなく、通信が続きます。 つまり、 A:1000番までデータ送信 A:2000番までデータ送信 B:2000番まで受け取ったとACK A:3000番までデータ送信 A:4000番までデータ送信 B:4000番まで受け取ったとACK(→②のパタンでパケット消失) A:5000番までデータ送信 A:6000番までデータ送信 B:6000番まで受け取ったとACK のような状態であれば Aは、Bからの6000番のACKを貰うと、4000番のACKを貰ってなくても、6000番までは問題ないと判断して再送が働くことはないのです(もちろんウィンドウサイズ次第ですが)。 そもそも1000、3000、5000のACKをBは返してないのですから。
単に元の情報から、増えることはなく、劣化するだけ、ということかと思います。 例えば、 今あなたの前に風景が広がっています。この風景を写真で撮影します。 このとき、元風景の情報量と、写真(つまり変換器)から得られる情報量は、 ≧ になっていることは自明でしょう。 通信に置いても同様で、元の信号に対して、雑音が付加されて情報源のエントロピー、つまり、情報が失われることはあっても、伝送路(変換器)で一度誤った情報が、途中で復活して元に戻ることはないということです。
ルーティングとは、「パケットを転送するときに、ルータ同士が情報交換しながら、ネットワーク上にある宛先アドレスまで転送経路を選択する一連の動作」のことです。 質問されたOSPFは、このルーティングをするために必要なプロトコルの1つです。 そもそも、ルーティングプロトコルは、2つのタイプに分けられます。 1つめが、ISP(プロバイダー)などの組織のルールに従って管理されている「内部」で利用されているプロトコル。 そして2つめが、ISPのデータの出入口にあるルータ同士に利用されているプロトコル。つまり、ISPなどの「組織」間を繋ぐプロトコルとなります。 OSPFは、1つめのISP内部で利用されるプロトコルと考えて良いでしょう。 概要は以上です、Webにもたくさん説明が載っているので、詳しくは(RIPとの違い等)、そちらを見てください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0203/28/news001.html
グローバルＩＰとローカルＩＰの紐付け、 静的ＮＡＴは設定されてますか？
ご認識通りです。 正確に言えば ・down state：隣接ルータを検知していない ・init state：自身は隣接ルータを検知しているが、 相手は自分のことを知っているかどうか分からない ・2-way state：お互いが認識している状態 （相手からのHelloに自分のrouter-idが書いてあること) という感じすね。 で問題なければexstart/exchange⇒loading⇒fullと遷移します。
それはオークション出品者に聞いた方が早いと思います。 物理アドレスとして、どのようなアドレスを使用してるのか？ 物理アドレスとは具体的には何を指してるのか？ 通常、物理アドレスというのは、NIC（ネットワーク・インターフェース・カード）のMACアドレスという固有IDを指します。（製造番号のようなもの） この値は機器側のドライバーツールなどで変更できる場合もあれば変更できない場合もあります。（あるいはOSのデバイスマネージャーのプロパティなどでできる場合もあります） また、LAN環境下という言葉から察するに、PCに設定されているIPアドレス等を指してるようにも思えます。 どちらも物理アドレスとやらの偽装するべき大本のアドレスの具体的なアドレス番号がわからなければ偽装しようもないので、ぶっちゃければ 手を出さないほうが無難といえる出品物です。 物理アドレスとやらについて、ソフトが使えるようになるまで技術的支援を受けることができるか？といったことも含めてどこまで対応してもらえそうか、また、必要な偽装するべき情報は本当にそれだけか？など確認するべき情報は多いと思います。
説明文をよんだけど、いきなり「アップロードが低いものは2」ってなんのことですか？まったくの他人に質問しているのに、唐突にこんな表現されてもさっぱりわかりません。 いままで高速（現実速度はいくつだったかは不明）だったのなら、自分ならチャンネルより、ネット回線、モデム、無線LANルーターを疑う。 モデムまでの速度が平常なら、トラブルの原因は無線LANルーターの可能性が高いということなので、個人でできることは再起動ぐらい。これでだめなら、自分ならメーカーのサポートへ電話して相談するか、故障と判断して買い換える。無線LANルーターは２４時間３６５日電源ONのまま使う機器ですから、２，３年使えれば十分でしょ。 aya01260519さん
煙草は、毒で、人間の脳を狂わせます。 煙草１本で、命や家庭を破壊します。
PHP Manual - リソースの開放 http://www.php.net/manual/ja/language.types.resource.php#language.t... データベースの持続的接続以外は、あらゆるリソースについて変数が消滅した時点でfclose/curl_close/pcloseなどが呼ばれるようになっているはずです。flockで試してみると分かりやすいと思います。LOCK_UNしなくてもunsetした時点でロック解放されてます。
猫でも分かるシリーズはどうでしょ？
転送の意図が正確に分かりませんが、SQUID＋独自プロキシの多段プロキシ構成にしてプロキシールーティングすれば、可能じゃないですか? まず、「HTTPS通信は転送ができること、また、場合によっては特定の証明書を適応できること」の意図が、 CONNECTメソッドで与えられるあて先のFQDNに応じて、インライン(MITMによる証明書埋め込み)にするか、フォワード(CONNECTメソッドを使った外部サーバとのSSLセッションの確立を承認)するかを選ぶことを意味するなら、 SQUIDで、以下のようにプロキシルーティングする。 HTTP及び、インラインで扱うFQDNのHTTPS通信の場合 ⇒独自プロキシにプロキシルーティング フォワードするFQDNのHTTPS通信の場合 ⇒そのまま あとは、独自プロキシを適当に作りこめばやりたいことは出来るんじゃない? Server Name Indicationで、どうしてもやりたいって言うなら話はもう少しややこしくなるが、それをやる意義は今回はないと思う。
IPアドレス、DHCPの設定以外に特に必要な設定はありません。 全てルータ直結（connected）なので、ルーティング設定も不要です。
多分、できないのだと思います。諦めてください
CHAR（A） 言語は何？ C++などでしたら write を使えば問題はありません
ビットレートが増えるから品質劣化する場合もありますよ。 G.711使うような場合は、ネットワーク伝送しますよね。ネットワークの使用帯域が増えて、品質低下するリスクは調査済みですか？
質問の内容が意味不明（何を質問したいのかわかりにくい）ので、 具体例をあげてみたらいかがでしょうか？ 通信速度の異なる無線通信システムを中継？ ここが、何がいいたいのかよくわからず。 スマートフォン等といっているので、 携帯電話全体をさしていますでしょうか？ ガラケーは、３Gまでの回線を使っていることが多いですが、 スマホは４G/LTEを利用しています。 ２G, ３G、４G・・・等、携帯の回線の呼び名は、 ざっくりいうと、通信会社側の中継器の種類というか、バージョン にあたいするイメージです。 ３G対応の中継器 →更に進化してLTE対応の中継器に変更 といったように、 中継器のバージョンが進化する ＝新バージョンの中継器にあわせた新サービスが開始 といった感じです。 通信会社側で使っている中継器も やはり年数を重ねると古くなってゆきますので、 そろそろ新しいものを導入・・・となった時、 過去のものよりもは、格段によい製品になっているわけです。 メーカーの開発によって、世の中の携帯回線の進化が 生まれている場合もあれば、 通信会社とメーカーの共同で自世代の開発を進めていることもあります。
普通は、TCPに乗せているかと。 でも、意識的にUDPでもあります。 TCPで乗せるのは、信頼性を考えてのことです。 Webサイトの表示とかで、パケットが欠落して、なんか表示も欠落したりすれば困るし....（下手すると、全然読めないとかもあるでしょう）
まず1000個のアドレスを表すのには何ビット必要か求めます。1,2,4,8,16,32,64,128,256,512,1024と調べると１０ビット有れば可能となります。４個のネットワークは２ビット有れば良いので全部で12ビット必要と成ります。全32ビットの内20ビットは変えられないで残りは12ビットですので、これで対応は可能となります。よって20+2=22の/22で問題を解けば良い事に成ります。
繋がりますよ！是非そうしてください。
YahooBBのことだとすれば、バリュープランと通常プランの違いは契約期間の違いだけですよ。 とりあえず、YahooBBのコールセンターに電話しなさいな。 単純にソフトバンクがADSL自体を止めたいだけなのかもしれませんが・・・
いま試してみましたが消えました。 Cisco IOS Software, 3700 Software (C3745-ADVENTERPRISEK9-M), Version 12.4(12)
消費電力なんじゃね? そもそも、マススのメーカはそのような使用方法をサポートしてないんだから当然ですよ。
調べたら、 「Javaはout-of-lineで受信できない」と書いてありましたけど、どちらが正しいんでしょう？ https://books.google.co.jp/books?id=hHmV57A753MC&pg=PA65&lpg=PA65&d... ネットワーク業界だと、普通はこう呼びます。 •OOB(out-of-band) •in-band OOBなら、wikiの説明もありますよ。 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Out-of-band_data 上の書籍に則ると ・Bandはネットワーク上での話 ・Lineはコード上での話 と使い分けしていますね。
クライアント側がkeepaliveをしたいというのであれば、 クライアント側だけで設定すればよいです。サーバ側の設定に 関わらず、というか、クライアントやサーバに関わらず、相手の 設定によらず、検出したい側が設定するだけでよいです。 ちなみに、一般にはサーバ側がkeepalive設定を行うことが多い ようですよ。例えば自作のftpサーバを作るとします。 クライアントがログイン完了して、そのままパケットが全く 来なくなったとして、それはユーザがログインしたまま眠っている （＝正常）のか、パソコンの電源ケーブルを引き抜いて 落ちている（＝切断）のかはFTPサーバのアプリケーション レベルでも、TCPプロトコルレベルでも分かりません。 なぜならTCPは送るべきデータが全て送られたら、 それ意向は全くパケットを送らない仕組みだからです。 正常の可能性があるかぎりFTPサーバアプリケーションとしては ソケットをclose()するわけにはいかないはずです。 しかし実際には切断されているとして、それが積み重なると FTPサーバマシンにはオープンなコネクションが 溜まってしまい、ソケットの資源が枯渇します。 これを避けるため、FTPサーバがkeepaliveをONにして 相手が死んでいる（とみなされる）コネクションを 通知するようにし、FTPサーバアプリケーションに close()のきっかけを与えるのです。 （実際のFTPサーバはTCPの状態に関わらず、一定時間 無操作ならアプリケーションの判断で切断するでしょう。 上記は例えばの話です） 一方でクライアントは資源枯渇の心配がないので、 サーバ側のほうがより切実な需要があるのでしょう。 でも、クライアント側で使っても何の問題もありません。 動作は同じです。 資料は、これです（古く高いですがいい本です）。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B3%E8%A7%A3TCP-IP%E3%80%88Vol-1%E3%8...
4.2以上だったと思うけどね c:\C>gcc -v 組み込み spec を使用しています。 COLLECT_GCC=gcc COLLECT_LTO_WRAPPER=/usr/lib/gcc/x86_64-pc-cygwin/4.9.2/lto-wrapper.exe ターゲット: x86_64-pc-cygwin configure 設定: /cygdrive/i/szsz/tmpp/gcc/gcc-4.9.2-3.x86_64/src/gcc-4.9.2/configure --srcdir=/cygdrive/i/szsz/tmpp /gcc/gcc-4.9.2-3.x86_64/src/gcc-4.9.2 --prefix=/usr --exec-prefix=/usr --bindir=/usr/bin --sbindir=/usr/sbin --libe xecdir=/usr/libexec --datadir=/usr/share --localstatedir=/var --sysconfdir=/etc --libdir=/usr/lib --datarootdir=/us r/share --docdir=/usr/share/doc/gcc --htmldir=/usr/share/doc/gcc/html -C --build=x86_64-pc-cygwin --host=x86_64-pc- cygwin --target=x86_64-pc-cygwin --without-libiconv-prefix --without-libintl-prefix --libexecdir=/usr/lib --enable- shared --enable-shared-libgcc --enable-static --enable-version-specific-runtime-libs --enable-bootstrap --enable-__ cxa_atexit --with-dwarf2 --with-tune=generic --enable-languages=ada,c,c++,fortran,lto,objc,obj-c++ --enable-graphit e --enable-threads=posix --enable-libatomic --enable-libgomp --disable-libitm --enable-libquadmath --enable-libquad math-support --enable-libssp --enable-libada --enable-libgcj-sublibs --disable-java-awt --disable-symvers --with-ec j-jar=/usr/share/java/ecj.jar --with-gnu-ld --with-gnu-as --with-cloog-include=/usr/include/cloog-isl --without-lib iconv-prefix --without-libintl-prefix --with-system-zlib --enable-linker-build-id スレッドモデル: posix gcc バージョン 4.9.2 (GCC) c:\C>type openmp.c #include <stdio.h> main() { #pragma omp parallel { printf("hello world from %d of %d\n", omp_get_thread_num(), omp_get_num_threads()); } } c:\C>gcc -fopenmp openmp.c c:\C>a hello world from 1 of 8 hello world from 5 of 8 hello world from 4 of 8 hello world from 3 of 8 hello world from 7 of 8 hello world from 6 of 8 hello world from 0 of 8 hello world from 2 of 8
単純な返還ケーブルなら、ID線が未接続。 ホストケーブルとするならID線をGNDにショートさせます。
一度回復してみては？ 設定、更新とセキュリティ、回復
（１）決まったアドレスですからNATテーブルにためる必要はありません （２）外部ローカルアドレスなんて言葉はありません
Ciscoルータとかお持ちでないですか？ お持ちでしたら、show ip ospf database routerを見るとよく分かります。 ルータのリンクの情報というのが意味合い的にはわかりやすいと思います。 ルータにいくつリンク(インターフェース)があって、その各リンクのアドレスは何か、どういうタイプなのか（p2pなのかstubなのかtransitなのかなど）、メトリックはいくつなのかなどの情報がリンク情報です。
実装次第。リアクティブな環境でプロアクティブな動作をエミュレートすればいいじゃない。
>sc16tykさん verilog fopen filename でネット検索してトップのページにそれっぽいのあるけど https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=verilog+fopen+filename http://stackoverflow.com/questions/15713326/verilog-filename-using-... これで出来そう？
VPNパススルーが設定されていないのでは
そのPoEにも質問文に書かれていない802.3無印対応（もしくは共用）の端子が有り、 Wi-Fiルータにも802.3無印のポートが有るはずなので接続は出来ます。 気になること： (1)PoE対応のHUBって普通は給電機能を指しますが、受電対応のPoE対応HUBを入手可能なんですよね？ これらの違いはお分かりですよね？ (2)質問文に書かれていないPoE給電方法。(1)と関係しますがお分かりですよね。 (3)>「規格の違うＨＵＢから繋がれれば...」という質問文の記述。 802.3系列は有線の規格、802.11系は無線の規格なので、相互接続出来ません。 802.3と802．１１の両方を持った機器が必要です。（普通はWi-Fiルーターがそうなっている） 型番が隠匿されているので断言出来ません。 根本的な思い違いがどこかに有るのではないかと危惧します。
XBee には多彩な機能が豊富すぎる上、日本語の資料が少なく、また、ネットワークという機能に隠されて、細かな機能が説明しきれえていない書籍が大半です。 シリーズ１には、「いちいちコマンドを送らなくても互いの情報を定期的に送りあうI/O Line Passing機能」があります。 そのデーター交換で、なんらかの都合データーがこなくなったときに、異常が発見できるように異常を発見するためにタイムアウトが設けられています。 このタイムアウトを越しても、周期的な情報が得られないときには、アクティブ状態から脱して、異常を知らせます。 詳しくは書き書籍をご参照ください。 「超お手軽無線モジュールXBee 2012年 03月号 」 雑誌: 176ページ 出版社: CQ出版; 不定版 (2012/2/27) 言語: 日本語 ASIN: B0075715TG 発売日： 2012/2/27 商品パッケージの寸法: 25.6 x 18.2 x 1 cm 濱原 和明 (著), 佐藤 尚一 ほか著 (著) p.96,97 コラム
iPhoneユーザーです… ＞これは、店員さんが通信を確認するのに開けただけって意味は、新品って意味ですよね？ 立派な『中古品』ですが（笑） あくまでも、第三者名義で購入（登録）されている時点で使う使っていない関係無しで中古品です。 ＞他のキャリアショップで買うとき電話チェックみたいなので開けられるからそれと同じだからこれはお得という意味だよね？？ 全く得ではありません。 この文面だけでは、このiPhone自体が既に支払い済みの将来規制が掛かる心配が無いのか？未だ支払い途中で前のオーナー次第では貴方が使っている最中に規制が掛かる恐れ（多分掛かる）があるのか？が不明です。 価格が９万近い自己負担になるのですから、普通にドコモで購入した方が自己負担が安く買えますから全くお得ではありません。
OSPFネットワークは、暗にエリアの規模を示すのことの方が多いと思うので、OSPFル－ティングドメインの方が広いですね。
>後者のほうがキーボードに最適化したプロトコルである分、 >レスポンス・動作安定性などがいいのでしょうか？ 安定性は独自無線のほうがよいです。 Bluetoothは汎用性が高いぶんトラブルも起きやすいです。 >というのは市販の無線キーボードできちんとした本格的なキーボードって、非BlueToothで、 >BlueToothキーボードだと、あくまで小型のモバイル用というように感じるからです。 独自無線キーボードはUSBドングル必須なので主にPC用になります。 一方BTキーボードは、BTを内蔵しているのはスマホやタブレット(古くはPDA)といった携帯機器が主なので、携帯用になります。 また、PCではBTキーボードはOSが起動しないと使えず、BIOS設定などには使えないので、主流になりえないという事情もあるでしょう。
ここに分かりやすく記載されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215485893...
隠れ端末問題 ⇒ CSMA/CA with RTS/CTS さらし端末問題 ⇒ 隣接するノード間で同じチャネルを使用しない。 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/corporate/technology/rd/tech...
相手SMTPへ接続できないのですからDNSがうまく動いていないかOP25Bとかではないですか。プロバイダーと固定ＩＰ契約は行っていますよね。
IT業界に限らず勉強方法というものは反復あるのみです。 言語にしろスポーツにしろITにしろ練習とは反復です。 単語カード作るなりノートに書くなり、反復して勉強して その小さな積み重ねが少しずつ自信となっていくんです。 繰り返しますが反復するしかないです。 他に良い方法があるなら教えて欲しいです。 あと、質問者さん頭が悪いんじゃないです。 ただ反復練習していないだけ。 もしくは練習量が決定的に足りていないと思われます。 今はわけも分からない世界に放り込まれた感が大きいと思いますが、反復練習を続けていればそんなもの速攻で感じなくなりますよ。 私も「パソコンに興味あった」程度の知識でLPICを取得するよう言われたことがあります。当初は"なんて場違いなところに来てしまったのだろう"と嘆いておりましたが、まぁやっぱり人間やればできるというか慣れるもんです。仕事の合間に単語カード眺めて暗記しては実機でコマンド練習、時間があれば図書館で勉強。で、なんとか合格です。 オリンピックで金メダル取れって言われてるんじゃないでしょ？CCNAでしょ？超人的な能力が必要ですか？反復練習すれば十分に可能なんですよ。がんばってこの壁を乗り越えてください。そうすればその壁は今度はあなたを守る要塞となるはずです。
なんか犯罪者呼ばわりしてる偽善者がいますね〜wwwww まあ、こんなところで質問しても、「俺は正だしい事をしている！俺かっこいい！」っていう思考の自己満足野郎が回答してくるだけです。実際エミュレータ自体は違法じゃありませんしねwwwww。 こちらのウェブサイトはエミュレータについての記事を書いています。なにか進展があったらおそらく記事を書いてくるとおもいます私も通信したいです。気長に待つしかなないでしょう。 http://koushii.hotcom-web.com/1855.html
36で始まるアドレスは1社に割り当てられているのでなく最大65000の会社(プロバイダー)にばらばらに割り当てられていますからその会社しだいです 例えば36.11.0.0～36.11.1.255 はKDDI ですが 36.1.0.0 ～ 36.1.127.255 は中国に割り当てられています。
契約内容によります 制限モードでしたら金額はプラスされず締め日まで低速になります 快適モードですと1GB¥1000でプラスされて、速度制限はかかりません どちらにしてもメールで確認が入ります
＞どなたか助けて頂けますでしょうか？ ホームページ制作会社ならたすけてくれるとおもいますよ
OLT-ONU間は暗号化されていて、 それぞれのONU毎に違う暗号キーが使われています。 ONUまでは隣の光も一緒に来ているので、 細工すれば隣のONUあての光信号を受信すること自体は不可能とはいえませんが、 それを解読することは無理ですね。
PINGは、プロトコルとしてはICMPで、ICMP echo requestとICMP echo replyを使いますが、PINGは通るがechoは通らないというと、これでは意味が通じません ここでいうエコー(echo)は、7/TCPを使うechoプロトコルのことだと思います http://oshiete.goo.ne.jp/qa/134808.html が参考になると思います ちなみに、echoを実際使うと、 http://x68000.q-e-d.net/~68user/net/echo-1.html のように、自分が打った文字がやまびこのようにそのまま返ってきます ICMP echoプロトコルと、7/TCPを使うechoプロトコルは別物なので、PINGは通るけどechoが通らない(ICMPは通るけどTCPが通らない)というのはありえます
「IP検索」でググれば検索サイトが出てきます。
SSL証明書は DV証明 OV証明 ＥＶ証明があります。 貴方が取得したのはＤＶ証明だと思います。 緑になるのはＥＶ証明でこれは個人では取得できませんし金額も最低年間4万ぐらいかかります。ＤＶ証明なら昨年から無料発行が可能になりましたが購入した物も同じで緑にはなりません。警告が出ないだけです。
電子レンジは、加熱するためのマイクロ波として無線LANと同じ2.4ghz帯を使ってます。そのため、無線LANがその瞬間落ちるのです。 回避する方法は、やはり有線でつなぐことが確実ですが、できない場合は、5ghz帯の無線LANを使うのが一般的な解決法です。ただし、wiiuは、5ghz帯の無線LANには対応していないため、どうしても5ghz帯を使うなら、受信可能なイーサネットコンバータを用意して、そこから有線でwiiuにつなぐしかないでしょう。
わたくしは 設定→WIFI設定ON→OFF→ON で直してました(303SHですが) お試しください。
そんなことはないと思うよ！(*^^*) やい！ダーク粘着マン！ 荒らしを止めろ！怒 by宇宙ヒーロー粘着マン
自覚するべきだと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
粘着マン派だと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
たぶんそうだと思うよ！(*^^*)
長閑だと思うよ！p(^_^)q
たぶんそうだと思うよ！(*^^*)
そんなわけがないだろ！怒 ダーク粘着マン一族はただちに地球から去れ！ヽ(｀Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!! by宇宙ヒーロー粘着マン
宇宙ヒーローの僕のおかげで平和だと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
通信キャリアごとに、 どこの海底ケーブルと契約しているか？ で経路がすでに決まっています。 なので、プロバイダが利用している通信キャリアがわかれば。 http://dailynewsagency.com/2011/10/04/submarine-cable-map/ こんな感じに、「海底ケーブル」で検索すると、 世界地図のどこをケーブルが通っているかは、すぐにわかります。 無数にあります。 特にアジア地域は、細かな線が無数にあり、 たとえば、日本～シンガポールで考えると、 中国経由の陸つづきでゆくこともできるし、 ダイレクトに海の中を一直線に、シンガポールまでゆくものもあります。 対、米国になると、かならず、太平洋を渡るので、 太平洋を渡る、どれかの線になるわけです。 契約している通信キャリアが、どのケーブル会社と契約しているか？ でかわってきてしまうのです。 ただ、大手企業になると、最近は、冗長回線として、 ２社のキャリアと契約していることが多いです。 たとえば、片方をKDDIと契約し、片方をNTTと契約するとか、 どちらかの通信会社の海底ケーブルが切れて全滅状態になっても、 もう片方の契約の経路が正常であれば、回線は正常を保てるからです。 どちらの経路をプライマリにして、どちらをセカンダリにするかも 企業によって異なるかもしれませんし。
ライフ2のくせにいきり立つなよ。正義のヒーローぶってるけどこっちが本性だろ？特撮カテにはもう1人アホがいるみたいだけど、てめぇもそいつと同類だな、完全に。
whwqs948さん RubyのIRBコマンドが使える程度の”基礎”までであれば、 下記の拙作回答のリンク先をご覧あれ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314493058... ・文法をナントナク覚えて、Ruby標準のIRBコマンドで 操作演習 ・「アルゴリズム」を学んで、メモリ中のデータを、自在に加工するトレーニング ・そこまで学べば、次は Rubyライブラリの辞書的 マニュアルを読めるようになるでしょう。 ＨＴＴＰs://www.ruby-lang.org/ja/documentation/ ＞ファイルの書き換えや通信など それは、多分 Rubyで４０行程度のコードで試せると思います。 下記のようなコードを見本として、辞書的マニュアルで 処理内容を追いかけるのも良いかもしれません。 ・ サーバソフト：プロクシを挟むインターネット越し通信で、ショッピングサイトの価格一覧出力 http : / /code.runnable. c o m/VWBvJvTF9EZ81rxo/yahoo_syouhinn_price_list_by_ruby
CPIとは、clock per instruction の略語で、そのまま「命令あたりのクロック数」です。 命令Aは、1命令あたり、3クロックかかり、その割合が18%・・・という具合で、 平均のCPIを求めると、 3×0.18+5×0.1+20×0.05+2×0.67 = 3.36CPI が求まります。 これが10000命令あるので、 実行するには33600クロックかかる事が分かります。・・・② さて、ここで「クロック周波数が100MHzのとき」の1クロックの時間が問題です。 「クロック周波数が100MHzのとき」というのは、1秒間に、100M(メガ)回のクロックという意味ですので、クロックの周期は、逆数の1/100M(秒)です。つまり、10の-8乗(秒)です。・・・① なお、Mというのは、10の6乗を示す補助単位です。k(キロ)が10の3乗を示す補助単位であるのと同じです。 したがって、 (今回の命令の実行に必要なクロック数①)×(クロック周期②) が答えになります。 つまり、 33600×10の-8乗 =3.36×10の-4乗(秒) 答えは、ミリ秒で求められてますから、 0.336ミリ秒です。
standard query response(応答)なので、問い合わせが来ているのではなく、あなたのPCが問い合わせて、その応答が来ているだけの可能性が高いですね。 探せば、問い合わせメッセージがあるのではないかと思います。 問題はどのアプリがその問い合わせ結果を元に通信をしているか、です。responseの中に回答としてのIPアドレスが入っているはずで、そのアドレス宛に通信をしているパケットを探してください。 そして、送信元としてあなたのPCのどのポート番号を使用しているか確認してください。 あとは、コマンドプロンプトなどから、netstatコマンドなどで、そのポートを使用しているプログラムが分かります。netstatの使い方は、検索してみてください。
よく意味が分からないのですが、何をしたいのですか？ 実験なら実機で試すのが一番だと思います。 内部グローバルアドレスというのはどういった概念でしょうか？F/W機でDMZに2.2.2.2があるとかですか？ 1. ルーターAから見たサーバーの外部グローバルアドレスという概念がよく分かりません。 インターネットを介しているので、サーバーに繋ぎたいとき、3.3.3.3以外にアクセス可能なアドレスはないと思います。そして、ルーターAが認識するのは3.3.3.3だけで、その先にサーバーがあるかどうかは認識しないのではないでしょうか。 (VPN接続の話ではありませんよね？) 2. ルーターAのNATテーブルに4.4.4.4が登録されているという記述がありません。
途中にルータなど入っていませんか？ 直接接続しているか、HUBが挟まっているなら、 別問題ですが、ルータでもTTLは1減らされます。
日本では、5GHz帯の場合、DFS（Dynamic Frequency Control）の実装が義務付けられています。 DFS と TPC の規定は、IEEE802.11nやacにはなく、802.11hでされているはずです。
東京農工大学農学部 出身らしいです。
> ｂの論理アドレス(192.168.0.2)で登録した場合aの情報（例えばメールとか）が > bのPCにいくのですか？ いいえ。あなたのPCからbのIPアドレスに情報を送信しようとしたときに aに送信されるだけ。 あなたのPCからbに直接情報をおくるとき以外は影響はない。 更に、メールについていえば、直接PC間で情報のやり取りはしておらず、 (一般にはプロバイダなどの業者の)メールサーバを介するので 何の影響もない。 > これってハッキングに近いものに感じたのですが実際どうなんですか？ あなたのPCから送る情報が違うところに届くだけでただの自爆でしかないです。
IEEEの802.11関連ドキュメントは見てみましたか？ この辺にあるモノとか、 http://standards.ieee.org/about/get/802/802.11.html また、ソースから、現実の実装と使われ方を見てみるアプローチもありでしょう。 tkip.cとか、ネットに転がってますね。 ぱっと見だと、「何やら拡張仕様なんだろうけど....」なんだかさっぱりだから、ヘッダやらを見て、データ構造やデータ定義まで踏み込まないと、使われ方は判らないかもしれませんが....
100Mbps = 1秒間に100Mbitのデータを送れる 8bit = 1byteだから、100Mbit = 12.5MB DVD1枚のデータ容量は片面1層で4.7GB = 4700MB 4700 / 12.5 = 376 だから、376秒 = 6分16秒で送れる
・アクションカムを用いてライブ配信することは可能か？ 可能。ただし、カメラによって難易度は異なる。 「アクションカム ウェブカメラ」で検索すると メーカーの公式動画などが出てくるので参考のこと。
0xが先頭についてれば16進数です
画像小さすぎてわかりません
質問文が少し理解し難いのですが、あなたの考えは「1対1の上り通信のためにCSMA/CAが残され、下り通信でMU-MIMOを利用する場合は別のプロトコルを使っている」という認識でしょうか？ もし、そうならば間違っています。 MU-MIMOを利用した通信でもCSMA/CAが利用されます。 現在策定作業がなされている11axでは上り通信でもMU-MIMOを使用することが検討されていますが、それでもCSMA/CAを使用することには変わりありませんよ。 もちろん多少のモディファイはされるでしょうが... 現在下り通信でMU-MIMOが利用されていますが、仕組みとしては1対1通信と何ら変わりません。 現在の11n/acでもCSMA/CAに則り、チャネルがアイドルになれば各端末はバックオフカウンタのカウントダウンを開始します。 ここでユーザ端末がチャネルを獲得すれば、APに対して1対1の上り通信が開始されます。 逆にAPがチャネルを獲得すれば、APからユーザー端末への下り通信が開始されます。 この時、相手のユーザ端末が1台であれば従来の1対1通信ですし、複数端末であればMU-MIMOとなるだけです。 どちらになるかは、APが持つ伝搬路情報やバッファに溜まっているフレームの状態から適宜判断されます。 このように、MU-MIMOであるかどうかにかかわらず、通信を開始する前にはCSMA/CAによってキャリアセンスが行われます。 もちろん、MU-MIMOではチャネル推定のためのトレーニングを送受信したりと、従来の1対1通信よりは手間は増えます。 しかし、根本的には何も変わっていません。 そもそも、CSMA/CAというのはMAC層の話で、MIMOは物理層の信号処理の話です。 全く別世界の話ではありませんが、一緒くたに考えてもいけません。
TEST-CA.cerは自己証明書なので階層的になってないのは問題ないのですが、 Webサーバの証明書が階層的になっているかは確認しましたか？ 文面から察するにルートCAの秘密鍵を用いてWebサーバの証明書を作成していない のが問題だと考えられます。
プロバイダ(ISP)への問い合わせは行いましたか? http://www.akakagemaru.info/port/psp/3ds-001-0502.html
そういう使われ方はされてないから気にしなくていいよ。 そもそも、貴方の言うような使われ方がされるのなら、タダ乗りされ放題ですよ？ この辺を読んでも、まだ使い方を探している状況だと言うことは良く分かる。 http://kiban.nict.go.jp/annual_report/report/report19/19-17-103.pdf http://jpn.nec.com/techrep/journal/g11/n04/pdf/110416.pdf
IMAPはTCPを利用した、｢メールサーバと端末間のプロトコル」ですよね。 同様 DNSサーバへのアドレスと言わせはUDPを利用しており SMTPは、やはりTCPを利用しています。 「IMAPのプロトコル」を説明するためには、端末とIMAPサーバが どのような手順で会話するか、が説明されていないといけません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0202/22/news002.html
日本というより、何処でもあまり使用されていないはずだよ。 IS-ISは、元々、OSIプロトコルスイートのルーティングプロトコルだからね。OSIが流行らなかったのだから、IS-ISが流行るはずがないんだよ。 要は、実装と運用が難しい(めんどくさい)というのがある。 Integrated IS-ISは、マルチプロトコルルーティングプロトコルなのでipv6の対応が楽だからとか、OSIで動作してたネットワークをipv4化すると気に楽だから使ってるだけ。
1が連続した場合は０を入れて1ビット増やすからです。 11111111 と言うデーターなら 111110111 と送ります。
原理的には可能だが、現実的には不可能。 「example.com」のDNSサーバの設定で、「sub.example.com」のDNSを 別のDNSサーバに任せるということが可能です。 例えば、「p9999-ipbf9999marunouchi.tokyo.ocn.ne.jp」を OCNのDNSサーバとは別のDNSサーバ(あなたのDNSサーバ)に 任せることは可能です。→原理的には可能 参照：http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/dnstips/009.html ただし、普通はそんな設定をしてくれる訳もなく現実的には不可能です。
ペーストって、貼り付けですね。コピーしたり切り取りしたやつを。
ブラウザのキャッシュなのですよね？ キャッシュ有効時間内であれば、サーバーに通信せずにキャッシュを表示することで高速にしているのですから、サーバーの状態が変わったことを知りえません。 サーバーの状態を知るには一度通信する必要があるのは明らかですよね。 キャッシュはURI単位ですから、無意味なパラメータを付けてアクセスしたりしますよ。
デフォルトゲートウェイになっているルーターの事。 ゲートウェイとはネットワークの境界に置かれ、ネットワーク間のデータの流れを中継するルータなどの装置のことです。
すみません。 結局 「何がやりたい」 「何を知りたい」 のでしょうか？ whois は、登録者情報を出すものですが、 個人情報を出したく無いので 大概プロバイダーか、レジストラのものになってます。
結論から先に言えば、httpならば、読まれる可能性はあります。 Yahoo!メールを、いわゆるWebメールの形態で利用しているとき。 このときに、httpであるならば、平文で通信が行われているので、ブラウウザで見た内容は、通信経路上において、盗聴の様な行為（パケットを不正に取得される等）を行われると、通信内容がバレてしまいますし、結果、閲覧したメールの内容も盗聴をしている第三者に知られる可能性はあります。 「勝手に読まれる」という行為が、第三者が任意の受信メールを勝手に開いて読むというのとは少し違います。これは、いわゆる、「アカウントの乗っ取り」という行為ですね。 ちなみに、Yahoo!のサービスは、ログイン時には、大抵、httpsが使われているから、少なくとも単純な盗聴の様な行為には耐性があると言えるし、その点でのアカウント乗っ取りは無いでしょう。 アカウントの乗っ取りは、パスワード管理の不行き届きか、パスワードの漏洩が原因でしょう。 閑話休題。 では、httpsで暗号化していれば完璧かといえば、そうでもありません。 Webメールの場合で、httpsによる暗号で保護されているのは、PC等の端末とメールサーバーの間です。 また、一般的なメールクライアントを用いて、SMTP/POP3でメールの送受信をしているとき、最近だと、セキュアな方式が使われてきていますが、この場合でも、認証や暗号化で保護されているのは、PC等の端末とメールサーバーの間です。 普通にWebの閲覧という程度ならば、端末とサーバー間さえhttpsで保護されていれば安全とも言えますが、メールの場合は、メールの送信・受信をしますから、その相手がいるということになります。 つまり、相手のサーバーとのやりとりがある、つまりサーバー間の通信が行われます。 サーバー間の通信を保護する仕組みもありますが、全てのサーバー間通信で適用をされている訳では無いので、httpsで端末とサーバー間は、保護されていても、サーバーとサーバーの間は、暗号化による保護がされていない可能性もあります。 なので、漏洩しては困る重要な内容をメールでやり取りをする必要がある場合は、電子署名を付与したり、重要な内容そのものは添付ファイルとして、添付ファイルは暗号化しておくということが、万が一のことを考えれば必要です。 まあ、通信経路上における盗聴、とくに、サーバー間の通信の盗聴なんてのは容易なことではありませんけどね。 一方で、端末とサーバー間の通信の盗聴は、無線LANの暗号化をしていないとか、LAN側に問題があると、盗聴される可能性がありますが、まあ、これも、屋内の設備だから容易な事ではありません（とは言え、コンピュータウィルスなどのマルウェアの感染には、当然ですが注意です）
頭の中の質門をされても理由は判りませんので、実際に投稿した人に聞いてください。
Cisco 819HG 寸法（高さ X 幅 X 奥行） 44 X 196 X 206 mm （1.73 X 7.7 X 8.1 インチ） 重量：1.5 kg（3.2 ポンド） 質問にあるキットは、別売りで注文なのか？同梱なのか？ わかりませんので、ご自分のお手元の製品を確認して下さい。 ■卓上にとりつけの場合 固定用のビスと金具があり、単にビスで固定するだけの様子です。 ただ、ラック内に設置するのであれば、ラック内がビス止めしにくい 環境の場合もあるかと思いますので、ビス止めせずに単におくといった形になるのかとも思います。 （どう固定するかは、キットでなくても、いくらも方法はあるでしょう） 単に、棚においているだけのように設置されているのもみたことはありますが。 倒れにくい、棚から落ちにくい状態になっていればよいかと思います。 （地震とかで揺れた時に、ラックから落ちて破損等の場合を考えて） ただ、ラック内に設置する場合の条件として、棚の中で１インチ（２．５センチ） 程度の隙間を推奨している様子です。 発熱があるので、そのためのものです。 ■他、床や壁に貼り付けるようにとりつけるパーツや、 ラック内にレールを設けて、レールに取り付ける方法等もありますが、 それらのパーツは、別途注文になるのかと思います。（確認が必要です） ■無線なので、サーバーのようにデータセンタに設置するというよりも、 外部の人通りの多い場所に設置されることが多いと思いますゆえ、 ほこりに気をつけたほうがよいかとも思います。 または、人が通りかかって、あやまってけってしまい破損する等。 よくみるのは、オフィスの天井にとりつけているパターンが多いですね。 ここだと、部屋の隅々まで電波がとどきやすく、 人の出入りが激しい場所でも、場所をとらずに機器にとっても安全な場所なので よいのかと思います。 取り付け方法詳細は、設置キットを購入していれば 説明書がついてくると思いますし、 またCISCOサイトで検索しても、細かい図で説明されています。
wakeUp Lan とか使えませんか。だめなら家庭用の24ｈタイマーが数百円で販売されていますのでそれを使うとか。
先頭が、www.始まりならば、World Wide Webの略であり、慣習的にWebサイト、ホームページであり、URLとしても認識をしてもらえる？！ と考えれば、http://をあえて入れなくても判るだろうし、大丈夫な気もします。 また、トップレベルドメイン（末尾）が、.comやら、.co.jpみたいな、日常で馴染みがあるモノならば、やはりhttp://省略しても理解しやすいでしょう。 でも、そうでない、wwwで始まらない、トップレベルドメインも馴染みが薄いとかだと、URLであることを示す意味でも、http://を入れた方が明示的で良いかと。 極端な話、パンフレットは、人間相手に見せるモノだから、見ている人に判りやすければ、厳密なルールに拘らなくても大丈夫とも言えるのでは。 （これが、技術的な資料や、学術論文の様なモノだと、曖昧だったり、いい加減な表記はツッコまれますけど....） パンフレットの構成・デザイン、どう見せたいかとか、URLの表記スペースのサイズを配慮しつつの、判りやすさだと思います。 余談ですが、 URLに加えて、QRコードも併記させれば、QRコードも既に普及しているから、URLであると認識もしてもらえるし、あえて説明も不要かと。
HTTP/1.1 のプロトコルとしては RFC 7233 の Range Requests で 定められているヘッダーを要求時に付ければできる。 というか、レジュームも内部的にはこれを使っているはず。
0.9 * (1 - (1 - 0.9) * (1 - 0.7)) = 0.873 ※正しい表現方法がわからないのですが、「稼働率」の「率」に関して「確率」と表記します。 まず左側のAだけのシステムと、右側のAとBの並列システムの直列であると考えます。 ① 右側のAとBの並列システムに関して 並列化されたシステムの場合、AとBが同時に壊れない限りシステム全体が停止することが無いことは理解できるかと思います。そこで、AとBが同時に故障する確率を求めます。 Aが故障する確率 = 1 - 0.9 Bが故障する確率 = 1 - 0.7 AとBが同時に故障する確率 = Aが故障する確率 * Bが故障する確率 = (1 - 0.9) * (1 - 0.7) そこから、逆にAもしくはBが稼働している確率=右側のAとBの並列システムの稼働率=1 - AとBが同時に故障する確率 = (1 - (1 - 0.9) * (1 - 0.7)) ② 左側のAだけのシステムと、右側のAとBの並列システムとの直列接続に関して 直列に接続されたシステムの全体の稼働率は、2つが同時に動いている確率であるため、各々の稼働率をかければ良いだけとなります。すなわち、 Aの稼働率 * (AとBの並列システムの稼働率) =0.9 * (1 - (1 - 0.9) * (1 - 0.7)) =0.873
認証されているサイトなので、大丈夫です。
コンバートするときに、 車両指定してからコンバートします。 これを参考にしてください http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n236376
廃れたと言うよりも、抽象的・概念的な話である「いずれは、こんな世界が実現？！」と言っていたユビキタスから、いよいよ、実用化・普及期に至り、登場した具体的な姿の１つがIoTではないのでしょうか？！ そして、ネットの利用が当たり前となり、繋げること、繋がっている事すら意識もしなく利用形態へ.... でもって、こんな事態に.... http://www.security-next.com/065225 リアルタイムの攻撃とその集計を見ていると、ここしばらく、UDP53413番の台頭が目立つ？！とか、ボンヤリと思っていたら、こんな事だったと....まあ、記事にあるとおり、telnetが多いのは毎度のことだけど。
>>どうすればArduino→XBee……XBee→Arduinoのようにできますか。 両方とも子機使ってるとかじゃないよね? Arduino UNOを使っているのであれば参考になると思います。 http://hikone.info/blog/?p=185
ご認識通り破棄します。 もし下手にへんなところへフォワーディングしてしまうと パケットがループするかもしれませんよね。 だから知らない宛先のパケットは破棄しなければなりません。
まずは、定番どころを 詳解TCP/IP〈Vol.1/Vol.2〉 高い・・・・。 >>複数経路からパケットを送信するにあたり SCTPはそんなことしないはずだよ?2つのパスを1つのアソシエーションとしてまとめることが出来るだけ。プライマリのパスに障害が発生した時、切り替え発生するだけ。 ぶっちゃけ、その辺を知りたければ大学生の学士論文や修士論文を読めばいい。既存実装での手法についてのソースは示してくれる(SCTPの場合、↓とか)。 http://infonet.cse.kyutech.ac.jp/paper/2002/TaekoTAMADA-200302-Bach...
下記を参照してください。 http://wisdommingle.com/ch3-ftp-client-filezilla-wordpress-kotohaji... http://hp.prismnium.net/filezilla.html
全く別というか、BIOS名というコンピュータ用語はありません。 NetBIOS名はマイクロソフトの通信プロトコルNetBIOSで使用します。
ezcastを使えばできると思います。 http://www.amazon.co.jp/iPush%E8%BB%A2%E9%80%81%E5%99%A8-iOS%E3%80%...
v6プラスサービスを受ける場合には「IPv4」の固定IPサービスが受けられません 理由は簡単で、IPv4 PPPoEの場合は1PPPoEセッションごとにグローバルIPアドレスが付与されますが、v6プラスサービスの場合は他のユーザとグローバルIPv4アドレスを共有するからです なので、固定IPアドレス以前に、自分専用のIPv4アドレスが使えないサービスなのです 当然、ポート開放等もできないので、IPv4で自宅サーバを立てることもできません http://www.janis.or.jp/01-service/02-flets/01-tokutyou/v6plus.html には「自宅サーバ公開」ができないことが書かれています 上記のURLや http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14835/1.htm にも、「※ IPv4グローバルアドレスを共有するネットワークでは利用できないサービス」と書かれている通りで、IPv4グローバルアドレスを共有しているのが原因なのです http://blog.bari-ikutsu.com/entry/20130714_7240.html がちょっとだけ詳しいかも
カテゴリー違うよーー
すみません完全に素人の意見です。 安全とは言えないと思います。 Torの匿名性を突破するとロシア政府から懸賞金が貰えるそうなので、 Torに参加しているIPは攻撃される恐れがあるのではないでしょうか。 ハッカーがTorに接続していて、たまたま自分のIPがリレーになった場合に限るはずなので確率は低いと思いますが。 UPnPは使わず不要なポートは閉じる、ルーターのセキュリティ設定をONにするなど対策が必要かも。 犯罪の踏み台に使われた場合、Torの中間のリレーノードなら比較的安全そうですが 出口ノードは一番最初に捜査されるので誤認逮捕の恐れありそうですね。 でもPCが一時的に没収される程度で有罪になる事はない気がします。 プロバイダは今のところ問題ないのではないでしょうか。特にトラフィックが重たいわけでもないので。社会的に問題が続くとTorの接続を遮断するよう圧力がかかるのかもしれませんが。 http://monobook.org/wiki/Tor/%E5%85%B1%E6%9C%89%E8%A8%AD%E5%AE%9A http://xiwayy2kn32bo3ko.onion.link/test/read.cgi/tor/1286148608/ VPN gateは会社がしっかりしてそうで、利用者もまじめな人がTorよりはずっと多そうな印象なので安心感はありますがどうなんでしょうね。
公開暗号は暗号化や復号化に時間がかかるからです。
これは、私にはムリです。
この辺をご覧になられてますか？！ https://support.google.com/mail/answer/78892?hl=ja https://support.google.com/mail/troubleshooter/1668960?hl=ja とりあえず、Wiresharkでは、フィルタリングはせずに（どば～っと、色々とキャプチャされるでしょうけど、まずは全てをローカルに保存しておいて、あとからゆっくりと眺める）
そんなアホなことは言ってないよ。 聖餐で用いるパンとワインが我が血肉であると言ったのであって、自分の体がパンやワインでできているなんてことは一言も言ってない。 批判したいんだったらせめて正しく認識してからにしたら？
１． マスター/スレーブというのはDR/BDRのことですよね。 ルータが1対1で接続されている場合、仰るとおり選出する必要はありません。 実際にネットワークタイプが「point-to-point」の場合は、 DR/BDRの選出はありません。 デフォルトの「broadcast」の場合、スイッチを挟んで、 同セグメントに複数のルータが接続される場合があります。 その際、代表となるルータを決定して、そのルータとだけ、 LSAを交換し、ネットワークの負荷を下げるようにしています。 ２． デフォルトではLSAを「受信した」インターフェース以外から、 フラッディングですので、自身で発生したLSAは、 フラッディング対象になるのではないでしょうか？ RT1--RT2--RT3--RT4ですと、RT3はRT3--RT4間の情報は、 RT4に配信しますが、RT2から受信しているRT1--RT2間の情報は RT2へは配信しないことを意味するのではないでしょうか？ ３． プロセスIDはルータ内でのOSPFを識別する番号です。 隣接ルータと違っていても問題ないので、 特にその番号が動作に影響することはないと思います。 BGPやEIGRP等に再配信する時の対象を指定する場合などに使用します。 ４． 「DOWNすることがない」と記載のとおり、ネットワークを 安定させるために使用します。 ループバックインターフェースを使用しない場合、 UPしているインターフェースの内、一番大きいIPアドレスを ルータIDとするので、リンクダウンや設定変更の度に、 ルータIDがコロコロと変わってしまいます。 ルータIDはDR/BDRの選出にも使用されますので、 あまりコロコロ変わるのは好ましくありません。 そのためにDOWNしないインターフェースとして、 ループバックインターフェースを設定します。 直接「router-id」コマンドで指定する方法もあります。 ループバックインターフェースは他に管理用IPアドレスとして 使用したり、検証の際にルータの外側のネットワークを 再現するために使用したりします。
＞どっちがいいアプリですか？ 私はどちらも利用していますが、それぞれに長所と短所があるので、一概にどっちが良いとは言えません。 使う目的によって、使い分けるのが一番だと思います。 ただ、質でいうと圧倒的に知恵袋の方が高いですね^^; まず、yahoo知恵袋とLINEQは、どちらもQ＆Aアプリといえども全然違います。 まずyahoo知恵袋は、回答の質がすごく高いですね。 中には釣り質問もあり民度には差があるけれど、年齢層が幅広く親切な回答者さんが多いと思います。 また、ユーザー同士の馴れ合いもありません。 ただ、気軽に質問しにくい、回答が来ないこともある、回答が遅いという短所があります。 純粋にQ＆Aとして利用したいのであれば知恵袋は向いていますが、楽しみのために利用したいのであればLINEQの方が良いです。 LINEQは、どちらかというと娯楽のための要素が強いアプリです。 ハマると本当やめられません。 まずLINEQ最大の長所は回答のスピードです。 わずか1分で回答が来ることもありますし、回答数も多いです。 気軽に質問・回答できる、貯まったポイントを換金できるというのが長所ですね。 また、回答者として有名になると名前が知られていったり、顔見知りができてきたりします。 良く言えば、他のユーザーさんと緩いつながりができ仲良くできますが、悪くいうと馴れ合いが多いです。 また、LINEQは利用者の年齢層が低く(ほとんどが学生)、とにかく質が低い。 匿名機能が発達しすぎなせいか、適当回答、匿名での誹謗・中傷が多すぎます。 yahoo知恵袋とLINEQどちらが良いのか。 質問者さんがどのような目的でそれらを利用するのかによって変わってくると思います。 真面目な質問や長文質問をしたい、丁寧な回答が欲しい、純粋にQ＆Aを楽しみたいと思うのならばyahoo知恵袋がオススメです。 一方、早くたくさん回答が欲しい、一問一答質問をしたい、お小遣い稼ぎがしたい、何か楽しいアプリをしたいと思うのならばLINEQがオススメです。 私はLINEQが大好きです^ ^
大元の原因はクライアント側の環境でしょう B君の家のグローバルIPアドレスは逆引きができますか? 設定によっては、ssh接続時にサーバ側で逆引きをする設定になっていて、逆引きができなくてtime outする場合があります もし逆引きができていない場合、sshd_configでUseDNS=noの設定をするか、/etc/hostsにB君のグローバルアドレスとホスト名を追記してみて改善すればこれが原因の可能性あり
異なるケースはありますよ。 通常のインターネットの使用なんかでは、 送信元をプライベートアドレス→グローバルアドレス の変換が一般的ですが、宛先変換もあります。 Ciscoのコマンドですと、ip nat outside source ～ とすればNATデーブル上で確認できます。
はい、そのように理解してかまいません。 通信ですから元と先で取り決めが必要です。プロトコルが会話の仕方、ポートが窓口になります。 これが基本的な考え方ですね。 窓口を迷わないように、良く使われるサービスについては、wellknown port として、ポートに対応するサービスが判る名前を付けて予約しています。 1023番まであります。 質問にある www はこの名前です。 1024番からは、通信の元と先であらかじめ決めて利用します。 もうそんなに使われなくなったサービスもwellknown port には、まだ定義されているので、そのうち再編があるかもしれませんね。 soft ether の例を挙げられている方がいますが、それはLANからインターネットへの通信が制限されているネットワークでも、wwwの利用は出来る場合があり、またhttp プロトコルも今や汎用プロトコルになって来たので、soft ether の通信プロトコルをhttpに乗せて通信しています。ポートの理解をする上で、特に逸脱したソリューションというわけではありませんね。 ブラウザでsoftether(名前かわらなかったっけ？)のHub叩けたと思います。 最初に述べた、通信の元と先であらかじめ決めるという事が大事な考えで、毎回都度決めるのも大変で、使い勝手が悪いので、とりあえず決めておいたというもので、無理矢理違うサービスに適用も出来ますが、意味が無いので、普通はやりません。 そういう意味で、あなたの理解で良いと思います。
「windumpでwiresharkを使い観測」の意味は、windumpでキャプチャしたファイルを、wiresharkを使い開いて解析するということでしょうか。 エラーメッセージで検索すると、 http://www.mywealthyjourney.com/techies/solved-wireshark-packet-siz... が、出てきます。 tcpdumpではデフォルト設定が96バイトで切られるので、-s 0オプションで解消したという報告です。 windumpでも https://winpcap.org/windump/docs/manual.htm を見ると、同様の様です。 確認されてみてはいかがてしょうか。
私のとこでも同じようなことが起きました。 何が原因かはわかりませんが、当社では、ハンディがスリープに入らないように、定期的に通信するようにプログラムすることで、対応しました。 これでは直らないかも知れませんが…
IPアドレスをどのように調査した結果で出しているサイトだかは わかりませんんが、 通常は、WHO IS情報等、IPアドレスを利用している団体が 登録している情報を元にしていることは多く、 あとは、位置情報から情報を得ている場合もあるかと思います。 が、たとえば、 米国の会社が運営しているサーバーで、 IPアドレスも米国から得たもので、 IPの登録も米国だったら？ サーバーが日本にあっても、米国とでるのでしょうか？ といった部分も気になるところです。 質問にある画像が、小さすぎて拡大しても、 それでも詳細がよく見えないのが残念ですが・・・。 ひとつその判断となる部分は、 例： あなたが日本からメールを出して、 相手は米国・・・となると、事実上、海を渡っていると思います。 （あなたのメールドメインが日本企業で、相手のメールドメインが 米国でしかサービスを行っていないプロバイダのドメイン） ※マイクロソフトとかグーグルだと、 世界中にサーバーをもっているので、 ドメインがアメリカでも、サーバーがアメリカにあるとは限りません。 あなたも相手も国内にいるのに、 （国内同士のドメインを使っているのに） 海をわたっているとなると、先に書いたことを ちょっと考えます。 たしかに、海を渡るのも、ネットだと、瞬きする速さです。 なので、どこを通っていても不思議はないかと思います。 トレースすると、もっとわかると思います。 例： たとえば、米国にかならずサーバーがあるとわかるような サーバーまでの間をトレース。 そして、今度は日本にあるサーバーだとわかるような区間をトレース。 経路が完全に異なってくるかと思われます。 トレースの経路で、あ、完全に海をわたったな・・・というのが わかる部分がでてきます。 が、最近、あまりトレースしても、経路を表示させない プロバイダが増えてきてしまいましたね。 また、以前は、米国サイドに渡った後も、 経路がばっちり表示されていたりもしましたが、 それも少なくなったように思います。 米国側へわたったとたん、トレースは続行されているのに、 表示だけされない・・・といった症状になるところが多いかと。 やはりテロとかも頻繁ですし、なるべく情報を 出さないようにしているのかなぁ～とか、 たまたま調べた経路が、表示したがらないそういう企業かなとか。 いろいろ考えます。 また、米国のプロバイダを利用していても、 経由するのが中国・・・とか、いろいろあります。 どこの国が、その会社のサーバーを管理していて、 サーバーはどこにおいてあるのか？でも、経路はかわってきます。 逆にいうと、先ほどの話ではありませんが、 どこにあろうと、さほど差がでない場合、 コストが安い国にデータセンタをあえておいているかもしれないということも 考えられるからです。 ちょっと前に、NTTデータが韓国にデータセンタをつくったというニュースを みましたが、おそらく、サーバーを日本に置くよりも、 海外のほうが、データセンタのコストが安くすむからだと思います。 けれど、利用しているのは、日本の企業が多いと聞きます。
このカタログすきなんですよね。よく利用します。 おそらくＰ３８ページあたりに、 （各ページの右下にページ数が青●で表示 または、右の移動用のバーで、38ぺージ）） Cisco ワイヤレス コントローラ ソフトウェア という項目がありますので、 そこに比較が書いてあります。 https://forum.fujitsu.com/2015/tokyo/sponsor/pdf/cisco/Cisco_Produc...
無線分野はあまり詳しくなくて申し訳ないですが、 興味があったので、自分も調べてみました。 下記の中に答えがあると思いますが、いかがでしょうか？ 単なる言葉の解釈のようにみえますが、実は、１つの項目につき ２、３種類の技術書類を読んで、自分なりに判断しただけなので、 正しいかどうかの回答はそこにはみつけられませんでした。 ご参考になればいいのですが・・・ ■空中線電力 通常の動作中の送信装置から 空中線系の給電線に供給される電力 ■キャリアオン／オフ⇒変調をかける／かけない ■漏えい電力 増幅機（アンプ）のゆがみによって高周波が発生し、 隣接チャネルの帯域に放射されてしまう現象。 ■キャリアオフ時漏えい電力 (定義） キャリアオフ時漏えい電力は、送信オン時の平均電力に対する送信オフ時の当該送信周波数帯域放射電力の比とする。
① プロトコルの正しいイメージ。 規則・規約・規格で良いです。 ② 「インターネット・プロトコル技術」は、具体的にどんな技術を指しているのか。そもそも、技術なのか、規則なのか。 インターネットプロトコルを実装するための様々な技術全般をいいます。 例えば、質問者さんがインターネットにLANケーブルで接続していたとすると、各メーカが勝手にケーブル端子の形状を決めていたら、接続できませんよね。 また、無線LANで接続していたら、いろいろなメーカが勝手に周波数や規約を決めてやりとりしていたら、違うメーカや公衆無線LANなんて使えませんよね。 そういう、一般的に接続するための規格や、インターネット上に流れるデータのやりとりなど、勝手に決められては困ることをプロトコルとして制定しています。 ③ また、”インターネット・プロトコル技術を利用して～”と記載がありますが。これを読んでいて、ふと思ったのですが、これ以外にも、複数の(コンピュータ上の)ネットワーク同士を接続する方法があったりするのでしょうか？ 今は余り見なくなりましたが、 IBMのSNA DECのDECnet 富士通のFNA 日立のHNA 日本電気のDINA 電電公社のDCNA とかいろいろありました。各社ばらばらな規格です。 結局、OSI参照モデルに対応できたTCP/IPがデファクトスタンダードとして生き残ったという感じです。
PBRでは仰るとおり、空打ちは必要なかったように思います。 しかしながらBGPの経路制御で使用する場合などは、 最後に「route-map pbr permit 20」のような行を、 入れておかないと、ACLにmatchしたネットワーク以外が、 配信されなくなるので、注意が必要です。
NATテーブルの表示は問題ありません。 通信がなければサイトのような表示ですが、 通信が発生すれば、その様子が表示されます。 Pingが通らない点ですが、サイトのRouterBの スタティックルートがおかしいです。 ip route のネクストホップが「10.1.1.0」と なっていますが、正しくは「10.1.1.1」です。 NATはできていて、RouterAからPingが通っているので、 ルーティングが原因だと思います。 一度確認してみて下さい。
それはルータ側の設定です．
ポートは、連携するなら特に開放しなくても大丈夫です。 80 は、http のポートです。 8080 は、tomcat を直接 http でアクセスするポートです。 8009 が tomcat と、apache を連携するポートです。 今は、大概、mod_proxy_ajp というのを使います。 httpd.conf での定義は簡単です。 ProxyPass /hoge/ ajp://localhost:8009/hoge/ とやると、 tomcat の /hoge/ が、apache の /hoge/ に見えるだけです。 VirtualHost を定義したら、 / を、apache の / にしても良いですね。 もちろん、 LoadModule proxy_ajp_module modules/mod_proxy_ajp.so をどこかでやってないと動きません。
普通のインターホンでは駄目なのかな？ その子機は店内ですか？外ですか？ なかの無人受付でやるのなら、タブレットPCをたてかけておいて、説明やら案内を表示しておき、タッチで来客の映像やら、音声を事務所に届けると言うのがカッコイイですし、実用的だと思います。 ただ、数万円でと言うわけにはいかないので、まずは予算と理由を提示しないとお勧めして貰うのは難しいと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%83%97%E3%83%AD%... これで全部ではありませんが、ここ↑の「各種プロトコル」のところに載ってる「・」の右側のアルファベットが全部プロトコル名です。
OSPFは他のディスタンスベクタプロトコルと異なり、 誰がどのセグメントに隣接しているかなどのSFPツリーを持ちます。 （ちなみにディスタンスベクタは、あるセグメントに行くための ネクストホップしか知りません） その「誰が」にあたるのがルータIDです。 この情報がないと「誰が」がないため、SFPツリーが作れず、 結果ルーティングテーブルが作れません。
ARPは Adress Resolution Protocol といって、 IPアドレスからMACアドレスを取得する役割があります。
ゲートウェイです。 第４層から第７層はすべてゲートウェイです。
FTP-DATAのTCPのコネクションの方向も理解していないおバカカテゴリマスターがいてワロタｗｗｗｗｗｗ http://www.itbook.info/network/ftp01.html を見ればわかるように、データ用ポートで固定なのは、FTPサーバ側の「送信元ポート」です 送信先ポートはusersvoiceさんが書かれているように動的に決まる(クライアントがサーバに伝える)ので、単純に20/TCPでポート開放なんてできません FTPのALG(Application Layer Gateway)に対応したルータでなければ、クライアント側でpassiveモードの設定をするのが一番です
ハードウエア的には PICのUSARTにLTC485などのトランシーバICを接続します。 具体的には TXDとRXDと送受信を切り替える出力ポートを用意します。 例えば、PIC_A，PIC_B，PIC_Cの３個のPICがRS485回線上に接続されているとします。 ソフト的には PIC_Aが最初にデータを送信して、それに対してPIC_BとPIC_Cが応答する様に取り決めをするのが簡単です。 アイドル状態では PIC_A,B,C共に受信イネーブルにしておきます。 最初に PIC_Aは、送信をイネーブルにして PIC_Bまたは PIC_Cに対して何らかのデータを送ります。 この時に PIC_Aは「送りたい相手」をデータに含めるようにします。 例えば、 PIC_AからPIC_Bに "HELLO"を送る場合は、#B,HELLO CR LF の様にします。 PIC_AからPIC_Cに "HELLO"を送る場合は、#C,HELLO CR LF の様にします。 以上を送信し終えたらPIC_Aは受信に切り替えます。 PIC_Bは 先頭が #Bのデータの時だけ応答し、#Cの時は無視します。 PIC_Cは 先頭が #Cのデータの時だけ応答し、#Bの時は無視します。 PIC_Bは 先頭が #Bのデータを最後まで受信したら PIC_Aが受信に切り替わった頃を見計らって送信をイネーブルにして返信のデータを送信します。 そして返信データを送り終えたら受信イネーブルにして次のPIC_Aからのデータに備えます。
・アップルウォッチ ・Pebble Time ・HUAWEI WATCH ・FitBit ・BlueNinja ・FES Watch ・Android Weaｒ ・wena wris ・BLOCKS ・LiveView ・Moto 360 ・Akerun ・EB-RM4900S ・Unique ・Pebble ・Qualcomm Toq ・GyroPalm ・Google Glass ・SmartWatch4 ・FuelBand ・LG Watch Urbane LTE ・Indiegogo ・Omate ・AdverTimer ・dot ・アクティヴィテ ・SmartWatch3 ・Connected ・Shine 2 ・Fossil Q ・Q Grant ・Q Founder ・LG G Watch R ・Time Round ・BONX（ボンクス） ・『GALAXY Gear』、『Gear 2』、『Gear 2 Neo』、『Gear S』、『Gear Live』 ・WRISTOMO などなど（まだ１割未満） ちなみにIoTは用語なのでIOTではなく、IoTです。
イーモバイルのモバイルルーターに電話すると 「おかけになった電話番号はただいま使われておりません」 になりました。 >その場合タブレットは基地局につながっているのにどうやってタブレットが通話機能がないと判断していますでしょうか？ 基地局の接続は通話回線とデータ回線で別建てになっています。 通話非対応の端末は通話回線に関する接続をしませんから、通話はつながりません。
SEOといっても、サーチエンジン市場は実質的にGoogleの独占状態ですから（Yahoo!JapanですらGoogleの検索結果を利用しています）、実質的にはGoogle最適化ということになります。 このGoogleさんは結構気まぐれで、頻繁にルールを変更するので（パンダとかペンギンとかで検索してみて下さい）、はっきり言って考えるだけ無駄です。 巷でSEO対策と言っているものは大半がHTMLのコーディングに関するものです。HTMLやCSSの知識がなければ、意味が分からないと思います。 SEO対策サービスをやっている企業さんも沢山ありますが、あんまり役に立たないので、興味があれば冷やかし程度に利用してみて下さい。 もともとの知名度があれば、サイトを見たい人は勝手に検索してたどり着きますし、知名度がなければ広告でも打つことです。知名度もないのにSEOさえしていればサイトを見てくれると思ったら大間違いです。
1. ＞wikiより ＞File Transfer Protocol（ファイル・トランスファー・プロトコル、FTP、ファイル転送プロトコル）は、ネットワークでファイルの転送を行うための通信プロトコルの1つである。 外付けディスクはネットワーク上になく、FTPは使っていません。 また、FTPを使わなくともファイルのやり取りは可能です。 ２．サーバによって異なるが、基本的にはセキュリティーなど考慮しFTPサーバは社内でファイルサーバにするとは思えない Windows共有であったりすると別のプロトコルでやり取りが行われる ３メールもSMTPとは限らない。IMAP4であったり、ブラウザであればHTTPやHTTPSプロトコルも使われるがいずれにしろFTPプロトコルは利用されていないはず http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1365850548...
断片でなく、ちゃんと全体像がわかるプログラムを提示してください。 >ディレクトリを指定してその中のファイルすべてを送信するために、 ということは、ローカルのディレクトリを見るのではないでしょうか。 http://dobon.net/vb/dotnet/file/getfiles.html >StreamReader sr = new StreamReader(res.GetResponseStream()); なぜWebResponseが出てくるのかよくわかりません。
スマホ対応ですか。。。。 https://itunes.apple.com/jp/app/iphonewo-tansu/id376101648?mt=8 こんなのが対応してますね。 これが安価かどうかは貴方の主観にお任せします。
ルーターを2つつなぐと、よけいな交通整理のせいで、 •設定がややこしくなる •性能低下 •別のルーターにつないだパソコンやプリンタなどが見えなくなったりする ことがありますのでおすすめしません。
ただで何かのサービスしている人は多い また知らずにプロキシが動いていることも 乗っ取られて動いていることも。
DepthヘッダにInfiniteを指定して拒否された。 無限(Infinite)深度(Depth)拒否(403)。 何のひねりも有りません。
まず、一般的にロケーションや使用用途でサブネットは分けます。 例えば営業部だけアクセス可能なサーバとか、 アクセス制限をかける場合、サブネットごとに制限をかけるので。 また、サブネットはでかければよいわけではありません。 例えば一つのサブネットに7000台も端末がいると ブロードキャストが7000台分発生するわけで。。。 負荷がかなり大きくなってしまいます。 あと大きくとり過ぎると使えるプライベートアドレスが枯渇します。 個人的には1000でも大きすぎだろという気がします。。。 普通は/24かせめて/23が一般だと思います。。。
階層がより整理されている、インターネット・プロトコル・スイートの方が説明が楽だけど....ちょっと、むやり考えて見る (w 仮に、道路があって車で配達するとして。 道路と車が.....物理層／データリンク層 送り主と受取先がいて、その受取先の住所が把握されていて、どのような道順で配達するかが、ネットワーク層。 ポストに投函してお終いの手紙やメール便、あるいは、印かサインをもらう書留・小包、宅配便かを選択・区別するのが、トランスポート層。 玄関先で、ピンポーンとして「お荷物でーす」と、配達先の人と接触して、印鑑もらうのが、セッション層 送り先の人が、何らかの梱包作業（箱か封筒に入れるだけ、あるいは、割れ物だからクッション材で包むんでから梱包とか）をする、それと、現実には無いだろうけど、受け取った人が、荷物を開封して梱包を解いて中身の確認してみるのが、プレゼンテーション層 送料着払いとか、代金着払いなので、受け取る人が、配達する人と料金の支払いをする作業、現金払いか、カード払いか等選べたりするのがアプリケーション層。 なんか、無理矢理だな....とくに、セッション層、プレゼンテーション層が (w
もう、PC上のメーラーはやめにして、 グーグルとか、ヤフーとかのフリーのWEBメール使ってしまったほうが 良いのでは？と思う時もありますよね。 というのも、自宅のPCにインストールしてあっても、 外出先からだと、結局、WEBメールでみたほうがよかったり。 プロバイダを変更しちゃうと、アドレスもかわってしまったりも 面倒だしと・・・。 無料だと、サンダーバードあたりが、有料のアウトルックの次くらいに 使われているような気がするんですが・・・。 LINUXとかでも使えるから、ユーザーも多いかと。
システムが部分的に故障しても、 システム全体としては必要な機能を維持する、そんなシステムです。 また、システムに冗長性を持たせ、部品が故障してもその影響を 最小限に抑えることで、システム全体には影響を与えずに処理を 続けられるようにするシステムなどもそうです。
JDSU OLP-6は 850、1300、1310、1490、1550nm に設定可能とメーカー仕様には書いてありました。 JDSU OLP-８ も 1490nmの設定可となっています。 ただ、別の資料（製品の販売店の資料）だと、 OLS-6は、 (1310/1550 nm または 1550/1625 nm) 対応用が あるみたいなんですね。 商品説明があったＷＥＢには、 これらの仕様のアプリケーションタイプ・・・とあったので、 対応する設定の種類が複数あるも、 アプリタイプをはじめから選んで購入するのか？ までは、書いてなくて、それ以上調べられなくてすみません。 製品をお持ちであるならば、もっと詳しいマニュアルが 会社にあるはずです。 ただ、もし上記のように、アプリケーションタイプが複数ある場合、 非対応なアプリタイプだと、希望のものが表示されないのでは なかろうか？と想像します。 卓上タイプだと、ＮＷから追加機能をダウンロードできる機能も ついていそうにもみえるのですが・・・ お役にたてずに、ここまでの情報確認ですみません。
> TCPにおける通信で信頼性の確保のために、パケットは常に多重化して送信している 多重化はしていません パケットを送信し、受け取った側はAckを返し受け取ったことを送信側に伝えることで信頼性を確保しています > 輻輳制御では、輻輳発生後、パケット送出量が最大になる。 輻輳後は制御により減るので間違い http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/42.html http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/img/congestion5.gif
通信プロトコルには様々なものがありますが、コンピュータ(今使っているパソコン)が世界中の人とデータ通信できる基本構成概念は全てOSI参照モデルです。またルータやスイッチなど、コンピュータとコンピュータを繋ぐ機器は、OSI参照モデルではなく、TCP/IP参照モデルです。よってこの２つを押さえておくと良いです。 レポートの書き方は、まず通信プロトコルの目的、通信プロトコルの概要、通信プロトコルの仕組み・役割などが書けると良いです。 以下私がおすすめする良書情報です。 「マスタリングTCP/IP入門編」
http://blog.livedoor.jp/seplus/archives/53361038.html
172.16.0.0/22の中に10.0.0.0/24はありませんので、 ・172.16.0.0/22 ・10.0.0.0/24 の２つが通知されます。
昔の携帯は、次のような課金のしくみがありました。 データ通信（電話代と同じで、接続時間でカウント） パケット通信（パケット数でカウント） これは、ぶっちゃけ、 データ通信＝電話回線（L2回線） パケット通信＝ルーター回線（L３回線） を使いわけていたので、課金方法が別になったわけです。 が、現在は、ほとんどL３回線（PCと同じでルーター経由） の通信が多いですので、そのままパケット通信が残ったのだとは思います。 インフラの投資回収と直接結びつけるのであれば、 通信会社全体の売り上げにつながってくるので、 単にパケット通信の課金制度だけをとりあげるのも、 ちょっと違うのではなかろうか？ とも思います。 おそらくですが、通信会社からしてみれば、 基本、パケットしほうだいの定額制を全員が選択するのであれば、 それは、固定回線のネット同様、パケット数を意識する必要がなくなります。 が、逆に、携帯でネットをしない。電話しか使わない。 というユーザーがいるわけで、 その分安いほうがいい。という考え方もあるわけです。 どちらかというと、電話しか使ってないのに、 パケットし放題の料金をとられたくない人向けに あえてパケット制度は残しているのではなかろうか？ パケットをフル活用する＝本来のサービス基本 そこから、携帯でネットは使わない人のための割引のために、 パケットカウント制の課金制度があると、逆に思ったほうが自然です。 そのうち、通話もネットもこみで、すべて定額制！ なんてのができると、大変、楽ですけどね。 ガラケーユーザーもまだおりますゆえ、 ガラケーの場合、使っている回線が異なります。 （ついでに旧式の料金カウントです） なので、ガラケーがある限りは、まだまだこの課金形式ではなかろうか？ 特にガラケーは、スマホほど、ネットが自由にみれませんので、 同じ料金設定だと、大変損します。 サービスの格差をつけるにも、旧式の課金制度はまだ必要なのかもしれません。 と、単に想像の範囲ですが・・・。
質問の意味がわかりにくかったですが、 もし、認識があっていれば、 DTPプロトコルは、トランクポートのスイッチング制御に かかわる部分なので、イメージ的には、 各VLANグループ VS トランクポート という感じなのですが・・・。 論理層を階層動作的にイメージしてみると、 VLANの割り当てが先に存在し、その上で、VLANごとに スイッチングが発生・・・というイメージというか。 メーカーさんに聞いてみたわけではありませんが、 多重ポート（ここではトランク）の概念から考えると、 そんなイメージがします。 ずばりの回答でなくて、すみませんが・・・。
最近、いらっしゃらないなぁ～っと、思っていたとこです。 お元気でなによりです。
「送信先」は、当該サーバで運用しているメールアカウントで試されていますか？外部宛てのメールは受取サーバ（あるいは転送経路）でのSPAM判定に引っかかるケースがあります。 >メールヘッダ等も全て手書きで書いています。 第4引数（AdditionalHeader）で指定しているのですよね？これやるならmb_send_mail()を使わずにmail()の方がいいと思います。 ＃mb_send_mail()はtext/plainでないとメリットがありません マルチパートなのでメール本文（添付ファイルじゃなくてテキスト部分）も自分でiso-2022-jpへ変換しているでしょうからあとはsubjectをキチンと処理するだけです。
そうだWWW 25世の政治力とカリスマ性のおかげだWWWWW これからも通信プロトコルカテの発展に努めよW byダーク粘着マン帝国現皇帝
ポリシーってWanに入っているＦＷのポリシーですか。 それならそう言う事になります。 実際運営上はLAN間のＦＷも必要でしょうからLAN側かトンネルにもFWをつけます。
802.11i(IEEE802.11i) → 無線LAN(Wifi)のセキュリティ標準を定めた規格です。 802.1x(IEEE802.1x) → 認証LANの規格です。これは有線ネットワークも対象です。 IEEE802.11iはIEEE802.1xよりも後に策定されており、IEEE802.1xを規格の一部として採用しています。
インターネットに ID 付きでアクセスしたら、閲覧者によりコピーが繰り返されるので消えることはありません。 嫌であればインターネットを使わない事です。どしても納得いかないのであれば退会する事です。 インターネットは無法地帯です。一般常識は通じない事が多いです。
PCだとしたら、そのダウンロードに対する必要条件さえ満たしていれば、普通にできるはずですが。 但し、無線の電波もケーブルの様に常につながっていると勘違いしてる人は、どんな時でも無線でつなぎたがりますが、接続を無線でやっている場合は有線で試したほうがいいでしょう。 通信の安定性や速度などは有線のほうが圧倒的に優れているなんて、もはやネット接続では常識でしょう！
GPS信号をロストした時の挙動に影響するパラメータだと思われます。(backoffの単語から) 詳細な効果は、当該装置の動作アルゴリズムによるため、製造元に聞かないと分からないでしょう。 timeが回数指定なのか、時間指定なのかも分からないですしね。
営業の成果では無いですか？
VPN(L2ipsec等)をNVRへ設定するのが良いのでは
たとえば、回線を提供する通信会社を例にあげると、 SLA（サービス品質保証）というのが存在します。 回線の品質（遅延等を含め）のある一定の数値があらかじめ定義されており、 経路を構築する場合に必ず、この品質内になるように構築されます。 顧客の契約回線にあわせて帯域もあらかじめ決めて設定されますし、 遅延についても上記の数値が守られているか構築段階で厳重にチェックされます。 通信会社の回線の場合、純粋にサーバー等を含まない 回線経路だけの遅延を計測しています。 これは設定者が勝手に決めるものではなく、 顧客との契約上の規約にもりこまれている数値で、 回線上のなんらかの障害で、この数値が守られていない場合、 障害のあった時間分の返金制度がある契約種別もあったりしますので、 かなりシビアです。
AgilentなのかHPなのか良くわかりませんが、、 以下にそれらしきマニュアルがありましたが。。販売しているようですね。。 http://www.manualsplus.com/manuals/AGILENT(HP)/4951B というかメーカに問い合わせてみるのが一番では？ 恐らく個人でこれを保持している人は、、いないと思われますし、どこかの会社で保持していたとしても、知恵袋に情報を記載してくれるとは思えません。 メーカもサポート対象外でしょうが、それでも問い合わせてみるのが、まず第一にやることかと。
解き方というより、この問題はそれぞれのトポロジがどのようなものか分かるかどうかだけです。それが分かれば(端末数にも依ますが)Bなのは、自明です。 端末(ノード)数をnとすると、 A.バス型のリンク数は、最初のノードに対して、2つめ以降のノードは、合わせてリンクが1つずつ増えますので、n-1個あることになります。 B.メッシュ型は、各ノードが他ノード全てとリンクを持ちますので、言い換えれば、そのリンク数は、n個のうち任意の2個を選ぶ場合の数と同じということになります。したがって、nC2=n(n-1)/2 がリンク数となります。 C.スター型のリンク数は、一つのノードがスターの中心で、残りのノードは、それぞれ中心ノードにリンクを経由して接続されますので、n-1個ということになります。 D.ツリー型は、最初の1点のノード以外は、リンクと共に増える形ですから、n-1個のリンクがあります。 E.リング型は、バス型に対して最初と最後のノードを更にリンクで結びますので、n個のリンクがあることになります。 したがって、n≧4では、Bが最もリンク数が多くなります。 考えてみれば当たり前ですが、n=3では、Bと、Cは同じネットワークになりますし、n=2では、A,B,C,Dは全て同じで、Eが最大になります。しかし、これらn=2、3では、A〜Eのトポロジーに分類する意味がありませんので、n≦3は、題意から除外してBが回答となるのです。
いいえ、ちがいます。
何故httpdではなくsshdなんですか？ sslとsshは別物ですが、勘違いかな？
どの深さまで勉強するかでも、求める教科書は異なると思いますので、 もし、質問にある範囲の流れをつかみたいのであれば、 CCNAの７レイヤーあたりを勉強してもいいのかと思います。 単に、教科書を読むと、わかったようなわからんような気分に なるかと思いますゆえ、 具体的なものをあてはめながら読むと、わかりやすいです。 ※教科書では論理上のことをいきなり説明しているだけの ことが多いですが、じゃぁ、それはいったいどこにあたる話？ってのが 書いてないことが多いです。 はじめて論理上のことだけを勉強した時、混乱する人も いるかとは思います。 たとえば、 パソコンで文字をうち、 それをデータとしてパソコンからデータを流し、相手に届ける過程を 実際はどのへんをさしているのか？ というのと、７レイヤーを比べながらやるといいかと思うのです。 パソコンでなんらかのアプリを使って文字入力する ⇒これはアプリケーション層（レイヤー７） 文字入力されたものは、パソコンの中でどうデータ処理されて パソコンの外へゆくのか？ ⇒レイヤー６，５，４，３，２，１・・・ってな感じに 特にTCP/IPの部分は、レイヤー４・３に該当するので、 その部分の説明を細かく書いてあるものが良いのではないでしょうか？ （セグメント、パケットの働きについてと、 それに伴う通信相手側とのやりとりの部分とか、エラーチェックとか）
同一のOSにより制御された処理装置が、共有する主記憶装置を 使用しながら処理を行うシステムです。システム内のタスクを、 どの処理装置でも実行することができます。結果的に、細かい単位で 負荷を分散できることになりますが、タスク間で同期を取る機能が 必要になります。よく比較される疎結合マルチプロセッサシステムとの 大きな違いは、こちらは制御するOSが１つであるという点です。
HTTPのメソッドとしてはPUTやDELETEは定義されていますが、現在のWebブラウザはGETとPOSTしかサポートしておりません。そのためPUTやDELETEをサポートする主要なフレームワークでは <input type="hidden" name="_METHOD" value="PUT"> のようにPOST使用時に特別なパラメータを与えることで擬似的にオーバーライドすることにしています。PHP組み込みでもファイルアップロードのサイズ制限用に「MAX_FILE_SIZE」というパラメータを扱っていたりするぐらいなので、この手法自体は珍しいものではありません。 使い分け↓ http://qiita.com/suin/items/d17bdfc8dba086d36115 GETとPOST以外は手間がかかるので、無理にセマンティクスを重視してPUTやDELETEを取り入れる必要はありません。設計次第というところです。
プロバイダ側の回線の問題じゃないですかね 前自分もpingが普段15から100ぐらいまで跳ね上がって唖然としてたんで 自分は放置してたら直ったけど直らないようなら電話かなぁ ping打ってみて正常値ならバトルログ側のバグだろうし
SANというのはディスク上のボリュームを直接マウントして利用するもので、NFSやCIFSのようなネットワーク通信（TCP/IP）を使うものはNASと呼びます。 基本的に両者は異なる製品なのですが、SANとNASの両方の機能を持ったユニファイドストレージという製品があり、この製品ではSANとして使いながらNFS、CIFS等を利用することができます。 参考：http://www.keyman.or.jp/at/30007499/
薬を使用していた、事実はありません。
＞例えば、128byteのパケットはヘッダを除くとどれぐらいの実データーに ＞なるのか、1kbyteのパケットだとどれぐらいになるのか、またテザリング ＞転送でどれぐらい余計なパケットが発生するのか、など分かる資料があれば ＞教えてください。 これ位の話になると、「スマホやモバイルWi-Fi機器」の専門家の方しか 分からない話になるので、携帯会社の方に聞いて見て下さい。
消されることもありますが，そうでないこともあります。(五分五分) Facebookには気を付けましょう！！
192.168.102.0/24がサブネット化された経路が2つあります。 くらいの意味です。 その行の下に例えば「192.168.102.0/27」とか、 「192.168.102.128/25」とかがあると思います。 「L」はルータ自身が持っている（設定されている）IPアドレスです。
iPhone でそのHMIは無かったと思います。ただ、通常ウェルノウンポートを利用するはずだしそれを特定したい理由は何でしょうか？特定したい理由で目的が違ってくると思います。 ただ、携帯でポート番号を知りえる方法は無かったはずです。
ぱすてるめもりーは、悪徳サイトのようです。 メッセージ送信・返信する 38pt 電話番号を送る 1000pt アドレスを送る 1000pt 1pt＝10円 10,000円なんてありえない！ おやめなさい！
TeraTerm上でそのままzmodem使えますが・・・ 相手のWindows 7でtelnetサーバ立ち上げてzmodem使いたいということでしょうか。その場合、zmodemのソースが公開されてたかと思いますので、ご自分でコンパイルするかないかもです。
比較できるものじゃないですね。
まさかセンターと拠点とでＯＣＮのＩＤとパスワードを同じの使ってないですよね。
> ひとつの端末でソフトを走らせると、ネットワーク構成図を書くことができるようなソフトはありませんか？ 無償のものも、安価なものも知りませんが、できるかできないかで言えば、OpenViewのようなNMSでトポロジーマップが書けるものであれば、芋づる式にNW機器やノードを検出して、ネットワーク構成図を書いてくれます http://www8.hp.com/jp/ja/software-solutions/network-management/inde... https://www.manageengine.jp/products/OpManager/topologymap.html SNMP未対応のHUBやルータだと、単にスター型の表示になってしまいますが、SNMP対応ルータ、インテリジェントHUBだとどのポートにどんな機器が接続されているかまで表示/管理できます TWSNMPのようなフリーのソフトだと、マップというよりもただ単にノードを並べて表示する程度くらいしかできません http://www.geocities.jp/hibiyank/mobile/sekyu/twsnmp.htm
差分バックアップですか？増分バックアップじゃないんですよね？ であれば、完全な復旧には、フルバックのリストアを行ってから、直近の差分バックアップをリストアすれば良いです。 リストアに必要な時間は、よほど特殊な事情がない限り、フルバックのみのリストの2倍以下です。 ただ、少し気にしてもらいたいのは差分バックアップでは通常、新たに更新されたファイルや作成されたファイルの差分は取得するが、ファイルやの移動や削除に関する差分は取りません。 つまり、フルバック～直近の差分バックアップ間で、ユーザがフォルダ構成を大幅に変更していた場合は、ファイルが重複したり、明後日の方向にファイルが移動していたりして無茶苦茶になる恐れがあります。
>>どのような場合に取引が承認されないままになるのでしょうか？ ユーザの過半数が承認を以って、承認されたことになります。過半数の承認が得られれば承認されます。 後から使ったコインは、既に過半数が承認している状況では残りの全ての承認を取り付けても過半数には及びません。 承認にトラブルが発生するのは、多くの場合は決済ネットワークが分断された場合です。要は、決済ネットワークの分断により、一部では見せかけの過半数になっている(bitcoinを使用する全てのユーザの単位で見ると過半数ではない)と言う事態の場合、コインの2重使用が可能になる場合がある(要は、初めにコインを払った人から金を巻き上げて違う人に払うことが出来る)。 >>取引の前に担保としてコインを確保しておくような仕組み ここで言ってるのは確保されたコインが本物(未使用)か偽者(既に使われている)かが分からないと言うことでしょ？本物が確保できる仕組みが出来れば問題ないって、本物が確保できるなら、偽者との見分けがことが前提なんだから、それが出来れば苦労はないって話だよ。
制御するための情報をやりとりするためのもの 現在のネット接続の状態とかetc.
適当なYahoo! JAPAN IDを法人名義のYahoo! JAPANビジネスIDと連携する。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/519/a_id/40002/ 分からないことは運営へ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/519/a_id/99592/ どうしても、法人名義のYahoo! JAPAN IDを取得したいなら運営へ
そんなのありますかね。 具体的に何をするものですか。 時計の時刻を配送するプロトコルとしては、NTP と言うのがあります。 各種のログを取るのにsyslog と言うのがありますが時刻を入れるかは決まっていません。
http://www.wdic.org/w/WDIC/%E3%83%91%E3%83%AA%E3%83%86%E3%82%A3 「パリティビット数が1ビットの場合は偶数個エラーがあれば見逃してしまうので」ということなので、3ビット＋１パリティビット=4ビットの中で、偶数個誤りがある場合を求めればいいだけです 4ビットのうち、2ビットが誤っている(残り2ビットは正しい)確率 4C2×0.9^2×0.1^2=6×0.0081=0.0486 4ビット全てが誤っている確率 0.1^4=0.0001 合わせると、 0.0486+0.0001=0.0487が解答になります
>Bluetoothのプロトコルは独自のプロファイルがあって、TCPやUDPではない という事でいいのでしょうか？ プロファイルによるでしょうが、DUNやPANなどのネットワーク系のプロファイルでは、その上でTCP/IPが流れるという形になります。
CISCOの場合でいうと、 ネイティブVLAN（管理VLAN）は１番がデフォルトで、 何も設定しなくても、１番はあるんです。 初期の状態では、全部のポートが１番に属しているというイメージかと。 そこから、２番、３番と属するポートのグループわけをつくってゆくと、 必然的にどこにも属していないポートは、１番に残ったままになる かと思います。 CISCOの場合、ネイティブVLANの番号１を、 別の番号に変更してもいいのですが、 対抗相手（受け取り側）とネイティブVLANの番号が同じでないと 有効にならない。 ただ、CCNAとかで習ったVLANの概念は、あなたと同じだけど、 実際仕事で携わったVLANは、１番を使っていない場合もあったので、 機種によって異なるのか？ あえて理由があって 番号を変更しているのかは、わからないですね？
ルーター設定ですか プロトコルは icmp , tcp , udp , ESP などでしょ
> このネットワーク部は00と11を使用していいんでしょうか？ 使えると思ってたのですが、友人から「無理じゃね？」と言われ、自信がなくなりました。 サブネット部がall0(この場合は00)やall1のサブネットは、ゼロサブネットと呼ばれ、昔は使ってはいけないことになっていました ただし、約20年前の1995年12月からは使ってもよいことになっています その辺の経緯は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014588767... の私の回答を読んで下さい Ciscoのルータでは、今でもコマンドでゼロサブネットを使えなくすることができますし、以前はこのコマンドがデフォルトで有効になっていました > デフォルトゲートウェイのアドレスも割り当てると更に-1されて、合計-3されるということでいいのでしょうか？ 通常は、ルータもホストの1つとして数えるので、-2としますが、ルータ以外のPC等のホスト数を求められているのであれば、-3しないといけないですね
記事を読みました。 プロトコルの変更では無くて、ブロックサイズの拡張ですね。 ビットコインは限度はあるものの、過去の取引記録を持ったまま新しい取引を記録していくので、拡張しないとパンクする＆取引が正確に記録できなくなります。 なので、データが消失する可能性がある業者とは取引しないよ。という趣旨です。 そもそもビットコインの理論は、学生の卒論としては合格点でしょうが専門家が検証したワケではないので、現実に運営するにはそれなりに欠点も問題点もあります。 まぁ、今後もトラブルや改定を重ねて行きながら根付くのか、それとも放棄されるのか、判断が難しいトコロです。
要は、こう言う構成ですよね？結論から言えば不可能な理由がない。 L3SW#1 | L2SW#1----RT#1 | | L2SW#2----RT#2 | L3SW#2 全てCISCOで統一されてるなら、十中八九、設定し間違えてる(VLANを切り待ちが得てる等)から、 L3SW#2----RT#2 L3SW#1----RT#1 で動作するか確認してごらん(L3SWの設定が極めて怪しい?)
interface FastEthernet0/0.1 encapsulation dot1q 20 native で、よくね？
最近、おいそがしいのか？ おみえになられる回数が少ないかと。
CCNA程度、未経験で検証させて貰える現場は殆どないよ。オペレーターやりたくないなら、サーバ検証からネットワークに行くのが近道。
IPMI Toolをインストールすれば、コマンドで操作できます http://qiita.com/wnoguchi/items/ce36f260fa623f8e8605
Router on a stick構成のメリットは、従来から使用してきたL2スイッチやルータをそのまま継続して利用できることです。安価で設定が容易なスイッチおよびルータを利用して、VLAN間の相互通信が 実現できます。 ↑について VLAN間通信をするには、L3スイッチを使うのが一般的ですが、トランク接続に対応しているルータとスイッチが既に 手元にあれば、新規購入する必要がないという意味かと。 その反面、スイッチとルータ間のトランク接続がシングルトラフィックパスとなることで遅延が発生する可能性があるといったデメリットもあります。 ↑について すべての通信が、ルータとスイッチを経由することになる＝シングルトラフィックパスといいます。 結果、トラフィックが集中するので、遅延が発生する ということだと思います。 このページに似たような内容の記載があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1105/20/news129.html
もう少し分かりやすい質問をしてください。 何をインストールしたのかも分からない
File reading failedなので、ファイルがオープン出来てないのか、ファイルのコピーに失敗しているかのどちらかだと思います。 ファイルのコピーに失敗していないか確認してください。
領収書が発行されるかどうかはそのサイトに問い合わせるのが確実です。
＞＞レイヤー7~3の部分はイーサネットで使用されるデータをそのまま使用し んな訳ないでしょ。各レイヤで必要なフレーム化とかパケット化しています。各レイヤで解釈し処理している内容も違うので同じ訳ないでしょ。
http://www-01.ibm.com/support/knowledgecenter/SSGSMK_7.1.0/sym_kc_w... 丁寧にかいてあるよ。 ｼﾞｬｧﾉ(´･ω･｀)y━・。oO
（１）クライアントからの起動で動きます。サーバーは待ち受けです。 （２）<!-- --> の中に書きますのでコメント部分という表現で良いです。 （３）method の GET PORT はサーバーへのデーターの渡し方が異なるだけです （４）cgi で受け取る場合は post では stdin からの読み取りです。getでは環境変数ですので$ENV{'QUERY_STRING'}などで受けます。
広域イーサの場合、ルータのVPN設定※は不要です。 ※VPN設定とは、L2TPやIPsecなどのこと。 VPNという言葉に惑わされ易いですが、 ・VPN部分はお金を払って通信会社にやってもらう。 ・自分ではVPNを意識する必要がない。 とお考え下さい。
データ改ざんではなく、異なるシステムを連動させるための プロセスの一部というべきではなかろうか？ たとえば、サーバーOSによっては、 スペースを０という数字として解釈するようなものが 以前あった気がします。 システム上の仕様としてだけではなく、 ユーザー側もそのスペースを１文字と意識させるような 使い方をしないと、エラーになるとか、そういうのがあったりしました。 たとえば、PW１２３４の後にスペースが入っていたりすると、 ユーザーの目にはみえませんが、 サーバー側では１２３４０と認識してしまいエラー なんてのが、昔のサーバはよくありました。 最近は、スペースが入っていたら、それを自動的にサーバー側で 削除する機能みたいのがあって、それも意識しなくて良くなりましたが。 この例を考えると、それはシステム上の仕様であり、 改ざんという意味とは異なると思うのです。
IPsecを形成しているルータ同士で、ACLやマップの設定が、 対称になっていない時に出るログのようです。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/1007/1007917_manual-j...
標準アプリは削除できないので、どこかのフォルダに入ってませんか？
欠点としては、PCMでは標本化、量子化を行いますが、 これらの処理により情報が削られてしまい、 完全に元の情報を復元することは出来ません。 最近ハイレゾが流行っていますが、これは従来のオーディオCDが サンプリング周波数44.1ｋHz、量子化ビットを16bitとしているところを 80kHz程度/24bitなどにすることでPCMで失われる情報をできるだけ 減らしています。サンプリング定理によりCD音源は22.05kHzまでの 音しか出すことが出来ませんが、ハイレゾ音源は80kHzなら 40kHzまでの音を出すことが出来ます。
tracerouteコマンドは、わざと寿命の短いIPパケットを送信して、途中のルーターにそのパケットを捨てさせ、ICMPによって報告させています。 ルーターにとっては、おまけの機能によって実現しているコマンドです。 ルーターの性能を、このtracerouteで評価すべきではありません。 ということで回答です。 Q 本来の遅延に近いのはpingではなくtracerouteなのでしょうか？ A tracerouteによって遅延を評価するのは誤りです。中にはICMPを出さないルーターもあります。
I2Cでの通信には制限があります。 3軸ジャイロの仕様と比較して利用可能かどうか、 可能な場合の使用方法をこちらで確認してください。 http://tocos-wireless.com/jp/products/TWE-Lite-DIP/TWE-Lite-DIP-ste...
Minecraft0.12.1は、実はマルチプレイに対応しない不具合が発生しました。それはご存知でしょうか。 iOSのAppStoreから購入したものが使えないことはあり得ません。つまり、これは0.12.1がマルチプレイに対応しなくなった証拠です。 一回Multiplayer for minecraftPEを使ったことがありますが、0.11.1時代は使えましたので、0.12.1の不具合かと。 Multiplayer for minecraft PEに限ったことではなく、PocketMine-MPも使えなくなっています。また、ローカルマルチプレイもできません。 自分はこれにうんざりしたので、MinecraftのPC版を買いました。
カナダの企業が、量子コンピュータを売り出したようですが、 まだヴェーダのレヴェルにはほど遠いでしょうね。 しかしコンピュータの進化は、一度取っ掛かりが出来ると爆発的に進化する可能性があります。 ２０４０年代には、ヴェーダも凌駕するコンピューターが出来ているかも知れません。
私は、Moto 360(初代)を使っています。 私の場合は、Moto 360と、Bluetooth接続のヘッドセットを同時にスマホに接続して使っています。問題なく使えています。 >moto単体での音楽再生ではなく携帯の音楽を操作したいので この部分に疑問を感じたのですが、「Moto 360 2nd」では、「Moto 360(初代) とは違い、Moto 360 2nd単体で音楽を再生したり、スマホ(携帯)の音楽を操作したり出来るのですか？Moto 360(初代)では、それらは不可能ですが・・・。私の勉強の為にこの疑問にご回答願えれば幸いです。
いや、違いますよ。 シーケンス番号を利用するのは、仰る通り、追加するときですが、 削除するときも使えます。 で、追加するときにシーケンス番号を使わなくても、アクセスリストが設定されたら、自動的にシーケンス番号はついています。 なので、追加するときにシーケンス番号を使おうが、使わなかろうが、削除するときにはシーケンス番号を使えます。 追加するときにシーケンス番号を使うメリットは、順番に追加したアクセスリストを、順番を変えたいときに使います。 なので、アクセスリストを順番通りに設定しているなら、シーケンス番号を使って設定するメリットは何もありません。
TCPは・・・ １．TCPコネクションをはる ここがTCPハンドシェイク ２．TCPでデータ通信 ３．TCPコネクションを切る って感じです。 で、１は、 1.1 送信元からTCPのsynパケットを相手に投げる 1.2 相手からTCPのsyn/ackパケットが帰ってくる 1.3 送信元はTCPのackパケットを相手に投げる、これでハンドシェイク完了 なので、ご質問通り、synパケットとはTCPハンドシェイクで最初に相手に投げつけるパケットのことです。 TCPの制御用情報の中に、「synフィールド」という種類の情報があって、そこにビットがたっているので、synパケットといいます。
BBBBBBWWWWBBBBWBWWWWBWWWW(25文字) B6W4B4WBW4BW4(13文字) なので 13/25=52% ･･･え？イにしかなりません
きっと階層型シェーピングを使うんでしょうけれど。 BEってなんです？ フレームリレーのDEビットのことですか？
そのWi-Fiに繋げているインターネット回線は何ですかね。LTEよりも遅い回線だと当然、通信速度も遅くなりますから。Wi-Fiが直接、インターネットに繋がっている訳ではありませんよ。Wi-Fiで通信している部分は端末からWi-Fiルータ迄です。
回線は代表を組んでいるのでしょうか？ 回線を入れ替えてみても同じでしょうか？
Wi-Fiは、構造上近い場所しか届かず、遠いところとなると、 法人向けのWi-Fi規格の機器を使用するか又は、台湾製等の 違法規格Wi-Fi機器［ＵＳＢ接続の物等］に、「ネットワークカメラ IPカメラのFS-IPC100」を、繋ぐしかありません。 その他、電気配線を使う「ＰＬＣ機器」が、あります。 これは、「パソコンならびにiphone」からＡＣコンセント迄ＬＡＮ配線を 繋いでＰＬＣ親機につないで、それをコンセントに挿し、電気配線を 通して「ネットワークカメラ IPカメラのFS-IPC100」の電源が取って あるＡＣコンセントにＰＬＣ子機をコンセントに挿し、ＰＬＣ子機から 「ネットワークカメラ IPカメラ」まで、配線するという方法です。 どちらでも、「ネットワークカメラ IPカメラ」に相談して導入して みて下さい。 Ｉ／Ｏ ＤＡＴＡ機器 据え置き型PLCアダプター、PLC-HP240EAシリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/index.htm
> 試しにini_set('SMTP','smtp.bbb.jp ');を削除してみたところ変わらず マニュアルをよく読んでみる事をお勧めします。 「SMTPはWindows 環境のみで使用されます」って書いてありませんか？ > mb_send_mailの第四引数でもaaa.bbb.jpを記述している > $from='from@info@aaa.bbb.jp'; この記述の仕方はどこで得たものでしょうか？ 正しくないと思います。（単なるミスタイプ？） > 違うメールアドレスとはなぜかFTPサーバのアドレスに（略） レンタルしているサーバに依存する部分なので何とも... 第四引数をキチンと書けば、表面的には指定したモノが出るかもしれません。 それもレンタル先のサーバに依存するでしょうが。
嘘言う人もいます。 REFLECTIONでCD以外の曲もほしいのなら、Dripを買いましょう。
extensions.confに、外線発信を行う旨の設定が無いようです。 ログメッセージに記載されている内容はというと・・・ ・内線2001から042-4**-****に発信したが、 発信先の情報（ダイヤルプラン）が無いので、発信に失敗した ・内線5001が内線登録しようとしたが、認証に失敗した。 頭に0をつけた番号が発信されたら、PSTN（外線）に電話するよう 設定を付け加えると良いと思います。 なお、外部(ドコモ)から内線登録していると思いますが、 フリーキングされることの無いよう、セキュリティ面にもご注意ください。
質問者様の文面からWi-Fiに問題があることは間違いないようです。 原因としてはスマホのWi-Fi性能に問題があるか無線LAN親機と相性が悪いことが考えられます。 最近の無線LAN親機は5GHz帯と2.4GHz帯の両方をサポートしているので、5GHzと2.4GHzそれぞれ接続して比較してください。
まさか未来の日時を送っているなんてないですか。 NTPはちゃんと動作していますか。
MS標準！！！ Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapterを使って パチコンを無線アクセスポイント化してるんね＾＾ arp -aコマンド以外に 「SoftPerfect WiFi Guard」ちゅうフリーソフトでも確認できるぉ ダウンロード http://freesoft-100.com/screen/ss-softperfectwifiguard.html 参考でち 知らないPCに無線LANを利用されないように一定間隔で 監視するフリーソフト「SoftPerfect WiFi Guard」 http://gigazine.net/news/20121231-softperfect-wifi-guard/
よくスタティックルートを書くときに 「対向先のインターフェースのアドレスをネクストホップに書けばよい」 と理解している人が多いですが間違いです。 正確には、 「ルーティングテーブルにのっているアドレスをネクストホップに書けばよい」 です。 例えば、 [RT-A]192.168.1.1---192.168.1.2[RT-B]192.168.2.1---192.168.2.2[RT-C]---192.168.3.1 という構成で、RT-AからRT-Cの先にある192.168.3.1へアクセスしたいと思います。 その場合、RT-Aに書くべきスタティックルートは 「192.168.3.1へのネクストホップは192.168.1.2」 と書くのが普通ですよね。 ところが、例えばRT-Aが 「192.168.2.2へのネクストホップは192.168.1.2」 というルーティングテーブルを持っていた場合、 「192.168.3.1へのネクストホップは192.168.2.2」 と書いてもOKなんです。 ネクストホップへ行く方法もルーティングテーブルで見ているため 「192.168.3.1へのネクストホップは192.168.2.2だな」 「192.168.2.2へのネクストホップは192.168.1.2だな」 「192.168.1.2は直接つながっているインターフェースだな」 という風に見ていきます。 つまり、ルーティングテーブルにスタティックルートがのるか否かというのは そのネクストホップまでの行き方を知っているかどうかということですね。 （上の場合だと、例えば192.168.3.1が存在しなくても、 ネクストホップの行き方を知っていれば当然のります） ちなみにデフォルトルートですが、 基本的には外部へ抜けていくときに使用します。 例えば、インターネットへ抜ける場合、 世界中のインターネットのアドレスをルータで学習するのは無理です。 なので、 「自分の知らないルートは全部あっちへ投げちゃえ」 という考えで動きます。 つまり、多すぎてルートの学習ができない場合や、 出口が一個しかないため、学習する意味のない場合に用います。
全てのパラメータがいじれる訳ではありませんが、 「ソケットプログラミング」などで調べれば、ある程度いじれる部分は分かります。また、そのあたりが一般のプログラマが変更する部分です。 それ以上の部分は、TCP/IPの内部処理で決定される部分なので、普通は外から任意に変更出来ません。オープンソースのOSであれば、その部分のコードを自分で書き変えれば何とでもなると思いますが(私を含め一般人にはなかなか、できません)。 また、通信をしたい訳ではなく、任意のパケットを生成したいだけなら、トラフィックジェネレータ系のソフトで作れたりします。
ipx access-listコマンドがあるみたいです。 http://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/ios/12_2/atipx/command/referen... ipx access-list extended test permit spx any all any all time-range no spx
質問にある内容が、本当にそうなのか？ というのを確認するために、次のテストをしてみましょう。 例） １）コマンドプロンプトの画面を出す （スタートボタン＞検索枠にcmdと入力してエンター＞黒い画面のプログラム） ２）カーソルが点滅しているところに、 ping www.yahoo.co.jp -t を入力し、エンター ３）PINGが始まります reply from.....というメッセージが連続して流れ出しますが、 信号がとぎれると、途中にreply from 以外のメッセージがでます。 そして、信号が元に戻ると、またreply from・・・のメッセージに 戻りますので、いつ、信号がきれているのか？がわかると思います。 ここで、しばらくPINGを流したままにし、 何もしていないくても、PINGが途中でとぎれないか？確認します。 （ただ、WEBをみているだけでもとぎれるのか？の確認です。） ※この時点で、すでにPINGがとぎれとぎれになっているのであれば、 質問にあることが原因ではありません。 ４）次に３）のPINGを流したまま、 パソコンのそばで、電子レンジを使ってみます。 本当に信号がとぎれとぎれになりだしますか？ また、逆に電子レンジをとめると、本当に元の状態にもどりますか？ ５）次に３）のPINGを流したまま パソコンのそばで、掃除機を使ってみます。 本当に切れますか？ また、掃除機をとめると、本当に元に戻りますか？ 以上で、原因をさぐってみてはどうでしょうか？ ※コントロールキー＋Cのキーで、 連続PINGをとめることができます。
ハイスピードプラスエリアは7GBの通信制限ありますけどその制限ってことは無いですよね？？ WiMAX2の3日3GB制限で使うならハイスピードモード固定しないと速度制限かかりますよ。 ハイスピードプラスエリアはWiMAX2とauのLTEが使えるモードです。 携帯の電波が使えるので入りはいいのですけど速度制限がありますよ
Webなので使用しているブラウザのCookieからある程度わかるけど物理的な端末は特定しない。だっていつ買い替えられるかわからないからそんな無駄な事はしない。 大体が何でそんなくだらないこと知りたいのさ？理由も無く理解できない。
nanco_nannanさんの回答が間違っているので 詳しい回答をいたします。 ＞メールのドメインとブラウザ上のドメインは同じですか？ はい、サードレベルまでは、同じドメインになります。 「ドメイン名について」 https://www.nic.ad.jp/ja/dom/system.html www.yahoo.co.jpや＠以降のyahoo.co.jpを例にとると どちらも同じドメイン名になります。 「 jp 」の部分はトップレベルドメインと呼ばれます。 「co」の部分はセカンドレベルドメイン。 「yahoo」の部分はサードレベルドメイン（ホスト）。 「www」の部分はフォースレベルドメイン。 そのトップレベルドメイン「jp」に「 co（企業を表す属性）」がつくと、「属性型・地域型JPドメイン名」と呼ばれるものになり、「一つの組織が登録できるドメイン名は一つだけ」というルールに基づき、日本の企業をあらわす「co.jp」という属性型ドメインと呼ばれるものになります。 そして、企業名（会社名）を表すのがホストである「yahoo」の部分になります。 つまり「yahoo.co.jp」は、世界中でヤフージャパンだけが 使用できる権利をもつドメインネームになり、 「日本企業のヤフー（ヤフージャパン）」という具合に判別できるドメインになります。 つまり www.yahoo.co.jpの場合は、「Webページとして閲覧することができる データはヤフーをホストとする日本企業ドメイン名のもとにあります」 という、ネットワーク上の住所をあらわしています。 一方の＠yahoo.co.jpの場合は、「そのメールはヤフーをホストとする 日本企業ドメイン名のもとにあります」という、メール使用時の ネットワーク上の住所をあらわしています。 この場合、 「 jp 」の部分はトップレベルドメインと呼ばれます。 「co」の部分はセカンドレベルドメイン。 「yahoo」の部分はサードレベルドメイン（ホスト）。 ＠以前はローカルパート（ユーザ名）になります。 ＞なぜ＠がメールでは使われているのでしょうか？ 電子メールの元となるプログラムを開発したアメリカのレイ・トムリンソン氏が、メールアドレスのユーザー名とホスト名と間の記号として用いたことで、一般的に使われるようになったのが「＠」になります。 これは「＠」で区切ることにより 「＠以前」をユーザ名、「＠以降」をドメイン名（ホスト名） という具合にわかりやすくするためで、レイ・トムリンソン氏いわく 「@が名前として使われることがほぼなく」、 「@が場所や位置を示す『at』と同音のため、そのメール を使用しているユーザーがそれぞれのホストにいると表せる」 という背景が理由になったそうです。 つまり、○○○＠yahoo.co.jpの場合は ＠以降が、メールシステムをもつヤフージャパンをホストとするドメイン名。 ＠以前の○○○が、そのヤフージャパンのメールシステムを使っている「ユーザ名」になります。 ＞ＤＮＳでIPアドレスをもらうときに不都合とか起きないんでしょうか？ おきません。 ヤフーメールをwebメールで使用する場合には、 ユーザ名（ローカルパート）に対して、ヤフーサーバの スペース（容量）がユーザへ貸し出されている状態です。 つまりYahoo！メールをブラウザで閲覧する場合、 ｈｔｔｐｓ://jp.mg5.mail.yahoo.co.jpなどの ドメイン名になるために、混乱は生じません。 根本的に閲覧するためのアドレスがwww.yahoo.co.jpとは異なり、 Webメールのほうは第６ドメインまであります。 メールスペースのページを閲覧できるのは、 ユーザと管理者だけになります。 なお、○○○＠yahoo.co.jpとwww.yahoo.co.jpは サードレベルまで同じドメインを持ち、 インターネット上の通信でおこなわれるメールは、ホストである ヤフージャパンのサーバに届きますが、 ＠以前のユーザ名で区別されていることに加えて、 www.yahoo.co.jpの方は、フォースドメインに「www」という インターネット上に散在するハイパーテキストドキュメント同士を 相互に参照可能にするシステムが指定されている上に、 ｈｔｔｐというWebブラウザとWebサーバの間で、HTMLなどの コンテンツの送受信に用いられる通信プロトコルが使用されます。 一方の＠yahoo.co.jpの場合は、Webメール以外においても ユーザ名（ローカルパート）で区別され、 POP/ IMAPアクセスとメール転送では IMAP、SMTPという通信プロトコルが使われ、 メールソフトやスマホなどから直接メールを使うなら POPアクセスが使用されるために、不都合がおきません。 つまり、通信上のプロトコルが異なるために混乱を生じないのです。 ただし、先日あったようにヤフーが所有するメールサーバ自体に 不具合が発生するとメールが届かなかったかり、消失してしまうことがあります。 （ヤフーメールをPOP以外で利用する場合など） 【用語解説】 ・プロトコル（通信プロトコル ） 通信規約や通信手順、通信ルールのことで、複数の通信において滞りなく信号やデータ、情報を相互に伝送できるよう、あらかじめ決められた約束事や手順のこと。 ・www（World Wide Web） 2ちゃんねるのVIP用語のひとつ。躁状態で笑っているさまを表す。 インターネット技術用語では、インターネット上で提供されるハイパーテキストシステムのこと。 W3（ダブリュー スリー）あるいは単に Web（ウェブ）とも呼ばれる。 ・ｈｔｔｐ（Hypertext Transfer Protocol） WebブラウザとWebサーバの間でHTMLなどのコンテンツの送受信に用いられる通信プロトコル。 ハイパーテキスト転送プロトコルとも呼ばれる。 SMTP（Simple Mail Transfer Protocol） 簡易メール転送プロトコル。 インターネットで電子メールを転送するプロトコル。 ・POP（Post Office Protocol） 電子メールで使われるプロトコル（通信規約）のひとつ。ユーザがメールサーバから自分のメールを取り出す時に使用する、メール受信用プロトコル。現在は、改良されたPOP3 (POP Version 3) が使用されている。 IMAP（Internet Message Access Protocol） メールサーバ上の電子メールにアクセスし操作するためのプロトコル。 POP はユーザが利用中のサーバからクライアントにメールをダウンロードし、ダウンロードがすんだメールはサーバから削除することを標準的な利用形態とするのに対し、IMAP はメールをメールサーバ上に保存したまま管理する。
192.168.11.2はルータのLAN側のIPアドレスなのか、プリンタのIPアドレスなのか、どちらですか? いずれにせよ、ルータのアドレス変換テーブルのLAN側IPアドレスに設定するのはプリンタのIPアドレスです また、192.168.11.0/24のセグメントのDHCPサーバはBBR-4HGですか? プリンタのIPアドレスは固定になるようにDHCPサーバに割り当て設定をしていますか? プリンタのデフォルトゲートウェイがBBR-4HGのLAN側のIPアドレスになるようにDHCPサーバの設定をしていますか? デフォルトゲートウェイがBBR-4HG以外のDHCPサーバになっていると、プリンタが192.168.100.0/24のネットワークにパケットを返せない可能性があります
フレームサイズの上限を超すデータは、 分割されて送信されるので、カプセル化する場合も 同じことが言えると思います。 ダンボール箱に１０個はいるものがあったとして そこに２０のデータを入れたい時、 １０個づつ箱につめて、２つの箱にして、トラックにのせますよね？
貴方が思う通り、「機能」でありません。あくまでも、ネイティブVLANは「タグを付けずに送信するフレームに対応付けられるVLAN」のことを言います。 しかし、ネイティブVLANを変更できることは、機能と呼ぶべきなので「ネイティブVLANを変更できる機能」を「ネイティブVLAN」と文脈で扱っているならば、少なくとも、その文章では機能と言うことになります。
もしかしたら、カーナビの方がATRAC形式に対応して いないのではないでしょうか？ 一度、カーナビの方の対応しているファイルの種類を 確認された方がいいかもしれません。 ちなみに、ツール→設定→CD取り込み・再生と進めると 取り込みの際のファイル形式を選択できます。
質問はそれだけ？どこそこがわからないとか、これが理解できないとかの論点は無いの？丸投げ？ だったらその範囲での回答は“規約”だよ。だってWindow制御と言ったってこのサイトで説明しきれるものではない。参考書を手に入れて。
IEEEという機関の802.11というワーキンググループが策定した規格です． 誰か個人がというよりは，グループです． このグループには企業や研究機関などの様々な研究者が所属し，それら研究者が提案・議論を行って策定しています． WEP自体は技術そのものの名前というよりは，これまでの技術を組み合わせてできた標準の名前です． 標準とは，既にある暗号化・復号といった技術を無線LANで使う場合は，安全性を高めるために何ビット以上の鍵長を使いましょうといったような決まり事のことです． したがって，誰が発明したというのはありません． 強いて言うなら，その中にある暗号化・復号の技術にはそれぞれの発明者が存在するでしょう．
1科目の場合は両方出ます。 2科目：ICND1とICND2 1科目：ICND1+ICND2 というだけのお話です。 ICND1と2は別の内容なので両方勉強する必要がありますよ。
今も昔もBGPです。網内は色々ありますが、大体OSPFですね。
＞＞小一時間ほどそんな状況？で、なんとか復旧させましたが 基本電子機器に水を浴びせた場合動作不良になるので部品交換です。無線LANルータはとてつもなく高価ではないので更改をお勧めします。
すでに閉じられたソケットに対して読み書きしようとしています。
pppが身近に使われているのはプロバイダーとのやり取りです。ネットワークでのやり取りと異なり1対1ですからIPaddressに関係なくデータの受け渡しができます。pppを何で使うかで例えば昔は電話やISDNで送っていましたがそれは電話によるpppで、イーサー上で使えるようにしたのがpppoe です。
基地局を通る限りある程度の範囲は特定されると思います
この記事は古いのでもう参考になりません。twitteroauthは以前と仕様が変わっています。 http://qiita.com/tsunet111/items/9309801cd3e3bcf6e32a こちらの記事、およびコメント欄を参照してください。 （ヘイトっぽい感想にはなってしまいますが）twitteroauthは普及している割に「最初に公開されたPHPライブラリ」以外謳えるような文句もなく、手抜きすべきでないところで手抜きしていて機能不足やエラー処理での不便が目立つので、個人的には私の作ったTwistOAuthのほうをおすすめしたいところです。基本的にこっちのほうが短く書けますし。 <!DOCTYPE html> <meta charset="UTF-8"> <title>Example</title> <?php require 'TwistOAuth.phar'; function h($str, $double_encode = true) { return htmlspecialchars($str, ENT_QUOTES, 'UTF-8', $double_encode); } try { $to = new TwistOAuth(...); $statuses = $to->get('search/tweets', ['q' => 'webnaut AND beeworks'])->statuses; foreach ($statuses as $status) { printf('<img src="%s"> | %s | %s | %s
' . PHP_EOL, h($status->user->profile_image_url), h($status->user->name), h($status->text, false), date('Y-m-d H:i:s', strtotime($status->created_at)) ); } } catch (TwistException $e) { echo "[{$e->getCode()}] {$e->getMessage()}
" . PHP_EOL; } $dobule_encodeの指定の有無についてはGitHubのFAQを参照してください。その他にも重要なことを書いているのでここは必ず読んでください。（TwistOAuthに関わらずTwitterAPI全般に関連することも多いです） https://github.com/mpyw/TwistOAuth
デフォルトでは、どのモードでもない。ネゴシエーションに失敗したら、アクセスになるだけ(dynamic auto)。
nanco_nannanさん http://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt 47頁の上から5行目。@より前にドットなど含むならバックスラッシュでエスケープしなさいよ、みたいなことが書いてあります。
IMAPは、受信の動作しかしないからです。 もしかしたら、IMAPの動作をご理解されていないのではないでしょうか。 メール関連では、 メールを(メールサーバ上の)他人のメールボックスに送信するSMTPと、 メールサーバ上の自分のメールボックスを読み出すpopが代表的なプロトコルです。 PCなどのメールソフトでは、popを使ってリモートのメールサーバ上の自分メールボックスの中身を、ローカルのPCにダウンロードするわけです。 popは、サーバ上の自分のメールボックスからメールを出したり、あるいは、消したりするだけですが、IMAPはローカルPCのメールボックスの中身と、リモートのメールボックスの中身を同期させることもできます。 つまり、リモートのメールサーバ上の自分メールボックスにないメールが、ローカルPCのメールボックスにあるときは、通常とは反対のデータの流れで、ローカルからリモートサーバに受信したメールをアップロードできるのです。アップロード先は、メールを受信するためのメールボックスです。 良い例えではないかもしれませんが、 郵便受けから取ってくるだけのプロトコルがpopで、 (普段は行う必要はないが)郵便受けに郵便を戻すことができるのが、IMAPであるわけです。ただ、郵便受けにもどすだけなので、そこから外に郵便が再度出されることはありません。あくまで郵便「受け」の操作がIMAPなのです。 ASPのwebメールは、一般的にこの郵便受けを巨大なものにしておき、そもそも郵便受けから出さず、そのまま、読んで、郵便受けに保存しておくというものです。ですので、今回の移行においては、ローカルPCのメールをリモートメールボックスに再度戻すというややトリッキーな操作が必要で、そのために受信メールボックスを柔軟に操作することができるIMAPを使うということなのです。
主に骨ですよ、残った肉，髄です。
私もはじめてＣＣＮＡの教科書をよみはじめた時、 一番はじめにこの部分がでてきましたが、 「ＮＷのしくみ」としか説明がありませんでした。 それぞれの説明が、いったいどの部分をさしているのか？ それぞれの説明の内容はわかるのですが、 いったいどの部分をさしているのか？ 初心者にはとてもわかりにくいかと思いました。 なので、この部分を理解するのに、 ３冊も４冊も、ＣＣＮＡでも異なる教科書を何冊も読んで、 説明文のことなる本を読んだりしました。 以前は、ネット上にもあまり情報がなかったので そうなってしまいましたが、現在は、十分すぎるくらい 詳しい資料がネット上にころがっています。 もし、下記のような説明が一言そえてあったなら、 １時間くらいで全てを理解できただろうな・・・って 思うこともしばしばです。 （いろんな本を読んで、結局、ここだろ？と思うところを 要約してみると・・・） たとえば、 アプリケーション層 ⇒送受信するデータの作成ややりとりに利用するアプリをさす プレゼンテーション層 ⇒拡張子の働きをさす セッション層 ⇒アプリのポートの働きをさす （ルーター等の物理ポートではないです） トランスポート層 ⇒ＴＣＰとＵＤＰの働きをさす ネットワーク層 ⇒ＩＰの働きをさす データリンク層 ⇒ＭＡＣアドレスの働きをさす 物理層 ⇒ケーブルやハードウェア機器の実際に物理的にみえる部分 ※アプリケーション層と物理層以外は、 データの送受信におけるシステム内部のことをさしているので、 目にみえない働きの部分 ＰＣからデータを作成して、外部のＮＷへ送信する時、 一瞬でこれだけのことをしてから、外部にデータが流れるという意味です。 それぞれの詳細は、何度も説明文を読み直して がんばって理解してみてください。 （これを読んだら、もっとわかりやすく読めると思います） ＣＣＮＡは資格のための本で、この部分は基本中の基本のように でてくるわけですが、毎回、理屈はすごく細かく説明がありますが、 一番大切な、いったいどこで、それをやっているの？ どういう時、それが必要になるの？ ということが 何も書いてないことが多いです。 それゆえ、勉強していても、わかったようで、わからないような 気持ち悪い気分になりませんか？ （私もその中途半端な理解になるのがいやで、 完全にわかるまでとことん何冊も本をよみました。） 誰かが簡単に教えてくれれば、自分ですすんで努力をしない人が増える・・・ という理由から、ＮＷの世界では、あえて遠まわしに説明が書いてあることも かなり多かった次第です。 が、個人的に思うことは、入り口でそこまで苦労させる必要はない と思うのです。 なぜならば、奥が深く、深いところへ行けばゆくほど、 何倍も難しい部分があるからです。 この入り口をわかりにくくして、増え続けるＮＷエンジニアの 人口を減らしたり、資格をもっている／もっていないの差別化を 重要視させて、しきいを必要以上に高くする必要もないと思います。 なぜならば、ＮＷの世界やＩＴの世界はとても速いスパンで 新しい技術変化が常時発生している状態です。 そこに時間がかかりすぎるよりも、もっと難しい部分は山ほどあるので、 なるべくそこだけの理解に時間がかからないように してもいいのではないか？と思えてなりません。 ただ、ここの部分の理解は、すべての基本につながるので、 本当に大切なのですが、実際のＣＣＮＡのテスト問題には、 それほどでてこないのです。 （もっと難しい部分がでてくる） ※これまでのＮＷ業界の傾向ですが、 過去は資料すら世の中に少ない・・・みたいな状態だったので なお更といえばそうなのですが、 今は、けっこう資料も充実していて、遠まわしに教えず、 ストレートに教えて、数年で一人前になっている人も多いですよね？ どっちが良いのかわかりませんが・・・ 逆に苦労せずに、楽して成長したエンジニアたちは、 何十年もその仕事をしていて、面白さが感じられず（あきてしまい？） 転職する人も増えるかもしれません。 （そっちのほうが人口へるかも？） 苦労した分だけ、ありがたさがわかったりとか、 そういうのも長年同じ仕事を続けてゆく上では、大切なのかもしれません。 日々、成長しゆく、ＮＷや回線の速さの華やかさとは裏腹に、 実際はＮＷエンジニアって、むっちゃ地味ですからね。 （くらぁ～い職業といっちゃなんですが・・・笑、ＩＴは実は暗い地道な作業が多いです）
■show interface trunk すべてのトランクインターフェイス情報を表示します。 ■show interface switchport ポートの情報を表示します。 http://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/switches/datacenter/nexus1000/...
「計画」→「設計開発」→「移行」 これがJIS Q 20000の 新規サービスまたはサービス変更の設計および移行の手順です。
「戦略」→「設計」→「移行」→「運用」→「継続的改善」 戦略 … サービスストラテジ 設計 … サービスデザイン 移行 … サービストランジション 運用 … サービスオペレーション 継続的サービス改善 … 継続的改善 これがITIlのサービスライフサイクルの基本概念です。
●ipアドレスにアルファベットを含めて記載する場合はどういう場合なのか IPv4アドレスは 0.0.0.0 から 255.255.255.255までです。 アルファベット表記はその何れかという意味です。 ●そのアルファベットは何を意味するのか アルファベット一文字は0～9の何れかです。 ●「xxx.yyy.zzz.248」のように同じアルファベットを3回重ねて記載する場合と、「x.y.z.101」のように1回ずつしか記載しない場合があるが、違いがあるのか 違いはありません。 同じ意味です。 アルファベットの箇所には「何か適当な数字が入る」という意味であれば、出題者側で任意の数字を入れて出題をすると思いますし（現に、同じ問題の中で数字のみで記載されたipアドレスも出てきます）、実際にipアドレスの中にアルファベットが入ってくるとも思えません。 ↑問題によるのでは？ 具体的な数字を求める問題であれば、数字を入れると思いますが、概念的なものを問う問題であれば、アルファベットにすることもあると思います。
1時間に18000件→1秒あたりの件数を計算すると18000件÷3600秒=5件/秒 なので、1秒あたり5件の伝票データとヘッダを送ることになります 768×5+256=4096バイト=4kバイト/秒 なお、通信回線の容量は、64kbps=8kB/s (=8kバイト/秒) 8kB/sの容量の通信回線に4kB/sのデータを流すので、4÷8=0.5 50%になります
CiscoではデフォルトでDTPというプロトコルが動いています。 これは、ポートの対向先とネゴシエーションして、 トランクにするかアクセスにするかを自動で決定する機能です。 例えば、Catalyst2960ではデフォルトでautoになっています。 これは、対向がtrunkかdesirableの場合、オートでトランクになります。 一方PCが接続された場合、PCはDTPが使えませんので、 ポートはアクセスになります。 詳しくはcisco dtpなどで検索してみてください。 ただし、一般的には明示的にaccessかtrunkを指定して DTPによるオートネゴは使用しません。
デフォルトではVLAN1がアサインされています。 ただし、デフォルトでアクセスポートになっているという言い方は 語弊がありますね。 デフォルトではDTPが動作しているので、 対向先のDTPの設定次第になります。 show interface f0/1 switchport などで見てみるといろいろ分かりますよ。
ネットゲームのユーザ側からのアクセスではなくて、 サービスを”提供する側"の話ではないでしょうか？ 自分のサーバの待ち受けポートが動的になっている場合、 外部からアクセスできない（NAPTを超えられない）という 話ではないですか？
NetBIOSはIBMが開発した通信インターフェイスを指します。現在もWindowsで使われています、LAN自体は最近は殆どがTCP/IPのみを使っているのでNetBIOSで動くソフトをTCP/IP上で動くようにしているのが「NetBIOS over TCP/IP」です。無効にすると当然ですが、NetBIOSを使っているソフトは動かなくなります、例えばWindowsのファイル共有等のコンピュータ名（TCP/IPは通常はドットの付いたコンピュータ名＋ドメイン名で動きます）のみを指定して動くソフトです。
管理インタフェースとは、装置に設定される管理用のインタフェースです。これは、telnetやSNMPなどで、外部からアクセスする場合のIPアドレスのことです。 ルーターの場合は、物理インタフェースやループバック・インタフェースにIPアドレスを設定します。これが管理インタフェース（外部からアクセスするIPアドレス）となります。 一方でL2スイッチの場合はそれが出来ないので、特定のVLAN上にIPアドレスを設定します。これを管理VLANインタフェースと呼びます。 つまり、管理インタフェースのうち、特にスイッチのVLAN上に設定したIPアドレスを、管理VLANインタフェースと呼びます。
DoCoMoショップにもって行ってそこで接続をすれば判ります ま～大体故障の類です あとはショップでどうするか判断すると思います
その程度なら、適切に設計すれば2で充分です。 よほどの理由がないかぎり、1や3のような面倒なことをする必要はないはずです。 >char * , int , int のデータを受理して 老婆心ながら、ポインタを送っても受信側ではどうしようもありませんよ。 ポインタが指している文字列そのものを送らなければ意味がありません。
ご認識通りだと思います。 普通、トランクポートとは呼びませんね。 まぁ今時ルータを使ってVLAN間ルーティングする構成はあまりありませんが。。。
スイッチのトランクポートからルータへ送る場合、 タグは挿入されます。 SWから見れば、上にルータがついているついていないなんて そんなの知ったことではなく、 trunkの設定になっていればタグ付けして送る。 それだけのお話ですよ。 （ちなみにルータ側のサブインターフェースでは encapsulation dot1q encapsulation isl のどちらか指定しますよね。 設定を入れれば802.1QかISLを認識できるということです。 言い換えれば、もしタグを付けずにSWから送られるのであれば このコマンドの意味はなにもないということになってしまいます）
どうやらメンバシップに加入した場合にVMPSへVQPを投げるようです。 リンクダウン・リンクアップをトリガーにしていると思います。 そのため、例えばIP-Phoneを付けてその配下にPCをぶら下げる場合 配下のPCを交換してもトリガーが働かないため SWはVQPを投げずに正常に動作しないようです。
②の認識ズレてます。 仮想NICにIP設定(アドレス、ネットマスク、『ルーティングテーブル』)、DNS設定などなどすること忘れてますね。 特に『ルーティングテーブル』！
VLSMとは何か？をまず理解すると、 ①の意味はすぐにわかると思います。 ②VLSM(可変長サブネット）により、IPの割り当てができるわけなので、 同じ意味だと思います。
受験対策口座みたいのを開いている学校とかにゆくと、 より具体的な問題集がもらえたりします。 黒本とかの問題は、黒本のほうが簡単すぎるかも。 というのも、本番テストに近い問題は、 もっと、ひねくってある。 またへんな日本語表現が多くて、問題の意味を読み取るのに いらっとくるかもしれません。（笑） 市販の問題集は、素直な日本語でかかれているので、 問題の内容もわかりやすいのですが、 本番に近い問題集は、問題文がクリアでないのが目立ちます。 ※うわさによると、元の問題は英語じゃない？ それを日本語に翻訳する時に、翻訳があいまいになってしまうらしい。 なので、それが嫌で、わざわざ英語でテストを受ける人もいるみたいです。 （英語、日本語どちらで受けるか選べます） シスコは、公開不可といっているらしいですが、 こういう悪い部分もかくされてしまうわけなので、 改善すべきだと、個人的には思いますけどね。 ※最近はそうでもないですが、 以前のシスコの公式サイトの資料ですら、 それに近い翻訳で、すごくわかりにくかったんです。 なので、日本語の資料がわかりにくい時、わざわざ英語の資料で 同じ場所をさがして読んだりしてました。 なので、そのうわさはまんざら嘘でもないと思いますし、 実際、本当にへんな日本語で、わかりにくいです。
Webサーバーとブラウザの実装次第でできなくはないけど、ワザワザそんな面倒なことしないと考えるのが妥当でしょうねえ。
＞その場合、R2ルータのルーティングテーブルには集約されずに経路情報が学習されるのでしょうか？ ⇒のります。 ＞また、R2ルータの受信インターフェースで手動集約すれば集約された経路情報が載るのでしょうか？ ⇒のりません 例えば自分が ・172.16.0.0/24 ・172.16.1.0/24 ・172.16.2.0/24 を知っている場合、相手にたいして 「俺は172.16.0.0/22を知ってるから、その宛先のパケットが来たら俺に送れ。 あとは俺の方で仕分けるから！」 と通知します。 と考えると、自分自身は集約していないルーティングテーブルを持っていないと 仕分けることができませんよね？ なので、ダイナミックルーティングで集約をかける場合、集約を掛けたルータは ・元のサブネットのルーティング ・集約したルーティング の二種類をルーティングテーブルに載せる必要があります。 で、ここからロンゲストマッチに従ってルーティングするか 集約ルートのnull0へ破棄させるかします。
質問内容が意味不明です… >> header('HTTP/1.1 200 OK'); これは（デフォルトが200なので、php-cli以外、すなわちphp-fpm/php-cgi/mod_phpで書くのは無意味ですが）サーバサイドのコードですよね？ >> $header .= "POST /cgi-bin/webscr HTTP/1.1\r\n"; >> $header .= ....; .... ; >> fputs ($fp, $header . $req); こっちはクライアントサイドのコードですよね？これらのコードを見せられて「決済サイトを書いている」「認識してくれない」だけ言われても意味不明です。
ウィキペディアを読んでみましたがあまり正確な分類って無いみたいですね。特に６，７層では。ウィキペディアでも階層の例の表の中にはSMTPは７にも6にもあります。 個人見解でいうと、SMTPはレベル７でそれをSSL化する場合はレベル６でSSL化するというふうなモデルで考えていましたがSSLは1つのプログラムに組み込むのが普通ですから6層ですべてやってしまうという考えも成り立ちます。
GPSの仕組みは3つの衛星からの距離と地球の表面の位置から割り出している。例えばGPS衛星Aから信号を乗せた電波が発信し、受信機をもつOさんまでの距離を測定したとする。このとき距離は発信時間と受信時間の差に電波の速度をかけたものになる。衛星Aからの距離が40,000㎞であれば、Oさんは衛星Aを中心に半径40,000㎞の球状の表面のどこかにいることになる。 同様に衛星Bからの距離が42,000㎞だった場合、衛星Bを中心とする半径42,000㎞の球状の表面にいることがわかる。Oさんは、衛星Aを中心とした40,000㎞の球の表面と衛星Bを中心とした42,000㎞の球表面が交わる共通した球の表面・円形の円周上に存在することを確認できる。さらに、もうひとつ衛星Cからの距離を測定することで、この円と交わる場所を求める2点に絞られる。この2点でさらに地球表面とも重なる1つの点（もう1点は宇宙などになるため除外）が、Oさんの位置となる。 実際にはこの3つの衛星に加え、受信機（スマートフォンなど）の時刻が正確でないため、誤差を修正する第4の衛星Dの正確な時刻を利用して最終的な位置を割り出している。
解釈の仕様次第でしょう。 いわゆる「テレビ電話」みたいなものはかなり古くからＳＦ映画やドラマで登場するけれど、その技術や仕組みはほとんど説明されていない。それを後の解釈で、「あれはインターネット通信を予見していた」と言ってしまえば、なるほどそれを否定する理由は何も無い。 携帯電話も過去のＳＦでは予見されなかったというけれど、「腕時計型の通信端末」みたいなものは古くから登場していたわけで、当時はネットという発想が無かったから漠然と小型トランシーバーみたいなものであるかのように解釈していたけれど、特に作品内でそういう説明をしているわけでは無い。 例えば60年代から続く「スタートレック」世界では、コンピューターと直に会話しながら情報を引き出すシーンが存在するけれど、これを今風に当てはめれば、インターネットの進化したインターフェイスと解釈できなくもないわけです。 「トロン」で描かれていた、コンピューター世界の擬人化、擬態化なども、今考えればサイバー空間やネット世界のそれだったんでしょうか。 逆に考えれば、そういう理屈のわからないガジェットを実現していく過程で、インターネットのような発想や仕組みが生まれてきたのでは？
区分編成ファイルだと思います。 登録簿（ディレクトリ）と複数のメンバから構成され、 主にプログラムライブラリとして用いられる編成方式です。
SRAMは「Static RAM」を略したものであり、動作速度は高速ですが、 消費電力が大きく高価格です。記憶素子の仕組みとして、直前の状態を 保持し続けるフリップフロップ回路を使用するため、情報を記録する 電荷をいつまでも保ち続けられます。しかし、回路の構成が複雑になる ため、集積度が低く、DRAMに比べて記憶容量が小さくなるという欠点が あります。SRAMは主にレジスタなどに使用されます。
記憶素子は「MOS型」と「バイポーラ型」があります。 MOS型(Metal Oxide Semiconductor)は、集積度が高く、 消費電力も少ないですが、動作速度がやや遅い半導体素子です。 現在では、自由電子と正孔によって電荷を運搬することで動作速度が 速くなるように改良されたCMOS(Complementary MOS)が主流です。 バイポーラ型は、動作速度が高速な代わり、集積度が低く、消費電力も 大きい半導体素子です。バイポーラ型記憶素子の代表例には、 バイポーラトランジスタのみで構成された論理集積回路「TTL」が あります。TTLは Transistor-Transistor Losic を略したものです。
フラグレジスタとは、CPUの中に存在するレジスタの一種であり、 ある状態（演算結果が正か負か、など）の情報を格納するものです。 フラグレジスタの状態により、条件付き分岐命令の分岐先などが 決定されるようになっています。
指標レジスタ（インデックスレジスタ）です。
ベースアドレスレジスタは、 実行中のプログラムの先頭アドレスを格納する役割があります。
【 ゾーン10進数 】 ・10進数の1ケタを1バイトで表現する ・各ケタの上位４ビットにはゾーンビットを格納する ・符号ビットは最下位ケタの上位４ビットに格納する ・計算には使用できないが、入出力には向いている 【 パック10進数 】 ・10進数の2ケタを1バイトで表現する ・最下位ビットとして符号ビットを付け加える ・ケタ数が余ってバイト単位にならない場合は0000を挿入して調整する ・計算に使用できる などの特徴があります。 ゾーン10進数もパック10進数も、それぞれの特徴がありますので、 コンピュータ内部で必要に応じて両者の変換が行われています。
可能です。 例えば、パソコンAにウィルスやマルウェアに感染して id_rsaファイル が第三者の手に渡れば、その第三者はサバーにパスワード無しでログインできます。
> TCP/IP通信にはIPアドレスだけでなく、MACアドレスがセットで必要ということですが、 いえ、そんなことはありません 今は、イーサネットが安価になって普及しているので、TCP/IPを使うときの下層にイーサネットが当たり前のようになっていますが、下層がイーサネットでなければMACアドレスは持ちません 例えばFDDIだとか、ダイヤルアップPPPを下層に使った場合にはMACアドレスは持ちません http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/example/dialup.html#7 「しかし、ダイヤルアップサーバに繋がった端末は、MACアドレスを持たないし、 ARP処理をすることもできないのです。」 > ネットワーク層のパケットが、下位のデータリンク層でフレームとなりそれが宛先に向かうわけですが、このフレーム内に宛先/送信元MACアドレスが含まれているからということでしょうか？ 下層にイーサネットを使った場合には、例えばSW-HUBは宛先MACアドレスを見て転送先ポートを決めますし、NICは宛先MACアドレスが自分宛か(+MACレベルのブロードキャストアドレス)を見て上位層に渡すかを決めます このレイヤではIPアドレスは見ません
LANの系統限定と言うことでいいのでしょうか。系統複数ありますよね。明らかに遅い時、順繰りにHUB等を切り離して様子を見てください。問題解決は系統を特定してからになります。 ただ、予測できるのはその系統に会社の環境を私物化しているヘビーユーザがいますよ。ルータやプロキシのログからIPアドレスくらい特定できるはずです。
もう質問者本人も自己解決してるのに、数字も合っていない妄想回答してる...... さすがバカノマニア 10Gbpsと1Gbpsのポート分に関しては質問者のかたが書かれているように88Gbps http://www.dell.com/jp/business/p/networking-n2000-series/pd 最大スタッキング速度（全二重）: 84 Gbps にもスタッキング部分が明記されているので、88+84=172Gbpsになるだけです N2048も同様に計算すれば、ちゃんと2*2*48+10*2*2+84=220Gbpsになるし
電波を発しなれば良いのです。 実際純粋なGPS機器（GPSロガーなど）は航空機内での使用が認められてます。 使えるかどうかはともかくとして… 勝手に送られる電波を受けるだけですから、GPS機器を使わなくても衛星が捕捉できるのであればすでに機内に電波は到達してるってことです。 一方通行でラジオみたいな物ですから…それ自体が電波を発してる訳ではないです。
「孤宿の人」の作者なら宮部みゆきさんですよ。
はわい温泉は鳥取県にありますケド
加太温泉は和歌山県にあります。
取るに足らない小さな争いという意味です。 蝸牛とはかたつむりのことを意味します。 「蝸牛角上」とは、かたつむりの上の２本の触覚が争うように、 小さな世界でのつまらない争いのことです。
原の辻遺跡があるのは長崎県です。
ヨーロッパの東の方、アドリア海の近くです。
フィジー共和国のことでしたらオセアニアにありますケド。
WIMAXを選んでる時点で 動画見放題とか求めてそうですけど それならはっきりいっておすすめは存在しないです
１）今は無料なの？ 私が最初購入したときは有料でしたけど。 機器代金に含まれていました。 ２）1.2GHz帯および 1.5GHz帯
まずは、どんなプロトコルがTCP or UDPを使っているのか勉強してください http://www.infraexpert.com/study/tea5.htm 例えば、HTTP(Web)は80/TCPを使いますし、SMTP(メール送信)は25/TCP、POP3(メール受信)は110/TCPを使うので、access-list 100 permit tcpを行うことによりこれらの通信ができるようになります また、 http://www.infraexpert.com/study/acl2.htm に書かれているように、 # access-list 103 permit tcp host 172.16.1.1 host 172.16.2.1 eq telnet という感じで特定のプロトコル(telnetは23/TCP、eq 23と書いても同じ)のみを許可を指定できます また、DNSを引く際には53/UDPを使いますので、access-list 100 permit udpを行うことにより通信ができるようになります ICMPは、PINGだけでなく、通信ができない場合やパケットを破棄したりする場合の理由を通知するために使用するプロトコルです http://www.infraexpert.com/study/tcpip4.html この表のEcho Request/Echo ReplyがPINGです ip = tcp + udp + icmp ですので、permit ipとするとtcp, udp, icmp全てが許可できます
SVIのことだと思います。 「interface Vlan**」とConfig上に表示されているものです。 VLANは1つのネットワークセグメントに対応付けられます。 そのVLAN上での機器のIPアドレスを設定するものです。 デフォルトでは「interface Vlan1」が存在しますが、 IPアドレスは設定されていません。 文章で全てを説明することは困難ですので、 あとはSVIで調べてみて下さい。
比べる対象がないとそれを言うことは出来ません。 HARTと比べた場合のメリットはEthernetベースであるため、新規構築が安価である点(既存インフラが使用できる)。あとは、三菱中心に推し進めているので、国内でシェアの高い三菱のシーケンサーが使用できる点でしょ。 デメリットは、防爆対応などが難しくなる場合があるんどでしょうか･･･
登場した順番としてはMACアドレスが先でIPアドレスが後ですから、わざわざMACアドレスを使うというのはちょっと違います。また、2つのアドレスは役割が違います。 LANの中でもEthernetやWi-FiなどはMedia Access Control(MAC)という仕組みを使って通信しています。MACアドレスは機器が市場に出るときに付与され、原則変わることがなく、世界中で一意になるように管理されています。世界中で一意なのでLANをまたがって通信する場合も、機器の識別は原理的には可能です。ただし、その機器がインターネットのどこに接続されているのかを探し出すのは非常に困難です。また、Media Access Controlを使わないネットワークというのもあって、そこにつながる機器にはMACアドレスがありません。 それを解決する方法のひとつがIPです。IPアドレスはネットワークアドレス部とホストアドレス部に分かれていて、機器がネットワークのどこに繋がっているかを表すことができ、IPあどれすを使えば、通信経路を決めることが容易なのです。また、Media Access Control以外の仕組みを使うネットワークであっても、IPネットワークに組み入れることができます。 このように役割ごとに別なアドレスを使うことで、汎用性や拡張性を担保してます。 身近な例では、現在IPはv4かv6へ移行中ですが、スイッチングHUBはMACアドレスだけで通信を中継しています。スイッチングHUBは買い替えなくてもIPv4でもv6でも関係なく中継できるのは、こういった役割分担のおかげです。
メニューの「送受信」タブの中に、オフラインのボタンがあります。 クリックすると、ON/OFFの切り替えがされ、 画面右下に、オフラインの場合は、オフラインと表示され、 オンラインになると、その表示がきえます。 また、こんな事例も以前経験しました。 突然オフライン表示になり、切り替えをしてもオフラインのまま。 ⇒アップデートが必要で、アップデートしたら自然になおった。 他、回線がOFFになっている場合も、 （PCがネットワークに繋がっていないと） オフラインになるかと思います。
＞＞もともとそういう仕様なのでしょうか？ そうです。もし中間に HTTPS が絡んでいて見えないと追えません。ログはすべてを採取しのちにフィルタリングや検索するものです。
TCPコネクションとは直接のかかわりはないように思うのですが・・・ グーグルの検索システムが、この技術に該当するらしいですけれど、 世界中に点在する無数のDBをいっきに管理できるような構成らしいです。 １台のサーバーにすべてのDBを積むとなったら、 巨大なサーバーが何台もいるかと想像します。 サーバーの基本構成自体は、検索すれば沢山記事はでてきますが・・・ じゃぁ、グーグルはどうやって同期をとっている？って いろいろ想像すると楽しいですね。 自分の想像で、あっているかどうかは、わからんですが・・・ ポイントは、サーバーの同期方法にあるように思います。 たとえば、多数DB格納に対して、複数台のサーバーを 常時全く同じ状態に同期させるのではなく、 要求があったものに対してだけ、同期をかけて必要な情報だけをDBから抜き出す といったサーバーシステムがあるような気がします。 イメージ的には、DNSサーバーみたいに 上位に聞いて、下位に聞いて、そのまた下位に聞く・・ って、やると、ある特定のサーバーが、 常時全ての情報をかかえていなくて済む といった感じを想像しました。 （あたっているかは、どうかわかりませんので、想像ですみません！）
「フレームサイズが大きいほど，フレーム送信に時間がかかるため，衝突が発生する可能性や再送率が高くなり，伝送遅延が大きくなる」 というのは、理論的に正しいかということですね。 細かく見ると正しいとは言えないところがあります。 「フレームサイズが大きいほど，フレーム送信に時間がかかる」というのは間違いありません。 「衝突が発生する可能性や再送率が高くなり」というのは正しいとは言い切れません。 送信中のノードが送信を終了し、送信を待っていたノードがランダムな待ち時間の後、（たまたまランダムな待ち時間が一致し）複数の送信ノードが同時に送信を始めてしまうことで、衝突が発生します。 送信に時間がかかるからと言って、衝突の可能性が高くなるとは言い切れないのです。 衝突の可能性が高くなるということではないので、再送率が高くなるとは言い切れません。 正確には「送信に時間がかかるため、衝突があった場合、受信側から送信側へのACK待ちにも時間がかかり、伝送遅延が大きくなる」というべきでしょう。 一方で、全てのフレームにプリアンプル・ヘッダをつけなくてはならないことから、フレームサイズが小さいとオーバーヘッドが増えることとなり、伝送速度に悪影響があります。
popuntotoさん、お詳しい方なんですね、リクまでして頂き頭が下がります。せっかくリクを下さったのだから回答もリクさせて頂きます。 このあとリクを送りますのでよろしくお願いします。 回答というよりご質問でもあるのですが.......。
TELNETプロトコルというのは、若干の制御コードはありますが、基本的には単にTCPで文字データを生で流しているだけと考えてよいでしょう。 したがって、webサーバにtelnetした場合は、形式的には HTTP | TELNETプロトコル(ほとんど何もしていない) | TCP という階層構造になっていると考えることができます。 ただ、場合によってはtelnetクライアントが制御コードを発生することもありえますが、webサーバやSMTPサーバはそれを解釈できない可能性が高いので、問題が発生することもあります。
同軸は有線だし、導波管はアンテナにデータを送り込む銅バーですよね？ 何に使われているではなく、どこでどのようなシチュエーションで、その名称を聞き込みましたか？実物を見たのならそれがどのような場所であったかを捕捉してください。
家のルーターの設定」などに使うと思います。
＞ルータ、スイッチ、ゲートウェイの設計 それはプログラマーの範疇じゃ・・・
カテゴリー行方不明です！ 礼節も適当で良いと思います！ 生真面目な世界でもないでしょう！
電話による通報の方が状況を確認しやすいですし探知もできます。迅速性の確保という点ではやはり電話の方が勝るのではないでしょうか。またメール等による通報が確立されたとしても抑止力になるかはやや疑問です。しかし、県によっては音声通話が不可能な状況のためにメールによる通報も可能なようです。
実際、PPPやPPPoEで接続する場合、/32での割り当てになりますね http://ipnetwork.web.fc2.com/pppoe.html Windowsの端末からPPPやPPPoE接続をして、ipconfigしてみるとサブネットマスクが255.255.255.255になっているのがわかると思います この場合、自分以外宛のパケットはすべて上位(PPPもしくはPPPoEサーバ)に投げるという形になります
個人ＰＣがファイアウォールなどでPingを拒否しているのでは
>169.254.xxx.xxx/xxというIPアドレスは見覚えがないので調べてみるとアフリカ近くの海のアドレスでした まず、これが大きな勘違いです。 それは自動構成の時の代替えアドレスです。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc779231(v=ws.10).aspx どこからもIPアドレスの割り当てを受けられない/OSの設定で固定値も設定してない 状況ではこのアドレスに設定されます。 LAN内全てがこのアドレスになるので、結果としてLAN内では通信出来る事になります。(おそらく質問者は一台だけで他のPCが無しで確認出来ていないと思いますが)
そのプロバイダはSMTP認証が必要なのではないでしょうか。 SMTP認証（SMTP AUTH）が必要な場合、通常サブミッションポート（通常はポート587）が使われます。 もしくは各プロバイダのメール送受信の設定の説明のところに該当するポート番号が明記されているはずです。確認してみてください。
前提が分からない&字が潰れているのでなんとも言えんが、恐らくメッシュ型だね。
VPNにポート開放は必要無いはずですよ。 VPNパススルーに対応していれば大丈夫だと思います。
正式なSSL証明書はお金がかかります。 VeriSign（今はSymantecかな）とかに依頼することになります。 個人的にSSLを試してみたい程度であれば、自分で証明書を作成することもできます。 環境がわからないので参考となるHPは紹介できませんが、「SSL証明書 自己発行」などで検索して調べてみてください。
「コリジョンドメインを分割する」≠「コリジョンが発生しない」ということは理解していますか? コリジョンドメインを分割する＝コリジョンが発生した時の影響範囲を分割する、ということです 例えばスイッチでも通信相手が半二重なら自分のポートもオートネゴシエーションが効いていれば半二重になりますが、コリジョンが発生しても他のポートには衝突信号が流れない、ということです
>>以前VPNでQ-in-Qを利用して障害が出たため使えません。 普通に、MTUの問題じゃない？ パケットサイズの調整が上手く行かないアプリケーションや機器があるなら、PPTP TCP+Q-in-Qで運用すればいいと思いますよ。シンプルが一番いい。 ほかには、IPを複数使う(出来ないなら、ループバックにプライベートIPを複数つけて、PATで多重化)するとかまだるっこしいことになる。
基本的におなじやり方でもう一回ですね。楽なやり方はないです。
背景はドイツでは空港に降りても旅客輸送のタクシーは全部が個人タクシーで、左フロントシートのドイツ人が車内外空間を109％以上所有しています。またジャーマン・ウイングといったら、上級グライダーやレッドブルレーシングのエクストラ300の機体生産では世界のトップクラスで有名ですが、本人の趣味はグライダーでクラブに在籍していて、ここでも、複座で操縦法を教育出来る人間は国際線機長が多く 地位の低い副操縦士はまず教育証は持っていません。 こんな多くの要因もストレスの一因ではないかと思われます。
規格基準や定義的なことになるかと思うので、 こちらの記事なんて参考にされたらいかがでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0707/06/news135.html
先ず、用語(リンク数)の定義が必要ですね。 リンク数をそのものずばり、「データリンクの数」と捉えるなら、全部同じ数(1)です。 ネットワークトポロジが、物理トポロジを意味し、リンク数がリンクアップしてるポートの数を意味するのであれば、スター型です。 つまり、回答としては、 A.問題を作った奴は頭が悪い です。
残っていても大丈夫ですよ。 手元にあったCCIEのテキストには下記のとおり記載ありました。 When you configure a destination port, its original configuration is overwritten. If the SPAN configuration is removed, the original configuration on that port is restored. 送信ポートに設定すると元の設定に上書きされ、 SPANの設定を削除すると、元の設定に戻るようです。
> スタブエリアから同じAS内の別エリアへパケットを送信しようとした場合、一か所しかないABRへ送信するという点はトータリースタブエリアと同じという理解です。 > この理解が間違えないのであれば、スタブエリアを全てトータリースタブエリアで置き換えることも可能かと思うのですが、間違えないでしょうか？ はい。ABRが1箇所という前提であれば置き換え可能です。 > あと、スタブエリアとトータリースタブエリアを使い分けがあるとすればどのような場合になるのでしょうか？ ABRが2箇所以上あるスタブエリアの場合、例えばArea0内のルートへのルート選択において、どのABRのほうがより近いかをルート毎にコストを見て判断することができます。 ぴったりの例がありませんでしたが、下記URLの2つ目の画像のエリア1をスタブエリアとして読み替えて下さい。 http://ipnetwork.web.fc2.com/ospf/lsa-3.html 仮にエリア1がトータリースタブエリアだった場合、10.1.10.0/24へのルートはR3およびR4によってデフォルトルートに集約されますが、そのときのコストは設定値(area 1 default-cost **)が設定されるので、単純にABRまでのコストを比較し、R5はNextHopとしてR3を選択することになります。
二進数は10進数で言うと 8 4 2 1 の並びになる。 右から左に進むにつれ倍になる。 つまり10進数で10であれば二進数だと1010(8+2=10) 12なら1100(8+4=12) 128なら1000 0000 二進数→10進数はその逆。 理解できなかったらゴメン。
172.16.0.0/16 ↓ 1010 1100 0001 0000 / 0000 0000 0000 0000 255.255.224.0 ↓ 1111 1111 1111 1111 / 111 / 0 0000 0000 0000 ここから、 172.16. までは変わらず、 000 0 0000 0000 0000 ← 0.0/19 001 0 0000 0000 0000 ← 32.0/19 010 0 0000 0000 0000 ← 64.0/19 011 0 0000 0000 0000 ← 96.0/19 100 0 0000 0000 0000 ← 128.0/19 101 0 0000 0000 0000 ← 160.0/19 110 0 0000 0000 0000 ← 192.0/19 111 0 0000 0000 0000 ← 224.0/19 の8個のサブネットに分けられる。
データーポートはそれ自身にプロトコルを使っていないので、同時にアクセスがあると対応はできません。 古いプロトコルですからセキュリティよりプログラムの都合でしょう。
質問１ 各メーカーのFWによるのでは？ 質問２ 各メーカーのFWによると思いますが、普通は見つけることはできると思います。 質問３ （悪意ある人ではなく、正式に）外部からFW内にアクセスしたいとき、SYNプロキシとがクライアントを検証する機能。
それは仕様ですからどうしなさいという決まりはありません。最初の子プロセスで多くの他のサーバーへつなぐことも可能ですし、孫プロセスをフォークして実行させてもかまわないし設計者の自由です。通常1プロセスあたりのパス数は1024ですから標準で使えば接続先が約1000までなら1プロセスでの同時接続は可能です。
OpenFlowProtocolはTLS/TCPで通信します。 下位レイヤはTCPの疎通を保障すれば良いため、質問にあるような細かい構成の話は調べても出てこないと思います。 また、TCP通信だと考えれば、経路HOP数が問題とならないことも自明かと。 https://www.opennetworking.org/images/stories/downloads/sdn-resourc...
>彼にバレずに居場所調べる方法ってありますか？ ありません。
>アルファベットXを最適に符号化する場合、その符号語とそれが最適である理由を示せ。 アルファベットXをハフマン符号を用いて最適に符号化する。最適である理由は、ハフマン符号の最適性が証明されているため。 >また、そのときの平均符号長Lをp1の関数として示せ。 下の関数L(C) http://www.ide.titech.ac.jp/~yamasita/CN/lecNote/lec08-.pdf#page=21 設問者の意図が読めないので、これぐらいしか言えない。 参考 http://www.yobology.info/text/Huffman_code/Huffman_code.htm#index
その証明書の有効日が無効であるか、または証明書がブラックリスト(失効リスト)に掲載されているため、クリアターミナルエージェントスクリプトモジュールを起動することはできません。スクリプトモジュールの作者(管理者)に連絡してください。 ネットワーキングアカデミーへGO!!
unix系のサーバーならログアウトすればよいです。
そもそもHTTP1.0の規約に違反している ----- http://www.w3.org/Protocols/HTTP/1.0/spec.html#Request-Line The absoluteURI form is only allowed when the request is being made to a proxy. ---- ので、決められた仕組みはありません。たまたま、そのように動いているだけです。 「絶対パス(http://〜)」も用語間違えてますよ。絶対URIです。
ackは、どの層のackをさしてますか？ この場で考えられるのは、L4(TCP)で使われるackと、L1/L2の無線LANのackの二つが考えられます。 無線端末(クライアント) <-無線-> AP <-有線-> サーバ であれば、L4のackは、サーバ、クライアント間で終端されますから、APは無関係です。 またL2のackで言うと、有線部分は無関係ですから、サーバ、AP間の通信は無線LANではないため、無線LANとしてのackは出るはずもありません。 逆に無線LANにおける、L2のackは、上位層の通信が何であるかは無関係です。つまり、有線でサーバが付いていてとかいう条件は、何ら無線LANとしての動きに特殊性を与えません。 クライアントがたくさんある状況というのは、 無線LANの教科書通り、APと通信する無線LAN端末が複数いるいて、同時に、つまり、csma/caで通信するモデルと全く同じです。 レイヤの概念の分離は、最初は分からないかもしれませんが、よく学習すれば必ず分かりますので、がんばってください。
こんにちは 中国で活躍する日本の皆様に インターネットVPNを提供しております。 月餅VPNと申します。 質問者様が提示しておられます図で言えば Cの中継者としてサービスを行っております。 >下図のAからCへ通信を行う部分はトンネリングと呼べますか？ おそらく質問者様がおっしゃられたいことは A⇄C間だけ暗号化された仮想プライベートネットワーク通信行っていても C⇄B間が暗号化されていないので実際はVPNとは言えないのでは？ ということを伝えたかったのではないかと理解しております。 >つまり送信者(A)が本当に送りたかったパケットがそのまま受信者(B)に届くものではないのでしょうか？ >Aからパケットを受信したわけではなくCから受信したと認識している挙動です。 >つまり、Aが送りたかったパケットがBに届いているわけではありません。 CはAから受け取った暗号化されたパケットを展開します。 C⇄B Cで展開されたパケットはBに届きます。 パケットの内容はAが作成しています。 しかし、Bに届いたパケットの発信元はCとなっています。 本来は発信元も作成もAになるはずですが、発信元だけCに成り代わっています。 機械的な認識ではAが送りたかったパケットがBには届いていませんが Aの目的がパケットを送ることだけだった場合は、正しい結果になっていないということになります。 しかし、Aの目的が、Bにリクエスト(問い合わせや命令)するだけであった場合 発信元AかCかなど、関係なくBがリクエストに反応して動作してくれれば良いだけなのでA⇄C間のVPN通信を使ってBにパケットが届いたのであれば、正しくVPN通信を行えたことになります。 >もしかしてトンネリングに似て非なる技術を使っているだけなのかと疑問に思った次第です。 C⇄B間に対してはVPNがどうとかトンネリング(暗号化)がどうこうは関係なく 単なる命令の代理伝達を行っているに過ぎません。 VPNが必要となる区間はA⇄C間だけの場合のみです。 AはVPN接続中C＝Aとなりますので、C(A)⇄Bということになります。 C(A)になっているといことは通常の場合であればBには詳細を判断できません。 C=AということがBに知られてしまうということは、結果的にVPNのメリットを失っていることを示します。 本来のVPNはA⇄C間の拠点間のみでデータのやり取りや遠隔操作を行うことを取り扱う事でしたが、現在では拠点を越えグローバルエリアネットワークを活用する方向での利用が拡大したことでインターネットVPNと呼ばれ、拠点間VPN区別されています。
電子マネーなどいろいろ使われてますけど・・・・
恐らく、LTE等のモバイル通信アダプタの話でしょうか? ざっくり言うと、 RAS・・・LTE網を経由して、RASに接続する方式(要はダイアルアップ) NDIS・・・仮想的なデバイスをOSに見せかけて、事業者が提供するデータ通信網に直接接続する方式 ようは、普通はNDISだけど、どうしても自前のRAS使いたい時はRASを選択してね! ってことです。
(特にIPv4の)IPsecは複雑怪奇でベンダー依存が激しいので、「ヤマハのIPsec」を勉強という意味では「ヤマハルーターでつくるインターネットVPN」で十分ですし、そのほかのVPN全般の話も同書には書いてるので問題ありません。
電話番号で特定できます。
古いCatalyst2960であれば、uplink以外は100BASE-TXのポートなので、ifInOctets, ifOutOctetsを拾えばいいです http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/102/1020/1020653_calculat... 2960Sや、2960のuplinkポートなど、1000BASE-Tのポートは、ifXEntryの中の ifHCInOctets, ifHCOutOctetsを使用します 1000BASE-Tで5分間パケットを流し続けると、ifInOctets, ifOutOctetsのカウンタではあふれてしまうためです
以前からこの質問をみかけてはいるものの、答えにくいのか？ 誰も回答していないので回答してみます。 が、問題がちょっとへん？ 役割はなにか？ しかきいてないのに、（ ）。 ならば、（ ）にあてはまる言葉は何か？と書けばいいのにね。 何かの問題集でしょうか？ そこでヘタに答えて間違っていると、はずかしいし・・・。 まちがったらごめん。 （ ）にあてはまる言葉は、自分が思うには・・・・（正解かどうかは別として） 回答の前提として、ネットワーク層＝ＩＰアドレスの付与の働きがある。 あて先ＩＰと、送信元ＩＰの情報を送るデータにくっつけるのです。 そこから考えた回答は、 (a) ＩＰ (b) ルーティング (c) フロー制御 (a)については、ポイント ツー ポイント でも あてはまりそうだな・・・とは思いつつ。 言葉は他にもあてはまっても、それもＯＫととれるものでも、 おそらく問題の答えは１つだろうから。 本当は回答集があるならば、あっていたか？教えてね！
技術的にできないことはないと思いますが、 あまり効率的とも思えません。 1セグメントのみで運用している小さいなNWであれば、 それでいいのでしょうが、大規模なNWになると、 1つのDHCPサーバでいくつものセグメントを管理します。 MACアドレスまでDHCPサーバで管理するとすると、 セグメント毎のデフォルトゲートウェイのMACアドレスを、 記憶、もしくは設定しておかないといけません。 またDNSサーバについては、外部にある場合MACアドレスは、 デフォルトゲートウェイと同じになります。 内部サーバを参照する場合は、払い出すIPアドレスと同セグメントなら DNSサーバ自身のアドレス、別セグメントならデフォルトゲートウェイと 同じMACアドレスになります。 更にルータが冗長化されていたりすると、物理インターフェースでなく、 HSRPやVRRPと言った仮想MACアドレスになりますし、 コールドスタンバイだと、交換した際にサーバの設定変更も必要になります。 いろんなパターンを想定して手動で設定したり、 サーバに考えさせるのが、果たして効率的かというと、 一概にそうとは言えないと思います。 ましてや機器固有のMACアドレスですので、設定や管理が、 非常に煩雑になるように思います。
端末が全ての通信がLAN内にあるものとして、ルーティングテーブルでなく全てをARPで解決しようとします。 端末台数が多くなるとARPリクエストはブロードキャストのため、帯域を浪費します。 クローズドなネットワークならばこれだけの問題ですが、例えば実際にはインターネットに出れるルーターがLAN内に存在した場合、インターネット上のホストをARP解決しようとするのですが、当然出来ず、通信できないこともありえます。 (一部のルーターはProxy-arpという機能でこの問題を解決します。)
社会経験の無い新卒新入社員にがっつり専門業務を任せる会社のほうが怖いわ。 人材としての価値なんかゼロなんだから、数年は言われたことだけしてろ。 がっつり任されたら任されたで、責任が重すぎて鬱になるくせに、、、責任を追うっていう意味もわかってないお前に、仕事を選ぶ資格なんてないんだよ。 やりたい仕事だけしたいなら、会社員じゃなくて起業でもしてろ。失敗するだろうけど。 新卒で起業して失敗するような奴を雇いたいと思う会社は危ない会社だろうな。
既存のネットワークに接続されているIP機器がすべてDHCPからのIP自動取得設定なのであれば、あまり深くは考えずに単純に欲しい個数分の範囲を指定して頂ければよろしいかと思います。 ルーターの機器によって設定の制限や書き方に差異があるかもしれませんが、一般的には 192.168.0.2-192.168.2.254 といった記述で設定が可能です。 固定IPの機器が混在する場合、これらの機器のサブネットマスクが255.255.255.0であれば、これは1台ずつ255.255.0.0に変更していく必要があろうかと思います。
http://51sec.blogspot.jp/2012/02/cisco-iou-ipsec-site-to-site-vpn-w... 英語ですが上記でいかがでしょうか？ 「crypto key generate rsa」コマンドを使用して、 ドメイン名に合わせたRSA鍵を作成すればよいとなっています。 http://www.cisco.com/c/en/us/support/docs/security-vpn/ipsec-negoti... もしかするとデフォルトで設定されているRSA鍵を、 削除してもいいかもしれません。(need to remove RSA keys)
アラビア語の文化なら右から書くそうなので、トップレベルドメインが左だったかも知れませんが、英語圏ですと左から読みますよね。 読み始め側から、子〜親と辿って行きますが、データ構造としてツリー型は、子から親は一意に決まりますが、親から子は、複数あるため一意には決まりません。 一意に決まるということは探す手間がかからないということです。 効率的で計算コストがかからないため、このような形になっています。
ftp は、File Transfer Protocol の略で、インターネットでのファイル転送を目的に設計された、通信方式です。 対して、smb は Server Message block の略で、LAN内でファイルやプリンタを共有するために設計されたものです。 対象とするネットワークも、方式も、ターゲットが異なるものなので、比較するものではありません。
クラムメディアはやったことがないのでわかりませんが。。。 とりあえず私はPing-tだけでCCNPまでは取れました。 なので、ping-tやっていて受からないということはないです。 まぁCCNAレベルであれば、 ある程度問題の数をこなしてちゃんと考え方を理解すれば 本番の問題に近かろうが遠かろうが受かるものは受かると思います。 がんばってくださいね！
シナリオをを下記のとおりとします。 ルータAはstatic,connected,ospfのルーティングテーブルを持っている。 ルータAは別にEIGRPを使用しており、Bとneighbor関係にある。また、一部のインタフェースでEIGRPを使用しており、networkコマンド（AS）に含まれないインタフェースを持っている。 この時、ルータAのEIGRPで、redistributeを指定したら、 1. Aが保持するルーティングテーブルから指定されたプロトコルを外部ルートとしてトポロジーにインストール 2. BはAから新しいトポロジーを受け取るが、その中から最適な経路のみをルーティングテーブルにインストールする この場合、ルータBは新たにstatic, ospf, ネットワークに含まれないConnectedインタフェースが外部経路としてインストールされます。 結論として、ルータAはルーティングテーブルが変わりませんが、それに接続され、IGPを使用しているルーターBなどのルータのルーティングテーブルは書き換わります。 それぞれのredistributeについて。 static よく使う。特にエッジでサーバー向けのルートなどを指定するとき。 connectted よく使う。ネットワーク（AS）には含めたくないが、必要な経路の場合など。 ospf あまり使わない。２つ以上のredistributeポイントがある場合、ルーティングループを起こす可能性があるため、慎重に検討する必要があります。 rip そもそもRIPをやめるように設計し直すか、static + ip slaをredistributeする。 楽しいので、２台ルーター用意して遊んでみるといいですよ。
LLCの欄を参照願います。 http://www.n-study.com/network/frame.htm
この辺の書籍をガッツリと読み込んで下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/bookreview/02tcpip/tcpip1.html 「マスタリングTCP/IP」は、入門書としては高評価かと。
指定する理由。 そのアドレスで通信するからです。 端末と社内サーバーのパケットのながれ 上でもらったアドレスが送信元アドレス 社内サーバーアドレスが送信先アドレスです。 ＧＷは上のアドレス宛に来たパケットは全部端末へ送ります 端末は社内ネット宛てのすべてのパケットをＧＷへ送ります。
http://www.ooi.co.jp/product/transmission/ip/odn317.html こんな感じのコンバーターは検索すると、たくさんでてましたよ。
UDP/IP も DNS なんかで普通に使ってますよ。 インターネット層では、ICMP が、ping で普通に使われています。 IPsec という暗号化もインターネット層です。 後は、あまりインターネットでは使われませんね。 相手が理解できるプロトコルで無いと通信妨害にしかなりませんので。
10371でインターネット検索をしてみましたが、わかりませんでした。 お使いのスマートフォンの機種を書き込んでいただければ、 返信があるかもしれません。 もし、データ使用量が気になるようでしたら、 画面一番下にあるバックグラウンドデータ制御にチェックをいれて、 動作が不安定にあるアプリがあれば、そのアプリでしょう。 特に不具合なければ、アプリをアンインストールしてもよいでしょう。 設定＞機器＞アプリ から、アプリの詳細を見ることもできます。
メールのやりとりをするのに、Outlookを使う人もいれば、 ライブメール、ベッキー ETC, WEBメールを使う人もいるように、 どのツールを使うか？の違いであり、深い意味はないと思います。 ただ、メッセンジャーは、チャットの機能もあります。 これもFacebookにもチャット機能があるのと同じで、 どのチャットツールを使うか？ の違いであり、深い意味はないと思います。
問題１ 電卓つかって、検算してね(結果に疑問を持ってね。２GB容量のUSBメモリに512MBの画像が39個も入ると思う?)。 ２×10⁹÷512×10⁶≒3.9です。 もう少し言えば、1GB=1024MBです。 2*1024/512 = 2*2 = 4 問題２ ネタなのか?
PCとの通信ケーブルの仕様は RS485 です。
基本は次のような形だと思います。 ■本来の順番 ①SYN→ エコー要求 ←ACK② 了解 ←SYN③ 相手確認 ④ACK→ 返答 ＝＝セッション確立＝＝ ■実際の順番 ①SYN→ ←②ACK+③SYN ※②と③を同時に送れば速くなるので ④ACK→ ＝＝セッション確立＝＝ 名前のとおり、３ＷＡＹだから、３回です。 と、考えると、質問にある「切断の時」も １つめと、２つめは、上記でわかると思います。 PSHはセッションを確立してからの データのやりとりの時です。 ■本来の流れ ①PSH+data → 相手へデータ送信 ←ACK② 受け取り確認 ←PSH+data③ ④ACK → ■これをはやくするために、やはり②と③を一緒に送る ①PSH+data → ←②ACK＋③PSH+data ④ACK＋⑤PSH+data→ ←ACK＋PSH+data っと、データのやりとりを続ける
通信基盤である TCP と文字や画像を表現するアプリとの違いが判らないようですね。 TCP は通信の基盤であり、HTTP は人が理解できるイメージを司るものです。役割が全く違います。 よって、HTTP で３way hand shake は全く関係ありません。
auお客さまサポートに関するお問い合わせ http://cs.kddi.com/support/otoiawase/cs/
OSI参照モデルは、レイヤー１については、異常にふれない。（笑） ※たとえばＣＣＮＡのテキストや、テスト問題等 しいていえば、半二重とか、全二重とか、コリジョンドメインとか、 そのへんまでふれていますが。 ただ、質問の部分なんですが、 レイヤー２～７というのは、システム上の働きを表現しているだけで、 物理層での組み込みの部分は、あまりふれていないことが多いです。 たとえば、ＰＣがどのようにして、 データをバイナリ化して、０と１の信号へ変化させるか？ という部分にあたるので、 それは、ネットワークというよりも、 ハードウェアそのものという項目になってしまうからだと思います。 簡単なイメージとしては、 バイナリ化（データを０か１の信号形式にする） ⇒それを物理層に反映させる （ＨＷは０か１で判断しているだけ） でだね～、それ以上は、なかなかネットワークの教本とかには でてこないので資料を探すのが大変なのだけれども、 それ以上をイメージするのに良い資料は、 （ケーブルの中をその０と１のデータがどうやってながれてゆくか？） という部分になるんだけど・・・ ★｢符号化」という項目で、いろいろネットで検索すると、 あーーーーーーーー、そうなってるのぉ～？って思うような 図が一杯でてくるかと思います。 沢山種類があります。 また、ハードウェアの電気回路の図・・・とかみてても、 ヒントになると思います。 それを導くきっかけになる言葉だけを送ります。 （私も電気系の専門ではないので） ０＝なし １＝あり もし、真っ暗なくらやみで、懐中電灯だけで、 遠くにいる相手に、暗号を贈るとします。 モールス信号を思い出して下さい。 ツー・ツツツー・ツー・・・・ このツーの時、光をつけます。 ツーの区切りのところで、電気を消すと、 光がついたり、消えたりして、１つ１つの信号を読み取ることができます。 電気をＯＮにしたり、ＯＦＦにしたり。 たとえが良いかは別として、この動作を目にみえないくらい 速くやってみる。
(e) 01011100 (f) 1/16000
こういう場合、制限等をルータのほうで加えていないかどうか、 また、 本当にワープスターにつながっているのか（別の無線のアンテナにつながっているのでは？） を確認してください。 ワープスターの無線のSSIDはわかりますか？ また、そのSSIDとお持ちのアイフォンとの通信ですか？ 確認しましょう。
IPアドレスで考えると3種類が良く使われます （１）L2 でつなぐ場合。 ソフトインサーなどですが、ブリッジ的につながります。 ですから同一ネットグループでのアクセスになります。 本社が192.168.1.0/24 なら 支社も 192.168.1.0/24 です （２）ネットワークをつなぐ場合 企業の支社接続などでよく使われる IPsecはこれ。 この場合は本社 192.168.1.0/24 なら支社は 192.168.2.0/24 など 別ネットワークを使います。 IPaddress はＰＣに振ったものそのままです。 （３）他のネットワークに入り込む L2IPsec や PPTP だとこれが多い。 パソコン1台を会社のネットワークへ放り込みネットワークのアドレスの 1つをもらいます。プロキシと考えるより ppp と考える方が良いです。 本社ネットワークが 192.168.1.0/24 なら 192.168.1.200/24 などの アドレスを使います。
■第二の現象について かかった相手が、テレビで天気予報とかみてたら、 その音声が聞こえる場合もある・・・ととれる。 相手が電話にでるも、ONマイクにしたまま、 しばらく話さなかっただけともとれる。 かけた相手は、 誰もいないところにかけたのか？ 知人のところにかけたのか？とか、 質問の内容からは、状況が把握しきれない。 ■第一の現象について たとえば、かけた相手が留守電に録音中でも、 受けた相手は、その録音中の音をききながら、 途中から電話に出ることもできる。 （特に、固定電話とかはそうですよね？） この時、受けた側が、録音中の音が聞こえていても、 電話に出ないまま、録音を聞いているだけだとする。 この時、電話機がマイクONの状態だと、 受信側の音も、相手に拾えてしまうはずですが、 通常、マイクONだと、留守電モードではなく、 受信中というモードになるも、 このへんの機能が混在してしまうような故障とかがあったら、 ありえそうにも思える。 →電話機を交換してみれば、結果はでるだろう。 ただ、昔の固定電話では、よくあった混線現象です。 A－－－B 間で話していると、突然Cの会話が聞こえてくる。 まるで３人で話しているかのように、くっきりも聞こえたり。 Cも、なぜAーーBの音が聞こえるのか？びっくりして、 あー、混線ですね～ なんて笑ったこともあった。 症状としては、 A－－Bが先に通話しているところに、 CがDへかけようとしているところ、 なぜかDへ繋がらずに、A---B間に入ってしまうという症状だった。 ただ、混線が起こりやすいのは、 メタルの固定電話で、しかもケーブルがかなり古くなっているとか そういった場合に起こりやすいとは聞きますが・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1253505097 過去回答によい説明のものがあったので、載せておきますね。 また、開通時点から、このような症状があった・・・ となると、局舎側の問題やら、工事上の失敗も考えられますが、 今まで通常に使えていて・・・突然、そうなる・・・ っていうと、工事で既存配線を勝手に変更するなんてことは ありえないわけなので、その可能性は低いと思います。 ただし、これはメタルケーブル回線の場合であり、 （３Gあたりの携帯サービスの場合、微妙なところで、 メタルのところもあれば、光のところもある） 日本の通信の傾向として、何年も前から、徐々にメタル回線を 全て光回線へとうつす工事を行っているところが多いですが、 日本全国をすべて工事するには、やはり何年もかかるわけで、 その為、まだメタルのところもあると考えられます。 または、その工事の影響で混線するようなことが あったのかもしれませんし。 長く、その症状がでるのであれば、携帯会社に調査依頼 したほうがよいと思いますが、 一時的な場合は、もし、原因が工事のせいであれば、 もう、おこらないとも思います。
まず、インストーラー(32bit なら setup-x86.exe、64bit なら setup-x86_64.exe、もしくは apt-cyg やそれに類するスクリプト)から、openssh パッケージを選択してインストールしてください。 OpenSSH さえ入ってしまえば、あとは cygwin かどうかは関係ありません。純粋に OpenSSH の使い方の問題です。 基本的には、以下のコマンドで良いはずです。 ssh -i 秘密鍵のファイル ユーザー名@サーバー名 面倒なら ssh_config を書いてください。 鍵ファイルのフォーマットが合わない場合は、openssl や ssh-keygen コマンドを用いて変換すれば何とかなるでしょう。 詳しいことは man コマンドで man page を引けばおおよそのことは書いてあります。
ftpsってＦＷが面倒だからあまり使ってないのですが コマンドで使えるものでないとだめなのかな。 http://synclogue-navi.com/winscp-ftps は見ましたか？
ルーターにログインして、ルーターの中から、 ルーターが取得したＩＰアドレスを確認してみて下さい。 ＷＡＮ側ＩＰを確認して下さい。 また、ルーターの中から、外部へＰＩＮＧが通るかも 確認してみて下さい。 質問の症状だと、 ルーター～ＰＣ間は正常のようにみえます。 が、 プロバイダ～ルーター間の部分を確認していません。 おそらくＬＥＤランプで、リンクは正常だと いっているのだと思いますが、 リンクは正常でもＩＰ取得に失敗している場合があります。 簡単な修復方法は、ルーターを再起動させてみることです。 モデムーーールーター 等、 他にも接続機器があるのであれば、 一度、全部をＯＦＦにします。 外の回線に近いほうから順番に、電源をいれてゆきます。 モデム⇒リンクがたってから、 ルーター⇒リンクがたってから ＰＣと、順番に起動してゆきます。
サブネットを２進数にして表示すると 255.255.255.0は 11111111.11111111.11111111.00000000となり 255.255.255.248は 11111111.11111111.11111111.（11111）000ですよね。 （ ）内の広げた5桁で下記のように32通りのサブネットを作れます。 00000＊使用しない 00001 00010 00011 00100 ｜ 11111＊使用しない (32通り） すべて「0」となるサブネットアドレス及びすべて「1」と なるサブネットアドレスは使用しないだから32通りから2通りを引いて30
＞cisco VPN Client、クライアント側Windowsの各種ログ、Oracleトレースログ これだけだとほぼ何もわからないと思います。 試しにVPN接続しているインタフェースをwiresharkとかでモニタしてみればどのタイミングで切れるかわかるのでヒントになると思います。例えば、高コストのクエリ出すとそこでリセットされる場合はoracle側の制御であり、セッション数管理していればoracleで切断しているかoracleの直前のロードバランサの可能性もあります。なのでどういう条件で切れるかというのが解らないとoracle側にも質問できないし、多分何も始まらないと思います。そこからoracle側のダンプ取ったりVPNサーバのログ調べたりしますから。
まあ，そうですか． それはそれはとても良かったですね． で，質問はいったい何ですか？
接続後パッシブモードへ切り替えます。 コマンドの ftp では passive という命令です。 但し windowsの標準 ftpにはpassive がサポートされていませんので ffftp など他のftpクライアントプログラムで行ってください。
レイヤー４のデータの状態 ⇒セグメントと呼びます。（ＴＰＣ） レイヤー３のデータの状態 ⇒パケットと呼びます。（ＩＰ） セグメントに、レイヤー３の情報を追加した状態 この二つをあわせて、TCP/IPと呼ぶのですが・・・ これを前提に・・・ 下記のリンクを参照してもらうとわかるけど、 レイヤー４のTCPのヘッダ http://atnetwork.info/tcpip/tcpip29.html データと書いてある部分が、レイヤー５までのデータ そこにレイヤー４のヘッダがつく・・・ ハンドシェイクの信号は、たったの１ビットのやりとりだったと思います。 ＡＣＫの返答も１ビット。 ハンドシェイクのやりとり後、ＴＣＰのヘッダ情報を交換するのだと 思いますが、（ＡＣＫがない限り、交換できないので） けれど、それもＴＣＰの階層でやっているということになる。 このヘッダのやり取り後、 実際にＰＣから送信したい自分のデータ（ペイロード）を送信開始する。 ーーー余談ーーーーー って、なると、ひとつ前に似たような回答したのですが・・・ （一つ前の回答もご参照下さい） レイヤー４かなとも思えるね。 ※前回回答のコマンドプロンプトとかもなしの場合
そもそもVRFを使ったことがあるのか(設定をしたことがあるのか)? と疑いたくなるような回答が2つ並んでいますが....... VRFにおいて、VLANは仮想インタフェースに相当します イメージ的には、 http://f.hatena.ne.jp/stereocat/20120220214855 のような感じです VLAN IDが重複してしまうと、単純にどのルータの仮想インタフェースなのかが区別できなくなるから、重複を許容していないだけです
> ある拡張ACLをFa0/1のアウトバウンドに設定していた場合、Fa0/1に着信してくるパケットにはこの拡張ACLは適用されないのでしょうか？ アウトバウンドのポリシーはインバウンドには適用されません (インバウンドにアウトバウンドと同じACLを設定した場合は除きますが) > ある拡張ACLをFa0/1のインバウンドに設定していた場合、Fa0/1以外のどこか他のIFに着信し、ルーティングされた結果、Fa0/1から発信されるパケットには、この拡張ACLは適用されないのでしょうか？ インバウンドのポリシーはアウトバウンドには適用されません (こちらも、アウトバウンドにインバウンドと同じACLを設定した場合は除きますが) インタフェースごとに、インバウンド、アウトバウンドそれぞれのACLを設定した場合、インタフェースが異なった場合やin/outが異なった場合にはACLは適用されません
おおよそ、質問者様のご理解で良いと思います。 FTP というのも１つのプロトコル（約束手順）ですから、通信する者は、互いにプロトコルを知っていなければなりません。 つまり、「送受信両方がプロトコルを取り決めて無いと、やりとりできない」のです。 たとえば、我々が電話で会話を成立させることが出来るのは、会話する２人とも「日本語」という共通の言語を知っているからですが、これは「日本語というプロトコルをお互いに知っているから会話が成り立つ」わけです。 FTP の通信とは、「FTPクライアント」と「FTPサーバ」がやりとりする、という事です（※１）。 FTPクライアントは、FTPサーバとのやりとり手順を知っていますし、 FTPサーバは、FTPクライアントとのやりとり手順を知っています。 （この「やりとり手順」こそが FTP と呼ばれるプロトコルなのです） だからこそ、この両者の間では通信が成り立ちます。 ※１ こういう構図は他にも多く有り、たとえばウェブブラウザで様々なホームページが閲覧出来るのは、ウェブクライアント（＝ブラウザ）とウェブサーバが、互いに HTTP というプロトコルでやりとりしているからである。
教科書的にいうと、L2層ではL2層で使うプロトコルに必要な設定をします。L2層にEatherNetを使う場合は、一般にはわざわざ設定する必要はありません。 L3層でも同じく、L3層で使うプロトコルに必要な設定をします。L3層にIPを使うのであれば、最低IPアドレスを設定します。必要に応じて、サブネットマスクやデフォルトゲートウェイアドレスを設定します。 設定する機器が、転送装置の場合は、L2･L3とも、転送設定をする必要があります。ただし、L2･L3の一般的な転送装置のスイッチングHUBなどは、特に設定しなくても、ある程度は上手に転送してくれます。 転送に制限をかけたり、変わった転送したり、グループを作って転送したりする場合は、それぞれ必要な設定が要ることは想像できると思います。 また、物によっては、L4以上のことを制御できる装置もありますので、その場合はその設定をすることで、L4以上の制御が出来ます。
sftpですね。高機能だし、sshサーバーの中ではscpに対応していないものもあるので。
初心者でFortigateのVPN設定ですか。なかなか大変ですねー。 単純にやることは ①の場合は Fortigateの設定内で １、VPN用のUserAccountを作る ２、VPNの基本設定をする（SSL or IPSecや、Natの設定など） ３、ポリシーを追加する（VPNの接続グループから、社内LANへのアクセスを許可） クライアント側では（SSLの場合） １、Forticlientのダウンロードとインストール ２、Forticlientの設定（グローバルIPの指定および①で設定したUserAccountで認証する） ３、認証後接続完了になれば社内環境にアクセスできるようになります。 以上 ②については、すいません、何がしたいのかいまいち見えてきませんが、単純にセグメントを分けて2つのネットワークを作りたいのであれば、インターフェースの空きポートに別セグメントのIPを割り当てて、ポリシーの設定でどこからどこへのアクセスを許可または禁止などの設定を入れればで出来るんじゃないでしょうか。 Fortigateは設定項目が沢山あるので一つ一つ書くのは難しいです。 大雑把ですが以上の内容が参考になれば良いのですが。
規格で決められたのではなく、解釈が自由なヘッダですね。
アドレスやfacebook連携していなければ消えますね。 パソコンでログイン可能ならやってみてサポートとか連絡したり、パソコンで登録できるならそこでバックアップを取ればいいのではないですかね。
FECの仕様がわからないので推測になりますがおっしゃっている理由ではないでしょうか。 自身のポートダウンはFECが即検知できて、相手側のポートダウンも自身のポートダウンではあるが その処理に1パケット分のラグがあるということなのでしょうかねー。
私は、１０年前くらいにやられたことがある。 けれど、通信会社に相談したのに、 お前がウソついてんだろ！とか、回答をごまかすだけで、 被害者が逆にせめられ、あげくのはては、 被害対応依頼中というのを無視しては、 被害にあった料金未納だけをとりあげては、 支払わないとブラックにのせるとおどされ・・・ 対応してくれない限り、不明料金は払えないと・・・ １年もめても、相手は無視しつづけました。 当時、そのような被害にあった事例がないから という理由だけで、 これから、そういった被害が増えるかもしれないから はやく対応策をとってくれと、懇願しているというのに。 結局、もみけされて、こちらが不当請求料金を 払いました。 最近、堂々とそのニュースをテレビでも取り上げてくれたので、 今度は本格的に、その被害が広がっていることを知り、 過去の嫌な思い出から、すぐにプロバイダに 国際自動通信サービスを任意で止めてくださいとお願いしたら、 何もいわなくても、すでにしっかり体制ができているプロバイダだった ので、すごく安心した。 （えらいぞ！ ○社のごまかし対応とは大違いだ！） 余談が長くなりましたが、 海外から国際電話をかけてくると、 以前から、自動的に相手料金になるシステムはあります。 （ようは、どんな方法をとったかわからなくても、 システム上で、受けた相手のほうに課金データがゆけばいい） ⇒通常は、かけたほうに課金システムで計算される。 ⇒それを相手の課金側にデータがまわる方法だったら、何でもいいのだ。 （ハッキングして、プログラムをそう仕向けるでもいいだろう） 相手に課金がゆくようにして、あとは着信先を転送させるように 仕組んだらできてしまうのかもしれない。 アナログ電話時代は「物理的に直接つながっている」というのが条件 だったのに対して、ＩＰ電話はルーティングなので、 間接的に広くつなぐことができる世界。 困るのが、国際電話は、相手が利用した国際電話会社によって、 請求元が異なる為、被害にあってから、１ヵ月後、 ある日突然、利用した覚えのない国際電話会社から請求書がくるのだ。 だから、気付くのも遅くなるので、被害が発覚した時には、 調べにくくなる。 特に国際電話は、国をまたぐ分だけ調査がしにくくなる。 ただ、同じ方法を国内同士にあてはめたら、 今後、類似被害は増えるだろう。 未然に防ぐという意味では、これ以上被害を広めないためにも、 以前の通信会社のように、そんなことはありえないと 顧客の相談をはねのけたり、 ダラダラと時間をかけてごまかしたりする前に、 きちっとエラー原因を解析して、 早急に対策をとって頂きたいものですね。 10年前、誰もとりあおうとしなかった被害を ＮＴＴさんだけは、他社のエラーだというのに、 顧客にむけられた被害を証明する方法を 一緒に考えてアドバイスしてくれたりしました。 今は、その被害が認知されるようになっただけでも よかったな・・・と思います。
ＰＩＮＧ⇒経路上の疎通の確認に使うことが多いです。 プロバイダーーー自宅ルーターーーーＰＣ とあったら、 プロバイダのＩＰにむかって、ＰＩＮＧが通れば、そこまでは 経路（ケーブルの道と設定が）が正常だとわかる。 ping www.yahoo.co.jp ping 124.XXX.XXX.XXX ⇒ヤフーのＩＰ どちらでもＰＩＮＧテストはできます。 ping www.yahoo.co.jpでやってみると、 ついでに、ヤフーのサーバーのＩＰも一緒に表示されます。 逆にＩＰが知りたい時とかに、ＰＩＮＧ打って確認することもできます。 他、 ping www.yahoo.co.jp でＰＩＮＧが正常ということは、 ＤＮＳ機能も正常だということもわかります。 ※ＤＮＳ yahoo.co.jp をＩＰアドレスに変換する機能 たとえば、 ping 124.XXX.XXX.XXX で、ＩＰでpingをすると正常なのに、 ping www.yahoo.co.jp でpingをすると、エラーになる。 となったら、ＤＮＳの変換機能が動いてないから、 ＩＰでしかＰＣは相手先がわからない・・・ということになる。 Tracerouteも似たような要素を含むけれど、 たとえば、自宅⇒ヤフーのサーバーまで、 どのような経路（道）を通ってゆくのか？道順がわかる。 ＰＩＮＧは、応答だけしか確認できないけれど、 （正常か正常ではないかとか） Tracerouteは、道順がわかる。 ※たとえば、マイクロソフトのサイトにトレースすると、 途中で＊＊＊＊＊＊と、経路が表示されなくなってしまいますが、 これは、相手が表示させない設定にしているからです。 なので、マイクロソフトのサイトは実際はエラーしているわけではなくて、 ＷＥＢでみれているでしょう？ なので、テストするならば、ヤフーとかグーグルだと、 きっちり最後まで表示してくれることが多いのでオススメ。
大きくとらえて、ＶＰＮ技術を導入したサービスってのが複数存在してますが、 （たとえば、ＩＰ－ＶＰＮとか、その他のＶＰＮサービス） それを合理的に一つにまとめたサービスをさしているのだと思います。 何が合理的か？というと、 それぞれのサービスごとに網をわけて構築していたものを 統合するような形にすることにより、よりシンプルだけど 合理的に、そして多様になるという意味です。 約15年前くらいから、このネットワーク回線の「統合」という 技術ははじまっていましたが、それを更に細かなところまで統合が可能になった・・・みたいなイメージで良いかと思います。 初期段階の統合→最終段階の統合まで、 約、３段階くらいにわけて長期計画があったとすると （10年くらいの長期計画） その最終段階にさしかかっているということです。 たとえば、10年前からの自宅回線でのＮＷ機器の変化を考えてみて下さい。 以前は、 終端装置ーーモデムーールーター/ＩＰ電話用の機器ーーＰＣ/電話 といったように、それぞれの役目の機器を数珠づなぎしておりました。 が、今は、ホームゲートウェイのように、 １つの機器で、すべての機能をもっているわけです。 数珠つなぎをしない分、合理的な処理が実現できるわけです。
アプリの動きやアルゴリズム次第で作り方が変るわけど、あなたのやりたい内容であればとりあえず心拍数を測るやり方では無理ね。
> d8::b1:::2a:c6:47:85 て、macアドレスじゃなくて IPv6のアドレス表記です。 >padに入ったと思う。 意味不明の質問ですが、別に何の問題も無いはずですが・・・・
カメラの通信にどのポートを利用しているか確認。 TELNETポートは、２３番です。
ん～～～ 全てに当てはまらないですが、以下のような感じです。 １．サーバはクライアントからのソケット接続要求を待っているプロセスがある。 ２．クライアントからソケット接続要求があれば、１のプロセスは自身の分身を生成する。その分身がクライアントと通信する。 ３．他のクライアントからソケット接続要求があれば、また分身を生成する。
データ通信を行う場合、相手側に実際に届けたい情報のことをデータと呼び、このデータを正しい相手に届けるための制御情報をヘッダと呼びます。ヘッダには誰が送信者なのか、誰に届けたいのかといった情報や、届ける途中でトラブルが発生した時に間違った情報が伝わらないようにするための情報などが含まれています。 ネットワーク通信で用いられている「OSI参照モデル」という概念では、通信の送受信時に通過する7つの層でそれぞれ取り扱うヘッダ情報が異なっていて、ある層で通信を処理する場合に他の層のヘッダ値の意味を知る必要がない（ブラックボックス化されている）という考え方に基づいて処理されます。 知る必要のない情報はその層ではヘッダではなく単にデータとして取り扱われ、そのままの形で相手先に送信されます。 例えば、あるパソコンからIPネットワークを通じて別のパソコンにデータを送る場合、まず、パソコン側で送りたいデータに送信元・宛先IPアドレス等のヘッダ情報が付与され、下のような情報を送信します。 第三層での送信情報＝送信元IP＋宛先IP＋送信データ ※実際には他にも情報が追加されますが、説明を簡単にするため省略 送信情報が第三層となっているのは、パソコンで用いられているTCP/IP通信がOSI参照モデルでは第三層「ネットワーク層」に位置づけられているからです。 このデータが第二層に渡されたとき、第二層ではIPアドレス等のヘッダ値の意味は考えず、MACアドレスという別のヘッダ情報を用いて宛先を識別します。したがって、第二層ではIPアドレスは単に送信したいデータの一部として扱われます。 第二層データ＝第三層から渡された送信情報 ＝（送信元IP＋宛先IP＋送信データ） … 数字の意味は考えない 第二層での送信情報＝送信元MAC＋宛先MAC＋第二層データ ※実際には他にも情報が追加されますが、説明を簡単にするため省略 ここで、MACフレームは第二層「データリンク層」での送信情報に該当し、IPパケットは第三層での送信情報に該当しますので、 MACフレーム＝送信元MAC＋宛先MAC＋（IPパケット） となります。 つまり、OSI参照モデルでは上位層から下位層に渡された情報が下位層のデータの一部となり、そこに新たに宛先などのヘッダ情報が追加されるのです。 通信機器の中に「レイヤー２(L2)」や「レイヤー３(L3)」といった名前のものがありますが、このレイヤーというのがOSI階層モデルの層のことであり、レイヤー２の機器では通信データを第二層の概念に従って処理し、レイヤー３では第三層の概念に従って処理します。
16ＭＳＳを送ると、オーバーフローするので、 ＡＣＫが戻ってこないので、あ、輻輳したな・・・ と相手はわかる。 そこで、相手は、また、2ＭＳＳ、4ＭＳＳ、8ＭＳＳ・・ という順番で送りながら様子をみる。 が、いちいち2ＭＳＳからやりなおすと時間がかかるので、 オーバーフローした数値の半分のところからやりなす という方法もあるらしい。 16ＭＳＳ⇒オーバーフロー ８ＭＳＳ⇒それでもオーバーフロー ４ＭＳＳ⇒それでもオーバーフロー ２ＭＳＳ⇒結局、ここから・・・ という場合もあるわけで、３度もオーバーフローを起こすよりもは、 （オーバーフローの回数を極力減らす） 再度、小さい順の２ＭＳＳから・・・というのが基本らしい。 ８ＭＳＳ送った後に、のこりは４ＭＳＳしかないのですが、 ＭＳＳの情報をはじめに、１６ＭＳＳと交換しているので、 （設定値が16ＭＳＳ） 端数の計算はしない様子です。 (機種によっては、初期設定情報を自動調整できるのか？とかは、 あくまで一般理論の説明なので、そこまで説明がみつけられませんでしたが・・・）
相手の電話のほうが不具合かもしれません。 117とかずっと音声が流れているような状態で 同じ症状でますか？ あと、多少家の中をあるきまわってチェックするのもいいですよ。 うちの場合ですが、 リビングとキッチンがつながっているのですが、 リビングで話しながら、ある一定のキッチンの場所に移動すると 必ずといっていいほど、音声が途切れて相手には きこえていないらしいです。 が、すぐにリビングに（数歩）もどったり、 向いている角度をかえただけで戻ります。 電話機本体が２Fにあって、 子機でキッチンやリビングで電話をとることが多いです。 ちなみに子機をもったまま外にでて、 横断歩道をわたっても、家の電話が通じてます。 笑
http://www.tij.co.jp/jp/lit/an/jaja179/jaja179.pdf こーんな感じの資料で良いですかね。 目次の下のほうに、誰が翻訳したかとか、資料の目的みたいのが 小さくかいてあります。
perl が組めるなら ftp用のライブラリーがあります。 php でも用意されています。 ある程度プログラム知識があれば可能かなと。
送信元に再送要求をする
通信帯域をくってしまう、よけいなトークンを受け取りたくない ということなんだと思いますが、 どんなサービスをサーバーで開いていて・・・みたいな部分にも よるかと思います。 Windowsでいう、タスクマネージャー Linuxでいうと、PSあたりのコマンドでみれるのかな？ （あまりサーバーは詳しくなくてすみませんが） システムを無駄にくっているものを確認するのもいいかもしれません。 あと、てっとりばやいのは、 自動起動してしまうサービスを限定する ＝ポートを自動起動UPさせておかない というのもどうでしょうか？ ひとつひとつのプロトコルを調べるには、大変なので、 あまり常時使っていないサービスのポートをしめる ＝ポートがあいているのを限定してくれるので 余計なトークンのやりとりも減るかとは思うのですが。 （使う時だけポートをあけるとか） ただ、通信的な方向からながめると、 TCP/IPの仕様によって、スピードアップは限界があると思います。 TCPの送り先/または、 受信先（あなた）のウィンドウサイズによって、 TCPは自動的に速度を調節してしまいます。 速度にこだわるのではなく、 余計な帯域をくうものを減らす ＝速度UPには繋がるとは思います。 他、PC等にパケット圧縮的なサービスをインストールして、 送信する１パケット内のデータを限りなく圧縮してつめこむ という方法で速度アップを図るものもあったりしますが。
対向のルータで認証設定は合っていますか。 不整合があったりすると、up downを繰り返したりします。 DFなどで差分確認をしてみてはいかがでしょうか。
https://flets.com/vpnwide/pdf/vpnwide_cc_manual.pdf このマニュアルのP69ページあたりに、 利用不可なIPとサブネットマスクについての説明があります。 ②ＬＡＮ型払い出し ＶＰＮ参加者のユーザＩＤに対し、 任意のサブネットマスク(255.255.255.255以外)を設定する場合、 ＬＡＮ型払い出しとなります。 と、ありますが、 255.255.255.255「以外」を設定すると、LAN型払い出しになる ということは、/32以外ということではなかろうか？
そもそも1byte毎にチェックデジットつけて到着確認するのは効率悪いのでパケットにまとめているのと同じ理屈です。 複数パケットパケットをまとめて送るのはウインドウ制御といいます。非常に乱暴な言い方をすると複数パケットをまとめて1つのウインドウ（ラージパケット）として扱います。ウインドウ単位で1パケットのようなものなので、内部の一部が正確に届いてもそれは無視するのです。内部のどこが喪失したのか調べることができたとして、ACKにそういう情報を含めることは、そのための演算や回線コストに影響を与えますからね。
たとえば、REC→信号断とか、 メーカーや装置構成がちがうと、LOS/LOF ＝信号断とか。 監視しているNW装置の仕様や回線の構成によって、 ある程度、どのメーカーでも共通している部分もあれば、 微妙に解釈が違う場合もあったりします。 もし直接職場で勉強されているのであれば、 あなたが担当している装置のメーカーのマニュアルで 勉強することをオススメです。 ずばりの解説が載っています。 メーカーのマニュアルが何冊にもわかれている場合があります。 （警報機能についてとか、ハードウェアについてとか、 冊子が分かれている場合あり、１冊に情報がなくても、他にもあるかもしれないので、探してみて。） 関係部署に、関係ある部分の資料しか配布していないことがあるので、 あなたが直接の関連部署で働いているならば、いやでも目にすることでしょう。 事前勉強したいのであれば、 監視 警報 XXX →知りたい警報名 で検索すると、とりあえず、どこかのメーカーの警報集みたいのが WEB上でもヒットします。 ただ、すべてのメーカーが同じ警報名を使っているとは 限りませんので、 あれこれ検索して探して、メーカーや、 どの回線ポジション（環境）で使われている機器か？ とか、みつけた資料を比較してゆくと、 だいたい共通している警報名、そうでない警報名ってのが わかってくるかと思います。 ただ、その職場の担当に就かない限り （故障対応とか、トラブルシュート関連、解析関連） その知識は有効でないことが多いですので。 実際、働いている職場の環境で勉強することをオススメします。 ※本物の監視ツールを使っていると、 実際は、警報発生→その画面にどこがエラーかまで、エラーの詳細がでたり、 エラーの解説がでたりする といった優れた監視ツールもありますし、 （なので覚える必要なしだったり・・・ 笑） 単に、RECとか、エラー名しかでない監視ツールもあったりと、 まちまちです。（この場合は、覚えないとならない） が、たいていエラーの意味を解説した資料は、 監視担当部署だったら、社内にすでにあるでしょう。 監視しているハードメーカーの仕様や回線の構成によって このへんもかわってくるので、実物で覚えたほうが確実なんです。 たとえば、先に書いたように、 LOSとLOFは微妙に意味がちがいますが、 あるメーカーは、LOSもLOFも同じととらえて、LOFがないやつもある。 結局、エラーになった原因が異なっても、 回線が止まってしまったことにはかわりがない。 だから、LOFは省略でLOSだけしかでないマシーンとかもあったり。
そこから行くとなるとまずCCNAの前の段階かと・・・ プロトコルとは複数の者が対象となる事項を確実に実行するための手順等について定めたもの 通信の世界で言えばさまざまなメーカのソフトウェア・ハードウェアが やりとりできるように決めた全世界共通の手順、ルールと言ったところでしょうか
一般的なメールでも、そのようなメッセージがでることは よくありますね。 特に、外部から、企業関連のＮＷへメールを送信したりする時に でることがあります。 相手から拒否されました・・と、 メッセージは出るものの、実際は、相手に届いていることもあります。 ここで、エラーだから・・・と何度も同じメールを入れていると、 相手には、何通も届いていたりとか。 笑 おそらくセキュリティ上の設定で、 （特にその企業へはじめてメールをいれた時とか） エラーはでるも、通過できた・・・みたいなものだろう とのことですが。
WEB上で詳細を探してみたんですが、 omron MY4N24VDCのほうが、どうも海外製品で使われている？らしく、 ずばりのデータがでてきませんでした。 おそらくですが、どちらも無極タイプのものだという ところまでは、なんとなくわかりました。 オムロンのサイトにこんな資料がありましたが、 http://www.fa.omron.co.jp/product/selection/36/func_spec.html 製品番号の頭がMYではじまっているもの・・・で、 単に区分してよいものやら・・・・ 参考になればと思いますが、お手元の詳細と比べてみて下さいまし。 idec RU4S-C-D24は、日本語サイトでも詳細スペックが のっているサイトがいくつかあったので、 後で検索してみて下さい。 http://jp.idec.com/ja/g/gRU4S-C-D24/ こんな程度の詳細ならば、もっと記事はあります。 より細かなものを検索してみて下さい。 ただ、一番てっとりばやく、かつ正確な回答ができるのは、 やはりメーカーさんだと思います。
私はネットワークエンジニアではありませんが、関連分野に携わっています。 個人的には体系的な基礎知識をつける時間として、今の時間を過ごされると良いと思いました。仕事に直ぐに役に立つ知識を前もって勉強しておこうと意気込む気持ちも分かるのですが、仕事の知識は、仕事を一生懸命やればついてきます。ただ、一生懸命やればやるほど、皮肉なことに、その応用的、局所的知識や技能は身につくのですが、体系的、あるいは基礎的知識が疎かになることがしばしばあります。 このような広い知識があると、他の分野の人と打ち合わせをする際に話が通じやすくなったり、応用的な知識を学ぶ際も、理解を助けたりし、長期的に見ると、仕事がしやすくなるように思います。 本としては、さしあたり、マスタリングTCP/IPの各編を読んでみても良いと思います。おそらくそのうち当面の仕事に直結するものは、あまりないかもしれませんが、上記の通り無駄にはならないと思います。 ご参考まで。
詳しく書くと、ここでは説明しにくいので、 OSI参照モデル について、まずは読んでみることをオススメします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85%A7%E3%83%A2%E3%83%8... ※OSI参照モデル で検索すれば、いろんな記事がでてきますので、 わかりやすいものを選んで勉強すると良いかと思います。 また、参照モデルは、２パターンあり、 ４レイヤーに分けられたものと、７レイヤーに分けられたものとがあるかと 思いますが、７レイヤーのほうで勉強したほうが、 「くわしーく」というご要望を満たすと思います。 そこで（読んだ後に）、この部分の解説がわかりにくいという部分を 部分的にピックアップして、具体的に質問すると良いと思います。
実は、SSL ではなく、TLS が正しいのです。 SSL は脆弱な仕様でしたので今は使われません。 TLS に全部移行したのですが、昔の名残りで SSL と呼んでいます。 SSL(TLS) は、通信を暗号化して行うものです。 SSH も通信を同じ OpenSSL のライブラリで暗号化して使っていますが、第三者認証局を使わないところが、TLS と異なるところです。 SSL(TLS) は、tcp の通信であれば、ありとあらゆるもので使えます。 https は、それが、たまたま、http で使われた例です。 実は、stunnel というソフトがあります。 これを通すと、普通の tcp の通信を TLS で通信することが出来ます。 でも、意外と人気が無くて、各ソフトがご丁寧に自分で TLS 対応を内蔵してますね。 一応 OpenSSL の共有ライブラリを使っているので、脆弱性が出ても OpenSSL の入れ替えだけで対応出来る場合が殆どです。
ＳＳＬやＴＬＳで暗号化している以外はhttp と全く同じです。 http については http://viral-community.com/other-it/http-1873/
＞＞何度やっても理解できません どこがわからないのか明示してください。２進数展開くらいできるんでしょ。
ポートの確認はnmapでなく netstat -nlp で
＞＞例えば人工衛星で人の家の中を盗撮することはできると思いますか？ 技術的に不可能です。もし可能にするのであれば、過去に遭ったスパイ映画のように赤外線で温度を検知する以外にありませんが、人工衛星のような高所からは赤外線届きません。 何よりも赤外線は光なので壁は通過しません。
機器が100台程度の構成で、他のネットワークとの通信が一切なければ困ることはありません。 当然、インターネットへのアクセスはできません。
求める信頼度と通信速度や懐具合によると思います。 ①高信頼度を求めるのであれば専用線でしょうけど速度は求められません。例えば銀行のATMは高い信頼度を求められますが速度は求めていません。 ②専用線程とは言わないものの自社に閉じたネットワークにしたい場合にはフレームリレーもありますが、フレームリレーは混雑時にどこまで速度低下していいかと言った契約が生じます。専用線より安いです。 ③その次は広域イーサネットでしょうね。網内は特殊タグが付与され自社LANのように使えますが公衆回線であることには変わりありません。 ④ひかりファイバーはインターネット利用なので一番安いですが、信頼度が一番低いのでVPN接続が必須になります。ただし速いですがネットワーク管理者の負担が高いし選手交代した場合の引継ぎ難度は高くなります。 ①~④の順に利用料金安くなりますが信頼度が低下します。なので自社でのセキュリティ担当への要求が高くなります。 質問の件ですが、現状は広域イーサのようですが、各拠点間は一般的にはルータで通信します。とは言え各社のポリシーがあるでしょうから一概には言えません。 個人的には各制御がルータの方が得意なので拠点間はルータがお勧めですね。それに、一般的な環境の方が設計やメンテナンスしやすいです。自分の慣れですかね。 あぁ、一般的だからハッキングに対する脆弱性は高くなります。
もともと「イーサネット」というのは最大500メートルのLANケーブルで通信する規格でした。 会社の通信回線で、「本社」と「支社」との通信をしたいような時は、通信会社に多額の費用を払って「専用線」を使うしかありませんでした。 昔の専用線は言ってみれば「つなげっぱなしの電話回線」です。パケット交換ではなく回線交換でしたので、通信速度は保証されるものの、非常に多額の経費が掛かりました。 今でも厳密には「専用線」とは回線交換のものを指します。通信経路上に他の通信が混ざることはありません。 しかし、通信技術が進み、パケット交換の通信回線の方が、安くて早くすることができるようになりました。しかも、セキュリティも確保できます。 昔は「ATM」という通信技術を使って長距離のパケット通信をしたのですが、それでも高額な機器が必要でした。 ところが、「光ファイバー」と、短距離用の（だと思われていた）「イーサネット」技術を組み合わせると、パケット交換で早くて安い長距離通信ができるようになりました。 これを「広域イーサネット」などといいます。「広域」の意味は「LANではない」よ、ということです。 いままで長距離通信で高額な費用を払っていた会社にとっては、メチャクチャお得なので、便利な回線として使うことが多いです。 NTTなどでは帯域保証と言って通信速度の保証もしてくれます。(その分、高い） なお、インターネットだと、途中の経路が保証されることがなく、通信速度の保証もありません。
何度か質問されているようですが、 １箇所の場合はLANケーブルを床下などにはわせてスイッチにつなげという構成になります。質問者さんの場合、そのままのイメージで広域に、と考えているようですね。 通常はどこかの業者と契約してその回線を利用します。
単にＩＴ用語で検索しても、ざっとした概要はわかると思いますが・・・ CCNP資格をおもちならば、それらの説明を読んだだけでも、 仕組みは理解しやすいかと。 また、専門書といっても、結局、現場で構築したり、設計する機種によって、 それぞれメーカー仕様ってのがあって、 基本概念は同じでも、細かな設定は、その機種のマニュアルを読むことが多いです。 そこで、英文の場合は、たいてい社内で翻訳して、 社内向け専用の日本語マニュアルを作成していることが多いです。 ない場合は、直接英語のまま読む場合もあります。 が、自分たちが直接構築する分には、いちいち日本語にする必要がないのですが、 他部署（構築でなく運用や保守も）も同じ資料をみるとなると、 日本語バージョンもつくることが多いです。 また設計者のポリシーで（上位回線構成も関係あるので）、 いろいろアレンジされた状態になっているので、 現場で実物で学ぶことも多いと思います。 ※質問にあるそれ以上の部分のこまかな詳細は 実運用中の設定から学んだほうが、ピンとくるかと思います。 というのも、回線の構成によって、構成がアレンジしてあったりするからです。 他、概念ってのは、どのメーカーも同じじゃないですか？ ただ、メーカーによって、設定仕様が異なるとか、 回線構成アレンジによって、ちょっとひねってあるとか。 なので、日本メーカーのマニュアルとかで、 日本語説明で概念を勉強してしまい、 実際に現場であつかうメーカー機種にそれを置き換えて 考えてゆくとやりやすいかと思います。 特に上位機種については、 最近、メーカーさんが親切にWEBで公開してくれている ところもあるんですが、 購入ユーザーにしかマニュアルを売ってくれないメーカーもあったり、 購入ユーザーのみがログインできる、更に詳細があるWEBマニュアルがあったりも しました。 が、直接の設計者じゃないと、ログインIDもらえないとか いろいろ問題もあり。 やはり情報収集に苦労します。 ※特に、そのメーカーの英文資料がいい加減であいまいにしか 書いてないとかだと、 いろんなメーカーの同じ機能を読み比べて、 何がそもそもいいたかったのか？ 予測して理解したりとか。 しかもメーカーのマニュアルは、500ページくらいザラにあるんで、 今すぐ調べたい該当箇所をみつけるのに、苦労します。
この２つは明確な技術用語ではなく一般的な単語なので明確な定義はありません。 個人的には似たような意味だと思いますが、 性能は、最大接続ユーザ数とか回線速度が1Gbpsとかなどの諸元値。 パフォーマンスはその性能を持つネットワークの実効値。 つまりパフォーマンスは結果と考えればよいと思います。
http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/ipsec/pdf/various-mtu.pdf に書かれている通り、RFC791で定義されているからです RFC791日本語 http://srgia.com/docs/rfc791j.html 最少MTUに関しては、このRFCの中で、 「すべてのインターネットモジュールは、68 オクテットのデータグラムをフラグメント化せずに送信できなければならない。これはインターネットヘッダが最長 60 バイトであり、最小のフラグメントが 8 オクテットであるためである。 」 と書かれていることから最低値が68バイトになっています 最大MTUに関しては、 Total Length(全長)： 16 ビット とデータグラムの長さを表現する部分が16ビットであるため、2^16-1=65,536が最大値になっています 「Total Length はデータグラムの長さであり、インターネットヘッダとデータとを含み、オクテット単位で表される。このフィールドが許可する最大長は 65,535 オクテットである。」と書かれている通りです
http://www.abc.ne.jp/direct/file.exe の場合 ホスト名は www.abc.ne.jp ですね。ポートは80です。 80ポートは http での標準ポートで特に指定が無ければ tcp80を使います ですので tcp では www.abc.ne.jpの80ポートへ接続します。 この先はhttpプロトコルになります。 接続出来たらクライアントから GET /direct/file.exe HTTP/1.1 送ります。これでアクセス先がサーバーに伝わります。 もしポートを80以外にしたいなら http://www.abc.ne.jp/direct/file.exe:777 などと最後にコロンとポート番号を付けます
ムトゥ言われて、セリエAで活躍したムトゥ思い出したわ(笑) ムトゥな！ムトゥな！ ムトゥな～ 俺はあの力強さっちゅーか強引さっちゅーか何がなんでもシュートまで持っていくとこが好きやわ 軽くルパン三世入ってるけどな(笑) 俺は川又の方が好きやけど♪ 今、浦和ヤバいな
先、寝んといてや 汗ばむ感じなうい♪ 扇風機ださな！！
一応皆さんに言っときますけど、「回答数」ランキングで1位になっただけですよ。 しかもコイツの回答見れば分かりますが、本気で質問者の疑問を解決する気がないのがよく分かる、適当回答だらけですし。 回答数を稼ぐために、どれだけ他の利用者の迷惑も考えずに回答を投稿していたかがよく分かります。
VMって、仮想した場合の一番の通信の問題はNICですよ。そこはクリアしてるんですか？
「MECHATROLINK-Ⅲ」が正式名称ならば、「MECHATROLINK-Ⅲ」と書くのが正しいです。 MECHATROLINK-Ⅲ特長 http://www.mechatrolink.org/jp/mechatrolink/feature-m3.html ＞英語で書く場合 英語で使わなくてはいけない文字コードがASCIIやLatin-1などのレガシーなものだったら、仕方が無いので、表示を重視するのならIII、意味を重視するのなら3ですね。
ざっとした説明で申し訳ないですし、この限りではないのですが。 身近なところで。 ＴＣＰの特徴として、エラーチェック機能があることです。 送信したデータが届いていないと、再送しなおす。 それと比較して、ＵＤＰの特徴は、ＴＣＰと間逆。 エラーに関係なく、きたものは全部送信しっぱなし。 どっちがいい、わるいではなく、それぞれの特徴を生かした通信に 利用しているわけです。 たとえば、あなたが銀行の預金で、１２３４５６円を送信したとします。 途中、回線状況が悪く、２という数字のデータだけがちゃんと届かなかったとすると、１３４５６円と、全く異なる金額が記帳されてしまうわけです。 これは大問題ですよね？ そこでＴＣＰが大活躍するわけです。 逆に、ＴＣＰは慎重派ですが、ＵＤＰはおおさっぱくん。 きたデータは、どんどん相手に届けてしまう。 途中、届けこぼれがあってもきにしない。いちいち再送しない。 そのかわり、処理が早いのです。 たとえば、テレビの生中継。 あ、途中でデータがこぼれてしまった・・・再送・・・ としても、もう、生放送だから、次の画像に進んでますよね？ そこで、後からエラー分をとどけたところで、意味がない。 写真のピクセルにたとえるとわかりやすいですが、 データの一部が破損しても、画像の目が粗くなるだけで、（濃度が薄くなるだけで） 画像全体はみえるわけです。 リアルタイムでデータを届け続けるテレビとか電話音声とか、 画像とかに、向いているわけです。
最初に、日本国内で販売する無線機の認可が必要ということはありません。 販売そのものに規制がかけられているのではなく、利用することに規制が かけられており小電力無線機の場合には「技術基準適合証明」ラベル表示 が求められています。 また、Bluetoothのロゴマークを表示する為には別途手続きが必要です。 一般的に輸入品であっても日本国内の規制に適合した製品を輸入販売する 場合には何ら手続きは必要ありません。 製造メーカーや販売元で日本国内の規制に合致したことを証明するマーク 「技適マーク」の貼り付けまでを行ってから輸入すべきでしょう。 この技術基準適合証明の作業を国内で行う場合には百万円以上費用が必要 となります。 ※販売する台数により費用は異なります。 管轄は総務省です。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/ 技術基準適合証明などのキーワードで検索すると試験機関や試験サービス を受託している会社などがたくさんヒットします。 ※販売者は基準に適合していない機器を販売すること自体を制限されていない。 すべて、使用者責任となっており、使用する者が基準に適合した無線機を取り扱わなければならない。
ありえます。 ダイナミックルーティングでも、例えばOSPFで、 インターフェースを有効にすると、自身のネットワークも、 一応OSPFの情報として保持しています。 また、冗長化していて、別のルータからconnectedと 同じネットワークを、受け取っていて、障害が起こった時の バックアップ経路とすることはよくあります。
可能だったと思います。
犯罪などに使われることが多くなって閉鎖したのかもしれませんね
宇宙との通信は、莫大なお金がかかるらしい。 よって、常時接続した状態だとキリがないから、必要な情報を 細切れに受信したほうが、コスト安になるからかと思います。 たとえば、天気予報をみていて、 気象状況とかいって、日本列島の上を雨雲が通る様子とか、 コマ送りのような画像が多いと思います。 おそらく、３０分に１回とか、１時間に１回とか 画像を受信して、それぞれ受信したコマを連続で動かすと、 荒いアニメーションのように表示できるかと思います。 アニメーションの原理を想像してみて下さい。 パラパラ漫画です。 ページが多ければ多いほど、動きがスムーズにみえます。 少ないページでつくると、動きが大雑把です。 映画のフィルムも同じ原理です。 雲の動きを、そんなに細かくとらえる必要性がない場合、 １時間ごとの映像をつなぎあわせたようなパラパラ漫画でも とりあえず、動きはわかります。
流出試験問題や怪しい有料サイトだけで合格できたのは１０年以上前でしょう シミュレーター試験ができて本番環境整えられない貧乏人はお断り状態になりましたし なんの会社でどんな職種か知りませんが ばりばりの実務経験者じゃなけりゃ金ドブだと思います
stone proxy でも使ってはいかがですか。
イントラネットにWebプロキシサーバが設置してあって、ブラウザにプロキシの設定をしているとかいうオチでは? もしプロキシを設定していれば、DNSを引くのはプロキシサーバになり、プロキシサーバが参照しているDNSがそのほとんど稼働していないDNSサーバであれば、そのような事象が起きる可能性がありますが
手法としては http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0603/16/news076.html 「（プロトコル）独特のトラフィックパターンを判別し、合致する通信を自動的に遮断する」 でもそれやると、「通信の秘密」を侵害することになりますよ。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20060518/238305/
ルーティングは宛先を見てパケットを転送していきますが、 ネットワークでは、「アクセス制御」も行っています。 このルータのパケットフィルターやFWでのアクセス制御については、 「送信元」「宛先」「ポート番号」など、いろいろなものを組み合わせて 制御することができます。 例えば、あるサーバへのアクセスについて、 Aセグメントからの通信は許可したけど、 Bセグメントからは通信できないようにしたい、 といった要件もあると思います。 （給与データが入っていて、誰でも見られる状態はまずい等） そういう場合は、AセグメントのIPアドレスが送信元の場合、通信を許可、 BセグメントのIPアドレスが送信元の場合、通信を拒否、 といったフィルターを書きます。 ルータは複数のポートがあって、それぞれ違うIPアドレスを持っています。 通常、sourceを指定せずにPingを打つと、ルーティングテーブルで、 出力インターフェースとなっているポートのIPアドレスが送信元になります。 上記の例で、そのIPアドレスがBセグメントに属していると、 サーバへのPingは失敗します。（フィルターでDropされる） アクセス制御的には正しい動作なのですが、これでは疎通確認ができません。 その場合、Pingの送信元アドレス（source）として、Aセグメントの IPアドレスを指定します。 単に疎通確認をしたいけど、アクセス制御のためにできない場合や、 逆にアクセス制御が正常に動作しているかの確認をするために、 sourceを指定したPingを使用します。
適量であれば。 持ちすぎると逆に不幸になる気がします。
https://www.google.co.jp/search?q=wifi+lte+%E6%B6%88%E8%B2%BB%E9%9B... ↑ って、感じで画像検索すればいくつか具体的に出てきますよ。 あるいは、リアルタイムで消費電力を測定するアプリとかもいくつかありますよ。 そして、自分で実際に測定して比較してみるという感じですね。（当然機種によってばらつきは出てくるとは思いますけど） あるいは、設定などにある電池使用量とかで測定するのもありかも判りません。 ※当然、常駐しているアプリ等によっても変わってきますけどね。
ネット上で東芝PLC TC200を検索してもヒットしなかったので一般的な回答となります。 LANもしくはシリアル（RS-232C）インタフェースになるはずです。
車でGPSと言えばナビがありますが、ナビからGPS情報を取得（出力）する手段が無いはずです。例え取得できたとしてもそれを送信する手段も大変難しいです。何にしろ一般的に手に入る手法はありません。
この場合、中継MTAは送信者側ですか、それとも受信者側ですか、第三者でしょうか。それによります。 第三者はいまは中継はしません。中継しているなら踏み台です。
アドレスファミリとは、アドレスがどのネットワークのアドレスかを示すための識別子です。 AF_INET と AF_INET6の2つが標準的に用いられており、それぞれIPv4, IPv6です。 ほかにも色々あるのですが、あまり使う機会はないと思います。 http://www.geekpage.jp/programming/winsock/addressfamily.php
日立なんてどうでしょう？
try "PW change" and check your log in with the new PW. https://ks.kddi.ne.jp/public/forgotPasswd ここの日本語、表示できますかね？ https://ks.kddi.ne.jp/support/index.php/%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%82%A4... 日本人だけれど、 英語キーボードで日本語が入力できないだけでしょうか？ 単にパスワード入力間違えもあるでしょうが、 いったんPWを変更して、新PWでログインできるか試してみるといいでしょう。 PWを変更しても、ログインできない場合は、 PW以外の問題ですが、 PWを変更したらログインできたというならば、 単にやっぱりPWちがいだった というところまではわかります。 また、PWに記号文字つかってますかね？ 英語キーボードだと、多少、記号を出すキーがちがったりしませんか？ メモ帳を出して、PWを目視確認で入力してみるとか。 他、IDがメールアドレスになっていますが、 そちらが違うメールアドレスで登録されていないか？とか。 ログインエラーの時のメッセージは、 単にログインエラーと出ますか？ それ以外の理由がでますか？
自分で建てたFPサーバーでしょうか。それとも外部公開されているものでしょうか。自分で建てた場合ならサーバー名称は、インターネット経由でしょうかLANでしょうか。ルーターが間に入っているならその型名は。 passive 切り替えで収まる場合もありますがルーター設定やルーターそのものの能力など色々です。ルーターはNATテーブルの容量をオーバーしているかもしれませんしダイナミックなファイヤーウオールに限界があるかも知れません。 サーバー側の問題ならルーターを使わず直接グローバルアドレスをサーバーに取るようにするとほとんど解決しますのでレンタルサーバーなどでは起こりにくいです。
LINE通話のプロトコルは非公開で、どのような形式なのかはわかりません。 SIPにせよLINEにせよ、コールサーバーと呼ばれる中央サーバーでメッセージを転送するのですが、 ことLINEの場合、ポートが空いていない携帯端末同士の通話が多く、 全ての通話はサーバーが中継することになります。 このサーバーのスペックが悪いのか、韓国に置かれているのかはわからないのですが、LINEは通話の品質を測る指標(遅延、音質)で他のアプリケーションとして比較的悪い、むしろ最悪です。 おそらくユーザーが多すぎるので、トラフィックに耐えるために圧縮コーデックを相当チューニングしているのでしょう。 ただし、推測でしかありませんがLINEプロトコル自体はおそらくSIPを改変したものを用いており、 ここによる技術的な差異は無いと思います。
CSS(スタイルシート)、jpgやgifの画像ファイルや、その他HTTPで送られるファイルが含まれる可能性があります https://www.ipa.go.jp/security/awareness/vendor/programmingv2/conte... HTTP レスポンス HTTPプロトコルの、WebサーバからWebクライアントへ送られる通信メッセージ。この通信メッセージは、HTTPレスポンスヘッダとHTTPレスポンスボディの２つの部分から構成される。 HTTPレスポンスボディは多くの場合、HTMLで記述されたWebページを含むが、それ以外に、スタイルシート、画像、PDF、音声、動画等、あらゆる種類のファイルを含み得る。
1000msec以内だと思うけどここで聞くよりカーネル調べたほうが早いですよ。OSによってもビルドによってもばらばら。
WiMAX2+はWiMAXに比べて 幾分は遅延【ＰＩＮＧ】に関しては改善されていますが それでも最短80ms～120ms程度の速度となっている感じです 特に通信速度を必要としないのであれば DoCoMoのXiを使用したLTE回線の方が 通信速度はともかく遅延に関しては改善する可能性があります 【ただし通信量と通信速度制限の問題が有る】 ただしどちらを選択するにしても 無線による接続は実際してみなければ判らないと言うのが現実です WiMAX2+に関してはUQのTryWiMAXが有って 一定期間お試しも出来ますので 実際可能かしてみると言うのもありです ただしクレジットカードの登録が必要です 【期間内に返却すれば代金の支払いは有りません】 こちらに関しては自分で所有していない場合は 保護者の方に協力してもらってください ※他に定額制のLTE契約の場合は 通信速度はさほど出ないですが以下の契約も有ります ゲーム程度なら十分だと思います http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/?cid=sem_pc_yrm_nota_img_41799 遅延はWiMAX2+に比べてもかなり早く 50ms前後でゲームでは最適な速度が出ます
いわゆるtwice natを使えばできると思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/nat-descriptor/twice-nat.html
ICMPはともかく、80/TCPでhttpdが動いているサーバに対して、80/TCPにFTPをかけようとしたらどうなるかって質問ですよね? そもそも80/TCPは開いているんだからファイヤウォールは関係ないでしょう TCPのコネクションを張った後、お互いプロトコルが違うので止まるでしょうね 例えば、Teraterm等で80/TCPにtelnet接続してみればわかると思います http://ash.jp/net/telnet_http.htm 自分で "GET /index.html HTTP1.1"等を入力してあげればHTMLファイルをGETすることができますが、何も打たなければtimeoutまでTCPのコネクションが張られたままになります
メタルのツイストバスとのことなので、 基本規格の６ｍ以上になると、 通常は、規格速度のパフォーマンスよりおちると考えられます。 （おそらく減衰とか） CANはノイズや、ノード間の電位差による通信エラーを検知・防止するためのものなので、 おそらく支線長が長すぎるという場合も、似たような症状はでるかと思います。 おそらく構築段階での確認だと思いますゆえ、 ６ｍ以内の支線長の部分があれば、そこだけ稼動させてCANエラーを確認し、 規格内の長さだとエラーが発生していないか確認。 が、６ｍ以上の支線長も稼動させると、突然、CANエラーが増加とかであれば、 根拠としては、より正しいといえるかもしれませんが。 それ以外だと、ジョイント部分の接触が悪いとか、想像しますが。 監視用端末の仕様はわかりませんが、一度支線全ての機器をOFFにして、 次に支線を１台づつ、ONにしてゆきながら監視エラーを確認。 ⇒どの支線をONにした場合に、CANエラーが突然増えるのか？ という確認をしてゆくと、エラーを出している箇所がしぼりこめるかとは 思いますが。 （そんなことをしなくても、エラー箇所をずばり指定する監視端末でしょうか？）
そうだよ！(*^^*) by粘着マン
何の話か、今一見えませんが、 普通 ppp0 というと、PPPoE で使用しているデバイス名です。 Unix 系のデバイスを制御するための仮想的なファイル名です。 Linux か Mac か何かのアンチウイルスですか？
どこも見なくていいですよ。64ビット /64 です。
一般的な視点で考えると… トランク(trunking)も カプセル化(encapsulation)も 厳密な用語ではなく、アバウトに英単語的な意味で利用されるので、気にし過ぎると、おかしくなりますよ。 トランク…旅行鞄的な意味。一つの回線やリンクにいろいろなモノを詰め込む。 カプセル化…薬のカプセル的な意味。IPパケットをEthernetFrameで包み込むなど。規格用語は「IEEE 802.1q encapencaplation 」など よくある話として、 ・目的がトランク ・実現手段がカプセル化 だったりするので、ネットワークSEレベルでは「トランク」=「カプセル化」のプロトコルも多いです。 この場合、うっかり「バラバラに設定したい」というと頭のおかしな人扱いされます。 特定メーカーの視点に立つと… 特定メーカー製品の話をしている教科書やホームページでは、その製品のコマンドに紐付いた話をしていることが多いです。 catalyst だと、こんな感じ。 Catalyst(config)# interface fastethernet 0/1 Catalyst(config-if)# switchport trunk encapsulation dot1q Catalyst(config-if)# switchport trunk allowed vlan 1-3 Catalyst(config-if)# switchport mode trunk この場合、カプセリングなら switchport trunk encapsulation dot1q 行の話ですよね〜。 トランクはどの行の話か謎ですが…σ(^_^;)
FTPですか？ ネットワーク機器だとtftpが多いですがftpでの接続って具体的にどこのメーカーのどの機種ですか。tftp なら出来るでしょ。
IIS＝Webサーバではないので、IISのFTPサイトだけ使えばよいでしょう。 (1)サーバーマネージャーの役割の追加で Webサーバー(IIS) を選択して、 役割サービスで、デフォルトでチェックが入っているWebサーバー系を全部はずして、 IIS管理コンソールとFTPサービスだけにします。(大元のWebサーバーをはずせばよい) (2)役割追加後、IIS管理コンソールの左ペインでサイトを選んで、FTPサイトの追加→各種設定を実施 （ここでどういう設定にするかはケースバイケースでしょう) (3)IIS管理コンソールの左ペインでサイトの配下の追加したFTPサイトを選択して、右クリックしてFTPサイトの管理で開始を選べば、ひとまずFTPは使えます。
うん、細かいのをipsにして、wihax＊5号に設定かな♪
http://www.digi-intl.co.jp/products/wireless-modems-peripherals/fil... 屋内・市街地で40m 見通しの良い屋外で120mだそうです。
普段の会話で使うときは似たような意味で使ってしまいますが、ITインフラにはネットワーク以外にもいろいろ含まれているのでITインフラの方がより広い意味になります。 例えばサーバーやデータセンターのファシリティー、基盤ソフトウェア（つまりOS）なども、ITインフラの一部と捉えて差し支えないかと思います。 一方、ネットワークインフラは通信網とそれを構成するネットワーク機器を指していて、サーバーやOSは含まないと考えるのが一般的です。ただし、ネットワーク機器内部でもOSに該当するソフトは動いていますので、そういったネットワーク機能の提供と維持が目的のものはネットワークインフラに含まれます。
VPNの無期限はできると思います。 ASAなどのVPNゲートウェイの有効時間が 28800秒(8時間)となっているのではないでしょうか。 御社のネットワーク管理者に確認をとってみては？
「○○○@yahoo.co.jpはmx1でもmx2でも使える」ということです。 優先度を設定することもできます。
アノニマスをさがして利用してみるとか。 http://www.gnome.gr.jp/howto/anonftp.html
システム開発の前半で使えるのが上流CASEツール。 後半で使えるのが下流CASEツールです。 具体的には、DFD図作成ツールやE-R図作成ツールなどが 上流CASEツールであり、プログラムコード生成ツールや テストデータ生成ツールなどは下流CASEツールです。
システムの仕様や設計における不備や誤りを早めに見つけ、 手戻り工数を少なくするためです。
退行テストとは、プログラムに修正を加えた際に、他の部分に影響を 与えていないかどうかをチェックするテスト操作のことをいいます。 例えば、プログラムにバグなどが見つかった時に、 それを修正したとします。その場合、修正したことによって プログラム内の他の部分に影響を与えていないかどうかを チェックする必要があります。それが退行テストです。 大規模なプログラムほど退行テストは重要になってきます。
ドライバといいます。 これはテスト用の上位モジュールであり、 中身が何もなく処理を行わないため、 他に影響を及ぼさないモジュールです。
ブラックボックステストといいます。
クラス図に記述するのは「操作、属性、ロール名」です。 あと、クラス間の関係性なども記述されます。
そのメソッドを外部から直接呼び出すことができなくなります。
ダークマンさんという人が時折みまわりにやってくる。 笑
リアクティブ型のAODVとプロアクティブ型のOLSR・DSDVを単純に比較することは出来ません。 ある環境下ではAODVが一番優秀な結果を出したとしても、別の環境下ではOLSRの方が良かったりする場合もあります。 これらのプロトコルしか選択肢が無いのであれば、それらの特徴を踏まえたうえで、どういった環境下ではどのプロトコルが適切なのか判断しないといけません。 例えば、ノードが移動する環境下ではAODVのスループットが一番優秀だったとしても、ノードが移動しない環境下ではDSDVやOLSRのスループットが一番優秀になったりします。 経路構築の方法から考えれば直ぐに理解できる理由です。 従って、回答としては、 「環境によって優秀なプロトコルは変わる」 です。
日本語で『日本のゲームに接続してください』 というのは、質問にある画像の画面ですか？ OKを押すと、日本の公式ホームページに接続します と案内がでているように思います。 ホームページに接続するだけであり、ゲームには接続しないような。 実際、このOKボタンをおしたら、 日本サイトのゲームサイトに接続しましたか？ 図にある会社のゲームをやっているのでしょうか？ もしそうであるならば、言語が異なるだけで、 同じ内容のゲームではなかろうか？ とも思いますが。 良く動画サイトとかでもありますが、 海外へのサーバーへアクセスして、いままではみれたのに 突然制限がかかるということはありました。 おそらくですが、IPアドレスでアクセス者の国を判別して、 自動的に制限がかかるような仕組みだと想像しますので、 韓国の外部からでも自由にふめる台からの経由とかで いったら、できそうな気もします。
http://www.flyvpn.com/ja/ VPNは←それですね、それはIPアドレス を変更するためのソフト。 そのCOD3MONはIPをチェックしていたではなく、チートなどの 不正ツールを確認するためのもの。3月26日のアプテーから 日本語OSである限り、かならずもそのCODMONに拒否されてしまいます。 解決方法はPCOSを英語かもしくは韓国語に変更するしかないです。
http://www.flyvpn.com/ja/freetrial ↑毎日に無料で２０分まで使える、その以降は製品版購入しなさいと・・ http://www.vpngate.net/ja/ ↑使用時間制限はないですが、ボランティア（スポンサー）が サーバを閉じると利用はできないです・・
NATの研究とか将来何かに結びつくものでもないですから。 移行とかで一時的に必要になる便利な技術ですが、これ自体でセキュリティ目的で使うこともできないしルールを作って運用するには難しいし、他の方向に時間をさいたほうがよいのではないでしょうか。 金融機関なんかはセンター同士でお互いにNATかけまくってますが、研究するほどでもなくそこのルールに従うだけなので勉強にはなりません。それよりも移行のたびにNATアドレスかえるとか煩わしい打ち合わせがあるだけです。 ああ厄介。
「公開プロキシ」などで検索下さい。 （公序良俗に反しない使い方をなさって下さいね。）
それって メモリー不足ってことじゃないですか？
だれにも認めてもらってないみたいよ笑
TCP/IPは、通信においてエンドtoエンドで、通信路を確立することが目的で、中身のコンテンツには関知しません。この機構を実現するために、アドレスやポート番号などの情報がパケットのヘッダに入るわけです。 一方のhttpプロトコルは、確立された通信路を使って用件をやりとりします。例えば相手にwebのデータをくださいというのがリクエストメッセージであり、その応答がレスポンスメッセージになるわけです。この機能を実現するために、TCP/IPのヘッダのあとのTCP/IPにとってのデータエリアにリクエストメッセージやレスポンスメッセージを記載するということになります。 単独で送受信の意味が定かではありませんが、物理的には同じパケットにTCP/IPのヘッダとhttpプロトコルのメッセージが入ることになります。 手紙で依頼をすることを思い浮かべてほしいのですが、手紙の中身に依頼を事項を書いて送り、また、相手から返事が来ます。このときの中身やり取りの方法を決めているものがhttpで、宛名の役割がTCP/IPです。宛先のない手紙が届くかどうか、考えてみてください。
レイヤ２，３がTCPIPかFCかだけの違いです。 FCスイッチがLANケーブルのインタフェースと光ファイバのインタフェースの両方持っていて [iscsiーｔｃｐ－ip－ethernetのスタック]FCスイッチ[iscsiーFCのスタック]-ストレージの順に接続してくれるだけです。 TN３２７０の場合も同じだと考えて良いと思います。イーサネットのインタフェースとSNAのインタフェース両方持ってTCPIP使って管理できますから。
女装すればいいと思います。
とても良い疑問ですが・・・、 それは、リモートからという以前にコンピュータや通信というものが、どのような仕組みで、どのように動いているか理解していないからかもしれません。 端的に言うと、操作される側は、ある信号やメッセージを受けると、その指示に従って動くように予め準備しておき、操作する側は、予め決められた信号やメッセージを送ることで、所定の動作をさせるだけです。 仕組みは、圧倒的に単純ですが、テレビやエアコンのリモコンでも同じ話しです。 何となくでなく、抽象的な話しから01まで遡って理解するには、コンピュータは何故動作するのかという、コンピュータアーキテクチャを理解しなければなりません。また、通信においても、少なくともレイヤの考え方を理解しなければなりません。 また、デバイスドライバ、OSの役割りのご理解は誤解があるように思います。
例えばVMWareとかで仮想環境をつくると、VMWareが各仮想環境にMACを生成してくれます。仮想環境と実サーバの混在環境でMACが重複した場合は仮想側のMAC変更ができます。 FC、SANの場合も同様で変更可能です。
listen-on { 192.168.0.0/16; 127.0.0.1; }; にしてください
元の説明が > 最初の while 文で相手の言い分をスルーし の一言で済ませちゃっていますが、 そこには本来、クライアントからの要求を読み出す処理が入ります。 > while(<>) { last if /^\s*$/; } では、リクエストの中身をチェックしないで読み捨てていますが、 クライアントから送られてきたデータはとりあえず読み出しています。 質問者のコードではデータの読み捨てすら行っていないため、 データが残っているコネクションをクローズしようとして ERR_CONNECTION_RESET になっているのでしょう。
具体的どのぐらいの値が妥当だとお考えなのでしょうか。 北米とは、1万km弱距離があり、往復2万km弱で、光ファイバでは、光速の2/3程度(誘電率で決まります)で信号が伝わりますから、単純計算で往復100msは必要だと思います。その他、国内での遅延、北米で中での遅延などを考えると、200ms程度出ていれば、そんなものなのかなと思います。このあたりは、個人で調べる調べない以前に単なる物理法則です。このぐらいまでの遅延であれば、この物理的な光速以外にエビデンスが必要とは思えません。 もっと遅延があるようなら、距離以外のボトルネックがあるように思います。
書式が違いますね。 ifの後はIPアドレスではなく、インターフェースIDを指定します。 インターフェースIDは、route printコマンド実行後、「インターフェース一覧」の左列に表示されている値です。 NIC毎にIPセグメントが異なっていれば、OSが自動的に選択しますので、通常は指定しなくても問題ありません。 インターフェースID指定が必要なのは、マルチホーム環境の場合です。 この場合は、ifでインターフェースを指定しないと意図したルーティングになりません。
ファイルの内容を表示するという意味なら「type」です。 type ファイル名
RS-232ポートの５V電源供給は入っていますか？
我が国では、イヌやネコなどのペットについては、電源不要のマイクロチップ埋め込みによる個体識別・治療歴管理が普通のこととして行われています。 http://nichiju.lin.gr.jp/aigo/microchip03.html こうしたチップは細胞と結びついてはいませんが（体細胞は代謝されるので結びついても仕方が無い）、体内の情報を記録し発信する機能を持っています。 ヒトにおいては、まだ研究段階ではありますが、生体内のデータを採るためのマイクロ・コンピュータがすでに実在します。 ただ、これらは血管内にとどまったり、消化管内を流れていったりするものであり、脳内に固着するようなものではありません。 大腿部の血管からカテーテルを脳まで届かせる技術は、外科分野では日常的に使われていますが（脳動脈瘤へのステント留置術 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/brain/pamph56.html ）、こうした技術を使えば、脳血管内の決まった部分に、何らかの人工物を設置する事は可能です。 しかし、これはあくまで血管内の話であり、脳神経に影響をおよぼす人工機械を設置するには、現状、脳外科手術しか無いでしょう。 想定し得る別のアプローチとしては、「工作技術による機械的なモノ」ではなく、「分子機械」を「感染」させる、という方法が考えられます。 たとえば狂牛病の病原体はプリオンと呼ばれるタンパク質分子だと考えられていますが、これは口から摂取されて脳に行ったのだと言われています。 従って、プリオン様の「脳に感染する物質」を人工的に作成できれば、対象の脳に何らかの影響を与える「ナノ・マシン」は出来得る、という事です。 しかしプリオン様の物質を、脳の狙った場所に感染させたり、また感染の結果として対象を自在に操ったり、という事になると、これはまだまだ「夢物語」ですし、ここ「知恵袋」ではカテゴリ違いです。
まずはポートが開いているかですね。 外部からtelnet などで8080ポートを見てください。 開いてないなら netstat -lnp でプログラムが8080を 受けるようになっているのかどうか。
ＮＷ機器には２通りの種類があります。 １つは、流れてきたデータを一旦自分の中にとりこんで、 自分の中で一旦整理してから、改めて次の場所へデータを流す機器。 もう一方は、流れてきたデータを 自分の中に取り込まないで、そのままスルーさせる機器。 （やってきたデータを、ほいよぉ～っと、すぐに隣に流してしまう機器） こういった部分の 「いったん自分に取り込んで整理してから外に出す機能」 をスループットと呼ぶことがあります。
おかしいですね。 わたしも、さくらインターネットのVPNに OpenVPN のサーバーを立ててちゃんと動作してますよ。 ただ繋がらないでは、なくて /var/log/openvpn.log とか、その他のエラーの状況を教えてください。 難しかったのは、 スマホでは、ta.key を設定すると動作しなかったことかな。 また、社内プロキシを通す場合には、プロトコルを tcp にしないと駄目でした。 あとは、VPSサーバーから外に出て Web閲覧したいなら、 デフォルトゲートウェイが VPSの OpenVPN のプライベートアドレスになる様に設定して、VPS のサーバーの iptables に VPN のプライベートアドレスを IPマスカレードする設定を書かないとだめです。
サイト間VPNとは、たとえば 192.168.0.0/24と192.168.1.0/24のネットワークセグメントをipsecやgreでつなぐことをさすと思います。つまり多対多です。 対してリモートアクセスVPNは、たとえばノートパソコンを社外に持ち出して、会社の192.168.0.0/24などのＮＷセグメントにつなぐことを言うのだと思います。つまり一対多です。 トランスポートモード、トンネルモードはＩＰヘッダの書き換えですので、サイト間VPN、リモートアクセスVPNとは全くの別物と考えた方が良いと思います。
秘密鍵設定すればwiresharkでみれます。共通鍵を交換するシーケンスからやらないからだと思いますよ。キャッシュを削除するかタイムアウトまで待つかすればwiresharkで解読できます。
SPFはmail fromコマンドで指定された「メールアドレス」の ドメイン名をDNSサーバに問い合わせ、送信元のIPアドレスが 登録されたIPと一致しているかどうかで偽装を弾きます。 ご質問の回答としては「MUA1」から「送信元のメールアドレス」 が送信される、ということになると思います。
SMTPはメールの受送信のプロトコルです。 メールを送るサーバーや受け取るサーバーはSMTPサーバーです。 平分でパスワードとかありません。 先頭で送信元メールアドレスと送信先メールアドレスを送ります。 POPはSMTPでサーバー内部に保存したメールをメールクライア ントが受け取るプロトコルです。 平分です。IDやパスワードを先頭クライアントから送ります。 パスワードをハッシュにしたAPOPもPOPの仲間かな。
レイヤ4のコネクションの確立とは、上位のアプケーションレイヤ等のアプリが個々に通信する毎に、既にリンクおよびルーティングが確立された伝送路に、END to ENDで仮想的に伝送路を個別に作る行為です。 一方でPPPでリンク確立は、動作のやり取りとしては、レイヤ4のTCPのコネクション確立と似ていますが、役割りが異なります。PPPは、あくまでリンクの確立だけの役割です。リンクというのは、基本的に直接繋がれたもの同士の接続のことです。つまり、パケットの伝送路を見ると、複数のリンクを経由していく訳で、リンク確立というのは、自分を含む直近の装置との接続性を担保する行為なわけです。つまり、リンクはパケットの宛先最後までの接続性とは無関係の行為なのです。東京-大阪の切符(パケット)でも、新幹線、在来線と異なるリンクを経由しますね。また新幹線は新幹線で運行管理(リンク確立)されていて、在来線はまた別です。通信も同じです。 ただ、PPPというのは、リンク層はリンク層でも、やや特殊です。直接繋がれた機器の接続をリンクというのが基本ですが、これではリンクの中に仮想的な複数のユーザーで、通信が混じることなく通信し、且つ、それぞれのユーザーには別のリンクに見せかけたいとか、経由する複数のリンクをまとめてひとつのリンクとしてみなしたいとか、という要求には答えられません。そこで、この要求を満たすために仮想的にリンクを作る技術がPPPになります。仮想的に作るので、相手がちゃんと反応するのかとか、正しいユーザーなのかとか、確かめる行為が必要になり、それがPPPで行われるリンク確立になるわけです。 なお、LCPはTCPで動いているわけではないため、TCPのコネクション確立とは無関係に動きます。
定番はマスタリングTCP/IP入門偏ですね 今何版かはわかりませんが より深いところをって言うならシスコ系の解説本などどうでしょうか 電話帳みたいな分厚さですが けどIT系で働くつもりはないって言うのであれば まったく必要ない知識になります シスコ系は評価してる会社が多いのでIT屋になるならば損はありません ネットワークと言ってもちょい漠然としてますが 工事担任者などの通信工学の解説本もどうでしょうか？ ハードに興味ない人は役にたたないかと思いますが こちらは国家資格で免許なので官公庁案件やってる会社なら評価してくれるかと 参考サイトですが 初歩の初歩知識なんで古くても問題ないと思いますよ
「mac bluetooth spp」でググった結果を眺めたところでは、 /dev/tty.端末名-アプリ名 というデバイス名になるようです。
＜考え方＞ １）ホスト数の求め方で、まずはホスト数を出します。 ２）ＮＷアドレス（先頭ＩＰ）がわかっているので、そこからホスト数分 までが、利用可能なＩＰアドレス範囲です。 ＜ホスト数の求め方＞ 質問のサブネットマスクは：255.255.255.240 →これを二進数であらわすと 11111111．11111111.11111111.11110000 最後の第四オクテットが255ではなくて、240なので、 11110000になるわけですが。 （第四オクテットのところだけをみて） １の部分はサブネットがくいこんでいる部分なので ネットワーク部 ０の部分はホストで利用可能な部分 ここで０の数をかぞえます。４つあります。 ホスト数＝２の○乗ー２ ※○の部分が０の数→よって、２の４乗ー２ ※なぜ○乗にするのか？ ０は、ひとつ分（１ビット分）で、 １または０の２パターンしかありません。 なので、０が４つ分あるので、４乗します。 ※なぜ、－２にするのか？ ＮＷアドレスとブロードキャスト分の 利用不可な２つのアドレスを事前にひいています。
CC-LINKは、PLCとPLC、または、PLCと、電動アクチュエータや、センサ等のCC-LINK対応機器と通信できます。 PCとの通信も可能ですが、この場合は、CC-LINK/IEまたは、CONTECで出している、PCIボードの、CC-LINKボードを使うことができます。 とは言っても、PCとPLC間で通信を行うのであれば、ETHERNETを使う方が、楽ですけどね。
誤った回答があるので投稿します。 誤：ipconfig -all 正：ipconfig /all また、ipconfigのオプションについて『ipconfig ?』で確認できます。 誤：ローカルIPアドレス 正：プライベートIPアドレス 他の回答者も指摘していますが、IPアドレスを自動取得ではなく自分で設定する場合はTCP/IPについて理解した上で行ってください。 ちなみに私はDNSサーバのアドレスをルータのデフォルトゲートウェイではなく、管理画面にログインし、ルータが自動取得したWAN側のDNSサーバのIPアドレスを設定しています。
１）デジタル通信だって、有線上の電気信号・光信号、あるいは無線の信号を傍受は可能です。 結局のところは、電圧の高低の変化や、光の状態変化という物理的な現象を使って通信をしていますからね。 ただし、デジタル化されているということは、傍受した信号の物理的な状態の変化は、デジタル信号として、最終的には０と１の羅列になりますから、どのような方式・手順でデジタル化をしているかを、その仕様を把握していなと、この０と１の羅列の意味・内容を把握できません。 というわけで、デジタル通信だから傍受できないというわけではありません。 昔のデジタル式コードレス電話等は、暗号化はされていませんでしたから電波を傍受して、デジタル信号をアナログ信号（音声）に変換しれば盗聴できたりしました（実際は、周波数の変更など盗聴防止の仕組みは用意されていることも）。 現在でも、IP電話において、なんらかの暗号化されていない場合は、パケットを傍受すれば、このパケットに含まれるデジタルデータから盗聴が可能です（だから、通信経路を盗聴されないようにしたり、何らかの暗号化を施すのが普通）。 最近ですと、WiFiで暗号化を利用せず（いわゆるOpenなアクセスポイント）、ANY接続可能としている場合だと、無線にデジタル信号が乗っかっているわけですが、暗号化はされていないので、電波の届く範囲ならば通信を傍受、デジタル化されている信号の仕様はWiFiの規格として標準化されており公開されているモノですから、仕様に従い解析すれば通信の中身の把握が、やはり可能となります。 だから、普段でも、WiFiを利用しているときは、セキュアーな通信をするならば暗号化が必須と言われている訳です（さらにいえば、破られない暗号を使う必要があるわけで、現在、WEPを使うなと言われているのは、WEPは暗号としては脆弱だからです） ２）質問者様が、無線の話をされていますから、WiFiの場合で話を進めますね。 質問者様がいうとおり、あらかじめ暗号化／復号化するためには鍵を必要とします。 この鍵は、通信を行う相手同士（つまり、暗号通信を行う相手同士）でしか知らない秘密鍵となります。第三者には秘密です。 実際のWiFiルーターの設定だと、いわゆるパスワードとかセキュリティキー（セキュリティコード）とか呼ばれる、通信をする前に事前に、お互いに設定する値（だから、これを事前共有キー、PSKと呼ぶこともあります）を元にして、秘密鍵が生成されて、暗号／復号に使われます。 WiFiルーターの提供するアクセスポイントを利用するときは、端末から当該SSIDを選んで、パスワード（事前共有キー）を入力しますよね、このパスワードは、あらかじめWiFiルーターで設定してある値と同一の値を端末でも入力してます（つまり、お互いに事前にパスワードを共有をしていることになります、だから事前共有キーと呼ぶ）。 ちなみに、WiFiルーターは暗号を利用しているときにずっと同じ鍵（PSKから作られた鍵）を使っている訳ではありません（時間をかければ、いつかは鍵は何かがバレるかもしれないから） WiFiルーターの設定に、「鍵の更新時間」・「キー更新間隔」とかありますが、これは、設定された時間になったら、新しい鍵を作って、新しい鍵で暗号／復号をするということです。 WiFiの場合で、通信相手が複数の場合は、インフラストラクチャーモードで利用されますが、これは、WiFiルーターが中心となり、他の接続されている端末同士の通信を、WiFiルーターが中継する形となります（有線接続でのスイッチングハブの役目と同等ともいえます）。 あらかじめ決めておいて、WiFiルーターに設定してある事前共有キーを、WiFiを利用する各端末は、入力・設定が必要になります。 また、WiFiでは、アドホックモードがありますが、これは、端末同士での１対１での接続（複数接続は無し）ですが、１対１でも、暗号通信を行う場合は、やはりお互いに示し合わせたパスワードを設定します（例えば、WEP暗号ならば、WEPキーを事前に端末同士で設定しておく） 当然ですが、インフラストラクチャモードでも、アドホックモードでも、暗号化された通信を使う場合は、事前に設定してあるパスワード（事前共有キーとか、WEPキーとか）を知らないとか、入力間違いをすれば、そもそも通信が出来ません。
ftpが書いている間にrename するとどうなるかと言えば 書きこに途中でファイル名は変わります。 それを読み取れば途中のサイズが小さなファイルになります ftpの書き込みはそのまま新しいファイルへ書き込み完了します。 それゆえ renameは無意味ですね。ftp側で別のファイル名で 書いてそれをrenameするのが良いですがそれだとクライアント ソフトを変更の必要があります。 一般的に行われるのはファイルのm_time を見てある程度時間 経過したファイルは完成されていると判断する。 ftp などtcpのファイル転送はたまに転送途中で回線が切れる 事がありますので注意してください。
業界用語でMeanTime To Repair「平均修復時間」の頭文字をとったものです。 システムが止まってから修復するまでの平均時間です。
偶数パリティっていうのは1が偶数個あるって事です （１）は１が3個０が5個ですので１は奇数です ですから、もう1つ１があれば偶数になります。 （２）は１が5個０が4個ですね。１の方は5個ですから 奇数です。偶数でないので誤りって事になります
OSI参照モデルでいうとセッション層にあたるはず。トランスポート層のすぐ上にあたる層で、主に認証サービスを行う層があったはずです。 ISOの7層モデルじゃなくてIETFとかの4層モデルだとICP/IPの上位はアプリケーション層しかありませんけどね(^^;
>NFC(Near Field Communication)は、RFID(Radio Frequency IDentification)の一種だという説明を見かけますが本当でしょうか？ RFIDのうち13.56MHz帯を使うものの一種(というほど一枚岩ではないですが)がNFCです。 >RFIDは、リーダーデバイスと電波給電式のICチップの通信を意味し、NFCは近距離のP2P通信を意味します。 NFCでもリーダーとICチップの場合もあります。P2Pとは限りません。 というか、そもそもNFCというのは、既存のICカード規格であるMIFAREやFeliCaの無線通信部分を抜き出して寄せ集めた規格であり、カードとリーダーが基本であって、P2Pは後付けです。
まず、マルチモード(MM)の理屈を理解する必要が有ります。 現在使用されるMMのファイバコアは、グレーディッドインデックス(GI)と言われる、特殊なコアを使用しています。 このコアは、真ん中の屈折率(比重)が高く、外径は低くなっています。 入射される光は複数の角度(モード)に別れますが、上記のような工夫を行うことで直進に近い光は真ん中を通るので遅く(比重の高い空間を通ると、光は遅くなります。)、またよく反射する光は外周の比重の低い空間を通るため、早くなります。 このため、複数のモード(入射角)がほぼ同時に受信機に到達することが期待されます。 MMの欠点は、複数のモードを流すことで光信号が干渉し、強めあったり弱めたりすることです。そのため、後述するシングルモードと比較するとどうしても伝送ロスが大きくなります。 シングルモードは、ファイバー径を小さくし、一つのモードしか流しません。そのため、干渉が発生せず、理論的には石英の透明度まで伝送ロスが抑えられます。
ポートは通信用なので複数のアプリで同時に使用する事はできません。変わるがわるなら可能です。
kairi_gtr_0118さん ＞BlackBerry Classicは、フィリピンで使えるのか？ 使えますが、日本国内で購入してくるのであれば SIMロックが解除されている事、もしくはこちらでSIMロック解除（オープンライン）を 行う事が条件です。
コストは交換後のスイッチのインターフェース速度で、 変わりますが、ステータスは基本的に同じになると、 考えてよいと思います。 STPはOSPFのDR選出や、preemptなしのHSRPのように、 一度ルートになったら、ルートのままということはありません。 しかしSTPは収束に時間がかかりますので、 通信断が許されない環境での交換であれば、 ステータスが同じになるとは言え、交換手順は、 熟考する必要がありますね。
VBは知りませんのでそのあたりはわかりませんがシリアルでのデー ター転送での話だけなら経験がありますので。 見たところバーシック手順で1データごとにAck/Nackを返すのですね。 非同期の場合はデータドロップがあるとこのバイト数データが来ると 思ってreadを掛けても来ない場合がありますのでタイムアウトもチェ ックする必要があります。 データー長は8ビットいれても良いのでは。4ビットで区切る理由がわ からないし長さが256以上も使えるようにした方がよいかと。 バイトで受け取って内部で計算してください あとチェックは For i = 2 To 18 BCC = BCC Xor dat(i) Next のまえにBCC=-1 で初期化した方が良いですね。 単なる加算よりCRC16を使う方のを推奨します。
自己流です。 ★サブネット内のIPアドレスの個数 /24の時のアドレス数の256から(第4オクテッドのIPアドレス数) サブネットマスクの4個目の数字(240)を引きます。 256-240＝16 このサブネットに全部で16個のIPアドレスがあります。 ※ネットワーク、ブロードキャストアドレスを含めます。 実際使えるのは、上記2個を除いた14アドレスです。 ★サブネット内のネットワークアドレス IPアドレスの第4オクテッドの数字をIPアドレス数で割ります。 25/16=1.56・・・・ IPアドレス数にさっきの答えの整数部分のみをかけます。 16×1=16 この数字がネットワークアドレスの第四オクテッドです。 最初の3個は変わらないので 192.168.10.16になります。 ★ブロードキャストアドレス ネットワークアドレスにIPアドレスの個数を足して1引きます。 16+16-1=31 この数字がネットワークアドレスの第四オクテッドです。 最初の3個は変わらないので 192.168.10.31になります。 ★/○○について。 IPアドレスの個数をどんどん２で割って1にしてください。 16/2=8/2=4/2=2/2=1 次に32から割ってる回数を引いてください。 32-4回=28で 今回は、/28です。
相手はヘビースモーカーだから言えないんじゃね？
2台のVPNルーターによる拠点間VPN接続でしょうか？ 2台のルーターの機種が違う場合、暗号化方式やハッシュ方式などを細かく確認して両端が同じ設定になるようにikeポリシーを調整する必要がある場合があります。 また、一方がWindowsマシンですと、NAT-Traversalを使うのにレジストリの変更が必要だったかと思います。
wiresharkは、イーサネットフレーム全体をキャプキャしますので、先頭はMACアドレスになります(つまりイーサネットヘッダ)。そのあとIPヘッダ、更にその後にTCPヘッダになります。 また、バイナリ表示は16進数です。教科書のように2進数にはなっていません。つまり8ビットまとめて一つの文字にしてあります。脳内で2進数⇔16進数変換をして読み替えてください。 >クテット分の送信元IPと4オクテット分の宛先IPが入っているのだと思います。 TCPヘッダ部分にはIPアドレスはありませんよ。IPアドレスは、IPヘッダ部分に含まれます。TCPヘッダ部分の先頭はポート番号です。
TCP層のデータ単位(PDU:プロトコルデータユニット)のことをセグメントと、IP層のPDUことをパケットといいます。 ちなみにイーサネット層のPDUはフレームと言います。 物を運ぶ時に、例えば「袋」に詰めて、その袋を「ダンボール」に詰めて、ダンボールをトラックの「コンテナ」に詰めますね。 例えが適当か分かりませんが、 袋=セグメント ダンボール=パケット コンテナ=フレーム のようなものです。 区別しないと何を指しているのか分からなくなることが実感できるかと思います。 なお、パケットという用語に関しては、データを小分けにして送るという意味で、どの層のPDUかに関わらず使うこともあります。
> そもそも速度は通信規格で決まってしまうものなのか、 > それとも最新のルータに変えれば同じIEEE802.11gでも速くなるのでしょうか？ 技術も進歩しているので多少は改善するかもしれません。 ただ、それを期待するよりは規格自体を変えてしまう方が 圧倒的に効果的だと思います。 ただし、今は理論上1000Mbpsを超える速度が出るものもありますが、 実際のインターネットの速度が13Mbpsから改善する保証はありません。 [PC]ー[親機]ー…ー(インターネット)ー…ー[通信相手(例：Yahoo!)] このうち、親機と通信相手の間の通信速度が13Mbpsであれば、 PCと親機の間が1300Mbpsあっても、PCと通信相手の間の 速度は13Mbpsです。それ以上にはなりません。 親機はたくさんデータをPCに送れますが、そもそも通信相手から そんなに届かないので有効活用できないということです。 その点はご注意下さいね。
この手の問題集をといたことがないので、 それなりにテスト向けの回答があるのでしょうが、 実際のところ、問題点を感じることは少ないかと思います。 というのも、たとえば、会社のビルの中にいて、 席を移動したところで、ひろう無線は同じ無線だったりするわけで。 たとえば、携帯のほうがわかりやすい。 スマホでネットをみていて、 電車で移動している＝アクセスポイントとなる無線は どんどんかわってゆくわけですが、 とりあえず、スマホは使えてる というのが身近なことかと思います。 それには、技術的な発達にあわせて、 そうならないように工夫されてきたのかとは思いますが・・・ たとえば、マクドナルドでネットをしていて、 別の店に行ってまたパソコンをひらいたとしよう すると、店で提供している無線ルーターは 機種も異なれば、サービスも異なる場合がある。 この場合、無線を拾うのに、それぞれのサービスが提供している アクセス用のIDとPWが求められるとなると、 移動したことによって、 別のルーターへアクセスしなおし ＝認証のしなおし、という作業が発生するかと想像します。 他、社内のNWの場合、IPが固定されていることが多いです。 社外にでて、外部の無線をひろおうとした時に、 固定IPが邪魔して、IP取得エラーを起こすような ケアレスミスはあるんじゃないでしょうか？ ただ、TCP/IP上での不具合・・・というレイヤーの処理の 方面から考えると、すみません。 すぐにうかびません。 これも実利用の上で、人的エラーは浮かぶのですが。 たとえば、外部で自由にひろえる無線NWだと １箇所の無線ルーターに、接続可能な台数を超えて、 アクセスがある可能性があります。 そういった部分でのエラーという意味ならば、沢山あるかと。
＞(1) OSI参照モデル（のことと思います）はあくまでモデルであって、各プロトコルに対して強制力というか絶対的な関連付けは持ちません。適切かどうかわかりませんが、言い換えるなら「規範」「枠組み」「分類」といった感じでしょうか。その分類も『一般的に』行われているものであって規格的な決まりがあるわけではありません。ネットワークプロトコルを説明するのに都合がよい（よくできている）ので今日に至っても用いられているのです。 ＞(2) 上述の通りそもそも通信プロトコルが必ずしもOSI参照モデルのレイヤに該当する必然性はないので、厳密に言えば答えは「No」です。 ですが例に挙げられたような現実的・一般的に使われている環境においては、結果的にどんな通信もOSI参照モデルに当てはめることができる、というのが現状だと思います。 ＞(3) 質問の主旨がちょっと解りかねるところですが・・ ＞都度コンピュータに対応させる仕組み それぞれの分野において、国際的な規格として制定する仕組み・枠組み・機関があります。 通信プロトコル・ネットワーク関連で多いのは「RFC」でしょうか。 例に挙げられたような取決めはまさにそれで、例えばwebサーバで使われる「HTTP」というプロトコルはRFC 2616(番)で規定されています。 また別の例を挙げれば、無線LAN(wifi)で11nとか11acとか聞いたことはないでしょうか。 これは正式には「IEEE 802.11n」「IEEE 802.11ac」と言い、その名の通りIEEEという国際組織（ウィキペディアによれば学会らしいです）が制定している規格です。 このように規格化されたプロトコルに対して、ソフトウェア／ハードウェアメーカーがそれに対応した製品を製造・販売して世に普及するのです。
どれもこれもプログラミングしなければ実現不可能です。 １．何をコピーするのか指定する必要があります。単純にコピーとはありますが、結局その中から必要なものを拾い出すのは人間の仕事でしょ。目的が無い。 ２．UDPに限らず通信ソフトをプログラミングする必要があります。 ３．同じ動作をするソフトウェアをプログラミングして下さい。 ご存知のとおりコンピュータは命令に忠実に従いますが、命令されていないことは一切実行しません。できないんです。
<余談> ネットワークとは関係ないですがSAS (Serial Attached SCSI)の仕様だと "Physical Layer" と "PHY Layer" が別々に定義されていたりします。 http://en.wikipedia.org/wiki/Serial_attached_SCSI PHYチップに言及している方もおられましたように、明示的に "PHY" と 言う場合は、単純な Physical の略とは違うニュアンスをもつ気がします。 </余談>
通すポートはTCPの１７２３とＧＲＥです。 ＴＣＰ４７ではありませんので注意。 もう1台ＰＣがあるならＬＡＮ内部で接続を確認 してみてください。
12.4では動いた気がするのですが、15シリーズではMP-BGPはサポートしていないようです。 VRF-Liteであれば動くようなのですが。 IOSが合法的に手に入るのであればGNS3とかおすすめします。 なお、CiscoのWebサイトでサクッと調べられますので、オススメです。 （なれるまで取っ付きにくいですが、昔のSoftware Advisorよりマシです。。） VRF Lite http://software.cisco.com/selection/research.html#?mode=&tid=&pid=279612297&sid=280805680&cr=&crt=&hid=&fid=2461,&cp=1 MP-BGP http://software.cisco.com/portal/pub/selection/research.html#?mode=&tid=&pid=279612297&sid=280805680&cr=&crt=&hid=&fid=1117,&cp=1
可能です。全く問題ありません。
質問文から縁もゆかりもない『Acsecce（Access？）』など珍答があるので、回答します。 『HTTP / 1.1 304 Not modified』は特にエラーではありません。httpのステータスコードについては下記サイトを参考にしてください。 http://www.seohacks.net/blog/crawl_index/http_statuscode/ http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%...
aaa.comにアクセスしていることは、IPアドレスは暗号化されないので、そこからわかります。 (ただ補足すると、aaa.comのサーバが、複数のバーチャルホストを用いている場合は、aaa.comにアクセスしていることもわからなくなります。) それ以外は全て暗号化されます。リクエストヘッダも含めてです。
ＩＣＭＰパケットといって、ＰＣから出すパケットの中でも 一番最低限の軽いパケット信号をＰＣから発信します。 相手のＩＰアドレスを指定すると、 ラウンドトリップ（相手との往復の区間）に信号を流すことによって、 相手とつながっているか？確認することができます。 ＰＩＮＧの信号を流しても、応答がない結果の場合、 どこかで障害があるので、信号が戻ってきていないということにとれます。 ※たまに相手が信号を受け取っているのに、 返事をかえしてこない場合もあるので、あくまで目安です。 そこで、ネットの回線上に何かあったかどうか？ 簡単に確認ができるものです。 たとえば、ブラウザを開いて、ネット閲覧ができないとします。 けれど、ＰＩＮＧ信号を流してみると、信号はちゃんと流れているとします。 この場合、回線に問題がないからＰＩＮＧ信号は流れている ということになり、 ネット閲覧ができない理由は、 ブラウザ側の設定が問題の可能性が高くなるわけです。 または、セキュリティソフトの設定にもよりますが、 ＩＣＭＰパケットはネットが正常な限り信号を通す場合もあるし、 それ以外のパケットはセキュリティソフトに ひっかかって、通らないという場合もあります。 こうやって、どこが悪いのか？を確認する時に、 使い方によって、あれこれ確認できる便利な機能です。 ＰＩＮＧは単に信号を流す機能ですので、 逆にそれをどの場面で、どう使い、どう解釈するのか？ という仕組みを考えると、いろんな場面で応用して使え エラー発見に役立ちます。 たとえば、監視ソフト等でも、 このＰＩＮＧの仕組みを利用して、 ずっと監視したいネットワーク区間にこの信号を流しつづけます。 この信号が常時相手にはなしかけて、 元気にしているかい？ 元気だよ～と、連絡しあっている。 ある時、突然、この信号が止まった＝何かあった →ここで、監視ソフトが「何かあったよ！」と アラームを出して教えてくれるのです。
こんなのでどうでしょうか。 http://mipi.org/about-mipi/frequently-asked-questions#q3 Q: How do you pronounce MIPI? A: “mippee”. https://www.youtube.com/watch?v=l6mkiCJml40 MIPI Alliance M-PHY & D-PHY: Powerful and Flexible Interfaces 2分36秒あたりで "... M-PHY or D-PHY ..." って言ってるのが聞きやすいかも。 以上、ご参考になれば幸いです。
サブネットマスクを理解するためには２進数を理解する必要があります。 サブネットマスクとは、IPアドレスをネットワークアドレスとホストアドレスに分割するための数値のことで、同じLAN（同じネットワーク）にいる相手なのかどうかを判断するために利用されます。 このサブネットマスクは、パソコンをインターネットにつなぐときに欠かせない設定の一つで、表記方法は「255.255.255.0」のような形が一般的ですが「/24」のように表記することもあります。
SFみたいなことを言ってるけど、脳を電磁波で照射し反応を読み取るものではなく、脳に限らず人間の発する電磁波を視覚化するのが精いっぱいでしょうね。 しかも、電磁波に限らず、眼球の動きや発汗パターンは人それぞれ違うので、読み取ったデータを何を感じているのかの思考に置き換える事は難しい。 だって、読み取ったデータを思考に変換するのはプログラムだし、プログラミングするのは人間だから、人間が人それぞれのパターンを理解していないとプログラミングはできない。 自分はこうです、でも他人はこう考えることもあります、は完璧にならない。
おそらく、MTUの設定が絡んでいると思います。 VPNサーバーの上流回線としてお使いの回線によって、 VPNサーバー側のMTU値を変更する必要があります。 MTU値の変更については、お使いのVPNサーバーのOS、アプリケーションによって異なるので、 ご自身で調べられるか、補足として、サーバーソフト、上流回線などの、ご記入願います。 時間があれば私の方で出来る限り、回答させていただきます。 余談ですが、MTUの値は、基本的にはサーバー側の上流回線を考慮するだけでいいのですが、 実際のところクライアント側のMTUに合わせる必要がある場合もあります。 また、TCPポートやgreパケットの通過を、 ファイアウォールで許可しているかなども、 今一度確認することをおすすめします。
netstat -na でなく -nlp をroot実行すれば、使用しているプログラム名も 出てきますのでご確認を
当方の１つ前の回答も参照いただければと思いますが、 カプセル化について、 わかりやすいように、カプセルに入れて包み込んでしまう という表現をしていますが、 正確にいうならば、ラベルをつているといったほうが近いと思います。 ラベル＝ヘッダです。 小さな箱→宅配の宛名をつける →その箱をさらに大きな箱に入れて、宅配の宛名をつける →その箱をさらに大きな箱に入れて、宅配の宛名をつける と、上位機種にむかって、通過してゆく装置ごとに どんどん、大きな箱にいれられて、宛名をつけなおしている この宛名のつけなおしの部分がラベルであり、 ヘッダの部分になります。 というイメージです。 逆に上位機種→下位機種へ向かう途中で、 １つ１つの箱から出してゆく（カプセル解除）というイメージです。
ネットワーク入門サイト - Wiresharkの使い方 ソフトウェアじゃなくてネットワークの通信内容を見るソフトウェアね。
質問者様は何か錯覚しているようです。MACアドレスは上級者でなければ変更できません。 解決するには状況を正確に詳細に説明してください。
MPLSを使用した場合、Ethernetフレーム(通常最大値は1518バイト)では1522バイト、FRR(Fast Reroute)を使う場合はラベルが2段なので1526バイトになりますが、通常はこれらのジャンボフレームが通過するようにネットワークを設計するのが当たり前 これらが通らない機器が途中にあるのであれば当然通りません http://seesaawiki.jp/wakuwaku/d/MPLS%26VPN%A5%A2%A1%BC%A5%AD%A5%C6%... VLANを使う場合も1522バイトなり、QinQなどタグを2段付ける場合は1526バイトになりますが、この場合も同様
ヒープ領域（OSやアプリケーションが動的に確保するメモリ領域）からデータがあふれてしまう(オーバーフロー)脆弱性のことです。 この脆弱性を悪用して、悪意の第三者が遠隔地からプログラムを異常終了させたり、管理者権限で任意のコードを実行するといった攻撃を行う危険性があります。
応答速度って？UDPは投げっぱなしで応答なんか無い。第一にデータ通信が前提となっているので、UDPなんか使い物にならない。 UDPは内容が欠落しても問題にしない映像や音声に採用するのが基本です。ここでTCPのように欠落したデータを再送なんかすればノイズの何物でも無く見えないし聞こえない。 人間は一部データが欠落しても前後の成り行きで状況把握は可能ですが、機械はそんなこと出来ない。そんな事をプログラミングしたらコンピュータが動かない。
運営している会社が違います。
理論のはなしと実務では違いますね 実際上はＵＤＰはパケットロスが多く確実に送るにはTCPのような ハンドシェイクが必要です。 またブロードキャストは同一ＬＡＮ内に限られルーター越えは無理。 ですからUDPで1秒で送れると言うのは不確実データーで良くてかつ ＬＡＮ内での通信に限られます。
(・＿・)ゞ了解！！！
だいたいのところは似通ったエラー名なのですが、 多少メーカーの仕様によって、意味が異なったり、 もう少し細かくわけてあったりすると思います。 この質問をしてくるということは、 実際に監視エラーとかを仕事でみる立場のご様子なので、 ずばりのメーカーの資料で確認するのが確実だと思います。 たとえば、ＬＯＳ これについて、ＬＯＦ と ＬＯＳ が別になっている場合と、 どっちのエラーでもただ単にＬＯＳとなる場合もある。 この解釈として、ＬＯＳ＝ＬＯＳ ＯＦ ＳＩＧＮＡＬ （信号断、信号を見失う） という意味だが、＝導通がない ととれる。 ＬＯＦ は、 ＬＯＳ ＯＦ ＦＲＡＭＥ フレームがぶっ壊れて、認識できなかったととる。 ただし、この場合、導通はあるんだよね。 あるけど、フレームの形が正常でないぞ・・だからエラーだ！ といっているわけです。 が、フレーム壊れ＝そこでネットワークが止まる装置もあるので、 ＬＯＦが原因でも、単にＬＯＳとエラーが出る装置もある。 （ＬＯＳとＬＯＦの区分をあえてつくっていないのです） 上記は、一例ですが。 このように、メーカーの仕様によって、微妙に解釈が異なる場合もあるので、 ちゃんと担当しているメーカーのマニュアルから勉強することをおすすめ。
通知って何ですか？メール本文ですか？ メールだって LINE だって、端末が選択（指定）受信するものです。Wi-Fi だからって、無策偽に受信するものではありません。 例ですが会社で Wi-Fi に接続している全社員のメール通知があったらたまらないでしょ。そんなふうにはできていません。
おひさしぶりです。 カテ無差別に質問がならんでいる様子です。
もう６年強そういう仕事から離れていますが、 装置1:送信->(回線断)->REC検出:装置2:AIS送信->AIS受信(いわゆるAISアラーム):装置3 装置1:SEND受信(いわゆるSENDアラーム)<-SEND送信:装置2<-正常信号送信:装置3 だったかと思います。 SENDの代わりにRAI(Reverse AISだったかな？)って呼ぶ物もあったと思いますが厳密な違いは・・・・光と電気の通信の違いだったかな？６年も離れているので違うかもしれません。
Webサーバーは送られてくるパケットのIPヘッダに書かれている送信元IPアドレスと送信元ポート番号を見て通信すべき相手を特定しており、宛先IPアドレスと宛先ポート番号（つまりWebサーバー側の着信IPアドレスやポート番号）で相手を区別しているわけではありません。 WebサーバーがクライアントAとの通信中に別のクライアントBからの要求を受けたとしても、送信元IPアドレスとポート番号の組み合わせはクライアントAのときとは異なりますので双方を区別して正しく通信できます。
直列経路をとりましょ
webサーバでバーチャルホストの設定をして、サブドメインで引いた場合もそのVPSのIPアドレスをかえしていれば問題ないです
全部が通るように作ってからフィルターで止めるのが 簡単で保守的にも楽だと思います。 ＶＰＮでネットワーク同士つないでいますのでNATは 不要で機器のIPアドレス直接です。
Windows Server から証明書サービスを発行しようとして失敗する人のほとんどは、証明書サービスをインストールすれば大丈夫だと勘違いしています。 実際には、 (1) CAPolicy.infファイルの作成とインストール (2) 証明書サービスのインストール (3) コマンドプロンプトからcertutilを実行 の手順を正しく行わないと確実に失敗します。 証明書サービスは一発勝負で、最初のインストール時にすべてが決定します。 アンインストールをしても元に戻らないので、やり直しができません。 おそらくはもう、OSの再インストールからやり直さないとダメだと思いますよ。
転送とあるからには転送先として質問者の電話機を指定設定しているのでしょうからその設定を解除するよう電話機の管理者に申告するだけです。 してもらえないようなら、派遣業務以外の電話には出なけりゃいいだけで、融通を利かせないと更新してもらえないとかなら、このカテへの質問事項ではありません。 もし設定の変更方法をここで知ったとして、それを自分で実行するつもりですか？ 業務に関係の無いシステムを触ったら解約でしょうね。
拡大してもぼやけてて字が全く読めない。
今はいろんなシステムが導入されているので、一度病院にいってみると イメージしやすいかと思いますが。 たとえば、受付用のシステム→顧客情報の管理やカルテ情報と連動とか、会計用のシステム等。 最近受け付けもシステムに診察券用のカードをつっこむだけで、 受付表がでるようになってきましたが、まだまだ導入していないところも多いかと思います。
主題の各単語の、比較対象にするものが違うのでは？ ＷＡＮ ＶＳ ＬＡＮ インターネット ＶＳ イントラネット この区分で比較したほうが、わかりやすいかも。 ＷＡＮ＝ワイドエリア ＬＡＮ＝ローカルエリア どこからがローカルで、どこからがワイドでしょうか？ っていう話かと。 インターネット＝公開的（誰でもネット環境があればアクセス可） イントラネット＝閉鎖的（限られた許可を受けたユーザーのみがアクセス可）
スゲー欲しいです！ くれるんですか？
bitは２種類の状態を表せる物の単位です、２進数では１桁に相当します。255は１０進数表現で２進数に直すと11111111の８桁に成るので８bitと成ります、これが４個あるので８×４で32桁の３２bitと成ります。ffffは16進数表現で１桁が２進数で４桁必要なのでffffは４×４の16桁必要で16bitと成ります、ffffが８個有るので全体で16×８の128桁で128bitと成ります。
10kHzまでの音は、その2倍の20kHzでサンプリングを行えば元の信号を復元できます 20kHzということは、20000Hz=1秒間に2万回サンプリングを実施しますので、1秒間あたり、 16bit×20000=320000=320kbit 320kbpsの回線容量があればいいことになりますので、ア
古くは遡れば、電信の技術とか。 日本だと、ペリーが電信機を手土産に持ってきて、幕府に献上したりもしてますね。
http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ 例えば、上記のようなツールを利用します。
調歩同期方式は仕組みが簡単だからです。 今でも使います。いわゆるRS-232Cですよね。私のルーターは それで設定しています。今はパソコンではあまり使わなくはな りましたが簡単な制御などでは広く使われています。
順序逆転について TCPは、ありえません。 UDPは、その原理上はありえます。設計上は、順序逆転があるものとして設計すべきです。ただ、有線LAN環境などでは、おそらく現象としては順序逆転は起きないと思います。試したことはありませんが、無線LAN環境なら、順序逆転は起こりやすいかもしれませんね。
Adobe Flash Playerが最新か確認してみてください。 また、ブラウザを変えてください。
どのようなアルゴリズムで検出しようとしているのでしょうか？どうして「どうも検出できていないように感じ」ているのでしょうか？
BからAへの通信ということですので、 ip filter 1 pass A B udp,tcp * 137-139 の部分は ip filter 1 pass A B udp,tcp 137-139 * ではないでしょうか。 ちなみにWindowsのファイル共有はポート445/tcpも使いますので 以下のようになります。 ip filter 1 pass A B udp,tcp 137-139 * ip filter 2 pass A B tcp 445 * ip filter 11 pass B A udp,tcp * 137-139 ip filter 12 pass B A tcp * 445 ip filter 1000 reject * * tunnel select 2 ip tunnel secure filter out 1 2 1000 ip tunnel secure filter in 11 12 1000 tunnel enable 2 ただし、これだと例えばA側でポート137/tcpを送信元とした通信がBの任意のポートと接続できてしまうというセキュリティ上の問題が発生しますので、TCP通信に関しては以下のようにACKフラグを見て通過させるようにしましょう。 ip filter 1 pass A B udp 137-139 * ip filter 2 pass A B established 137-139 * ip filter 3 pass A B established 445 * ip filter 11 pass B A udp,tcp * 137-139 ip filter 12 pass B A tcp * 445 ip filter 1000 reject * * tunnel select 2 ip tunnel secure filter out 1 2 3 1000 ip tunnel secure filter in 11 12 1000 tunnel enable 2
Win2008R2のファイル共有ではポート445は必要です。 ポート137と138は必須ではありません。 ※ブロードキャストによるホストの列挙やNetBIOS名前解決を使うのであれば必要です。
ISPによって色々様々では？ あえて、いえば、グローバルIPを保持している、自分のルーターは必ず通るでしょうけど (w、その先は、ISPの網しだいかと。 自前で海外まで持っていない、中小零細ISPは、必然的に上位のISP（昔で言うところの一次プロバイダ）の経由となるだろうし、その意味では、上位ISPと繋がるIXや、民間大手３社（NCC系）のいずれかのIXを通るかもしれない....表面的には、IXであるようには見えないこともあるかも知れないけど....ドメイン名で、IXらしき名称を使っている設備もあるから、「ああ、IXの前後？」と類推できたり。 NTTコミュニケーションは、海外までの物理的な回線を持っているし、ISPとしてはOCNを提供しているし、アジアで唯一の、グローバルTier1 のISPだから、表面的には見えなくても、影に日なたに、NTTコミュニケーションの回線にはお世話になっているでしょう。 物理的な回線と言う意味では、KDDIの回線が利用されているかもしれません（表面的にはそうみえなくても） 国内ISPの最古参で最大手の部類でもあり、潤沢な海外バックボーンを持っているIIJも、国内Tier1であり、昔から一次プロバイダとして知られており、IIJを経由している中小零細もあるでしょうね。 IIJなんかは、先頃、ロンドンへの直結回線も構築して、既存のアメリカへの回線、アメリカ～ヨーロッパ回線も合わせて、遂に、自社網だけで地球一周をしています（アフリカ諸国が、アメリカ経由にならないから、ネットワーク的に近くなったりとか、メリットが。まあ、アフリカ諸国に用は無いのですが....）。 こんな感じで、あげだしたらキリが無いかも。 地方や、中小零細ISPは、海外へ出るときは、何某かの形で、上位にある大手ISPの設備を利用しているでしょう。
「IPネットワークは、多数のルーターがツリー構造に繋がっているネットワークだ」というところから誤りです。 ツリー構造を前提にしている話は、IPネットワークとしては誤りだと言えます。 ツリー構造ではありません。メッシュです。 一つの機械、一つのネットワークがトップにあるわけではありません。 IPは、経路がダウンしても迂回できるように設計されているのが、当初からの売りなのです。 また、インターネットではTier1と呼ばれるネットワーク業者が中心にいると言ってもよいのですが、十分な性能のあるネットワーク機器を複数使い、さらに回線も多重化して負荷分散していると考えてください。
金網では無理でないでしょうか？ 測定器で測れば多少は弱まっているかもしれませんが･･･ どういった用途なのか解らないので、ベストな回答では無いかもしれませんが、日常品だとアルミ箔で覆うのが良いかと思います。 勿論、隙間無く覆って下さいね 単に覆うだけでは効果がない場合なんかは、接地させてやると電波遮断出来たりします。 すこしでも隙間があると、ダメですけど
カテが違います。こういう質問は「企業法務、知的財産」のカテにして下さい。あちらには専門家の人が沢山います。 法律的には、こうなっています。 （職務発明） 第三十五条 使用者、法人、国又は地方公共団体（以下「使用者等」という。）は、従業者、法人の役員、国家公務員又は地方公務員（以下「従業者等」という。）がその性質上【当該使用者等の業務範囲に属し】、かつ、【その発明をするに至つた行為がその使用者等における従業者等の現在又は過去の職務に属する発明】（以下【「職務発明】」という。）について特許を受けたとき、又は職務発明について特許を受ける権利を承継した者がその発明について特許を受けたときは、その【特許権について通常実施権を有する。】 ２ 従業者等がした発明については、【その発明が職務発明である場合を除き】、あらかじめ【使用者等に特許を受ける権利若しくは特許権を承継させ又は使用者等のため仮専用実施権若しくは専用実施権を設定することを定めた契約、勤務規則その他の定めの条項は、無効とする】。 この場合、あなたの発明は「通信のパケットに付与するデータ」ということですから（何故これで特許がとれたのか不思議ですが）、発明をしたときのあなたの職務が何であったかが問題ですね。 少なくとも、直接的には、発明がされたときには【会社の業務範囲に属】するものではないですよね。「何年後かに、会社である新システムが提案され実行されることになりました。」とありますからね。しかし、あなたが、システムエンジニアとしての職務をしていたのであれば、システム開発も、【会社の業務範囲】とされる余地があるのです。 そうすると、あなたの発明は、「職務発明」とされ、会社は、それを無償で使う権利を有することになりますね。 それから、会社が出願する必要が無いといったと言うことですが、あなたが出願して良いとは言っていませんよね。だから、「職務発明」である場合には、会社の言い分にも根拠があるんですよ。 結論として、その発明を行ったとき、あなたの職務が、その発明と関係があったかどうかで決まりますね。 もし、関係が無ければ、会社の言い分は不当ですから、拒否することが出来、会社から、実施料を取ることが出来ます。 もし、関係が無ければ、会社の言い分が正しいと言うことになります。
○は(1)と（4）だけ。 （2）255まで （3）第5オクテットがある （5）負の数がある （6）第3オクテットまでしかない
相手に正確な情報が伝わったかどうか解らない点
コネクション / コネクションレス は 強引に言ってしまえば、 相手の反応を見て動作を決める / 一方的に何かを行う です。 なので、論理的にはどのレイヤでも(言い過ぎですが)、コネクション型の接続を構成する事は可能です。 で、そのPPPは、いきなりデータを送りつけるのではなく、相手方にセッションの開始要求、相手側の応答etc.というやりとりを経てコネクションが確立されます。だから、コネクション型にあたります。 TCP/IPネットワークではIPの上位レイヤであるTCPがコネクションを担当しますが、データリンク層と物理層とがTCP/IPの様な関係にある事が多いですね。Ethernetはコネクションレス型と呼ばれる事が多いのですが、個人的には物理層かデータリンク層か知りませんが(Ethernetは実はデータリンクと物理層の両方に定義されるので)、自動設定の場合にはSpeedやDuplex等のやりとりがあるのでコネクション型とも言えると思っていますがどうなんですかね。 また、アプリケーションでは多くの場合が下層のセッションレイヤがコネクション型を作るのに使われています。例えば、SIPというアプリケーションはTCP/IPでは多くの場合コネクションレスのUDPを使用しますが(TCPも可能ですが)、SIPというアプリケーションレベルでは(セッションレイヤを経由して)Register等で端末側とサーバー側がコネクションを確立しています。
簡単にいえば、IPアドレスを電話番号とするなら、サブネットマスクは「どこまでが市外局番か」です。 東京のように電話が多いところでは、市外局番を短くして、それ以降を長くとります。 田舎の村なんかでは、市外局番を長く、それ以降を短くします。 こうして、全体の桁数をだいたい同じにしながら、利用者の多いところと少ないところをうまく収容します。 サブネットマスクでも、多くの機器を使う大規模な組織では、サブネットの部分を短くします(/8とか)。 小規模な組織ではサブネットを長くします(/24とか)。 実際には、電話番号とIPアドレスでは違う点も多いので、そう簡単ではありませんが、おおざっぱなイメージとしてはこんな感じです。
あなたが捕まりますので 相手を攻撃ではなく あなたが攻撃されないよう いろんな手立てはあるはずですよね。
ネットワークインターフェースとは、端末などを構成する要素、部品のうち、ネットワークと接する部品や機能のことを指します。 インターフェースは、inter=間、face=面が語源で、面と面、つまり、機能や装置が接するところの事を指します。 つまり、ネットワークインターフェースは、ネットワークと接するところ、モノのを指すわけです。 具体的には、例えば、パソコンなどが有線LANと繋がれていたとすると、パソコンのうち、LANケーブルと接続されているところの部品や機能がネットワークインターフェースと呼ばれます。 以前はカード形態で、パソコンに付加させる部品として提供されていた事も多かったので、network interface card、略してNICと呼ばれることもあります。 急がば回れです。 本屋に行って、これなら頑張れば分かりそうという薄めの本をまずは何冊か読んでみてください。とはいえ、まずは一冊読み切ることでだと思います。入門書はどの本も書いてあることは似たようなものなので、あなたが読みやすいと思う本を選ぶことです。
penVPNなどフリーソフトがありますが手軽なのはpptp VPNです。 ルーターにpptpサーバーがついているのがyamahaなどなどから わりと安い値段で出ていますし、お勧めはしませんがバッファロー とかからはもっと安い家庭用のが出ています。 windowsではクライアントソフトが標準でついていますので設定も 簡単です。
ファイル内の文字コードについては実行してもしなくても関係ないです。 ファイル名やディレクトリ名に多バイトコードが含まれる場合、ファイル名をUTF-8でやりとりしたいならonにすることに意味があります。
NATはアドレスを変換するだけでポート番号は変換しません。 なので、ポートが被ると同時に１台しか通信できないということになります。 IPマスカレード（NAPT）は、アドレスに加えてポート番号も変換するので、ポートがかぶっても同時に複数台が通信可能です。
まず結論から ソフトウェアで実現する proxifier www.proxifier.com/ Tor-VPN www.whonix.org/wiki/Main_Page ロシアのハッカーが運営してたけど忘れた・・ ハードウェアで実現する Onion Pi www.adafruit.com/products/1410 anonabox anonabox.com/home.php safeplug pogoplug.com/safeplug OpenWRT + Tor Transparent Proxy trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/OpenWRT proxifier プロクシをVPNのように使うことができる 設定をきっちりしないとDNSというかUDPがちゃんと動かないことがある。Windowsは動作確認済み。OSXはできなかった気がする。 Tor-VPN 早い話がVPN接続。VPNで接続先のサーバがTorに接続しているのでVPNのトラフィックがTor経由になる！とかいうもの。 TorProjectも一時期開発してたが、TorBoxが勝手に引き継ぎ、そのプロジェクトをWhonixが引き継いでしまったのでなんかうやむやになってる。 ロシアの犯罪向けVPNが販売していたが、忘れましたすいません。 個人的に開発してましたが、外部接続しているPC二台と内部で接続させるような状態を作らないといけないので、PrivateNetworkingができるサーバじゃないと難しいです。個人宅で作るならWhonixをVirutalBoxなどの仮想環境で立ててあげれば大丈夫です。この辺はWhonixのWikiを見るといいです。 こんなのもあります github.com/secureteam13/torvm Onion Pi Onion Pi はRaspberry Piベースで作れるTorベースの無線LANルータです。有線LANを繋げることで無線LANを飛ばして、その無線LANにPCを接続させることでPCの通信をすべてTor経由にするというものです。 モデルにはA（アンテナがビヨーンと伸びてる方）とBがありますが、Bの方が動きます。Aは以前買って動かなかったです。リンクはBです。 どちらにしても、キットで送られてくるので自作の必要があります。リンクのは公式サイトで購入するとEFFのシールがもらえるのでお勧めです。 anonabox 販売が開始されていないのでわかりませんが、Torがインストールされたルータみたいです。 safeplug 上記と同じものですが、すでに販売されています。 OpenWRT + Tor Transparent Proxy OpenWRT はオープンソースのルータOSです。それゆえにTor接続できればクールだろう。とかいう輩がいてgithubで見つけることができる。 github.com/SuperBuker/tor-openwrt Raspberry Piをルータ改造する人が多く、それゆえにRaspberry PiとTorを組み合わせたコードは多い。 github.com/jimmypw/anonpi github.com/Jack28/TorBox DNSの問題 TorがネックなのはTCPしか扱えないところがあります。UDPで唯一動くTorが用意するDNSが動かないことがあり、ゆえにWiFiを立てる時はHotspadとTransparent Proxyだけ作りました・・となってもIPアドレスを直接打たないと見えないというような状況になる事があります。とくにOnion Piは自作しなくてはならないのに、Onion Pi紹介サイトなどではTorのDNSを使わずGoogleDNSに直接アクセスするような設定で紹介されています。この辺は結構注意するべきでしょう。 Torのノードの問題 先日のブラックマーケット一斉摘発の時に、善意で運営されていたノード郡がFBIに持っていかれたか、逮捕されてます。これにより、盗聴ノードの割合が非常に高くなっています。アメリカだけでなくロシアの諜報機関までもが盗聴ノードの運営を始めているとされています。というわけで今回ブラックマーケットで押収された以下の国のノードを弾く設定にする必要があります。 ブルガリア、チェコ、フィンランド、フランス、ドイツ、ハンガリー、アイルランド、ラトビア、リトアニア、ルクセンブルク、オランダ、ルーマニア、スペイン、スウェーデン、スイス、イギリス、アメリカ Torに接続すること自体が危険な気もするぐらいのリストなので、個人的にBridgeサーバを作ると安全です。安全圏は紛争地帯(ウクライナとかイランとかレバノン)、小国もしくは小島国。(マン島とかキプロスとか）オランダでも探せばヤバイ所もありますが、データセンターの管理人とコンタクトを持たないと難しい上、高いです。 東南アジアも危険です。Ryushare逮捕は日本のアダルトコンテンツ系の権力程度であーなるので、利用はやめたほうがいいですね。 個人的には.onionアドレスを使うとルータのPortを開放せずに.onionアドレス経由でポートを公開することができ、受信せずにこちらからP2Pノードに接続してる状態でサーバのように振舞うことができるので非常に面白いと思ってます。
一部の不正なソフトウェアによるものです。
マイクは絶対に必要ですよ。 PCでもなんでも。 ただ、「外部」マイクが必要か否かは、お使いの機器次第です。 機器に「内蔵」マイクがあるなら、外部マイクがなくても通話可能ですから。 で、スマホなどは当然内蔵マイクが当たり前に付いているので、そのまま通話可能です。 PCの場合は、機種によります。 ノートPCなら内蔵マイクが付いているものも多いですが、当然ついていないものも有ります。 デスクトップPCだとついていないものが多いでしょう。 あと、当然ですが、通話ではなくチャットだけで良いなら、もちろんマイクはなくても大丈夫です。
ソケットって簡単にいえば電球のソケットと同じような意味です。 つまり何かと何かをつなぐ拠点です。 どう使うかというと、サーバーはソケットを用意します。それに クライアントはつないでいきます。 ソケットという共通規格で通信をするようになっています。 電球が切れたとき交換する場合ソケットが共通になっているから 色や他のメーカーやワット数の違う電球もさせるわけです。
Webが www.xample.com TeamSpeak3が ts.xample.comと仮定して iptablesでwww.xample.comからのリクエスト且つTCPポート80の場合のみ許可 ts.xample.comからのリクエストで且つポートUDPポート9987の場合のみ許可として見てはいかがでしょうか と言うわけでこのような感じで設定してみてはどうでしょうか・・・ iptables -F iptables -X iptables -P INPUT DROP iptables -P OUTPUT DROP iptables -P FORWARD DROP iptables -A INPUT -i lo -j ACCEPT iptables -A OUTPUT -o lo -j ACCEPT iptables -A INPUT -d ts.xample.com -p udp -dport 9987 -j ACCEPT iptables -A OUTPUT -d ts.xample.com -p udp -dport 9987 -j ACCEPT iptables -A INPUT -d www.xample.com -p tcp -dport 80 -j ACCEPT iptables -A OUTPUT -d www.xample.com -p tcp -dport 80 -j ACCEPT
> 「Proxyは接続を中継しているので、全ての通信は確認可能」という話を聞いたことがあります。なので、ProxyサーバにはIDやパスワードが見えてしまうのではないかと心配しています。 非暗号の通信であればその通りです proxyサーバ自体、もしくはproxyサーバがつながっているL2SW等でミラーリングしてパケットキャプチャすればproxyサーバを経由する全ての通信内容が見えます httpsを用いた場合は、Webサーバとクライアント間で暗号化されますので、盗聴は気にしなくてもいいです クライアント---SW---proxyサーバ---L2SW---Webサーバ のような環境で、proxyサーバとWebサーバにミラーリングができるSWもしくはリピータHUBをかませてパケットキャプチャしてみれば確認できます > ・上記が「クライアント・とWeb(https)サーバ間」の暗号化が出来ているとした場合、クライアントとProxyサーバ間の通信ポートは443になるのでしょうか？それともhttpの場合と同じポート(8080など)が使用されるのでしょうか？ proxyサーバが8080/TCPを使うようになっているのであれば、8080/TCPのままです destination portに関しては、 クライアント---------->(8080)proxyサーバ---------->(443)Webサーバ のようになります
USBハブのセルフパワータイプを使ってください。 （USBハブにACアダプタがついてるタイプ） http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh4a05u3/ USBハブのバスパワータイプは、パソコンからの電源供給となるため、消費電力のないマウスやキーボードはOKですが、 （ワイヤレスは怪しい） プリンターやカメラを同時に繋いだら不安定なります。
まあ、結果だけ求めれば良いのなら・・・ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06760/ これを２つと・・・ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06893/ を使ってＰＣにＵＳＢでつなげば、他の部品はなくても信号は飛ばせる（もちろん、電圧があってることが条件）。 Ｃ言語というか、ＰＩＣを何に使ってるか知らないけどね。 ちなみに・・・ ＞6秒から8秒程度かかってしまいます たまに聞くことがある話だが、どうしてそうなるかは忘れちゃった。 自分でもこれじゃない方の（よく使われる）モジュール使ってるけど、こんな現象が起きた経験ないしね。
TCPとSSL(https)とは、ネットワークのプロトコル上は、別の層ですね。 つまり、全く別々に動作するということです。 3Wayハンドシェイクは3Wayハンドシェイクで通信制御しますが、それで送信された内容(ペイロード)で、SSLの通信を行います。 SSL側では、TCPを使おうが、何を使おうが知ったことではありません。 ブラウザ側から、使用できるSSLバージョン・暗号種別をサーバー側に送付します。 サーバー側から、使用するSSLバージョン・暗号種別をクライアントに送信すると共に、サーバーの公開鍵やサーバー証明書を送信します。 ブラウザ側から対称鍵(公開鍵ではありません)を暗号化してサーバーに送信し、それ以降は、その対象鍵で暗号化した通信を行います。 上記の通信で、TCPがそれぞれ使われます。 理屈上は、コネクションが切れると、そのたびに3Wayハンドシェイクをやり直すということです。
http://www.apresia.jp/products/ent/configuration/mlag/ex/index.html このサイトにいって、検索枠で「LAGコマンド」で検索すると、 バージョンごとのマニュアルがみれます。
①で何かfirewallが動いていないでしょうか。 ①が怪しいので、自分なら異なるkernel、異なるディストリビューションの①を試しに作ってみますが。
無線LANが繋がりにくいのであればルータにログインしてチャネルの変更をいくつか試いしてください。 回線終端装置のPPPが消灯しているようであればプロバイダに連絡して下さい。
同じみたいですよ。（レイヤー７） でも、「応用層」なんて言葉で呼ばれているのを実際の仕事では みたことないですので、アプリケーション層とだけ覚えておけば いいかと思うのですよね。 逆に、ネットワーク用語って、元の言葉が英語からきていることが多いので、 そのままカタカナで日本語も使うことが多いのと、 英語でネットワークの仕事をした時、そのまま英文に使えるので たとえ別に日本名があっても、 カタカナ英語で覚えちゃったほうが得なこと１０倍ですよ。 将来ＩＴは英語が共通語で当たり前になるような世界になってゆくと思いますので、 その為にも英語名で覚えましょう。 ネットワークは世界に通じてますから、 世界中の人が共通で使える言葉＝英語です。 英名を１つ覚えれば、世界中に通じる名前ですので、 いくつも呼び名を覚えなくてもいいと思うのです。 逆に日本しか通じないですよね。その日本名は。
合体というのは、具体的にどういう状態ですか？ 単純にreassembled PDUとなっているだけですか？それともその他の状況ですか？
(1)の場合だけのはず。 ＳＹＮ＿ＳＥＮＴはアクティブオープン側のステータスだからSYN-SENT状態からはタイムアウトでＣＬＯＳＥするかESTABLISHED。
一口に視覚化といっても、実測とシミュレーションでは異なります 一例ですが #実測し可視化 http://gigazine.net/news/20120720-ekahau-heatmapper/ #シミュレーションで可視化 http://gigazine.net/news/20140906-wi-fi-dead-zone/ 例えば、携帯電話会社のサイトにはエリアマップ等がありますが、 シミュレーションで視覚化されたマップですね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213731790... この↑ひとかな。 君より「イッちゃってる度」が高いし、投稿数でも負けてるよ。
プロトコルとは、決まり、約束事のこと。 偽書として有名な、ユダヤ賢者の議定書は、英語読みだと、ユダヤプロトコール。 つまり、通信プロトコルとは、通信をするための約束事ということです。 まあ、難しく考えないで。 例えば、人同士の会話で、日本語で話しましょう決めたのに(これがプロトコル)、英語で話されたら、英語を理解していない人、困りますよね。 通信の場合は、お互いの速度をきめたり、相手先を特定したり、通信データが壊れていたらどうするか、などなどの約束事を決めます。 最も、普及しているであろう通信プロトコル群(グループ)は、インターネットプロトコルスイーツとしてまとめられています。 他にもたくさんの通信プロトコルはあります、例えば固定電話だと、SS7と言った規格があります。 人間ならば、阿吽の呼吸、暗黙の了解で、決め事を細かく定めずともコミュニケーションできますが、機械同士は、約束を決めてやらないとコミュニケーション、つまり通信ができないので..... 通信するお互いが、勝手気ままでは、通信が成立しませんよね。 例えば、糸電話でも、こんなプロトコルを定めることができます。まあ、冗談プロトコルです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1390256028 たかが糸電話でも、ちゃんと通信をするためには、これくらいの、明文化した決まりがないといけないということです。
どこまでの速度を測っているのかで変わります おそらくフレッツ速度測定サイトは、屋内の光配線までの速度を計測していて 本来一番速度をロスするその先（壁からモデム⇒ＰＣ内部）をはぶいているのでしょう。
IPv4はIPアドレスを所有できて、移転するに当たってルートの変更が発生して、ルーティングテーブルが肥大化するが、IPv6は振り出ししか行えないので、移転する場合はIPv6アドレスは付け替えになる。 マルチホーミングの場合なんかでも、ルートを追加するのではなく、新たにIPv6アドレスが割り振られる(冗長系で2系列事なるISPから接続する場合は、サーバは2つのIPv6アドレスを持つ)ので、経路情報の肥大化は想像しづらい
例えば監視ツールでWebサーバーが稼働しているかどうか（HTTPサービスにアクセス可能かどうか）を調べる場合はHTTPを使うと思いますが、DNSサービスが動いているかを調べるにはTCP/UDPの53番ポートの通信を行わなければならなかったり、単純な死活監視だとICMPパケットを投げたりするので、汎用的にTCP通信が利用可能なクラスを用いているのではないかと思います。 監視ツールの種類にもよりますが、監視ツール間（マネージャーとエージェント？）の通信についてはSNMP（ネットワーク管理プロトコル）を使うことが多いように思います。もしここにHTTP通信を使うのであればXML等でデータをやり取りすることになるのでしょうが、SNMPと比べると通信量が多かったりパーサーの処理にCPUリソースを食われたりと、あまり良いことが無さそうです。
アクティブモードのデータ通信用に用います
攻撃側も、攻撃の繰り返しをするのでそれなりの不可がかかります。 でも、本来は正常な通信の方法を悪用して、攻撃者自らの負担は小さく、攻撃対象への負担を大きくなんてことを考えます。 例えば、 なんらかの情報取得をする為の命令（データとしては小さいサイズ負担は小さい）を、踏み台とするコンピュータへ送信、踏み台とされるコンピュータは命令に従い情報を返す、このときの返す情報のサイズは、送信された命令のサイズよりも何倍もある大きなサイズのデータを返します（この情報取得と応答自体は本来はネットワーク情報の取得などに必要な手順だったりします）。 ここで、攻撃者は、返ってくる大きなデータサイズの応答は、自ら受信をすることなく、本来の攻撃対象とするコンピュータへ応答が届くようにあらかじめ小細工をしかけておきます。 この様な攻撃をすると、攻撃者は、負担が小さく、尚且つ自らは直接、攻撃対象へは攻撃もせず、踏み台とされているコンピュータが、せっせと大きなデータを、攻撃対象へ送り続けることにまります。 他のご回答でもあるように、より効果的な攻撃としては、複数の踏み台を使っての、分散型（踏み台が複数、つまり分散している）の攻撃、いわゆる、DDoS攻撃を行うことになります。 踏み台とされた複数のコンピュータは、ネットワークを通じて、攻撃者の意のままに操られています、このような攻撃用の踏み台とされているコンピュータ達・ネットワークをボットネットと呼びます。 この様な攻撃をされると、攻撃者は、少ない作業（攻撃者のコンピュータの負担も少なく）で、膨大なデータを攻撃対象に送りつけることが可能に.... 実際のところは、攻撃側は、あの手この手を駆使して、上手いこと、ボットネットワークを活用して、より少ない手順で楽をする攻撃、自らが直接攻撃なんてせず、それこそ「コマンド一発」での、膨大なデータ送信をするといった、攻撃ができる仕組みを組み上げています。 踏み台とされている（ボットネットに参加している）コンピュータは、被害者でもある一方で、攻撃に荷担している加害者でもあります。 コンピュータウィルス等のマルウェアに感染することは、自分だけの被害に止まらないこともありますから、その意味でも、セキュリティ対策をしっかりとしないといけません。
nekotansan1さんへ ローカルhtmlを開いた場合、CSSなど読み込まずに 書式が崩れる場合があります。 URL（ヤフーなら→http://www.yahoo.co.jp/）を メールで知らせて参照させた方が確実です。
自分自身ならば、外には出て行きませんよ。 実際のところは、パケットキャプチャとかして見て下さい。
ネットワークＳＥ入門用として定番の、 マスタリングTCP/IP入門（オーム社）を購入することをお勧めします。 費用をかけないのであれば、『ウェルノウンポート』でネット検索する。
>複数のｽﾏﾎが存在する場合に同様に１台ずつ接続と切断を繰り返さなければならないでしょうか？ 普通はそうなります。 >何か良い手法があったら教えて下さい。 Bluetoothでなくクラウドストレージを使うのがいいでしょう。 >これからBluetooth通信を学ぶのに、おすすめのｻｲﾄや本がありましたら教えていただけると助かります。 開発者向けの技術書はありますが、使い方の本はあまりないかもしれません。
>通信先ipアドレス だけであれば、wiresharkでできますよ。 ドメイン名一覧というのは、すべてのIPアドレスが逆引きできるわけめはないので、全部を取得するのは原理的に無理だと思います。 有料のソフトでは、一部表示してくれる機能があったような気がします。
一般にTCP/IP通信を直接利用するためのAPIはJS側に用意されていません。 それに一番近いのがWebRTCですが、WebSocketでも大体の要件は満たせるでしょう。
直接的なアドバスはできませんが・・・ このような質問は通常指導教官か、研究室の先輩に聞くとよいかと思います。 似た分野の研究をされているはずですから、そのようなツール類も使用実績があるはずです。また、具体的な使い方のノウハウ（ここが重要）も知っているはずです。 指導教官や研究室にとって新たな分野であれば、似たような研究を調べればよいです。SkipGraphなどのP2Pのような研究であれば、取り組んでいるところはそれなりにあるでしょうから、研究を調べていけば、シミュレーションのツールについても述べらている文献もあるはずです。 （どうしてもわからなければ、同じような研究をしている論文を調べて、その研究者に連絡を取ってみる手もあります。運が良ければ返事をしてもらえるかもしれません。）
>>このPUTを使うときのはPassword等は入れないので、PUTが使えると、他人のHPも改ざんできるような気がします。 はい、プロトコルに従うならば出来ます。だから、通常HTTPサーバ(Apache,IIS)ではPUTメソッドは有効ではありません(有効にする場合も、HTTPではなくWebDAVとしてじゃないと使えません。要はHTTPにPUTメソッドは一般に実装されてません)。
モジュールは、物理的な部分をさす。 例）シスコモジュールといったら たとえば、ルーター本体に対して、 パーツを組み合わせてセッティングできる仕様のものが 多いのですが、これらのパーツ１つ１つを モジュールと呼びます。 たとえば、ポートの部分がとりはずしが可能なタイプで、 自分が必要なポートのモジュールにカスタマイズできるとか。 エンティティは、論理的な部分をさす。 データベース等、ネットワーク上で利用するアプリの プログラミング用語なので、この２つの単語を比較するような用語でもなく。
大嫌いです！関西人は我々の敵！
お化けが嫌いなので嫌い。
屑です。人を馬鹿にした態度を取ります。
大好きです。。。。。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%83%97%E3%83%AD%E...
http://www.aterm.jp/function/wg1800hp/guide/web/main/8w_m5.html のフィルタを見ればわかるけど、137-139, 445のTCP/UDPのoutがフィルタされているのでAterm越しにSMBは通りません これら4つのフィルタを削除すれば使えるようになると思うけど
ネットワークの世界でのNATとはIPアドレス変換のことですが、一般的なネットワーク用語にはNAT2やNAT3というのは出てきませんので、おそらくPlayStationのNATタイプのことではないかと思います。 それぞれの意味は以下の通りです。 NAT1（NAT タイプ1） PlayStationとインターネットとの接続が直接接続であり、PlayStation側で有効なすべての通信ポートが利用可能な状態 NAT2（NAT タイプ2） PlayStationとインターネットの間にNATルーターが設置されているが、NATルーター側でPlayStation上のゲームに必要なすべての通信ポートが解放されているか、またはUPnPによってPlayStation側から解放可能な状態 NAT3（NAT タイプ3） PlayStationとインターネットの間にNATルーターが設置されており、このルーターの通信制限によってインターネットからPlayStationへの通信のいくつかが阻害されている状態
大筋はそれでいいと思いますょ。 接続拒否になるのはLinux側の問題でしょう。 ネットワークが繋がってないなら、たぶんそのメッセージすら出なかったと思います。 最近のLinuxは、標準インストールだとアカウントを作るだけではネットワークからのアクセスにはほとんど応じないようになってるからと思います。ディストリビューションで設定方法が変わりますので、ディストリビューション名とtelonet接続の設定方法とかでぐぐれば見つけられるでしょう。 設定したら、Linuxシステムの中でtelnet接続をしてみれば、できてるかどうかはわかると思います。外部(Win8)からでも、自己の端末(ターミナル）からでも、Telnetの振る舞いに大差はないです。 TeraTermを使ってみたいだけであれば、シリアルでモデムを相手にするとか、そこらのルーターとかでもできますよ。
何か無駄な考えをしているようです。そういう計算みたいなのは一切不要です。 いったいいくつのローカルIPアドレスを、DHCPサーバからの割り当てで確保したいのですか。その個数を先に決めてください。
アメリカの古い国内規格のようですね。 ざっと見たところ、専用ケーブルを使った16bit時代の通信規格のようです。5ボルト電源を使った2信号のケーブルですから、伝送距離が長いとは思えません。組み込みの筐体の中に使う単純な接続ケーブルの規格でしょう。2本の新合繊はどうも差動信号として使われてそうなので、実質は時間あたり1bitを伝送するケーブルっぽいです。 ANSI の規格ストアで規格を購入できるようなので購入してみてはいかがでしょうか。導入（？）はおすすめしませんが、研究用途なら原本買わずに論文書けませんよね？80ドルなんでちょっと高いですが、論文なら買うっきゃないです(^^; http://webstore.ansi.org/RecordDetail.aspx?sku=SIA+AC-01-1996.10 ご存じのとおり ANSI は アメリカの国内工業規格を標準する団体です。日本でいうJISにあたります。 もし国際規格に昇格していれば、wikiにISOやIETFのような国際標準化団体による規格番号が降られているはずです。提示のwikiでは、SIA Standard 1996となっています。SIA Standardが何者か確認したところ、ANSIに関連する組織とありました。日本から見たら国境越えてて「国際」ですが、国際規格ではないようです。
ぴこぴこ 関係ですよね？ だから、ブロバイダーかな？ごめんなさい。
何となく原因は分かりました。 おそらく、localhost にしか応答しない設定になっているのです。 よくやる間違えです。 /etc/postfix/main.cf inet_interfaces = localhost になってしまっているのでしょう。 inet_interfaces = all inet_protocols = all としてください。 mydestination = $myhostname, $mydomain, localhost も忘れないでください。 これは、 mail コマンドで、ドメインまで入力してメールを配信できたらＯＫです。 これでも、だめなら Firewall が開いていないからかもしれません。
IP-SAN>iSCSIの関係になります。 IP-SANとは、IPネットワークを使用してストレージエリアネットワークを構築する手法の意味です。 IP-SAN実装方式の一つがiSCSIです。 他にはFCIPがあります。
パスワードを変更してもう使用をやめてあらたにアカウント作り直す パスワードはランダムな文字列等辞書アタックが通用しないものにすること
おう、頑張れよ！ と、このカテゴリの暫定マスターのぼくが言う (^^;
通信プロトコルのカテゴリではなく、プログラムのカテゴリに投稿した方が的確な回答が得られるかと思います。 基本的には、「一週間だけ使用できるとか、私がなにかをすれば配布したソフトが使えなくなる」機能を自作ソフトにその機能の一部として「自作」するだけの話です。 たとえば、インストールや初回起動時の日時などを記録しておいて、それをソフト起動時に毎回チェックして１週間過ぎたら起動を止めるとかという処理を自作するわけです。もちろん初回起動時の日時をプレーンテキストで保存しておくと、すぐに対処されるので、最低限バイナリ、できれば暗号化（符号化）して記録しておくべきでしょう。 「私がなにかをすれば」というのは結構面倒でお金も係ることでしょう。ソフト管理用のサーバを常時設置しておき、自作ソフトに定期的or常時アクセスさせるような機能を組み込むことになります。ソフト管理用のサーバ用のソフトも自作することになります。
HTTPチャンク転送についてググって見てください。 http://wiki.suikawiki.org/n/chunked
メーラの設定じゃないですか? POP3プロトコルでは、DELE コマンドで明示的に削除しない限り削除されません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0106/05/news001.html
Windowsの場合はコマンドプロンプトで以下のコマンドを発行します。 netsh interface tcp set global MaxSynRetransmissions=1 Linuxの場合はsysctlコマンドでtcp_syn_retriesパラメーターを設定するのだと思うのですが、私はあまり詳しくないので詳しい人のフォローをお待ちしております。
自己訂正ってFEC(Forword Error Correction)のことですよね？ FECは事前に誤り訂正データを実際のデータに対して付与する必要があります。 大体、ペイロードの10％～20％くらい（場合によっては～100％でも許容する場合がる）、実際のデータ量に対して10％～100％くらいデータ量が増えます。 これが最大の欠点です。 再送の場合は、パケットが壊れていることさえ判れば良いので32bit～64bitのチェックサムがあれば十分です。 で、使い分けですが、伝送路の状態が悪い場合やRTT(ラウンドトリップタイム)が大きい場合はFECのメリットが強く出ます。 逆に伝送路の品質がよく、RTTが短い場合は再送する方がコストが低いです。 ですので、LANや近距離WANならば再送の方が伝送路容量を有効に使え 長距離や無線区間になると、FECの方がスループットを確保することが出来ます。 深宇宙探査機なんかでは、再送では話にならないので極めて誤り訂正コードの大きいFECを使います。データに対して200％位の誤り訂正コードを付けてもお釣りが来ます。(片道の通信に30分から1時間以上掛かるから)
こんばんは。粘着マンさん。 夢はあったのですが、おそらくかなわないです。 けれど、それのために、ずっと勉強してきたことがあり、 それで今があるなって思います。 いいことより、嫌なことのほうが１０倍多かったこの世界ですが、 それでも続けてこれたのは、その夢のおかげでしょう。 ある人が、夢は、達成しない。 けれど、目標は達成する。 といっていたけれど、本当にその通りだと思います。 目標をたてて、コツコツとやっていても、 どうしてもかなわない部分って、それでもあると思います。 だから、目標であっても、夢に逆もどりすることもあると思います。 目標を達成させるのに、１０の項目を達成させなくては ならない時、 その１つ１つをクリアにしていくのに、 たとえば、１つに対して２年勉強しながら、２０年かかるとします。 けれど、２０年かかっても、目標をクリアさせて 条件をそろえてこいというので、やっと条件をそろえてきたのに、 いざ、その夢の扉をノックしたら、 性別で制限されたり、年齢で制限されたり ちゃんと条件がそろえてあるのに、 理由もなく、ダメレッテルをはられたりしたら、どう思いますか？ そして、実際は、何の条件もそろっていない人たちばかりが 本当は、そのドアの中にいる事実も知ってしまったら。 ひとつ、ひとつのドアをあけていった時、 そこでみつけたものは、いつも嘘のことばかりでした。 嘘でないものに、あいたいです。 それが夢です。 （夢だからかなわないこともわかっています。 なぜならば、それははじめから嘘だったからです。）
WINSサーバーはコンピュータ名（NetBIOS名）からIPアドレスを知る為の物です、Windows2000より前のOSはWINSサーバーを使っていましたが2000以降はDNSサーバーが代行するようになったので2000より前のOSが動いていなければ特に問題は無いと思います。サーバーの電源が切れていても表示される理由は一時的にキャッシュされているだけか、DNSサーバーに設定が有る為か、クライアントのC:\Windows\System32\drivers\etc\lmhostsファイル（またはhosts）に直接書かれているかのどれかだと思います。
http://www.ites.co.jp/ 修理対応してくれるかもしれません。 問い合わせてみてください。 パソコンの修理を依頼したことがあります。
なんで、その３つの中に、シマンテックも入るのか？ 区分がわからんです。 シスコ、ジュニパーあたりは、スイッチやルーターで人気のあるメーカー。 シマンテックは、セキュリティソフトで有名だったような？ ネットワークの主要企業といっても、 スイッチやルーターのハードウェア、 サーバー ＮＷソフトウェアとかデータベースとかセキュリティソフトとか ゲームとか、いわゆるアプリ側 いろんな分野があるから、あまりにもアバウトすぎる質問ですぞ。
他の同様の問題集の回答を確認してみると、 回答：インターフェースのデフォルト速度ごとにデフォルトコストが決まる という説明がありました。 これを質問の回答にあてはめながら逆につじつまが合うように解説するならば、 Ａ：利用可能な帯域幅 →たしかにこれは正しいような気がするのですが、 「インターフェースのデフォルト速度」 ＝素のポートの速度（帯域） ということです。 たとえば、１つのポートに、サブインターフェースが設定できる場合、 デフォルトの速度と、サブインターフェースの速度は変更が可能 ととると、利用可能な・・・とは、何をさすのか？ と、かなりあいまいな出題ですよね。 ある人は、サブインターフェースがつくれるタイプのものを想像するでしょうし、 ある人は、サブインターフェースが作れないタイプのものを想像したり。 Ｃ：インターフェースのメディア速度 ＝ポートの素の速度（ＬＡＮカードに直結する速度） と、とると、しいていえば、こっちのほうが近いかな？ と解釈できる次第。 ただ、これって、ちょっと言葉のひっかけ問題ですよね。 運転免許証とかのテストもそうですが、 言葉のあやのひっかけだけで、 本当に大切なのは、その人が内容やしくみを理解しているか？ という部分をはかるようなテストでないこと。 私もＣＣＮＡ等のテキストによっては、言葉のあやの違い、 説明のうまさ、下手さによって、ずいぶん解釈や言葉から想像するものが 異なってしまうような解説に悩みました。 特に独学の人たちは、誰も教えてくれませんので、 教科書にあるとおりの言葉からでしか学習できません。 それゆえ、説明がへんな教科書の部分は、 また別のＣＣＮＡの本とか、ＷＥＢの説明記事とか、 １つのことに関して、複数の説明を読むようにしています。 中には、ピンとくる説明が上手な人っていますから、 それで、やっと、ああ、そういうことかぁ～と、 わかる時があって、 そうやりながら、わからない部分をコツコツと勉強したりします。 が、そうやって、どんなにひどいテキストだろうと、 皆、あれこれ努力して勉強しているのに、 テストすら、言葉だけのひっかけ問題のようなものばかりだと、 本当に、そのテストの重要性ってなんなのだろう？ と思えてしまうことってありますね。 国語ができれば、それでいいのか？ という内容の問題のわりには、 だったら、テキストの説明やら、テストの問題の文章やら、 国語がなってない人が書いていて、 皆、ミス解釈しやすいような言葉の表現しかできない人が 出題しているってのは、何も悪くないのか？ と、たまに思います。 ネットワークの世界は、自分だけでなく、 他人のネットワークとお互いをつなぐことが多い。 それゆえ、自分が何かミスを犯すと、相手にも迷惑がかかることも多い。 そういったことから、 わざとわかりにくく、間違えやすいように説明したことによって、 逆にそれが大事故をまねくこともあるような作業が多いので、 なるべく、クリアな説明、明確な説明を心がけましょう というのがあるのに、 こういったテキストの類は、逆のことが多く。 雲の絵とかね～。しょっちゅうですよね。（笑） 雲の絵の中身を勉強しているというに、雲の絵。
おひさしぶりでございます。ダークマン一族どの。
プロトコルというよりはC言語の話題ですね。 一般的なsshコマンドは、オープンソースのC言語プログラムです。 設定ファイルがなかった場合に使う値はC言語のソースコードに書いてあるデフォルトの値が使われるはずです。設定ファイルには表れない値ですね。まぁ、ソースコードを見れば確認はできます。os、osバージョン、openssh-clientのバージョンなどがわかれば「ソースコードのココ！」みたいな回答ができるかも知れません。(けっこう面倒なので「できるけどしない」かもしれません。） OpenSSHは確かBSD由来のプロジェクトで、普通のC言語で記述されてたはず。http://www.openssh.com/ sshコマンドの内部にデフォルト値が埋め込んである、ということで(^^;
> JavaやSQLやアセンブラなど学んでるんですがそれらでサーバー構築はできるのでしょうか？ できません。 > それとも他の知識が必要になるのでしょうか？ 例えば、WindowsPCのセットアップをするときに、JavaやSQLの知識が必要かということです。 必要有りませんよね？ > またサーバー構築でなにができるのでしょうか？ 当然ですが、稼働するサーバができあがります。 > サーバー構築について全く知識がないので恥ずかしい話ですが教えてもらえると幸いです > 現在情報系の学校に通っているんですが 情報系の学校に通っているという位なら、自分で検索しましょう。 又は、書店に行ってUnixのサーバ構築関係の本を立ち読みしてみても良いかもしれません。
RTT値がRound-Trip Timeのことであれば、スループットに依存する値です。実距離も影響しないわけではありませんが、影響を与えるのは主に、介在する中間点の数と中間点同士の帯域幅です。 ご存じだとは思いますが、国内地点Aから海外地点Bにパケットが届くまでの経路はこんな感じになります。 地点A → ルータ1 → ゲートウェイ1 → 国内プロバイダ1 → ... → 国内元締め → 海外元締め → ... → 海外プロバイダ1 → ゲートウェイ2 → ルータ2 → 地点B 実際の経路を確認してみたい場合、コマンドプロンプト から tracert コマンドを叩いてみてください。一般的には、経路上のプロバイダの数が少ないほどスループットは高くなります。あと、国内元締めに近いプロバイダほど利用料金が高くなるのが普通です。 アメリカの国内元締めの所在地がどこにあるか、正確には分かりませんがおそらく東海岸側です。東海岸まで行ってから戻るカタチになっていれば、巨大なデータセンターがあるはずのカルフォルニアでも、ネットワーク的には遠くなりますよね。 根拠ではないけど、参考図。 https://www.ntt.com/nexcenter_j/index.html いや、距離は大きな要因ではないはずなんですけどね...(笑)
１）メールソフトの正常性を確認 →自分から自分あてのテストメールを送る →表示がでますか？ ２）最近のプロバイダのメールは、ＷＥＢメールも対応してます →ＷＥＢメール（メールサーバーに直接入っている）にログインして メールが受信されているか確認 ＷＥＢメールまでは届いているという状態であれば、 メールサーバーは、正常ということになります。 あとは、それを受け取るあなたのメーラーが壊れていて 受け取れていない ということがわかります。 メーラーがこわる原因はいろいろあるわけで、 切り分けが大変な場合は、 単に再インストールでもいいわけですが。 他、単に、迷惑メールのフィルタリングにひっかかって、 別のフォルダに入っているとか、いろいろ考えられます。 送受信のボタンをおして、受信メールを確認中、または 受信メールの読み込み中に、何らかのエラーがでるならば、 そのエラー内容を確認。 ３）原因がつかめない間は、ＷＥＢメール側にログインして、 直接サーバーから不要メールを削除しておけば、 メールがたまりすぎるということはないかと思います。 ※まれに、サーバー側でエラーとなるようなメールを受信してしまったり （ファイル壊れのメールとか） 悪意のある不明なメールを受信してしまった場合、 その１通がサーバーの中でひっかかった状態になっており、 残りのメールが受信できなくなる症状があります。 ＷＥＢメールの中を確認した時に、 タイトルとかから、不信なメールが判断できれば、 該当のメールを削除するだけで、他のメールがスムーズに ながれて、ＰＣのメーラーで受信できるようになる場合もあります。 他、何らかの原因で、メールサーバーの中でメールがつまって ＰＣのメーラーにひっぱってこれない時によくやる手ですが、 一旦、ＷＥＢメールの中にあるメールを全部削除して空にしてしまいます。 そうすると、すんなりなおってしまうこともあります。 ※おそらくエラーを起こすようなメールがその中にまざっているせいだと 思いますが、判断がつかない場合は、全部を削除してみる という意味です。 中身を読んでから、削除すればよいですから。 ただ、あきらかにウィルスメールだとわかる場合は、 開かないまま削除しておきましょう。
GREと言うというのは、マルチプロトコルのカプセル化に対応してるんですよ。GREを使わないと、IPの直上にPPPを置かなくちゃいけない。既にGREがあるんだから、それを使えば良いよねってことなんです(もし、するなら、PPP over IPと言うプロトコルを作って、実装しなきゃいけないので面倒。もしかしたらそんなプロトコルがあるのかも知れませんがメジャーな実装ではないのでしょう)。 じゃあ、GRE上に直にIPを置けばいいのではないか？と言う疑問が出てきますよね。それもありです。ですが、PPTPの目的はリモートアクセスです。相手は端末なので、IPアドレスの自動割当をどの様にするかがネックになります。そこで、PPPが良い働きをして、PPPにはIPを自動で割り振る規格(IPCP)および実装が既に存在するのでそれを使います。 上手い具合に、GREとPPPが役割を果たしてるでしょ。 要は、寄せ集めでこんなもの作って見ました的な、まかない料理のようなプロトコルなんです。 しかし、リモートアクセスVPNについては、SoftEtherが証明したTCP over TCPの有用性によって、SoftEther方式(SSTP)が主流に成りつつあります。なんか、寂しいですね。
NWエンジニアです。 SIPは私も勉強中なのですが、下記のように理解しています。 180 これは相手のUA（電話）の着信音が鳴っているときに送信されます 183 これは相手のUAまで着信したものの、着信音が鳴ったかどうかわからない場合に送信されます。 183はSDPを含むことができ、これに例えば話中のアナウンスを含めることができます。
シンボルが割り当てられた理想的なIQ座標から、受信する信号の座標がズレることになります。その結果、その程度が一定程度を超えると、本来のシンボルの座標の範囲から、別のシンボルの座標の範囲に、受信信号の座標が移ることになり、その移ってしまった信号は、誤って復調さらることになります。 ただ、放送などに使われるようなデジタル変調信号では、更にエラー訂正符号を付加していて、一定の誤りまでは、その誤りを訂正し、正しい信号(本来のシンボル)を復元できるようになっています。
最近話題のLINE逆探知について質問です。「LINE逆探知」は、どうやったらできるのでしょうか？ - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12134397757 質問する前にまず調べなさい。
どうやら、EBCDICによる制御コード割り当ては50 (0x32)01101000bのようです ASCIIの場合22 (0x16)00010110ｂのようです http://en.wikipedia.org/wiki/Synchronous_idle どうやら01111110ｂはフラグパターンと呼ばれるようですね ウィキペディア曰くユニークな配列らしいですよ http://www5e.biglobe.ne.jp/~komichan/network/n1_douki.html http://en.wikipedia.org/wiki/High-Level_Data_Link_Control
もっかい電源入れたらええねん
必ずしもPPPoE認証とは限りません。 Yahoo!BBのADSLはPPPoE認証ではないですから。 ＞ダイアルアップで、PPPを使用する・・・・ ダイヤルアップでPPPってなんだ？ 広帯域接続の事か？
問題は合っています。 問題文の骨子は、「音声データ1.2Mバイトを，通信速度が48kビット／秒のネットワークを用いてダウンロード」です。この文章から、ダウンロード時間は、200秒であることが分かりますね。 ところで、1.2Mバイト分の音声データというのは、何秒分の音声だったのでしょうか？ この説明が「符号化速度が64kビット／秒の」になります。したがって、1.2Mバイトの音声データは、150秒分であることがわかります。 ダウンロードに、200秒掛かるのですから、差分の50秒のバッファリングが必要となります。 なお、”（アナログデータである）音声データ1.2Mバイト”分” だとすると意味が通りません。 「符号化速度が64kビット／秒の”符号化方式で、”（アナログデータである）音声データ150秒”分”を」 であれば、問題文として成立します。 よくそれぞれの示す意味を考えてみましょう。
素早く答えを出すには、あらかじめ答えを用意しておいて、問い合わせに応じた答えを表示するのが良いですね。 Googleや同様の検索エンジンでは、クロールと言って、数兆あるWebページを機械的に読み込み、百万時間以上もかけてインデックスを構築しています。 (ただし、既に出来ているインデックスへの追加はそれなりに早くなります) そのインデックス(索引)という「答え」を用意しているから、問い合わせに対して素早く回答できるのです。 ただし、Googleの恐ろしいところは、数兆ページをクロールするところではありません。 読み込んだページのリンクを元に、行列の固有ベクトルを計算し(これには時間がかかります)、その固有ベクトルの値によって検索結果の表示順序を変えるようになっています。 この計算した値を「PageRank」と言います。 言ってみれば、このPageRankは客観的な価値を示しています。 検索結果で上位に出たページの方が、価値があるということです。 恐ろしいと言えるのは、人類はコンピューターによる行列計算によって客観的な価値を求めることができるようになったこと、それをGoogleが証明したことです。 (それまでは、価値とは主観的なもの・人間的な泥臭いものと私は思っていたのですが、計算が実用化できたのです) 計算方法について詳しく知りたいのであれば、創業者による論文も公開されていますし、多くの人が書籍を出しています。興味があるなら、行列の計算についての知識がある程度必要ですが、一度、図書館で借りて読んでみてください。 もちろん、PageRankの計算方法は、常に改善されています。全てが公開されているわけではありません。
この質問は、どのカテゴリなのかは難しいところですね でも、「通信プロトコル」の質問ではない事は確実ですよ 少なくても無線LANのカテゴリか、おもちゃのカテゴリだと思います 「ギガへツル」は、正しくはギガヘルツ(GHz)です また、質問しているラジコンの仕様は、2.5ではなく、2.4GHzです 2.4GHzというのはWiFi(無線LAN)用の周波数で 映像を2.4GHzで送っているのではなく、 リモコンの操縦信号＋映像信号の両方で2.4GHzを用いている という意味になっているはずです 2.4GHz自体には、無線LAN通信について定義されているだけなので 映像信号について定義がされているものではないため この周波数を用いて、映像信号を送るということは少なからず 独自規格で行っているものとなります よって、何らかの一般的な規格に沿っている信号ではないはずですので 付属してくるモニター以外では視聴は不可能のはずです この価格帯のラジコンは、子供向けのおもちゃですから 他のモニターに映るだとか、高機能な事を期待してはいけません 本格的に空撮を行っている人たちは、数十万～数百万のラジコンに リフト部を設け、十万円以上はするカメラを搭載して、やってます 結論として、「付属モニター以外では無理」が答えになります
IDが変わった時点で追跡不可能です。(IPアドレスが表示される板であれば追えますが…) 普通に追いかけるとなれば、口調や主張などから推測するのが限度でしょう。
脱獄ってなんですかってここで聞いている時点で貴方は脱獄をしない方がいいと思います。 脱獄はチート的なものではありません。 ただAppleの監視を受けない代わりに自分で何があっても解決してねと言うことです。 この先もし脱獄して、あなたは失敗したらどうしますか？またここで聞きますか？ 自分でまずは調べてわからなかったら聞く それが暗黙の了解だと思いますが？ 〜がわかったらやってみたいです何て甘い考えならやめといた方がいいですよ。 最悪、林檎ループに陥ります。 下の回答者さんが言っている通りにセキュリティ面も弱くなります。 まぁ自分で強化するアプリがありますが、 あなた出来ないと思います。 長文失礼しました。 もう一度考え直してください。 脱獄ユーザーからの忠告でした。
そんなの無いよ。普段がどうであるか確認してるの？
結論から言えば、開始アドレスのオフセットが異なります。 MODBUS通信と言う物は、まったく知らないが、、、 http://www.m-system.co.jp/mssjapanese/kaisetsu/nmmodbus.pdf 上記文書を読む限り、 ファンクションコード03 Read Holding Register（03) スレーブの『保持』レジスタの内容を読出します。 ファンクションコード04 Read Input Register（04) スレーブの『入力』レジスタの内容を読出します。 （4）入力レジスタ（Input Register） 入力レジスタは、フィールドからのAI（Analog Input）やスレーブデバイス内の情報として用いられます。 16ビット長のデータで、参照するのみで変更はできません。可能アドレス範囲は30001から39999です。複数の連続したアドレスを割当てることにより、単精度実数、倍精度実数などのデータを扱うこともできます。 （5）保持レジスタ（Holding Register） 保持レジスタは、フィールドからのAO（Analog Output）やスレーブデバイス内の設定情報として用いられます。16ビット長のデータで、参照・変更ができます。可能アドレス範囲は40001から49999です。複数の連続したアドレスを割当てることによって、単精度実数、倍精度実数などのデータを扱うこ ともできます。 要は、保持レジスタは一種の『変数』で、入力レジスタは、レジスタに対応するセンサのA/D変換値がマップされてるわけでしょ？ここまでは難しい部分はないよね? で、結論的には、 Read Holding Register（03)の開始アドレスは40001からの相対値で示されており、Read Input Register（04)の開始アドレスは30001からの相対値で示されている。 それが違いとしては一番大きいのだと思う。
ZigBeeは、物理層からトランスポート層までをごった煮した仕様ですよ。これほどセンサネットワークにむいた仕様がないと言うぐらい。ごった煮だから分かりにくいんだけどね。
＞解放が必要なポート番号などは何を設定すればいいですか？ FreePBXって結局はAsteriskですよね？ であれば、ご自身でされている設定によります。 しばらく触っていないので(問題なく動いているので)、多少間違いがあるかもしれませんが、sip.confの中の設定がSIPのトラフィックのポート、rtp.confの中の設定がRTPのトラフィック用のポート番号になります。デフォルトではSIPはUDP5060で、RTPはUDP10000-20000じゃなかったでしょうか。 これらのポートをルータでNAPTの設定をしてやるだけで私の環境は問題なく動いています。 同じ症状も経験したと記憶していますが、何をどうやって解決したかははっきりろ思い出せません(４年も前になるので・・・) 唯一覚えているのは自分が使ってたテスト用の別のLANのサブネットが自分のAsteriskと同じサブネットでルーティングがちゃんと出来ていない状態になっていた記憶はありますが、他にも原因があったかどうかは定かではありません。 また、私自身はCUIでAsteriskのファイルを設定して行ったので、FreePBXのGUIでの設定は分かりません。
CCNPすら持ってなくHSRPの事をちゃんと勉強した事がありませんが、LinuxでまったくHSRPと同じ運用形態を構築する仕事に関わったことで一応考え方を理解しています。 想定されている構成は PC1: 192.168.1.100/24 GW:192.168.1.254 PC1-RT1:192.168.1.253 PC1-RT2:192.168.1.252 PC1-RT-VIP:192.168.1.254 PC2: 192.168.2.100/24 GW:192.168.2.254 PC2-RT1:192.168.2.254 PC2-RT2:192.168.2.253 という感じですよね。 PC2はPC1にデータを送信する時は、 1. PC2内に192.168.1.100に該当するルーティングテーブルが存在しないことから、0.0.0.0/0 gw 192.168.2.254というルーティングテーブルを適用して無条件に192.168.2.254にデータを送信しようとします。 2. この時にARPで192.168.2.254はどのMACアドレスかというのを問い合わせします(ARPテーブルに無い場合) 3. 192.168.2.254はMACアドレス00:11:22:33:44:55に存在する事を知ります 4. PC2はPC1に向けたデータをMACアドレス00:11:22:33:44:55に対して送信します(192.168.2.254に対してではありません。ヘッダ上はついていますが、L2の処理上はMACアドレスに対してです)。 5. PC2-RT1が受け取ったら転送されて届く・・・というわけです。 この時に、PC2-RT1がダウン状態の場合、 1. 192.168.1.100に該当するルーティングテーブルが存在しないことから、0.0.0.0/0 gw 192.168.2.254というルーティングテーブルを適用して無条件に192.168.2.254にデータを送信しようとします。 2. この時にARPで192.168.2.254はどのMACアドレスかというのを問い合わせします(ARPテーブルに無い場合) 3. PC2-RT1がダウンしているので、ARPに対する回答がありません。 4. PC2は192.168.2.254にマッチングされているMACアドレスを取得出来ないので、一定時間経過後にタイムアウトします。 なお、ARPテーブルに192.168.2.254 00:11:22:33:44:55の情報が存在している場合は、2のプロセスで00:11:22:33:44:55に対してデータを無条件に送信します(物理レイヤがUPの場合)。が、当然00:11:22:33:44:55はダウンしているので通信は出来ません。 なので、PC2側のプライマリルータがダウンしている場合にはPC2とPC1は通信できません。 参考までに Windowsでpingを行っている場合には、４のプロセスで、ARP解決が出来なかった場合には、Reply from 192.168.2.100: Destination host unreachableという応答になり、 192.168.2.254に対するMACアドレス00:11:22:33:44:55をARPテーブル内に持っている場合は Request timed out.という応答になります。
IGMPをCPUでそのまま覗いているだけですね。 L3なので、L2みたいにASICsで処理できないので。 IGMPであればCPUへ、通常のマルチキャストパケットなら そのままフォワーディングするようCAMテーブルへ書き込まれます。 そういうわけで、昔のSWはCPU負荷を考えて高性能SWしか スヌーピングできませんでしたが、 今日のSWはあまり気にすることなく使用可能みたいですね。
15000という数字は、ファイル数でしょうか？ その数を、インターネット上のFTPサーバに毎晩アップロードしているのでしょうか？ ファイル数の事だと仮定して、回答するのであれば 数が多すぎると思います FTPは、ファイル１つ、１つ、オープンしてクローズしてという動作を 行っていますので、連続して多数行えば サーバ側も、クライアント側も 色々な部分でリソースが足らなくなり 途中でもたなくなって失敗する可能性が高くなります (転送のタイミングをずらせば大丈夫だったりしますが) また、もしインターネット上なのであれば回線状況も心配です 転送する前にファイルを圧縮するなどで 数十個程度までは、ファイル数を減らしてから 転送すべきです それに差分ファイルではダメなんでしょうか？ 内容にもよりますが 差分での転送が可能なのであれば、その方が理想的です
netstatコマンドそのものは、不審かどうかは判定しません。 netstatは、単に通信中の相手のIPアドレスやポートを表示するだけの機能です。 不審かどうか判定するのは、見る側の人間の作業です。 人間側は、正常な通信相手やポートを知識として予め知っておき、その人間側の知識にない通信は、不審だと判定するしかありません。ただ、今のコンピュータは、正常な通信でも、その種類は多岐に渡るので、通常はその全てを人間が把握することはできないので、netstatで知らないものが何個も出て来ても、意外に正常な通信であったりします。 ひとつひとつのポートやIPアドレスなどを覚えるのは人間的作業ではないので、余程詳しくない人の以外は、ウィルス対策ソフトなどのファイヤウォールに任せた方が楽で、それなりに安全です。
Windows7ならタスクマネージャ⇒パフォーマンスでLANの情報からほぼリアルタイム表示のグラフを見られます。まぁ、記録はできないので作るなら作る方向で... ブレインストーミングできそうな情報を書いてみます。 URL3つまでなんで大したことは書けないですが(^^; 初心者ならVisual Basic 2010 express(無償)とかがいいでしょう。 http://www.visualstudio.com/downloads/download-visual-studio-vs#Dow... 実際の通信速度を持って来るのは効率が悪いしプログラム的にも難し過ぎるので、NICの統計情報を拾うのはいかがでしょうか？例の、記録ができないタスクマネージャのグラフに表示されるアレと同じ情報です。 http://dobon.net/vb/dotnet/internet/networkinterface.html グラフ表示部分を自作するのはかなり厳しいので、フリーウェアと連携するプランはいかがでしょうか？コマンドプロンプトに数字を吐くプログラムを繋げてやればグラフ化してくれるプログラムがあるみたいです。どうせCSV出力を作らないといけないならファイルに書くついでに標準出力にも吐いてしまえ、というノリで。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se477786.html このレベル、1か月かかる人と1時間でできる人に分かれます。 ぼくは1か月かかるクチでした...頑張ってください(^^;
セッションモニターに表示されます。 ＩＰアドレス1が自分のIPでIPアドレス２が相手側です。 攻撃されているかはセッションの内容を見てみないとなんとも言えません。
工場出荷状態でOSやsshd等がインストールされていて、IPアドレスも割り当てられている（DHCPだとしてもリースが受けられない場合のデフォルトアドレスが設定されている）状況なら、最初からLANケーブル直結で使い始めることもできますよ。 パーソナルユースを想定した無線LANの親機やNAS（ネットワーク接続型のHDD）なんかは、そんな感じで初期設定するタイプも多いですよね。 それと同じですね。 OSがそもそも入っていないとか、OSが入っていてもIPアドレスが割り当てられていないとかだと、どう頑張っても最初だけはキーボードとモニタをつないで設定するしかないです。 基本的に、データセンターなどにラックマウントのサーバをセットする場合も、最初はキーボードとモニタをつないでOSをインストールして…とやりますからね。 ちなみに、arp（コマンド）はMACアドレスとIPアドレスの対応を確認したり設定したりするコマンドです。 LANケーブル直結で2台しか繋いでいなければ、普通１つしか出てこないでしょうが、他にもつないでいれば複数出てくるのは当たり前ですね。 ＃つながっていても一度も通信していない機器は出てきませんけどね
VPSかりて apache立てて 適当な画像をupして その画像にアクセスできるURLをあいてに渡して access_logを見ればどのipアドレスからアクセスがきてるかわかるよ。 簡単。
あなたがそう思っただけです。
②と④の違いは、TCPかUDPかの違いです。 httpは、TCPなのはよく知られていることなので、②が正当なのは確かですが、 逆にあなたは何故④のUDPだと思ったのでしょうか？理由が説明できますか？
接続されてもアプリケーションプログラムが対応していなければ通信できません。
Q1 PPPというプロトコルは…コネクション通信が基本 A1 誤解をしているようですね。 PPPというプロトコルを使えば、コネクション通信になるということではありません。(データリンク層のプロトコルであること、認証を行えることについては、正しいですね) Q2 UDPプロトコルでもコネクション通信が可能ということなのでしょうか？？ A2 そんなことはありません。
コンソールポートは、RJ４５タイプでしょうか？ それともシリアルとか？ ケーブルを通常のLANケーブルで接続してませんか？ ロールオーバーケーブル使ってますか？ 機種によって、コンソールの接続方法が異なりますので、 まずは、CISCOサイトの中で、購入した機種で検索してみて下さい。 沢山情報がでてますので。 あと、ターミナルのデフォルトの接続速度と、 CISCO側のデフォルトの接続速度とあってない場合も あるそうです。 その場合は、ターミナル側をCISCOの指定された デフォルトの速度にあわせてみると良いとか。 これも、CISCOサイトを検索するともっと詳しくでてますので 検索してみて下さい。
DHCPはアプリケーション層のプロトコルだったかと。 DHCPのパケットを見ると、UDPの中にDHCPが格納されてますし。 一方RARPはReverse-Arpの名前どおり、ARPなのでデータリンク層のプロトコルです。 DHCPでアドレス割り振ってもらった後RAPRはしません。 DHCPはアドレスを貸してくださいと貸出依頼するのに対し、 RARPは俺のアドレスなんだっけ忘れた。。。と問い合わせるものですね。
お疲れ様です。 難しいですよね。 私も、そんな「おまじない」が、あったなぁと覚えていた程度ですｗ 変換規則の公式文書という事であれば、ISO・ITU-T規定のASN.1になるんでしょうか？ ASN.1の変換規則 http://www.itu.int/rec/T-REC-X.690-200811-I/en 少しでも参考になれば幸いです。 私もまだまだ勉強中。 お互い頑張りましょうね！
含まれています。 その記事でも http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0711/16/news146_3.html のSDPの例の a=rtpmapの行で圧縮方式（コーデック）を指定しています。 PCMUはコーデックとしてG.711 u-lawを使うということです。
10進数では、10倍にするときに、正直に10回数字を足したりせずに、単に桁をずらしますね。 例えば、12を10倍するなら、一桁ずらして120とするわけです。100倍なら、二桁ずらして1200ととしますね。 今の例は、10進数でしたが、n進数で、n倍するときは、桁を一桁ずらせばいいのです。 つまり、2進数では、2倍にするときは、正直に数字を2回足すという演算をしなくても、一桁ずらせばいいのです。4倍にするときは、2倍が2回ですから、2桁ずらせばいいわけですね。桁ずらしのことを2進数ではシフトといい、2桁シフトすることを2bitシフトするといいます。 例えば、0101を4倍にするなら、010100と2bitシフトとすればいいわけです。 さて、課題は5倍にすることです。入力を5回足すのは、ちょっと面倒そうです。 そのため、5倍つくる為に、4倍した値と、1倍(そのまま)の値を足しても良さそうです。 2進数では、4倍は加算器などを使わずとも、2bitシフトすれば求まります。そこにbitシフトしない値を足せば5倍が求まるわけです。 つまり、0101を5倍にするなら、 010100+0101を計算機すれば良いと分かります。 入力を上位bitから、i3、i2、i1、i0として、出力をo5、o4、o3、 o2、o1、o0とすると、 下位2bitは、 o0=i0 o1=i1 で、 o2=i2+i0 o3=i3+i1+下位bitの桁上がり o4=i2+下位bitの桁上がり o5=i3+下位bitの桁上がり であることが分かります。 足す要素が2つのものには、半加算器、3つのものには全加算器を使います。 結果として、半加算器を3つ、全加算器を1使い、上記のように配線したものが、必要な回路ということになります。
ネットワークは面白いですよね。楽しい設定はたくさんありますので色々試して見ましょう。 まずやりたいことを二つに切り分けて考えましょう。 wi-fiのパスワードが不要になるか、というのは後で考えます。 1. DHCPでIPアドレスを固定で割り当てる 2. IPアドレスを元にフィルタリングを行う 1は固定DHCP、静的DHCP割りあて、とよばれる機能で実現可能です。 IPアドレスとMACアドレスを対応付ける機能です。実際の設定はルータの該当する機能を見てください。 2はファイヤウォール、フィルタリングと呼ばれる機能です。 IPアドレスを元に通信の許可、不許可を設定します。こちらもルータに機能があれば見て下さい。 これらの機能は一般的なブロードバンドルータであれば機能が付いていることが多いです。 これらの機能を使うことで「悪意のある中学生」ぐらいでしたら接続を防ぐことができます。 さて、次に「本当に許可されたホストのみが通信可能か」ということについてです。 この問題は2つの側面から実現することができません。 一つは「IPアドレスの自己申告でIPアドレスを騙られた」場合に前述のような、一般的なルータにあるファイヤーウォールでは防ぐことができません。 これを防ぐためには「MACアドレスでのフィルタリング」が必要になります。この機能は少し高級なルータ(厳密にはルータでは無くL2スイッチだったりします)には搭載されていたりします。 ここまでくると「悪意とちょっと知識のある中学生」ぐらいは防げるようになります。 そしてさらに、これらの対処をしたとしても「悪意と知識のあるネットワーク屋さん」からの接続は防げません。 なぜならば彼らはMACアドレスも偽装することができるからです。 MACアドレスの偽装も実際には難しくなく、着想さえすれば簡単に実現可能です。 これを防いでいくためには端末への認証系が必要になり、端末側の設定も面倒になります。 この辺の対処を行おうとすると無線のパスワードを設定する方が楽になります。
light_yuzuさんへ OS標準でVPNクライアントありますが それではダメですか？ プロトコルとしてPPTPやL2TP、SSTPが使えます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n278233
あまりにも漠然とした質問となりえるので、 逆にこのプロトコルは何？という質問にしてみては？
>>いきなり他人が作ったコードを見ても理解できず だいぶいい加減だよね。自分のやりたいことを試すのであって、投稿内容からは何故解析できないかは推測できない。 自分の環境を主張するのではなく、現実を明記しましょう。 何をしたいのかも理解できないけど、リモートデスクトップを実現したいですか？ サッパリわからない。 Linux ベースの言葉は感じるけでも前提条件は無い。
メールの処理はHTTPかも知れませんが、端末を飛び出せば通常メールと同じ SMTP とPOPで処理されています。 要は手元の処理を Web ブラウザがHTTPでメール処理をしているだけです。
階層構造は、ある層が何か別のものに変わったとしても、前後の層とのインターフェイスを遵守することで、別の層は何も意識しなくてもいいメリットがあります。 ADSLであっても、光であっても、スマホのデザリングであっても知恵袋にアクセスできます。上の層は物理層が何であっても意識することはありません。 極端な話、電話で人が100101001と伝言ゲームみたいに言っても第二層とのインターフェイスがとれていれば通信できるわけです（速度の保障はできませんが）。 あとは深く考えず、その他のネットワークの勉強をしていれば、おのずと理解していけると思います。
昔は、この概念がなかった頃ってのは、 メーカーがそれぞれバラバラに開発していたので、 互換性の部分がないものが多かったのです。 同じメーカー同士ならば、同じ規格でつくられているから 接続できるものの、 また別のメーカーのやり方は、規格がちがうとか。 それでは、インターネットはやりにくい （誰とでもという部分ができない）ので、 ある一定の規格に統一して、最低限のところは同じにしましょう という規格を意味しているわけです。 道路をトヨタ、ホンダ、スズキ等、ばらばらの規格で メーカーが作った車が走っていても、 交通ルールだけは同じにすれば、事故にならない。 という感じです。 なので、たとえば、完全に閉鎖されたネットワークがあって、 誰にも入られたくない、誰ともつなぎたくない。 自分たちの世界だけでネットワークをつくりたい という人がいたとしたら、 別にこの規格にあわせなくても、独自の規格だけでも いいわけです。
IP-VPNはインターネットでは無く通信業者の所有する閉じた通信網を使うので通信品質の良さとセキュリティの確保が出来ます。インターネットVPNはインターネットを使ったVPNです、こちらは通信品質やセキュリティの問題は有りますがランニングコストを安く出来ます。SSLVPNは暗号化にSSLを使っている物を指します、クライアント側にSSL対応されたソフトが沢山有るので、導入の敷居が低いです。
ユーザーズマニュアルの応用編に説明が載っていますので、 確認してみてください。 手元にユーザーズマニュアルが無い場合、メーカーのホームページからPDFファイルが入手できます。
ご推察の通り？計算速度を高めるためです。 返信時という訳ではなく、そのメッセージを送る段階で 速くなることを期待しています。 公開鍵暗号は共通鍵暗号の数百倍から1000倍というレベルで遅いです。 普通はメッセージより共通鍵の方が小さいので、 処理の重たい公開鍵暗号では小さい共通鍵を暗号化/復号して 処理の軽い共通鍵暗号で大きいメッセージを暗号化/復号します。 このようなやり方をハイブリッド暗号方式と呼ぶこともあります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060620/241303/ http://thinkit.co.jp/free/article/0706/3/6/ ということで、公開鍵暗号で直接メッセージの暗号化/復号を 避けようとしている理由がお分かり頂けるのではないでしょうか？
OCNのページから出来るようです。 リンクを貼ろうとしたところ、Yahoo! 知恵袋に弾かれてしまうので、 お手数ですが以下の手順でページにたどり着いて下さい。 1. 「OCN モバイル ONE プリペイド 各種お手続き」(「」は含まない)で検索 2. 「各種お手続き - OCN モバイル ONE プリペイド -」というタイトルの ページを開く。 3. 「利用状況確認」(コースによってボタンが違う)をクリック これで辿り着けなければ 1. 「OCN モバイル ONE プリペイド」(「」は含まない)で検索 2. 左側の赤いボタンが2つ並んでいる下の 『すでに「OCN モバイル ONE プリペイド」をご利用中のお客さま』 の所にある、グレーの「延長、プラン変更、利用状況確認など各種お手続き」を クリック 3. 「利用状況確認」(コースによってボタンが違う)をクリック
tracertコマンドでポート番号を指定することは可能です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070228/263464/ 質問者様の文面にはtelnetとftpの両方が登場しますが、ftpとtelnetはまったく別なプロトコルです。 両方使用するのであれば、ftpとtelnetのファイアウォール設定が必要です。 また、ftpであれば、このトラブルはよくある話です。 ftpは複雑なプロトコルで、単に20と21のポートを使用しているわけではありません。 ftpにはactiveモードとpassiveモードがあり、SEとしてこの二つを理解する必要があります。 activeモードを使用するとftpクライアント側のファイアウォールにも設定が必要になりますので、passiveモードを使うほうが無難です。 詳細は『ftp active passive』で検索してください。 下記サイトがわかりやすいです。 http://www.nina.jp/server/basic/ftp.html
メーカー名と型番を書いてくれたら、皆で検索して探してくれるかもしれない。
NW７階層（レイヤー７）上の考え方だと、 L３のデータをパケットとよび、L２のデータをフレームと呼ぶと 一般的なNWノウハウ本では説明されていることが多いです。 また、L３以前のデータをソケットと呼ぶとか。 L３データというのは、IPがくっついたデータです。 L２データというのは、MACアドレスがくっついたデータです。 が、通常のNWの構成だと、 L３データ（ルーターやサーバーから出てくるデータ）が、 SWを通過することが多いですので、そこでL2になっていることが 多いかと思われますが。
ただ一致しないではわからない。具体的に記述して下さい。 ただ、パケットロスなんて滅多に起こるものでは無い。どんなネットワークなの？
単にネットワークアドレスが192.168.2.0のネットワークに繋げた事を意味するだけで、ネットワーク設定上特に問題は無いですが、警告が出ているとすれば警告に対処する必要があります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313425048... 前質問ではまだ納得できませんか？ 商品が対応してなきゃ、どの設定にしても動作しませんよ。
プロトコルとは、手順、手続き、外交儀礼、議定書、協定などの意味を持つ英単語です。 で、ネットワーク プロトコルとは、ネットワークを介してコンピュータ同士が通信するための決まりのことです。「通信プロトコル」あるいは単に「プロトコル」と呼ばれることが多いです。 言葉の広義か狭義かの違いでコンピュータの世界では意味は同じと捉えて良いです。
リングネットワークにおけるアクセス制御方式の一つで、トークンと呼ばれるバトンのようなものをノードからノードに渡し、そのトークンを持っているノードだけ送信ができるように制御する方式です。CSMA/CDなどと対比して学習する事が多いトピックですが、今となってはまず使われていないかと思います。FDDIなどで使われていましたが、10年以上前に消えてしまいました。
たとえば、企業がサーバーを運営していたとして、 サーバーエンジニアはオフィスにいます。 けれど、サーバーは、データセンタの中においてあります。 サーバーの中をいじりたいときに、 毎回、データセンタへゆくのは面倒ですよね？ そこで、TELNET（遠隔）遠くはなれたところから サーバーにログインできるようにしている仕組みです。 別にサーバーでなくても、あなたのネットワークから アクセス可能な条件がそろっていれば、相手がPCでもできます。 が、通常は、悪用されないように、 テレネットポートに規制をかけて、他者からはアクセスできないように なっています。
それ、ウイルス関連じゃないですか？
使っているわけではありませんが、 BitTorrent Syncって、p2p技術を使っているらしいので、 p2pということはルータでNATしている場合は ルータに対して、少なくともNAT トラバーサル、UPnP ポートマッピングなどの設定が必要なのでは？
MName は、 Master sever Name だと思います。 RName は、 Role account Name だと思います。
同じ基板内でしたら、全く問題ありません。よくやる手法です。 30cmを超えてくるとノイズで誤動作するでしょう。
自宅のグローバルIPをもつルータがDDNSサービスにグローバルIPを知らせているのです。 グローバルIPを知らされたDDNSサーバは、(MyName).clear-net.jpに対してグローバルIPを紐づけた情報を持つことになります。 あとは、各クライアントが(MyName).clear-net.jpのIPをDDNSサーバに問い合わせにいくことで自宅のルータに対してアクセスが出来るようになります。 特定のＰＣのＷＥＢサーバにアクセスさせるには、ポート番号(例えば80番）に対して特定のPCのプライベートIP(192.168など)を紐づける情報を自宅のルータに持たせてやる必要があります。 ＩＰマスカレードとかでぐぐると情報がでてくるかと思います。
普通に、DeviceNet ユニット付きのシーケンサ(三菱のPLC)を使って、電動シリンダの動作をプログラミングしたら良いんじゃないの? 追記 携帯からは編集できるのか。また、中途半端な・・・
今はIPV4アドレスが１個しか使われていませんが １つの装置に複数のアドレスを与える場合があります その場合に外部へのネットはどこから出すかを あらかじめ決めておく必要があり、それが優先
全部で３２あって２４が使われているんだから ８ビットが残りでしょ。 これをサブネットで分けるんですか？ ２ビットアドレス出せば６ビット残りで２の６乗で６４ ３ビットをだせば３２ ４ビットなら１６、５ビットなら８、６ビットなら４、７ビットなら２ ですね。
アドレスを見ると10.0.0.0なので 00001010 00000000 00000000 00000000 サブネットマスクが24なので 11111111 11111111 11111111 00000000 つまりこのアドレスのネットワーク部は10.0.0までで、 ホスト部に8bitの割り当てがある。 ホストには最低3つ以上の割り当てが必要なため、 サブネットに分割する場合2bitはホスト部に割り当てなければならない。 8-2＝6bit の割り当てが可能。 サブネットは10.0.0.0/24～10.0.0.0/30までの64個。 質問は恐らく ホスト部からいくつのビットを借りられますか？ の間違いなんだと思いますが、その質問では6bitになります。 このアドレスではホスト部からいくつのビットを借りていますか？ という質問に対しては元のアドレスが分からないため答えられません。
名前の通り、良く使うポートです。 アプリケーションごとにＰＣ内で利用されるポートが異なります。 よく使われるポートの一覧があります。 ウェルノウンポート というキーワードで検索すると、 一覧がヒットします。
①SMTP ②POP ③URL、、、ですかね質問を理解できません ④HTTP ⑤GPS 何でも良いけど丸投げじゃないですか？こんな形で答えを得ても身にならないですよ。
まずレイヤーについて勉強されたらどうでしょうか？ というのも、質問がレイヤの区分をせずにごっちゃになっているような 気がするからです。 通信では レイヤー１⇒物理的、電気的な働きの部分 レイヤー２以上、レイヤ１に対して、どのような仕組みで データを流すか？ で、レイヤ１ってのは、いちいち端末のことはみていない部分です。 そこに端末の区分をつけさせる仕組みをつくっているのが レイヤ２以上ということになります。 質問にあるチャネライゼーションコードというのは、 レイヤ１－２ あたりになるかと思いますが、 電気的処理と、システム的命令指示が１つになって はじめて、思い通りにデータが目的地へ運ばれる というのを意識して、いままで読んだ教科書を みなおしてみると、わかりやすいと思います。 ただ各種説明を読むと、 チャネライゼーションコードとは 伝送時のビット誤り等と訂正して、物理チャネルにマッピング する機能とあります。（L１的なお話の分野です） 難しく考えすぎずに、 携帯電話だ・・・と思うから難しくなってしまいますが、 では、携帯端末がPCと同じ役割をしていたら どうなんでしょう？ と、置き換えて考えるとわかりやすくなったりします。 携帯分野の技術説明書は、携帯分野専用の専門用語で 説明していることが多いのですが、 原理は、携帯がPCにかわっただけ、 無線の電波が、みえない透明のケーブルの中を走っているだけ と、有線に置き換えると、とてもイメージしやすくなります。 チャネライゼーションコード に限りがあることについて、 たとえて言うならば、 お正月とか、一斉に「おめでとうメール」 を携帯から皆が発進すると、 電波が込み合って、つながりにくくなりますよね？ それに似ています。 けれど、それは、無線でなくても、 有線でも起こりえることです。
具体的は知りませんので、一般論として。 FPGAは、ハードウェア処理なので、分岐が少なく、高速処理が求められる処理に使われることが多くなります。ネットワークのレイヤで言えば、L1、L2の処理はFPGAや専用ハードウェア処理ができるチップが使われることが多くなっています。 ARMは、所謂ソフトウェア処理なので、分岐が多く、それほど負荷が高くない処理に使われる傾向にあります。 ネットワークで言えば、L3以上の処理にはARMだけに限りませんが、マイコンを使ったソフトウェア処理が行われます。 一部のハイパフォーマンス処理が求められる装置では、L3以上でもFPGAなどでハードウェア処理することがあります。 ただし、最近のFPGAは、ハードウェア処理のブロックだけでなく、ARMコアのブロックを内蔵したものもありますので、基本的には ARMかFPGAかという対立構造は成立しません。 また、ARMとFPGA自体も次元のことなる言葉ですので、注意してください。 (ex.プリウスとガソリン車どっちかいい？という質問は、そもそも"ハイブリッド車"とガソリン車と言うべきでしょう。同じように、ARMとFPGAではなく、マイクロプロセッサとFPGAなどの方が用語として揃っています。)
モチロンでしょうね☆〜（ゝ。∂） 来週から、海蛇消しに向かって行きますのでヨロシク(￣^￣)ゞ
こんばんは。 試したわけじゃありませんが、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc732713.aspx によると、条件として3389以外のポート接続性が必要というようなことは書いていませんので、3389だけで良いかと思います。 以下の情報も参考までに http://d.hatena.ne.jp/eco31/20100220/1266684437
電波だな もうメタル素材やファイバー上に信号流すとか そろそろ限界だし 研究所ベースでは10~14GHｚで(衛星放送とかの帯域) はじまっとるよ (´･ω･｀)y━・。oO
多くの場合、そのゾーン用のTTLの値とかOriginを一番上に書いてありますが、これはそのゾーン用のレコードでは無いので・・・、普通はSOAは先頭にあります。 「普通は」と書いた理由は、過去に試したことがありますがBIND(9.6....の何かだったかと)では最初に無くても動作するようです。 が、レコードを更新する時にシリアル番号を更新する必要があり、つまりゾーンの編集を行うときには必ずSOAのレコードを触るので一番上に置いておく方が利便性が高いのでわざわざ変な所に置く人はいないと思います。 また、シリアル番号もMaster/Primaryだけの構成では、実はBIND自体に手動でreload/restart等をかけて再読み込みさせるのでシリアル番号を更新しなくても実は問題なく動くんですけどね・・・。 なお、Ubuntuに入っているBINDのローカル用のゾーンファイルはこんな感じです。 --- ; ; BIND data file for local loopback interface ; $TTL 604800 @ IN SOA localhost. root.localhost. ( 2 ; Serial 604800 ; Refresh 86400 ; Retry 2419200 ; Expire 604800 ) ; Negative Cache TTL ; @ IN NS localhost. @ IN A 127.0.0.1 @ IN AAAA ::1 ---
DNSサーバーはメールサーバーの状態の確認はしません。 ただ、メールサーバーからの問い合わせに対してMXレコードを返すだけです。 障害時はMXレコードを受け取ったメールサーバーが１番目のメールサーバーに対してメールが送信できなければ２番目に送信するという動きをします。
日本橋(にっぽんばし)ですが、日本橋駅より堺筋を少し南へ。 もしくは恵美須町駅から堺筋を北へ。 ストリートビューで見ればお店はたくさんあります。 マップ http://www.denden-town.or.jp/map/map_main.html 電材部品だと http://www.denden-town.or.jp/shop/shop_list_denzai.html
さぁ？ Bluetooth4.0って、ある意味特別なバージョン。下位互換性が無いから。その為、ホスト側は2.0や3.0との併用（デュアル構成）という形をとることがあるくらい。 まぁ、超省電力+高速通信の需要が高まれば新バージョンへ発展する可能性はあるかもしれないけど、BluetoothはWi-Fiと競合しない道を選んだ気がするんだよねぇ…。 というわけで、Ver4.0は3.0の進化形ではなく、全く異なるコンセプトで作られています。その為、この2つはしばらくの間並行して使われるものと思われます。
HDMIケーブルを正しく接続した後、下記手順が必要です。 『PS3® 本体の電源ボタンに５秒以上触れたままにして電源を入れて下さい (２度目の「ピッ」という音まで)。標準的な解像度で出力されます。』 詳細は下記PlayStation®のサポートページを参照してください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/298/~/ps...
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ インチキのカスは参加させては駄目です、モチロンですが悪影響を与えますね( ^ ^ )/■ チョッと意地になって別カテで焼きそばを消してからイシモ・海蛇消しに向かって行きますので、チョッとお待ち下さいヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
今のところ、アプライアンスのロードバランサの有名所はNetscalaとBIG-IPくらいだと思います。 F5が競合であると明言してますし。 https://www.f5.com/pdf/reports/F5-comparative-performance-report-AD... または、Cisco, Barracudaとか。 http://mobile.serverwatch.com/trends/article.php/3937981/5-Load-Bal... 上のソースはちょっと古いのでどっかがどっかに買収されてる気がします。 また、二点目の他の製品が触れるか、という点は設定はできるかもしれませんが、チューニング等はハードウェアのアーキテクチュアや アルゴリズムに依存するので、難しいかと思います。 エンタープライズではそれなりに習熟が必要だと考えます。
それで良いはずなんですがね.....
シリアルは難しいですね。取敢えず以下を参考にしてください。 http://www.contec.co.jp/product/device/serial/basic.html シリアルに関する講習会は聞いたことがありません。新宿の大きな本屋さんに言っても参考図書は置いてませんでした。では、どうするか？？？記載のURL を追って下さいとしか言えません。申し訳ない。
仕様です。 http://tools.ietf.org/html/rfc2616#section-14.19 また、クライアントについても同様です。 W/"hoge"で弱いETagを表すため、この表記は必須です。
Age: レスポンスフィールドはプロキシサーバかリバースプロキシサーバが生成するヘッダで、「プロキシサーバ(キャッシュサーバ)が元のサーバからデータを取得してからの経過秒数」です。(RFC7234 Section 5.1, 詳しい計算方法はSection 4.2.3) 元データの更新時間ではなく、あくまで中間のサーバがデータを取りにいった時間が起点という点に注意してください。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロンですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 排除で無く永久追放して上げましょう( ^ ^ )/■
wiiの改造の仕方を教えてください お願いします。って言いたいのです。か？ http://www.youtube.com/watch?v=C1yf3tk3QNA
PPPoEは、インターネットを経由した通信を、Ethernet上で実現させるためのプロトコルであって、ローカル環境ならば出番のないものです。 さらに同一ネットワーク上ならばルータさえ要りません。 ルータは別のネットワークにパケットを中継させるためのものであって、いわゆるローカル環境のうちで、複数のネットワークを構成しなければ全く必要性がありません。むしろ不要なトラブルを生む存在にすらなるでしょう。
素晴らしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
過疎だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
知恵がいっぱい詰まったありがたい袋のことだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
パケットの合計サイズにより分割値を変えると言ってますか。そんなロジックは存在しないので論点自体が非効率です。
正しくありません。PC対PC間でTCP/IPによる通信が確立しているときでも、その間のネットワーク機器はMACアドレスを参照していて、自分宛てのパケットであるかどうかを参照しています。それが正しいもののみを上位レイヤの処理に渡しています。また、スイッチングハブのようなレイヤ2スイッチなどの機器を経由していれば、それらはMACアドレスのみを参照して動作します。 （先に書いた回答を自分で見直したら誤解を招く内容になっていたので、一旦取り消して修正しました。）
ロリポップにそのようなサービスはありません。 別のサービスをご利用ください。 (UDPで何をしたいのかも分かりませんので、紹介することも出来ません)
端的に、ということで現在のラインナップで。 Catalyst 29xx 5〜20万程度のL2スイッチ 同 3560/3750など 10~50万程度のL3スイッチ。3560と3750の差はスタックできるか出来ないか。 (ここから下はあまり使われません) 同 4948 100万程度の上位L3スイッチ(今はあまり使われません) 同 450x モジュール型の箱。中身をいろいろ選べるので価格はまちまち。6Uくらい。 同 6xxx 4500の巨大版。むかし65系を入れてしまい、それを更改するとか過去のモジュールを使いたいと書かそういう特殊な要件で使われる。 Cisco ISR シリーズ 800シリーズ 〜10万程度の小規模拠点向けルーター 19xxシリーズ 〜20万程度の中規模拠点向けルーター 29xxシリーズ 〜50万程度の大体なんでもできるルーター 39xxシリーズ 〜100万程度のISR最上位ルーター。ギガインタフェースでNATなどを使いたいときに。 それ以上のCisco 数字系 例えば12000などは完全にデータセンター向け。Youtubeのトラフィックを支えているとかそういう人向け。 最近はDC案件以外ではあまり上位の数字の大きい製品は選択されません。 ルーター、FW機能においては、ASRやASAなどのプロセッサに汎用品を使ったモデルが登場しそちらで十分なケースがほとんどなため。 スイッチにおいてはCisco Nexusが主流になりつつあるため。 Nexusの数字は扱うトラフィック量で決まるので、下記のページがオススメです。 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/switches/dc_switches.html 価格は間違っている可能性があります。また、為替レート、販社により異なります。 以上です、参考になれば。
結論から言えば、木構造である必要性はありません。管理範囲の責任分担を分けられるなら、それで十分だからです。 元々は、管理範囲の責任分担と負荷分散が目的でした。今は、木構造による垂直分散よりも分散ハッシュによる水平分散処理が一般的です。 たとえば、ラインのIDは構造を持ってませんよね？ そう言うことです。時代によって利用できるアルゴリズムもマシンスペックも違うので利用形態も変わってくるのです。
質問が漠然としているので、しぼったほうがいい。 ○階層化 →何の階層化をさしてですか？ ○インターフェース規定 →何のインターフェースでしょうか？ ○カプセル化 →何のカプセル化についてでしょうか？ これらの部分は、いろんな場面でありますが、 ゆえに、どの部分の？ と指定しないと、範囲が広すぎてしまいます。 単に言葉の上で、階層化とはなんぞや？ という場合でも、 ＮＷの？（レイヤー７とか） システム上の？（ディレクトリ構成） とか いろいろ考えられてしまうので、 しぼったほうがあなた自身も回答しやすくなるのでは？
FTPは File Transfer Protocol といって、 その名の通り、インターネットなどのTCP/IPネットワークで ファイルの送受信を行うためのプロトコルです。 実際にファイルを転送する際は、FTPサーバとFTPクライアントの 二種類のソフトウェアが用いられます。
NWエンジニアです。 なぜならば、RIP version 2の設計者が、15以上のマルチホップを持つネットワークにおいてはこのプロトコルは不適であると考えていたため、とRFCに記載がありました。 何故不適かというと、RIPはプロトコル仕様上すべての経路を定期的に広告するため帯域を多く消費し、またリンクステート(インタフェースの状態)を監視しないため、ルーティングループを起こしやすい、等の基本設計上の制限が多いためでしょう。
>>IPアドレスをブラウザーの更新をするたびに変更する方法はないでしょうか？ 目的は？そんなの必要無いので存在しません。
あなたの解釈で正しいと思います。 通信が含まれない製品でもIT製品はあります。 IT＝インフォメーションテクノロジーの略語ですので、 それに該当すればいいのではなかろうか？ シニアに人気のあるIT製品 というテーマであれば、現在のところ、操作がしやすい というのが人気だそうです。 たとえば、携帯だったら、操作がシンプルだと とてもヒットするそうです。 確かに、いろんな機能がつきすぎて、 逆に操作が面倒なものが多くなりました。 それだけ機能があっても、操作が面倒で、 結局あっても使わない機能というのも多いですよね？ それはシニア世代でなくても、そう思います。 あえて、シンプル化したものが、人気の秘訣だそうで。
パソコンならインターネットオプションから入りますが、タブレットにもそれに準ずるところがあるでしょう。 プライバシー設定で低いまたはすべてのクッキーを許可するに設定します。 OKを押して再起動してください。
＞パケットサイズは ＞分割したデータの実際のサイズ MSSはTCPのデータ部分の最大サイズで、パケットサイズはTCPヘッダとIPヘッダを含んだサイズです。 したがって、IPv4であれば、最低、IPヘッダ２０バイト、TCPヘッダ２０バイト（IPヘッダもTCPヘッダも可変長ですから、増える可能性はあります。）、データのサイズに加わったものが、パケットサイズになります。 >輻輳ウィンドウが3000byte、MSSが1400byteの場合 >データを分割すると >1400byte 1400byte 200byte >の３つに分割し、それぞれのサイズがパケットサイズを表している >というような認識で合っていますでしょうか？ 輻輳ウィンドウ以外に送るデータのサイズが問題です。 もともと送るべき全データサイズが、3000バイトであれば、こうなるかもしれません。 もし１４０００バイトのデータを送る場合であれば、MSSが1400バイトであれば、データは１０個に分割されます。 １つ目で1400バイト（パケットサイズという意味では、ヘッダが加わり1480バイト程度） ２つ目までで、合計2800バイト ３つ目までで、合計4200バイト ですから、輻輳ウィンドウが3000であれば、２つ目までしか送れません。３つ目以降はACKなどが帰ってくるまで、送信待ち状態です。
『OSI ７層』で検索すれば、下記など結構ヒットします。 http://www.nec.co.jp/octpower/seminar/network_guide/02_003.html http://e-words.jp/w/OSIE58F82E785A7E383A2E38387E383AB.html ただし、TCP/IPなど基本的な技術を理解していないとイメージがわかないと思います。きちんと学ぶのであれば、コンピュータ技術者のバイブルといわれるオーム社の『マスタリングTCP/IP 入門編』をお勧めします。
短い間隔の着信音は呼び出し音では無く、相手先との接続中の音と思う。 （例えば、ナンバー・ディスプレイ信号の音 など） その後の長い間隔の音が、呼び出し音。 相手先の電話と接続できていない時に、 受話器を取っても通話できないのは当然だね！ 例えば、 「SIPハード HT701」がIP-PBXでは無くATA（ｱﾅﾛｸﾞ電話ｱﾀﾞﾌﾟﾀ）機の場合は、 「HT-701」（ATA機）でナンバー・ディスプレイを「有効」設定にしていて、 ナンバー・ディスプレイ非対応の電話機をつないでいるときは、 最初に短い音が鳴って、次に、通常の長い間隔の呼び出し音が鳴る。 （貴方がお悩みの現象になる / この場合は、「HT-701」設定を見直す） <参考> Grandstream 「HT-702」 （ATA機） の 配線 図 [画像]
TCPのパケットにはすべて、シーケンス番号がついていて、ACKはどのシーケンス番号に対するACKを明示するACK番号がついています。 つまり、 １番パケットを送信、 ２番パケットを送信、 ３番パケットを送信、 ４番パケットを送信、 ５番パケットを送信、 とすると、 ACKパケット（１番に対するもの）を受信、 のように、パケットに明示する情報がついているのです。 つまり、そのACKがどれに対応しているか分かるので、 対応しているパケットに対しRTTを計算するだけの話です。 なお、実際のTCPの通信では、１～５番のパケットすべてにACKを返さず、数個に１個の割合でACKを返すことが多くなっています（実装、設定依存）。
画像はプロパティのメニュー画面であり具体的な設定内容が見えないので何もコメントできない。 それよりも優先のアダプタは有効しましたか？
うん、投げっぱなしのUDPがセオリーでしょね。 UDPは、リアルタイム通信でのセオリーですね。 間違いのない正確さよりも、送りつける速度、つまりリアルタイム性を重視。 でも、実際のストリーム形式での映像配信サービスなんかをみていると、先行してバッファリングをしつつで映像の再生情報は貯め込みしつつ。 で、TCPを使っている事例もありますね。 これだと、通信の正確さを担保しつつ、速度、リアルタイム性に関しては、先行しているバッファリングの部分で担保して、誤りによる通信の繰り返しによるタイムロスを回避。
TCPもIPも、共に通信手順を定めたものですが、IPはIPアドレスを用いた通信の手順を定めたもので、TCPはIPが使用される前提で、サービスやアプリケーション同士が通信するための手順を定めたものです。 例えばパソコンAとBの間で通信をする場合、IPはパソコンA,Bに対してそれぞれIPアドレスを割り当てて通信相手を特定します。ところが、パソコンAやBの上で複数のアプリケーションが動いていると、実際にはどのアプリケーション同士が通信しようとしているのか判断できません。TCPはアプリケーションを識別するポート番号を割り当てることで、この問題を解決しています。 実世界の例で言うと、通信＝郵便と仮定して、IPアドレスが住所のようなもので、TCPポート番号が宛名のようなものになります。住所（IPアドレス）が決まれば手紙をその家（パソコン）までは届けることができますが、宛名（TCPポート番号）がないと手紙を誰（アプリケーション）に渡せばよいかわかりません。また、宛名だけではその手紙をどこの家に届けたらよいのかわからないので、正しい通信のためにはTCP、IPの両方が必要です。 ちなみに、上の例で「宛名」に相当するプロトコルはTCPだけではなく、他にもたくさんあります。よく使われるものとしてUDP、ICMP、ESPなどがあります。
オマエwwwwwwwwwwwwwがやけに多いなwwwwwwwwww
cookie は指定されたサイトに送ります。 このためページをまたいで、保持する情報を格納できます。 HTTP はステートレス(状態を持たない)プロトコルですから、例えばログイン情報のようにページをまたいで使う情報に、cookieに状態を識別させる値を持ってもらいます。 キャッシュは、サーバ側で状態が変わっていないもの、例えば画像やcss,jsファイルなどを、毎回リクエストするのはネットワークに負荷をかけますし、表示も遅くなってしまうので、使い回しするために、自分のパソコン内にちょっとの間とっておくものをいいます。 キャッシュはサーバに送る必要はありません。
Σp^n ただし、nは、0から∞ という感じなのではと思います。 最初の一回目、 1 1回目で誤りが生じ、再送が必要となる2回目の送信の平均回数は、確率pに等しいので、 p 2回目で誤りが生じ、再送が必要となる3回目の送信の平均回数は、2回目の確率pにpを乗じたものに等しいので、 pp 同様に、4回目の送信は、 ppp したがって、 必要な伝送回数の平均は、 1+p+pp+ppp... =Σp^n となるわけです。 これは厳密解であって、通常の伝送路でp≪1なので、 特性を考える上では、n=1まで考えれば十分なことが多いとは思います。 その意味では、実用的には1+pも、十分な精度を持っています。
お久しぶりです。 でも、現状維持でいいですよ。
＞＞インターネット プロトコル バージョン4 と 6 ＞＞双方ともチェックがついており、 ⇒チェックがついているのが正常です。 ＞＞インストールしようとすると ＞＞アクセスが拒否されました ⇒何をインストールしようとしたのでしょうか？ すでにプロトコルがインストールされているのに、 またインストールしようとしているのでしょうか？ ＞＞原因はTCP/IPが有効になっていないとのことです。 この部分は、どうやってその原因がわかりましたか？ （調査方法） それによって、回答がかわると思われますが・・・
情報ネットワーク自体がインフラだと思う
「メモ」という表現がより近いです。 一時的に必要な情報を記録して、必要なくなったら捨てる、という感じです。
いいえ、Mac OS X の 「ターミナル」は Mac OS X のコアのOSの Unix OS コマンド コンソールであり、Windows で云うところのDOS窓です。 Mac OS X の 「ターミナル」は、Windows のハイパーターミナル等の通信ソフトでは無いので、そのままでは通信は出来ません。 Mac で、USBポーと接続でマイコンと、シリアル-USB接続する事は、下記の無償のソフトで簡単に行えます。 「CoolTerm」のMac 版 Roger Meier's Freeware でググって下さい。 私は、実際にこれをMac OS X 10.6.8や、Mac OS X 10.9.2 上で使用して、PICマイコン等とMacをUSB繋いでシリアル通信しています。 Windows のハイパーターミナルや、TeraTermの Mac 版ですね。 使用方法は、CoolTerm でググって調べてください。簡単です。 私は、秋月電子通商のUSB-シリアル変換ケーブル 「ＵＳＢ－シリアル変換ケーブル スケルトン」950円 通販コード M-00720 発売日 2004/09/23 メーカーカテゴリ The Glory Mark Hi-Tech, Inc. ＵＳＢとシリアル（ＲＳ－２３２Ｃ）を変換するケーブルです。 ■変換チップ：Ｐｒｏｌｉｆｉｃ社ＰＬ２３０３を使用 ■ＲＳ２３２トランシーバ：Ｚｙｗｙｎ社ＺＴ２１３使用 を使っています。 Mac 用の USB-シリアルICドライバは、 Prolific PL2303 でぐぐれば、 PL2303 Mac OS X Driver Download が出て来るので、それをダウンロードしてMac へインストールして下さい。10.6から10.9まで、動作します。 他のケーブルを使う場合には、 Macにシリアル(RS-232C)ポート でググれば、Mac 用の他のシリアルケーブルのドライバが解ります。 頑張って下さいね。
LINEのプロトコルはRFCで公開されていません。 下記サイト等を参考に解析してください。 LINEやcommの通話の仕組みを解析―実践編 ://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20121108/436124/
ほい http://s.androwire.jp/apps/net.mobilesystem.gpsline/GPS追跡アプリ（アンドロイド版）/ 私もjavaで作ってみようかなぁ
実用化は永遠に来ません。 いかに認証を強化しても認証された状態でspamを出すでしょう。 犯罪者の1人もいない世界が出来るのはいつか？ という質問に近いです。 技術以前の問題です。
NTPはネットワークタイムプロトコルといって、 インターネット上で複数のコンピュータの時刻を 同期させる役割を持つプロトコルです。
（・_・）どうもなりません。
ホストとは、ネットワークに接続されたコンピュータ、プリンタ、ルータ等の機器のことです。 また、一つのネットワークに存在するルータ数は必ずしも1個ではありません。(0個の場合もあるし、2個以上の場合もあります。) 以上より、要求されるホスト数が14個の場合、サブネットマスクは/28と答えればよいです。
距離が遠くなれば経由するネットワーク機器の数も増え、データの輻輳やデータエラーなどでパケットが消失する可能性が高くなるので、当然届かない率も高くなります。
理由は簡単で、ネット回線上の通信がスムーズにいってないからでしょう。 接続が安定する有線接続でやっても、回線速度なんて常に変化してるのが当たり前で、スピードテストをすれば測定するたびに違う数値が出る事でもわかるはずです。 安定した通信状態を維持するには有線接続が不可欠で、状態が常に不安定で速度も遅くなる無線接続でやっていれば、そんなことは日常的に起こり得ることです。 もし、有線接続でやってるのにそうなる場合は、根本的な問題で今の契約回線速度では元々ネット動画の快適な視聴は無理、ということです。 ネット利用者が少ない時間帯にやるか、もっと速い回線に引き直すしかないでしょう。 そもそも、大元の回線速度が遅い場合や、モデム以降のLAN側を無線接続でやっていれば、オンラインゲームやネット動画は元々無理、な場合だってありますよ。 動画を快適に見るにしても、接続を無線接続でやるにしても、一番重要になるのが大元の契約回線速度なので、その絶対速度が分からないと何とも言えませんね。 ＊仮に、ADSLの遅い回線でも動画やオンラインゲームが快適にできるなら、契約速度によって料金を高くする意味もなくなるわけで、さらには光回線の存在価値までなくなってしまいます。
無防備な満州とか東南アジアを制圧できた気でいて、当時ではとんでもなく高性能なゼロを作ってしまった軍のおごりだよ。向かうところ敵なしだった。 パールハーバーでも沈まない魚雷は大きな威力だった。パールハーバーは浅いので、戦闘機から落としても届かないとアメリカは考えいた。日本は大きく沈まない魚雷を開発してしまった。 ドイツ軍が欲しがったが渡さなかった。理由は知らない。単に輸送ルート確保などが出来なかったのかもしれない。 ゼロと沈まない魚雷が無かったら開戦しなかったできなっかったはず。とは言え国力乏しい日本なので何をしても結果は同じかな？ 戦争は良くない。大きな犠牲を伴ってる。負けて GHQ 支配下で特に憲法制定で政治家が水面下で抵抗してた。 願いかなわず意図しない憲法は、今でも政治家が姑息に変更を加えている。
FTPを外部に公開する 或いはVPNを使うって事になります。 VPNの方が問題は少ないと思いますよ。
経路がA⇒B⇒C⇒Dとあったとして、 お互い、AはBにリクエスト、Bはリクエストしてきた人が誰か 知ることができる。 という仕組みがあるので、経路の逆行が可能です。 ただ、経路によっては、直接繋がっていない同士 AからみたCには、Aのことがわからない場合もあるわけです。 けれど、CはBとDのことがわかっていれば問題なく 経路はつなぐことが可能ですので、Aのことを知らなくてもOKなわけです。
１） どっちもです。 例えば誰かにてがみを送るとき、相手の住所を知らずにてがみを送れますか？ 自分が住所を知っているか、相手の住所を検索して 完全な相手の住所を知って初めて送ることができますよね？ これと同様に、アプリ内部に「IPアドレスx.x.x.xへ通信しなさい」と 組み込まれている場合や、 DNSへ聞きに行く場合、hostsを参照する場合などあります。 ルータは別セグメントへのルーティングを可能にしているだけで 最終的な送信先アドレスを決定するものではありません。 ２） １）と同様、相手の住所を知らなければ当然通信はできません。 相手のPCのIPアドレスを知っていて、 それをブラウザなどに入力することで通信します。 ただし、Windowsのホームグループなどはまた別プロトコル仕様です。 ３）どっちもです。 宛先MACアドレスは、ARPを用いて、 送信先IPアドレスと同じアドレスを保持している端末か あるいはデフォルトゲートウェイやネクストホップへ 「あなたのMACアドレスを教えて下さい」と要求します。 ARPが解決すると、イーサネットフレームが作成されます。 そして、このARPは、PCの中に一定時間保存されます。 次回以降、同様の宛先への通信は、この保存されたARPテーブルに 基づいて送信されます。 これもてがみの例で言えば、手紙を作成したので 最寄りのポストに入れたい。でもどこにポストがあるかわからないので 「近くのポスト（デフォルトゲートウェイ）はどこか？」検索をします（ARP） これによって場所がわかれば、次回からはそこの場所を覚えていて 検索せずにポストへ行けますよね？（ARPキャッシュ） ちなみにARPはブロードキャストドメイン内で有効です。 HUBはブロードキャストドメインを分割しませんので関係ありませんし、 そもそもHUBは送信先MACアドレスを決定する道具ではありません。 送信先MACアドレスを決定するものはPCだったりルータです。 ４）直近です。 上記のてがみの例でいえば、 あくまで知る必要があるのは「最寄りポストの行き方」であって、 そこからどうやって郵便局に運ばれて、郵便局間を転送されて。。。 というのは知る必要はありません。任せればいいのですから。 なのでまとめると IPアドレス：自身の住所と、相手の住所 MACアドレス：直近のパケット転送先 のようなかんじです。 また、最終的なMACアドレスの取得自体はできなくはないですが そもそもする必要が無いためほぼ無いと考えて結構かと。 （サブネットを認識できない機器の場合、ルータが代理ARPをすることで 最終的な相手MACアドレスを知る場合もあります。）
WEB上で検索してみると、２０１２年から可とありましたが。 一覧はよくあるのですが、次のような調べ方の一覧が ほとんどです。 あなたの使っているIP電話のプロバイダのサイト たとえば、 あなたの使っている電話がフュージョン ⇒フュージョンがかけられる電話提携会社 という意味で、調べることが可能です。 逆に一般電話でも、そうでない番号でも ほぼ、どこにでもかけられるIP電話のサービスをしている プロバイダのサイトを確認します。 ⇒そのプロバイダのIP電話が、電話ができる範囲の一覧 というのが、またあります。 こういった情報を全部まとめれば、 あなたの希望の一覧にはなるかとは思いますが。 ようは、技術的な問題で、かけられる、かけられない が決まっているわけではなく、 そのIP電話を提供している企業が、 提携をむすんでいる他社が何社あるか？ できまるだけです。 お互いに提携していれば、相手のIP電話ユーザーに かけられる、 回線会社同士が提携していなければ、かけられない といった感じです。 たとえば、NTT以外のIP電話で、 ０１２０にかけられる＝NTTと提携しているからかけられる わけです。
ご希望の回答とは多少異なりますが、参考までに。 ライセンスを取得していればPCは一台で複数のサーバーが立てれます・ 文面からするとライセンスは取得されていないと推測します 技術的に不可能ではありませんが、同一IPにてライセンス無しで 複数のサーバーを立てるのはそもそも Teamspeakの規約違反です。 ブラックリストにはいると、何をやってもユーザーがサーバーに入ることはできなくなります。
設定可能な範囲としては正解ですが、 Cが奇数か偶数かという考え方は間違っています。 ちなみに、サブネットマスクが255.255.252.0の場合は、 以下のようになります。 (00) 00000001 〜 (00) 11111111 設定可能範囲（１−２５５） (01) 00000000 〜 (01) 11111111 設定可能範囲（0−２５５） (10) 00000000 〜 (10) 11111111 設定可能範囲（0−２５５） (11) 00000000 〜 (11) 11111110 設定可能範囲（0−２５４） 要は、(00) 00000000と(11) 11111111の2つだけが ホストに割り当てできないということ。 Cが奇数か偶数かは関係ありません。 プレフィックス長とはネットワーク部を表すために使用するもので、 プレフィックス長が24の場合、左から24ビットがネットワーク部ということで、 右から8ビットがホスト部ということです。 プレフィックス長が変わるということは、ホスト部も変わるということです。 分けて考えることは出来ません。
同じルートでも、負荷分散でネクストホップが異なるということはありえます。 特にこういうトランジット部分では、同じ経路をみんな使うと 輻輳の原因になりますからね。 142.043 ms 142.453 ms 143.980 ms となっているように、３回確認するので、 そのタイミングで区間内が負荷分散されれば、 ネクストホップがこのようになることはありえます。
ポート番号をあらかじめ決めておく事で、プロトコルとポート番号の(一般的な)対応付けが出来ます。 たとえばデパートに行った時、メイン入り口付近にサービスカウンターがあり、案内板は階段・エレベータの近く、地下には食品売り場、トイレは階段付近的に大まかなレイアウトが決まっていますよね？ この決まりがなかったら、サービスカウンターか案内板を探す所から始めなければいけませんよね？ 「お約束」で決めておけば余分な労力をかけずに「素早く」目的を達成できます。 これと同じで、ウェブサーバがport 80とか決まっていれば素早くアクセス出来ます。 もし決まっていなければ、どのプロトコルに対しても、ホスト名の後にポート番号を指定するか、何らかの方法でサーバのポートを問い合わせる必要が発生します。 仮に新しい「ポートマップを教えてくれるプロトコル・サーバ」が出来たとして、それをどこか「決まったポート(Well Known port)」に配置しないとそれを探す事から始めなければなりません。
いいんです。現状で最上級です。
milchoco99さんへ ネット動画か何かの再生でしょうか？ だとするとmmsを使ったストリーミング再生の 可能性があります（WMV9以降からできなくなりました） http://support.microsoft.com/kb/837393/ja VLC media player mmsに対応したプレイヤーを使うと再生できると思います。 http://c3plamo.slyip.com/blog/archives/2014/05/mmsvlc_media_pl.html
先の回答に加えて、速度が遅いこと。 インターネット向けに提供するなら気にならないレベルの遅さですが。
■ｾﾝｻのﾒｰｶ･型式くらいは掲載しないとね。
ダンプが読めないなら、Wiresharkで開いて解析した方が手っ取り早いよ。TCPストリームも読めるしね。 https://www.terilogy.com/momentum/wireshark/wireshark03.html 追記 PCAP形式 ファイル フォーマット 説明 でググってください。 追記2 上でも書いた通り、wiresharkはPCAPと呼ばれるAPIを利用しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pcap こららのアプリケーションが保存するダンプファイルのフォーマットは共通です。 具体的にはこんな感じ http://dog.tele.jp/winpcap/html/structpcap__file__header.html 解説があったので、分かりやすいですね。 http://blogs.itmedia.co.jp/komata/2009/06/post-5d7c.html
「IANAのWebサイトで公開されているRFCなどの原文の内容に則って説明せよ」という意味ではないでしょうか。 具体的には下記ページから辿れる情報を整理すればよいと思います。 ://www.iana.org/assignments/service-names-port-numbers/service-names-port-numbers.xhtml
インターネットの特徴として次の３つがあります。 No one owns it. Everyone can use it. Anyone can improve it. 質問者のいうとおり、今の通信技術は必ず陳腐化し新たな技術が使われていくでしょう。 上記の「Anyone can improve it」とあるとおり、新しい通信技術を次々に取り込んでインターネットは変わっていくのです。 インターネットという名前が無くなったり変わったりするかどうかは、ある意味どうでも良いものだと思います。 いま、この瞬間にもインターネットは次々と新しい通信技術を取り入れています。 そのような通信技術の進歩をインターネットに取り入れるのはIETFという組織です。 http://www.ietf.org/ The goal of the IETF is to make the Internet work better.
数字表示システムじゃないけど、画像を共有するソフトならあります。AT&T社の VNC とかね。他にもあるけど。。。リアルタイムに見えます。 nyanco19720720さんのコメントにもあるけど何をどこまで求めるかは明記しないと的確な回答は得られないよ？ 別部屋で確認、とあるので人間が目で見たいんだろうけど、その別部屋にパソコンがあるとか無いとか環境条件が一切不明です。 その前に別部屋に数字を送ろうとしてるのが何者かも記載されていない。 研究開発等で明かせないのかもしれないけど、それでは答えは出ない。投稿する意味が無いかな。
１００％全く違います。 ＢＧＰは単なるルーティングプロトコルです。ＶＰＮは拠点間をトンネル接続しているだけでそのどこかにＢＧＰがあろうが意識しません。何1つ共通点がありません。 ＶＰＮがＢＧＰの存在を意識することもありません。 お互いに何の永久も技術です。 例えば日本の自宅のＰＣからアメリカのＰＣにトンネルはったとしても、その間に間違いなく複数のＡＳを通ってきてますが何も知らないででやってます。 ＥＢＧＰを動かすにはＪＰＮＩＣに申請しグローバルＡＳを取得します。 プロバイダ間の話なので社内ＬＡＮしかやらないのであれば知らなくていいことです。
|~h(100px):属性|>|>|>|LV1|>|>|>|Lv60|>|>|>|Lv80| |^|~HP|スマイル|ピュア|クール|HP|スマイル|ピュア|クール|HP|スマイル|ピュア|クール| こうですかね？
サーバ？ 経路上のルーターの数、すなわち、traceroute の結果じゃなくて？ traceroute の結果というならば、ウチの場合は、自宅のブロードバンドルーターと、YouTubeの目的のサーバーを含んで、11箇所を経由。
> 4Gっていいんですか？ 3G（第３世代）の次世代が4G（第４世代）ですからいいんです。 > 悪いんですか？ 通信料が高かったり、使用量制限があったり、まだ整備が進んでいないのでサービスエリアが狭かったり新しい技術にありがちな問題もあります。
> 4Gっていいんですか？ 3G（第３世代）の次世代が4G（第４世代）ですからいいんです。 > 悪いんですか？ 通信料が高かったり、使用量制限があったり、まだ整備が進んでいないのでサービスエリアが狭かったり新しい技術にありがちな問題もあります。
ダウンロード方法 http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/ios/gi/downloadsw.html 当然ライセンス契約が必要 もし金も払わずにIOSをダウンロードしたいとかいう乞食ならさようなら
??? 別にTorプロトコルを使って、Torのオーバーレイネットワークを経由して、SNSを利用すること自体には危険性はありませんよ。 大抵の場合で意味がないという意味です。 Facebookなどにおいて本名をさらしてる場合や、登録時に本名で登録している場合、Torで匿名性を維持しても意味ありませんよ。中国のグレートファイヤウォール超えるとかそれぐらいの目的でしか使えないでしょ。
＞ある程度品質の高い通信路ではMTUを小さくするメリットは無いということでよいでしょうか？ 「品質」は何を指していますか？ 仮に「速度」であれば、よりMTUサイズは大きい方が良い場合が多く、小さいことのメリットは少なくなります。 ただ、求められるトラフィックの要件にもよります。 通信路に複数の通信データが流れていることを想像してください。 例えば以下の２つです。 (1)大きなファイル転送を行う通信データ (2)音声通話などのリアルタイム通信 (1)の場合は、データを細切れにすると、その都度、そのデータ毎にヘッダがついて、その結果、通信の効率が下がります。したがって、MTUサイズはできるだけ大きくした方がよさそうです。 例えば、一つのパケットを通信するために1秒ぐらいかかるぐらいにMTUを大きくしたとします。1Gbpsの通信路であれば、MTU=1Gbit=1,000,000,000bit=125,000,000バイトということですね。このうちヘッダの割合はものすごく小さいので、通信の効率がとても良いということになるわけです。 でも、(2)のデータがあることが同時にあることを思い出してください。通信路には同時にデータを流せないので、(1)と(2)のデータを交互に適度に織り交ぜながら送ることになります。したがって、(1)のデータが通信路を一旦占拠すると、少なくとも1秒は、他の通信はできなくなります。その結果、(2)の音声データは、1秒以上遅れて相手に届くことになります。仮に1秒も音声が遅れるとしたら、こちらが話して、向こうが話して、戻ってくるのに合計2秒ですね。この遅さは通常会話に支障でる遅さです。 そんなわけで、程度の問題なのですが、複数の通信があり、それらが適度に織り交ぜても、それほど個々の遅延が多くならない程度、また通信路の効率を下げない程度の良いところというのがMTUに求められる値になるのです。 一方で、イーサネットを使う場合、イーサネットの規格上MTUの最大は 1500バイトと決められており、それ以上に上げることができません。1500バイトを1Gbpsで通信する時間は、0.000012秒＝12マイクロ秒です。この程度であれば、音声通信があっても会話に問題があると感じる遅延としてはほとんど無視できる時間ので、これ以上MTUサイズを下げる理由にはなりません。 ＞ethernetでは1500以下にすることは考えなくてよいでしょうか？ イーサネット間だけで通信する場合は、その通りです。 しかし、通常は家庭内、企業内はイーサネットで構築していても、外部のネットワーク（例えばインターネット）に接続するために別のイーサネットとは異なる手法を用いたり、VPNと呼ばれるパケットのカプセリングを行う場合があります。 １５００という値を道路の幅、MTUサイズを道路を通れる車の最大幅だと考えてください。 家の近くのイーサネット道路は１５００幅、その後通る道路の幅はどうでしょうか？また、場合によっては、VPNのために道路の横に歩道が付く場合があります。 歩道が付くと通れる車の最大幅は更に小さくなります。 そういうわけで、通信先によっては、直近の接続先がイーサネットであっても、MTUサイズは1500バイトでないことがあります。 家庭で遭遇しそうな場合としては、NTTのフレッツを経由してどこかに接続する場合でしょうか。フレッツの場合は、インターネット接続にPPPoEという一種のVPNを使うため、MTUは1454バイトになります。家庭内のサーバ間でファイル共有する際の通信のMTUは1500バイトでいいわけですが、家庭の外にでる通信がある場合は、1454バイトになったりするわけです。
>>MTUを毎回変更する方がよいのでしょうか？ 最大値は決まっているのでそんな事はできない。それに毎回変更するってそれほど大きなオーバーヘッドないよね。 MTU 目いっぱいで10パケで通信するのと、分割されて12パケで通信すれば２パケぶんヘッドが余分に付加されるし、パケットを送信するにあたっての送信制御も加わる。 このオーバーヘッドは意外に大きなもので、理論上10MBのLANで実行7MBなのはこのせいです。
基本論が違います。 ネットワークは多くの人間が利用するのが前提であり、そのために考案されたのが MTU と言う単位で分割しようとのことです。大きなデータであっても分割することにより、物理的な回線を共有できます。 だって、誰かが大量データ通信してるため自分が通信できないって納得できますか。 ブロードバンドいまの時代渋滞は無いかもしれません。それでも基本は押えておくべきと思います。
技術なんていらないよ Windows Help のリモートデスクトップの説明とおりやれば誰でも可能です ただ他人のPCの IP ADDRESS アイピーアドレスは通常判らないけど 会社内であれば、席をはずしているときにそのPCで調べることができそですね。 またIP Address は社内LANのと 外部のとは異なります。 社内から社内へのリモートはわりと簡単です。
経路中にMSS広告に対応してないルータがある場合で問題になる。 追記 要は、経路の途中でMTUが小さくなっている場合、ハンドシェイクする時に交換するMSSの値を途中のルータが書き換える機能を持ってくれてないとパケットの分割が発生すると言うこと。
判定コード以前に、 >>サブネットマスク込IPと普通のIPアドレスが合致するかの が、何を指しているのかまったくわかりません。 >>PHPでこの形式のIPアドレスからチェックする判定コードが必要なのですが、 何をチェックするのか不明です。 それに、192.168.0.254 とかのプライベートアドレスを例にとるならまだしも、127.0.0.1 なんてループバックアドレスを例にされても何を求めたいのかが分かりません。 タイトルはサブネットマスクになってるけど、本文からはそれを読み取れない。
意味不明。 質問がわからない。 GMAILのアカウントがあるのなら、それでいいのでは。新規に作製する意味は？ メールアカウントに写真を入れるとは、どういうことかな。 別の場所とはなんだろう。無線LANで移動したいのかな。
PCに物理NICが２個あれば可能です。 それぞれの仮想マシンに対して物理NICをマッピングして、それぞれのルータのLANポートに接続します。 ノートPCの場合は、本体のオンボードNICと、USB接続タイプのNICを追加するのが一般的な方法です。
普通に筆算で計算して 110101 010110 ________ 011111=31 あるいはそれぞれのビットを予め計算して10進数に直して (32+16+0+4+0+1)-(0+16+0+4+2+0) =53-22 =31 =011111 ＞＞補足 質問者さんのやり方は2の補数を使うやり方ですね。 載っていた答えが11111なのは0を略しているだけです。 普通情報では8bitを1単位としたByteが用いられることが多いので、 8bit単位で表示することが多いです。 そうした場合、先頭bitが0で略してしまうと不都合が生じます。 なので、例えば111でも11でも扱うときは左を0で埋めます。 この場合00000111や00000011となるわけです。 ただ問題の場合は単純に計算の答えを回答するわけで、 0は省略したほうが見やすいというだけですのでどちらでも正解です。
uodate専用のPCかサーバ使うしかないです。ポート８０，４４３はupdate以外でも使ってるからです。 帯域制御するとなれば回線が輻輳した時点で制御するか、常に制御するかです。輻輳した時点での制御は優先されるトラフィックに影響は少ないのですがQoSが有効になる瞬間TCPのスロースタートが発生します。なのでCBWFQよりも最初から帯域の上限を抑えるCARのほうがよいと思います。 NTPを有効にしてF/Wでwindowsupdate.comは許可してください。 WSUSサーバを帯域の上限を564Kbpsにするとすれば、 WAN----FW-----(fa0)e0C2921----LAN----WSUS（10.0.0.1) CARの設定霊 int fa0 ip cef s（デフォルトで有効であれば不要） rate-limit input access-g 105 500000 64000 64000 conform-a trans exce drop rate-limit input access-g 106 1000000 128000 128000 conform-a trans exce drop access-list 105 permit tcp any 10.0.0.1 time-range WSUS105 time-range WSUS105 periodic Monday Friday 0:00 to 20:00 access-list 106 permit tcp any 10.0.0.1 time-range WSUS106 time-range WSUS106 periodic sat sun 0:00 to 20:00 500000：アクセスリスト１００のトラフィックの上限500,000bps 64000：帯域に余裕があれば64,000bps送信可能 64000：帯域に余裕があれば送信可能だが64kbps超えた瞬間の次のトラフィックは無条件に廃棄 つまり564kbps以上628kbps以下の制御が出来ます。土日はその倍の帯域。 アクセスリストに適合しないトラフィックは何の制限は受けません。rate-limit input access-g 106を消せば土日は無制限です。 気をつけなければいけないのはupdateが緊急を要するときでもパッチのサイズによっては数分～数時間の遅れる場合があることを関係者に周知することです。 それと帯域幅を設定する場合はWAN側の有広帯域を調べる必要があります。例えば十分なの保証帯域をプロバイダと契約していれば問題ありませんがベストエフォートで夕方極端に帯域が狭い場合が設定が働きません。 補足 どうしてもwindowsupdateを設定だけで制御したい場合はCBWFQでurlを指定してシェーピング、WRED、プライオリティを設定できますがCBWFQは設定が簡単ですが思ったように動いてくれないケースがあり検証が非常に面倒です。レガシーなCARは長い歴史がありIOS12.0以降ほとんどバグも無くちゃんと動いてくれます。 CBWFQの設定例：windowsupdateを500kbpsを与える class-map match-all WINUPDATE match protocol http host www.windowsupdate.com match protocol http host microsoft.jp.update.com match protocol http host *.updatemicrosoft.com policy-map UPDATE class WINUPDATE bandwidth 500 queue-limit 60 このqueuue-lは調べて設定したほうがいいです。理由は書ききれません。 何故補足したかと言うと知恵袋で回答すると意味の無い回答を、いや出来ますよという人がいるので補足しておきます。 CBWFQ、WFQは質問者のケースでは使わないほうがいいです。
どんなデバイスにデータを送信するのか記載有りませんが、設定を変更するには root 権限が必要なはずです。 データ送信でログインとアップデートが完了するのでしょうか。データは単に受信しただけであって。それを実行する術は解決済みですか？ 私も開発は経験しましたが、ソフトではなく装置側がそれに対応しているなんて聞いたこと無い。 私が知らないだけだったらごめんなさい。 アプリで解決する？？？IP アドレスはどこから？？？そんなの無いけど、それを知ってどうするのさ？目的によりコメントは変わる。
質問者様の記述は間違っていませんが不自然です。 そんなややこしく考えず、ホストアドレスが9ビットなので 単に 利用可能：000000001～111111110 利用不可：000000000と111111111 可能なホストアドレスは２の９乗ー２=512-2=510 まあ、現実的には、プライベートIPアドレスのサブネットマスクは 255.255.255.0でネットワーク設計します。
あなたがそうやって世話をやくから覚えないのでは？
>データ部分も上位のプロトコルTCP/UDPの種類によって長さが違う。 ここが間違いです。 データ部分の長さはTCP/UDPに関係なく、もとから可変長です。
ダーク粘着マンは貴方のてによって消し去られました。 しかしダーク粘着マンがいなくなった今も、知恵袋界は平和にはならず、滅亡の危機に追いやられています。 その犯人は… 言いにくいですが粘着マンさん、貴方です。 貴方の謎の質問の力が強すぎて、この知恵袋界は今にも 木っ端微塵のきったねぇ花火 になりそうです。 この、知恵袋界のため、どうか… どうか尊い犠牲になってください！
通常は、内部から送られたパケットの返信パケットは、解放しなくても受け取る事が出来るようにしているからです。
プロトコルとは各種手順を定めた「規格」のことで、テーブル（今回）はルーティング情報が記録され、プロトコルがこれを参照したり書き換えたりします。 別物であり同じ意味ではありません。役割が違います。
最新というと2014年夏モデルでしょうか。 AQUOS Xx 304SH http://www.softbank.jp/mobile/product/smartphone/304sh/ のみです。 2013年冬モデルでも良ければ AQUOS PHONE Xx mini 303SH http://www.softbank.jp/mobile/product/smartphone/303sh/ Disney Mobile on Softbank DM016SH http://disneymobile.jp/product/dm016sh/ AQUOS PHONE Xx 302SH http://www.softbank.jp/mobile/product/smartphone/302sh/ ARROWS A 301F http://www.softbank.jp/mobile/product/smartphone/301f/ 少ないですが、ソフトバンクは iPhone 以外あまりやる気がないようなので しょうがないです。
ダーク粘着マンも 粘着マンも ただのキチガイでしょ笑 まちがいなく
磁気ディスクや光学ディスクなどの内臓周辺機器とコンピュータを 接続するためのインターフェースです。接続されている機器の 電源を入れたまま交換できるホットスワップ機能に対応しています。 シリアルATAはSCSIやパラレルATAに代わって主流となっています。
サーバーもPCも基本的にはLANで接続されています。 TCP/IPやイーサネットなどを調べてみてください。 書籍も沢山出ています。 http://www.infraexpert.com/study/tcpip.html http://www.infraexpert.com/study/ethernet.html
おかえりなさい(*^_^*)
解析ツールを使えば直ぐに解る内容です！ 回避方法でしたら ウェブページ記録サイトで記録してから閲覧する。 ネットカフェなど公共端末を利用する。 パソコンを遠隔操作してページ情報を転送する。 などの手段が有名かと…
解析ツールを使えば解る内容です 回避方法でしたら ウェブページ記録サイトで記録してから閲覧する ネットカフェなど公共端末を利用する パソコンを遠隔操作してページ情報を転送する などの手段が有名かと思います
恐らく、インタフェース規定点のことじゃないですか? http://itpro.nikkeibp.co.jp/word/page/10000143/
仕事上、よくこうコマンド打って確認してくれ・・・ みたいな依頼がくることがあるんですが、 ハイエンド～ローエンドモデルまで様々。 その中で、Catalyst2000-4000くらいだと brief はよく確認箇所によって使うことはあったけど、 summaryは全く使うことがなかったです。 また、機種（モデル）が異なると、brief のコマンドも 全く使わないこともあり。 （別のコマンドで確認することが多い） まぁ、作業によりますが、 作業上、設定を確認するのに、 Aのコマンドでも、Bのコマンドでも、どちらからでも確認できる項目でも、 あえて、２種類のコマンドで確認して、 どっちからみても、反映している・・・って確認するシーンも けっこうありました。 何を目的に確認したいのか？とかでも、 コマンドのレイヤー構成とか、 そういうのも関係はあるかもしれませんが。 あとは、よくあるのが、 どちらでも確認できるのだけれども、 絞り込んでみたい項目が一発ででるからとか、 そういう理由もあるかと思います。 全情報が出すぎてしまうと、 確認したい項目を探すのが面倒だとか。
色々な確認方法があります。 ★IPひろば http://www.iphiroba.jp/index.php ★コマンドプロンプトで確認する方法 スタート⇒アクセサリー⇒コマンドプロンプトを実行 （Windowsキー＋RでもOK） cbdと入力⇒Enter nslookup入力⇒IPアドレス⇒Enterで、ホスト名が表示！ nslookup IPアドレス または nslookup ホスト名 と、入力すると 貴方のPCに設定されているDNSサーバーが応答します。 IPひろば、を使う方が簡単ですね！
様々な確認方法があります ・IPひろば http://www.iphiroba.jp/index.php ・コマンドプロンプトで確認する方法 スタート→アクセサリー→コマンドプロンプトを実行 （Windowsキー＋RでもOK） cbdと入力→Enter nslookup入力→IPアドレス→Enterで、ホスト名が表示！ nslookup IPアドレス または nslookup ホスト名 と、入力すると 貴方のPCに設定されているDNSサーバーが応答します
IPアドレスの数字とホスト名は関係ありません また、県境などはホスト名の県名が違って来る事もあります このIPアドレスですと宮城県青葉区までは解ります 確認方法は様々あります ★コマンドプロンプトで確認する方法 スタート⇒アクセサリー⇒コマンドプロンプトを実行 （Windowsキー＋RでもOK） cbdと入力⇒Enter nslookup入力⇒IPアドレス⇒Enterで、ホスト名が表示！ nslookup IPアドレス または nslookup ホスト名 と、入力すると 貴方のPCに設定されているDNSサーバーが応答します。 ★IPひろば http://www.iphiroba.jp/index.php
特に深く考えられてないって思うよ。 標本化周期が125[μs]なんだから、1秒間に8000回でしょ? 1秒間に8ビットで符号化されたデータが8000個現れるんだから、 8×8000=64000[bps]=64[kbps]だよね？ 24チャンネル分なんだから、 64×24=1536[kbps] でしょ。 追記 要は題意は「必要になる伝送速度(帯域)」の算出です。
真犯人のメールの宛先になっている矢野さとるさんが、YahooSMTPを用いたと言っています。これならPCから時限スクリプトでの送信は簡単ですね。 ともかく、so-netに接続された端末をどう準備するのかは謎ですが…。 矢野さとるブログ http://d.hatena.ne.jp/satoru_net/20140516
いてもうたろかコラァ
制御に必要な帯域は十分なので、あとは、貴方の腕と動力次第でしょ。bluetoothが届く範囲は10mぐらいです。さて、秒速10mで移動する物体を貴方は制御できますか?また、静止状態から、10mの範囲で急加速できる動力が、どの程度存在すると思いますか?
HIDプロファイル に対応すれば出来るようですね。 私も細かいことは知りません。 参考までに http://www.kobakant.at/DIY/?p=3310 追記 HIDプロファイルといっても、独自仕様みたいです。CWiiDと呼ばれるオープンなドライバがあるので、そこを参考に自分で書くしかなさそうですね。 https://help.ubuntu.com/community/CWiiD
SSH1 (プロトコル1) は，RSA 公開鍵暗号を用いて認証を行い，通信の隠蔽のために 3DES や Blowfish などの暗号を用います． SSH2 (プロトコル2) は，当初 RSA の特許問題の回避を意図して DSA 公開鍵暗号を用いて認証を行うように実装されたものです．現在では，RSA の特許問題が解消したので SSH2 でも RSA 認証が使われています． 2 つのプロトコルの相違は，SSH1 がデータが改竄されていないかどうかのチェックに単純な CRC を用いていたのに対して，SSH2 ではより強力な HMAC アルゴリズムによるチェックが使われています．また，SSH2 では通信の隠蔽のための AES などの安全性の高い共通鍵暗号アルゴリズムを選べるように設計されているので，現在は SSH2 の方が推奨されています． なお，SSH1 と SSH2 の間には互換性がなく，両者が共通のプロトコルをサポートしていないと，通信ができないことになります．動作環境によっては SSH2 をサポートしてないこともありますので，注意が必要です． また，それぞれのプロトコルとも色々なバージョンがあり脆弱性の有無など細かい違いがありますので，最新版と使うようにする必要があります．
こんにちは。おひさしぶりです。 自覚してますよ。 たまには、巡回にきて下さい。 このカテの平和のために。
システムで管理されている、ログインが許可される上限数に達したみたいです。 以下がぱっと思い付いた方法です。 ・同じシステムを使っている知り合いの方がいましたら、その方にログアウトしてもらってください ・システム管理者がおわかりでしたら、その方に不要と思われるログインを落としてもらってください
>>IPv6はヘッダフォーマットとアドレス自動生成という点に着目すると、IPv4と比較してどのような利点があるのでしょうか？ 自動生成ってのが良く分かりませんね。アドレスの自動割当のことでしょうか? http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1207/05/news118.html 利点と言うのはないですね。単純にL3レベル(ICMPレベル)でアドレスの自動割当方法がシンプルに規定されていると言うだけです。L3の規定なので当然、DNSの設定は勝手にされません(使えないですね)。要は、ネットワーク部と隣接ルータが分かれば、64bit以上あるホスト部に物理アドレス(MACアドレス)を、ぶち込めばアドレスは被らないと言う発想ですね。
「クライアントサーバー形態」になります。 データを入力する端末装置＝クライアントPC データを処理するコンピュータ＝サーバー この二つを通信回線を結んで処理します。
IPsecを編集(TCP/IPをマスターする)が読まれたかもしれません。
・VPNサーバのインターネット側のI/Fでダンプを取るとVPNトンネル間のIPアドレス 理由；トンネル間はVPNサーバがそれぞれ終端なのでソースIPはVPNサーバにIPになる。（図と説明の通り） ・VPNサーバのユーザ側のI/Fでダンプを取るとPCのIPアドレス 理由：VPNトンネルを抜けたらソースIPは元通りになります。質問者さんが考えている通りです。 補足から 図はわかりやすくて１，２，３は正しいのですが４の誤植か勘違いなのかわかりませんが間違っています。 ４は正しくはsrc192.168.1.2dst192.168.0.2です。 192.168.1.2--------->192.168.0.2へＶＰＮトンネル経由で通信する場合。 192.168.1.2ホスト名yamadaが192.168.0.2ホスト名suzukiへpingをします。 192.168.1.2ホスト名yamadaの属するvlan内0でsuzukiの名前解決されてdstは192.168.0.2になります。（図２） 次にＶＰＮトンネルを通過する時点でヘッダが追加されます。（図３） ＶＰＮトンネルを抜けたパケットはヘッダを外されもとのパケットになります（図４） 仮に図４が正しいとすればＶＰＮトンネルがオリジナルのパケットのヘッダを修正したことになり セキュリティの概念を一気に崩します。有り得ない話なのでおそらく誤植です。 編集者はネットワーク関係者とは限らないので誤植はよくあることです。 もう少しわかりやすく説明するとＶＰＮ装置の左をＶＰＮ－Ａ、右をＶＰＮ－Ｂとした場合、 ＶＰＮ－Ａ ip route 192.168.0.2 0.0.0.255 tunnel1 tunnel source 200.1.1.1 tunnel destination 100.0.0.1 インターネットのトンネルへ出て行くパケットにsource200.1.1.1destination100.0.0.1のヘッダが追加される インターネットのトンネルから到着したパケットのsource200.1.1.1destination100.0.0.1のヘッダを取り除いてルーティングする。 トンネルヘッダを取り除くとdst192.168.1.1はＶＰＮ－Ａに直接接続なのでルーティングするまでもなく戻る。 ＶＰＮ－Ｂ ip route 192.168.1.0 0.0.0.255 tunnel1 tunnel source 100.0.0.1 tunnel destination 200.1.1.1 インターネットにトンネルを出て行くパケットにsource100.0.0.1destination200.1.1.1のヘッダが追加される インターネットのトンネルから到着したパケットのsource100.0.0.1destination200.1.1.1のヘッダを取り除いてルーティングする。トンネルヘッダを取り除くとdst192.168.0.2はＶＰＮ－Ｂに直接接続なのでルーティングするまでもなく戻る。
PC(相当)------A｜VPNルータ(拠点側)｜B----C｜VPNルータ(センター側)｜D-----E-サーバ 192.168.1.1 192.168.1.2 2.2.2.2 2.2.2.3 10.1.1.1 10.1.1.2 Aのヘッダ：Src192.168.1.1 Dst10.1.1.2 Bのヘッダ：Src2.2.2.2 Dst2.2.2.3 Dのヘッダ：Src192.168.1.1 Dst10.1.1.2 BのヘッダはSrc2.2.2.2 Dst2.2.2.3（データ部分にSrc192.168.1.1 Dst10.1.1.2が含まれています） 簡単に言うとVPNサーバはヘッダを追加するだけでトンネルを抜けるとヘッダを取り除いているだけです。 補足： >拠点A、拠点Bのローカルアドレスは違うものにしなければなりませんが、 >同僚（というかグループ全体）にどうしても理解してもらえません。 >同じで良いはずと言っています。 同じものでもかまいません。実際に構築した例ですが、 ユーザAのLAN(172.1.1.0/24）－VPNルーターーーユーザBのLAN（172.1.1.0/24) これはユーザAもユーザBも同一部署でLANのアドレス変えたくないという理由でしました。 質問者さんがどういった要件でVPNを構築するのがわからないので的確な答えは出来ませんが。 接続する拠点のアドレスは同じでも別でも構いません。しいていえば新規に割り当てる拠点でローカルアドレスを区別したなら新しいネットワークアドレスを割り当てます。
対抗相手との経路の選択用の設定なので、 対抗相手も同じ１０００に設定して、はじめて有効になります。 A－－１００－－B A－－２００ーーC A－－３００－－D と、Aが選択できる経路が３つあったとしたら、 経路ごとの設定値になるので、 対抗相手も同じにする必要がある。
●行った設定 ＞＞概ね問題ないように思えます． ②、２つ立ちあげたX-CTUそれぞれにて、１つはArduino、１つはアダプターを選択し、Test/Queryボタンを押す ・・・が気になりますが，ArduinoのTX・RXにXBeeが接続されており，Arduino上の変換チップを経由してXBeeの設定を行っていると推測します． ③、Arduino、アダプター共にCommunication with modem is OKと出ることを確認 ・・・なので設定は問題ないという前提で回答します． 自分が行なった設定で何か間違った部分、足りない部分はありますでしょうか？ ＞＞PAN IDを設定する以外に，それぞれのアドレス設定は行いましたか？アドレスはXBee本体のシールで確認できます．ブロードキャスト設定でも通信できますが，大幅な遅延が生じましたので個別にアドレスを設定する事をオススメします． ＞＞XBeeをAPIモードで設定している場合は，APIフレームの規格に応じたデータを送る必要があるのでは？シリアル通信をそのまま無線化するのはATモードだったと記憶しています．ATモードならターミナルに書いた文字がそのまま伝達されるはずです．
なんで一言で言い表す必要があるんですか？ 言葉で２～３行で説明していることなんだからそのまま表現すればいいでしょ。
IPSecの知識があるという前提で設定を勉強するならどれでもいいと思います。 この場合の知識は、VPNのSA確率のシーケンスをトンネルモード、トランスポートモード両方でそらで理解出来ることです。 IPSecの知識が無いと設定だけ覚えてもあまり意味がありません。 それとも現実の環境と同じ設定をするとなればASAのコンフィグよ拠点のYAMAHAのコンフィグ入手して同じ設定にすればよいと思います。 質問内容からはVPNの設定を学習したいのか、IPSecを深く知りたいのかよくわかりませんでした。
USBシリアル変換ケーブルを使用すること自体、お薦めできません。どうしても変換処理が追いつかないために、変換チップの中でバッファ溢れを起こすなどして、ログの表示がぐちゃぐちゃになってしまうことが頻繁に起きます。それを直すためにポートの切断、再接続をしたり、ケーブル自体一旦抜いて挿し直さなければならないこともあります。このドライバーが原因でBSoD（ブルースクリーン）を引き起こすこともあります。 少量の通信であれば変換ケーブルでも何とかなるかもしれませんが、例えばRaspberryPiのようなシングルボードコンピューターで動作するLinuxの標準出力を、USBシリアル変換ケーブルで繋いだPCのターミナルソフトで閲覧しようとしたら、どんなケーブルを使おうともログ表示が途中で崩れてしまう可能性が極めて高いです。また、ネットワークのログ確認ということならば、長時間の安定稼働が必要になるでしょうから、その点で尚更変換ケーブルでは不安があります。 そうしたことを避けたければ、ハードウェアUARTを持ったシリアルポート拡張ボードを使うことが望ましいです。例えばPCI Express x1の拡張スロットを持ったPCであれば、 http://www.area-powers.jp/product/pcie/io/sd-pe9901-2s.html http://www.owltech.co.jp/products/supply/PCDSP9_PE/pcdsp9_pe.php http://www.century.co.jp/products/series/series-port/cif-s2pcie.htm... このようなものがあります。私は一番上のものを使っています。なお、二番目のオウルテックの製品は、現在ではエアリアのものと供給元が同一のようで、ボード自体は全く同じのようです（サイトの画像と実際の製品が違う）。ただ、オウルテックの方はロープロファイル用ブラケットが付属していません。 ノートパソコンだとちょっと難しくなりますが、デスクトップPCならばこうしたものを使った方が絶対に確実です。変換ケーブルは「安物買いの銭失い」になる可能性の方が高いです。
拠点もセンターも固定IPなら、メインでもアグレッシブでも 接続できると思います。 拠点側が動的IPなら、メインモードは利用できないと思います。 アグレッシブモードの場合は、センター側からは通信を開始できないと思います。
詳細はシステムを見ないと分からないが、恐らく、ポートフォワードしているのだと思われる。 SSH ポートフォワード VPN でググって見て下さい
しかし分割が自然であるのでなぜダンプまでそれがチェックしても、立証の意図はよく理解しません。
前者はシャープ記号、後者はハッシュマーク、ナンバーサインです。 便宜的に後者をシャープと読むこともありますが、別の文字です。
何故、ググレナイ。「日経NETWORK 正誤表 ２００３年１２月」で2件目に出て来るぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E7%B5%8CNETWORK%E3%80%8... http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/MAG/20070920/282614/
10Mで良いんだよね？かつ伝送遅延も気にしないでパケットの中身だけならヤフオクで10数年前のゴミ的存在なバカハブ(リピータハブ)が1円で大体売ってるよー 店では古すぎて見つからないよ。 新品でバカハブ買うとギガビット対応とかで全転送を保証するから基本高いよ。 そうそう。。 CentreCOM GS905LFは見送りに一票。サイズ見るとかパケット確認ならハブでいいよ。スイッチングが必要になる場合は帯域圧迫を視野に入れた時だから、5ポートじゃ微妙。今時の新品スイッチングハブ買えば(借りれば)いいよ。 あと、検索はリピーターハブね。か、リピータ(スペース)ハブ。 1円と100円と1800円あったよー ↑ちょっとミラーリングはだめだよ。ルーチングの場合、そのポート宛だけになっちゃって、間を見る観点でいけてないよ。(抜けるのわかってやるならいいけどさ、たまに頭で理解してても忘れちゃうよね、そういうの)
一般家庭のＭＴＵは１５００ですが、厳密にいうと１４００～１５００のことが多く、 それはプロバイダの回線によって、多少異なります。 たとえば、フレッツ回線の場合は、1454byteといった感じです。 どうして、プロバイダの回線によって、多少異なるのか？というと、 それぞれの回線会社が利用している機器（ノード）の仕様によって、 多少前後するわけです。 なので、ご利用中の回線会社のＭＴＵを調べると、ただしい値がわかります。 ところで、１５００めいいっぱいに設定すると、転送効率が下がる という理由ですが、（おそらくですが） たとえばフレッツの場合 1454byteだったとして、 １５００で設定してしまうと、多少、ＭＴＵ値が大きいですよね。 すると、規定のＭＴＵより大きなＭＴＵでデータ送信すると、 大きすぎる部分は、分割されて、均等したサイズにされてしまいます。 よって、毎回、送信するたびに、 分割処理をするという作業分だけ、効率が悪くなるからだと思われます。 （単にスルーできるのと、いちいち分割しながらスルーするのと どちらが効率が良いか？という意味） 規定のＭＴＵ値よりも小さい分には、問題ないですが、 小さすぎると、一度に送る量が少ないですから、その分、何度も送信することになりますよね？ これも効率は悪いです。 なので、適正の値で設定したほうが良いのかと思われます。 よくＭＴＵ値を変更する方法、これではやくなる！とか ありますが、 結局、プロバイダの用意した回線を使っている以上、 プロバイダのノードの仕様にあっていない設定をしても、 あまり効果がないものだと思われます。 http://blog.livedoor.jp/naka_tyaso/archives/51971407.html の②の説明あたりを読んでみて下さい。 道幅はプロバイダや回線会社が決めているわけなので、 ユーザー側でいくらＭＴＵをいじくってみたところで、 その提供幅は変えることができません。 ならば、決められた道幅がかわらない分、同じ幅の回線に どれだけ一度にデータをつっこめるか？という方向で 考えられた、増速ツールも存在します。 これは、１度におくるパケットのかたまりを 圧縮して、１つのデータのかたまりに通常よりも多くデータをつめこんでしまう という仕組みのものです。 これらの仕様のほうが上記の理由から考えると、 理にかなっていると思う次第。 どの部分に焦点をあててテストするか？ どのような焦点からみて、効率がさがるのか？を問題にするのかでも 何パターンか方法があるように思います。 たとえば、純粋な回線だけのテストならば、 プロバイダ等のサイトでも遅延値を公開していたりもしますが、 ここには、あなたが利用している端末にかかる負荷や処理能力の部分は入っておりませんので 適したテストでないかもしれません。 ＢＮＲとか速度測定サイトにゆくと、 多少、データの転送率のような表示がでますが。 大量のデータを長時間送信すると、数字上もその差が蓄積されて わかりやすいのかもしれませんが、 多少の差しかでない程度のテストだと、 体感するほど、人間にはわからない程度なのかもしれません。 たとえば、スピードテストでも、１０Ｍくらいの差だと、 一般のネット利用上では、その差が感じられない程度です。 けれど、何か大きなデータをダウンロードしていると、 その差ってすごく感じますよね？ また、たまにみかけますが、データをダウンロード中に、 ダウンロードのスピードや、データ量が表示されるサイトがたまにありますよね？ ああいったサイトを利用して、 たとえば、同じ一定の時間ダウンロードした時の データ量の差をパケット分割時と、分割なし時で測ってみて比較するとか。 もしかしたら、無料ツールとか、その類のものがネット上にころがっている かもしれませんので、検索してみてもいいかも。 他の方からの回答も待ってみてください。
やり方はいくらでもあるけど、USBパススルーすればいい(本質的には一緒です)。 http://orebibou.blogspot.jp/2013/09/vmware-esxi-usblan.html
自分のＩＰ偽装したら、応答が返ってこないでしょ。 向こうも自分のＩＰアドレス宛に応答を返すのですから。 特にTCP/IP手順は相手に要求→サーバーからのレスポンスコードを受ける→以後、そのレスポンスコードで要求をするという相互手順ですし。 このレスポンスコードを予想して偽装し、「受取ったふり」をすることもできないことはないですが、かなりの知識が必要で、SYNC FLOODが精一杯だと思います。
砂嵐の雑音と盗聴器とは直接には関係ないと思います。盗聴器は常に電波を発信するか、物音や音声に反応して電波を発信しますので、時計が盗聴電波に反応するなら、常に雑音等が出ますし、月に何回か決まった決まった時間に反応するのは矛盾しています。時計はプレゼントですか。盗聴器は電力を消耗しますので、時計等電池で動くものにしかけるのは、電池交換が必要なので、電池交換が怪しまれなく可能な人物でなければ、電池式盗聴器は仕掛けても効果が有りません。一番簡単に盗聴器を仕掛けるならコンセントタップですので、自分で購入した覚えのないものなら、注意が必要です。雑音は不法無線局による高出力に改造した不法電波による、時計に付いたラジオの誤作動だと思います。http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/huhou/huhou.pdf 無言電話には、非通知・公衆電話の受信拒否設定等の対応
ヤマハのサイトに設定例が出ていますが、こちらはご覧になってますか？ まずメーカー公式サイトで確認するのが基本です。メーカー以外のサイトで調べると余計混乱します。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/flets/lan/lan_isp_rt... >まずお聞きしたいのが ip lan1 address に設定するＩＰは何を入力したら良いのでしょうか？ LAN払い出しの場合、そのネットワークアドレスの範囲にあるIPアドレスをlan1側に割り当てます。これは自分で設計して決めることです。 例のように ip lan1 address 198.162.31.1/24 のようにして構いません。 この場合、LANに接続するクライアントのデフォルトゲートウェアドレスは 198.162.31.1 となります。 >ip route default gateway pp 1 filter 500000 gateway pp 1 >ip route （000.000.00.0） gateway pp 2の括弧内にはどのＩＰを指定したらよいのでしょうか？ pp1がISP用のPPPoEセッションで、pp2はVPNワイド用のPPPoEセッションとなります。 つまりpp2を経由して対向拠点LANにルーティングさせるということです。答えは対向拠点LANのネットワークアドレスです。 設定例も見合わせて確認してみてください。 ネットワークを構築する場合、まず設定例にあるような図に書き起こしてください。どこに対応するパラメータなのか考えやすくなります。
もうつられないぞ～わかったか！
ルータはレイヤ３の機能です。DNSはレイヤ７に相当する機能です。 したがって、当然ですが、ルータはDNS機能を搭載されていません。 また、DHCPとDNSは全く別な機能です。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/packet02/02-09.swf
仰せの通り、WAN側にWireSharkを仕掛けることはできませんので、ルータにデバッグ機能等があれば、それを利用するしかないです。 まずは拠点PC側をパケットキャプチャするだけでも、それなりに情報は採れるかと思いますが？ 突き詰めるならば、センター側サーバと拠点PC側双方でパケットキャプチャを採取して、動きを解析するということになります。 拝見する限りでは、拠点側回線遅延が原因になっているようには思います。
接続方法を指定するから問題なのでは?(つまり、マニュアルの問題)たとえば、MS-CHAPv2は脆弱性が大分前から報告されているので使っていないところも多いです。 http://www.atmarkit.co.jp/news/201208/23/mschap.html Vista以降なら、その辺を自動的にネゴシエーションできるはずです(出来ないなら、大学側の問題である可能性が高いです)。 以下、手順概略。 デスクトップの右下にあるタスクトレイのネットワークのアイコンを右クリックして、「ネットワークと共有センターを開く」 「ネットワークと共有センター」が開いたら、「新しい接続またはネットワークのセットアップ」リンクをクリック 「職場に接続します」を選択 「インターネット接続 (VPN) を使用します」を選択 「インターネットアドレス」の欄に「test1.example.net」のように、すでに会社のパソコンにインストールした VPN Server で設定したホスト名に「.example.net」という文字列を付加したアドレスを入力 ウィザードの最後のページで「接続」ボタンをクリックすると、「ネットワーク」というウインドウが画面の右側に表示されるので、「VPN 接続」をクリック 会社のパソコンの VPN Server にあらかじめ登録しておいたユーザー名とパスワードを入力 以上
結論から言うとたぶん大丈夫です。 IPsecとは簡単に言うとTCPやUDPから見るとIPに見えるけどIPよりセキュアなネットワーク層です。 IPsecの動作モードには2種類ありますが、VPNの場合トンネルモードを使う場合がほとんどです。 NAT超え通信の場合ソケット関連で不具合が起こる場合がありますが、IPsecのトンネルモードだと問題になりません。 トンネルモードは文字通りインターネットの中に擬似的にトンネルを作り複数の拠点間で(TCPやUDPから見て)LANと同じ扱いで(通信速度は別として)通信できるようにするモードです。 なので、PCとサーバセンターは擬似的に同じLANの中にある状態になります。
X-CTUはXBeeに対してのみ有効なソフトです．そのためArduino UNOが接続されたポートを選択しても，XBeeではないのでUnable to communicate with modem（モデム＝XBee に接続できません）となります．
実行してください。 次に、としてそれをリブートして考慮してください。 困難なものが糸冬わらない場合、それは返るべきでした。 それは言っていますが、書かれている、そして質問の意図、行う、不十分にではなく、読み取りを備えたれま。 セットアップに加えて返らない場合、通常何もセット・アップしなくても、セットアップがルーターの初期化によって強制的に返されるかもしれないとともに、それは話です。 しかしながら(PC側のセットアップの問題を含むことがさらにエラーの状況である場合)場合再インストール、など、それはわずかに強要していますが、事態は、強制的に返ることがどちらか可能かどうか知りませんか。
確かに貴殿がおっしゃるように、とっても最高だという噂は小生も聞きます。あざみ♪
PBX機能がないのだと思います。 (IP)PBX機能は、通常、SIPサーバが持っている機能かと思います。SIPアプリケーションサーバとは、SIPとwebなどの橋渡しをするサーバですから、発着信を振り分けたりするPBX機能は、橋渡しされた先のSIPサーバで処理されることだと思われます。
コアネットワークとは、文字通りコア(核)となるネットワークのことです。ネットワークの物理的な構成を大雑把に言えば、通信事業社の設備の収容ビルから家やマンションなどのユーザーを結ぶ「アクセスネットワーク」、比較的近隣の収容ビル同士を結び、より通信速度の速い「メトロネットワーク」、さらにそれらのメトロネットワーク同士を結び距離が長く、もっと通信速度の早い「コアネットワーク」から成り立っています。(メトロとコアを区別しない場合もあります) コアネットワークを持っているから特別な何かができるというより、単に中枢の通信設備があるということで、これがないと広範囲で通信ができないというだけです。 コアネットワークはアクセスネットワークと比べ、多数の通信をするために、単に通信速度が速くなければならないだけでなく、止まれば多くの人が影響を受けるため災害、故障に強いネットワークであることが求められます。 NTTデータは、SIerですから、サービスを提供するためのネットワーク設備は持っていないのではないでしょうか。IBM、富士通、NECなどのSIを手掛ける部隊と同じ立場です。したがって、おそらくネットワークそのものに関する仕事はあまりないと思います。あるとすればネットワークを使ったシステムを作ることです。ネットワーク自体は有り物で、システムの一要素として、どう使うかという視点になります。
プライベートネットワークとプライベートネットワークを仮想的に接続するのがVPNですから、当然1うのネットワークになりますし、1つのネットワークの中ではグローバルIPアドレスと同様、プライベートIPアドレスも重複してはいけないことになります
>>伝送速度の許容誤差はどれくらいなのでしょうか？ 通信方式次第でしょ？パリティなしの調歩同期方式なら、±5%以下の誤差を許容できるように実装できる。 基本的には、以下の通り。 1.スタートビットをハードウェアイベント(電圧の変化)で検知。lowレベルならば、イベントをオフにして、1.5周期待機する。Highレベルなら何もしない。 2.1周期毎でサンプリング。 3.ストップビットの1つ前のビットを読み込んだ時点でイベントをオンにする。 そうすると、大体、半周期ずれてサンプリングされるので、ストップビットの手前を読み込むまが±0.5周期の誤差ならばサンプリングに影響しない。パリティなしの調歩同期方式なら、ストップビットまで9周期ある。9周期目が±0.5周期『未満』ならば問題ない。故に、 94.5%～105.5%が許される誤差の範囲。 この場合、250000bpsなら236966～264551bpsが許容範囲。
まさしく骨振動が、振動で音を表現しています。 ちなみに今は懐かしいレコードは音を「振動」として円盤に記録していました。 ※CDの場合は音を波形として記録するのでちょっと違うかも。
防衛秘密に指定されている 通信技術が悪用されていますからね。 被害者の人生より、 会社が通信機を防衛省に販売して、 利益を獲得するのが大事なのです。 倫理違反、人権侵害になるだけでなく、 傷害罪も成立しています。 防衛省情報本部電波部長、画像部長は、 そのうちに傷害罪で摘発されるでしょうね。 傷害罪は正常な生理機能が障害されたときに成立します。 精神機能が毀損された場合であっても、 傷害罪は成立します。
質問者様の質問内容からはポイントサイトの登録しか書かれてないので 単純に課金すれば良いんじゃ無いですか？ ちなみに登録したところで魔法石は増やせませんよ
フレームリレーは、エンドユーザレベルでは基本的に専用線の代わり使われていたんです。つまり、ユーザレベルで見れば、一本の線(ポイントツーポイントなネットワーク)なんです。要は、自分以外が1人しか存在しないからブロードキャストしないんです。あと、フレームリレースイッチと言うのは、ユーザレベルではフレームリレーで提供される仮想回線を接続する回線交換機(スイッチ)を意味します。だから、提供される仮想回線上にEthernetをカプセル化するなら、Ethernetのスイッチとして動作します。勿論、提供される仮想回線上にIPを直接カプセル化すれば、IPで経路制御できます(この場合は、スイッチではなくルータですね)。基本的には、今のVPNの前身みたいなものなので、使い方も似ています。 この辺を読んで見てください。 http://www.ccstudy.org/study/framerelay/frsw/frsw.html
1. 悪意（または設定不備）のあるメールサーバは有志の調査等である程度把握及びデータベース化されインターネット上で公開されています。その情報は有償または無料で利用できるようになっています。（精度に保障はありません） 2. 質問の意図がよくわからない部分もありますが > 悪意のあるサーバーが認証なしでポート番号587からメールを受け取り（あなたの質問から抜粋） 出典のURLの記述にも port 587 へのメール送受信要求には認証が必要と書いてあります。あなたはなぜ認証なしで port 587 からのメール送受信できると思ったのでしょうか？もちろん設定不備等の理由で port 587 へのメール送受信において認証が必要とされない状況であればあなたの言うとおり OP25Bでは不正メール送受信を防げないと思います。 追記 つまり世の中のどこかにある認証を行わない SMTP サーバ(port 587)に対して悪意のあるユーザやサーバがそこへメールを送信できれば OP25B は意味がないという事ですかね？ その場合はその通りです。まず、前提として OP25B の建前は自社のユーザがインターネット上に存在する SMTP サーバ(port 25)へ自由にアクセスさせないという事だけです、これしかありません。それ以外の例外は考慮していないと言っていいでしょう。 これは別の話ですが仮にそういった悪意のあるユーザやサーバがどこかのサーバを踏み台にしてスパムメール等を大量に送信しているような場合 http://www.spamcop.net/ のようなサイトから送信元（この場合踏み台になっているサーバ）IP管理者に対して警告がなされます。それを無視すると先の1番の質問にあるデータベースへ登録されそのユーザ（プロバイダ）からのメール送信を不可能にさせる事が可能です。 インターネット上の例外にはこういった抑止力である意味成り立っている側面もあります。
多数・対・多数の間で、同時にやりとりされる信号を交通整理する機械を、「交換機」（switch）と呼びます。 最も身近な交換機は、「電話交換機」でしょう。 電話交換機は、相手の電話番号を指定する事で、発信者と着信者の間の回線を接続・維持し、通話を可能にしてくれる機械です。 昔の電話交換機は、「回線交換機」でした。 回線交換機は、あらかじめ多量に張り巡らされている回線を、その時に応じてつなぎ変えることによって、任意の話者の通話を実現します。 回線交換は、「たとえ無言の通話が続いても、回線接続を維持し続ける」という方式です。しゃべりまくっていようが、黙りこんでいようが、同じ品質の回線をつなぎ続けるわけです。 従って、回線交換は、コストの高い交換方式と言えます。 とは言え、かつて、アナログ回線しか無かった頃、電話交換を実現するには、この方式しかありませんでした。 ちなみに、通常の電話で、充分な品質の音声を伝達するには、８キロ・ヘルツの周波数が必要です。つまり、１秒間に８０００回の分解能が必要になります。 コンピュータの処理速度が上がってくると、音声をデジタル化して送受する事が可能になりました。 しかも今や、８キロ・ヘルツなどという速度ではなく、数メガ・ヘルツという周波数で伝達する事が出来るのです。 数メガ・ヘルツが送れる品質の回線で、たった８キロ・ヘルツの信号だけをやりとりするのは、かなり無駄です。 そこで、音声信号をデジタル化した後、これを「小さな小包」に分けてやりとりする、という方式が考え出されました。この小包を、「パケット」と呼びます。 音声以外の信号も、同様に、パケットの形で送ることが出来ます。 このように、多数のパケットを送ったり受け取ったりすれば、音声も、画像も、文字も、１回線で送受出来るわけです。 （これを「重畳」と呼びます、回線交換では出来ない芸当です） それぞれのパケットには、「送信元の情報」と、「受信先の情報」が記されています。 それらの情報を見て、パケットを受け渡しするのが、パケット交換機です。 比較の模式 ・回線交換 発信者－発側回線－回線交換機－着側回線－着信者 （それぞれの回線は、伝送量に関わりなく、使った時間だけ維持され続ける） ・パケット交換 発信者→パケット→パケット交換機→パケット→受信者 （パケットは、回線を使った時間に関係無く、伝送量に応じた分だけ送受される） 回線を無駄なく使えて、しかも音声だけでなく様々な情報が送れるので、パケット交換は回線交換よりも低コストです（同じ伝送量あたりで比較すれば）。 そのため、最近は、電話交換もパケット交換機が主流になっています。 「回線交換ではなく、パケット交換をする」交換機が、パケット交換機なのです。
正しいかどうかわかりませんが、 Open Standardのことじゃないんですかね？
その文書はちょっと古いんじゃないでしょうか。 １９９０年代前半以前の資料と思います。 以前は、１０Base-5や10Base－２だったのですが、これは接続の速度・接続方法・電気的特性を規定していました。 その後今主流となっている10Base-Tが登場し、同じメディア（配線）で複数の速度等が使えるようになりました。 最初は手動で速度や全二重/半二重を切り替えていましたが、ノード同士がネゴシエーション（ハンドシェイク）することで自動的にこれらを決定できるようになりました。 このネゴシエーション（ハンドシェイク）の部分がプロトコル（通信規約）に該当します。 このような経緯がありますので、時期によっては提示された様な記述になっているものがあると思われます。
ソケットの定義が異なっていると、ちがくとれてしまいますが・・・ どう習いましたか？ 私はCCNAの本では、パケットの手前のデータの形式がソケット と学んだのですが・・・ まぁ、CCNAの本に書いてあったり、何も書いてないのもありましたので、 それが共通認識なのか？自分でも定かではありません。 ところで、それを前提に質問について考えると、 VPNルーターを通そうが、なんだろうが、IPを使って通信する ＝パケット通信ではなかろうか？と思えてなりません。 または、ソケット状態で流し込んだとしても、 結局は、上位に通信させるときに、L２通信でない限り、 ルーターとサバでL３で通信しているわけですから、 途中経過はやはりパケット通信で、出口でソケットになるだけで、 内容は同じになってしまうような気がしないでもないです。 また、パケット通信の定義についても、これも定義づけが異なっていたら 説明しにくいですよね。 通信区間によって、もともとソケット通信しているといっちゃしているような かといって、ずばりそれだけでやっているか？というと、そうでないように思うのですが。 あくまでもデータの出口でソケットの状態のところがあり、 データの入り口の部分で、ソケット状態のところがある。 というイメージがあるのですが。
Q1 IPアドレスとは、インターネット層のプロトコルのIPがパケットを目的のコンピュータへ届ける経路制御の際の住所のようなものという理解でいいですかね？ A1 たとえ話ですから厳密なことは無視して、だいたい合っています。 Q2 また、IPｖ４とIPｖ６の違いを教えてくださいm(__)m この両者は何bitの差があるんですか？ A2 IPv4が32bit、IPv6が128bitです。引き算して96bitの差だと言えますが、bit数の差に大した意味はありません。
何をもって、「0xE06Aとなって送信されている」と判断したのでしょうか？パケットを確認しない限り、「0xE06Aとなって送信されている」と言うことは言えないため、それ以外の判断は貴方の「思い込み」です。実際にそうなってたのならNMSなどのクエリを送っているツールのバグです。 クエリの結果から、なんとなくそう推察したなら、enterprises.12270と言うオブジェクトの取得を機器(エージェント)がサポートしないと変な結果を返すのは当然です。 まぁ、なんかサポート外のオブジェクトを見て変な推察をしてる可能性が高いと思います(事実のみを書いてもらえないと判断できませんが、SNMPのエージェントはメーカが説明書に書いていないオブジェクトも、中途半端にアクセスできたりします。その場合、適当な応答をしている場合がかなりあります)
私も最初はわかりませんでした。 プロトコルは紙やネット上に書かれた決まり事で、プログラムでその決まり事どおりに動くようにします。 手順が決まっているのであれば、その手順で行うようにプログラミングします。 データのフォーマットが決まっているのであればそのようにプログラミングします。 ポート番号は、 IPアドレス１つにつき、0〜65535のポートがあります。 相手を示すものがIPアドレス、なにをして欲しいかを示すのがポート番号といった感じです。 192.168.1.1の80番ポートなら、192.168.1.1君にhttp通信がしたいってことになりますし、 20番ポートなら、ファイルを送信したいってことになります。
サイバー・ツイン・ドラゴン さん 、 こんばんわ 、 はじめまして 。 返事 が 遅くなりまして 、 申し訳ありません 。 このたびは 、 君我ＣＤＦ～サイバーダークファミリー に 入れていただきまして 、 どうも 、 ありがとうございました 。 これからも 、 どうぞ 、 よろしく 、 お願いします 。 サイバー・ツイン・ドラゴン さん の 、 すばらしい 知恵袋人生 が 百年 続きますように・・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112042775... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311852295... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311932163... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1398803193 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chiebukuroshinkisankasya
VPNはカプセリング技術で、公衆網(インターネットとか)上に仮想的なネットワークを作ります。 ネットワークに属するノードは2以上です。 PPPはやはりカプセリング技術を用いますが、1:1の通信経路を確立します。 この通信経路は必ず2つのノードで構成されます。 PPPはカプセリング技術(プロトコル)の一つを指しますが、VPNはカプセリング技術で実現するネットワークの総称です。
論文読んでないのでなんとも言えませんが、取引がされたと認められるのに参加者ごとに送信するメッセージ内容を変更するような対話的証明が必要なんですか？あるメッセージに対して、全ての参加者が判定するだけならマルチキャスト的アプローチができると思うけど。 追記 とりあえず読んで見ました。これは、読み物としては読みやすいけど論文なのか・・・・ http://www.bitcoin.co.jp/docs/SatoshiWhitepaper.pdf ざっくり見た限り、マルチキャスト的なアプローチができると思います。 以下を見る限り、全ノードに送信されるメッセージは全て同一のものです。その辺は実装を見た方が早いんじゃないですか? 1) 新しい取引は全ノードに送信される。 2) 各ノードが新しい取引をブロックに取り入れる。 3) 各ノードがそのブロックへのプルーフ・オブ・ワークを算出する。 4) プルーフ・オブ・ワークを見つけ次第、各ノードはそれを全ノードに告知する。 5) ノードは、ブロックに含まれる全ての取引が有効であり、以前に使われていない場合のみ、それを承認する。 6) ノードは、承認されたブロックのハッシュを直前のハッシュとして用いて、チェーンの次のブロックの作成を開始することで、ブロック承認を表明する。 マルチキャスト的なアプローチを取れば通信量はノード数に対して、線形的にしか増えません。
ICMP → → TCP/IP で通信路を正常か手動で確認するための疎通試験 SNMP → → TCPのようにUDP下で通信結果を確認しない軽い通信方式 IMAP4 → → メールの受信サーバの１種
講師の先生に聞いて見たら、いいんじゃないですか？
> 自宅 NTT Bフレッツ光 （OCN） 上り速度 12Mbps ・・ > スマホ LTE携帯回線 下り 速度 2Mbps ・・ スマホの携帯速度がとても遅い。 これでは、速度が 50kbps （0.05Mbps） 程度でもしかたがない。 （対処は、携帯速度の速い場所でVPN通信を利用する） さらに、NTTフレッツ光の平均通信速度が 50Mbps 程度なので、遅い。 速度アップを狙うならば、 人気のある（利用者の多い）プロバイダ（OCN、Yahoo!BBやBiglobeなど）では無く、 人気の無いプロバイダ（＠T-comなど）に変更することをお奨めする。 光回線は近隣住民との共同利用なので、通信速度の変動は常にある。 混雑していれば速度は低下し、空いていれば速度は上昇する。 （例えれば、光回線の速度変動は高速道路の混み具合みたいなものだね！） <参考> NTTフレッツ光 「戸建タイプ」 の光回線網 図 [例]
スイッチがVLAN－IDが違うと理由で、ポートにパケットを配送しないからです。 物理的にはつながっていますが、パケットを配送しないことで論理的につながってない状態にしているのです。
んんっー？これなんだけどな？？？でなければ、その端末ProではなくHomeですか？アシスタンスしかメニューないのではないですか？ 1)サーバーへのリモートアクセスが有効にされたいない これが原因でしょう。有効、無効の設定はその端末の管理者でしかできません。
両方のプロトコルを解釈できて、プロトコルの変換機能を実装しているからです。
どうなんでしょうね？ この辺は正直、分かりません。 サーバー用途、それも、ホストにLinuxを利用されるなら、 KVM+SPICEも選択肢として考えてみてはいかがでしょう？
ようは、インストールされたイメージのコピーなどでクローンを作ったのに何故か挙動が違うと言うことですね？ １番よくあるのは、プライベートネットワークして認識されるべき所が、実際はパブリックネットワークとして認識されるタイプなんだけと・・・ ドメインに入れているなら、この辺の一括操作は出来るはずです（いま、接続されているネットワークをプライベートとして認識させる、FWの設定など） あと、直接関係はないがコンピュータ名とかの競合とかどうしてるの？基本的には、その辺の設定のやり直しが関わっている。
補足について 一応IANAに登録されている情報は以下の通りです。 [Service Name], [Port Number], [Transport Protocol], [Description] amt-cnf-prot, 3054, tcp, AMT CNF PROT amt-cnf-prot, 3054, udp, AMT CNF PROT TCP/UDPの選択はそのプロトコルの設計者次第だし、ポート番号の重複も許されているので、一般にポート番号からTCP/UDPを一意に決定することはできません。 ただ実際に稼動しているプロトコルについては以下の方法で調べることができます。 1. サーバにtelnetコマンドで繋いでみる。 2. PortQryをインストールして調査する。 3. ローカルで使用しているポート番号をnetstatコマンドで確認する。 ---- netstatコマンドで現在使用しているポートについては確認できます。
通信プロトコルというのは通信を行うための手順のことだから直接伝送である糸電話は当てはまらない。 糸電話とは何か？という定義の問題はあるけど、伝送に糸を使ってアナログ振動を行うということであれば始端と終端と中間にアンプとノイズキャンセル回路を噛ませれば数ｋｍは実用的に使えそう。まあ、実用化する意味は無いけどｗｗ
TCP/IPは、ネットワークのネットワークとか言われますよね。 サブネットマスクは、ネットワーク上にセキュアなフォルダを作る感覚です。目的別にグループ分けして、さらに管理もし易く、でも相互の通信は可能にするためにあります。 例えば、住所が”番地”だけよりも、”なん丁目のなん番地”と区切りを入れたほうが分かりやすいのと同じです。
QRコードには、そんな機能はありませんが、QRコードにクエリ文字列を埋め込む等して、そんな感じのモノを作り込みは可能でしょう。 例えば、こんな感じ、 数字は、サーバー側、アルファベットはエンドユーザ側で、こんなシーケンス。 ０．カウンターの初期化をして1 １．カウンターの数字をクエリ文字列に含んで、QRコードを生成 ２．生成されたQRコードを、Webサイトに表示 Ａ．誰かが、Webサイトを見て、QRコードが表示される Ｂ．その誰かが、QRコードでアクセスする ３．誰かのＱＲコードでのアクセス検知したので、カウンターをアップ ４．（１）に戻る
寝るてなんや 今まで寝たことあれへん どうや
通信会社の協力があれば可能です。 なんせIPアドレスは携帯会社のものを自動でレンタルしているんですから。 ただし、「教えて」といって簡単に教えてもらえるものではありません。 一般人が知るには裁判で開示請求を起こし、「判決で開示命令がでる」必要があります。 開示命令があれば「契約者を知る」事はできますが、実際にそのとき使っていたのが誰なのかは調査する必要あり。 何年か前の知恵袋に試験問題書き込んで聞いた馬鹿の場合、警察はIPアドレスから携帯会社に調査(令状を使うとのこと)、契約主が母親であることを突き止めましたが、その携帯をその時間使っていたのが誰なのかは捜査の結果わかったことです。 なお、IPアドレスの管理者がだれなのかは公開されているので誰でも知ることができます。
時間表示を経過時間に変更してみたらいいのではないでしょうか
ルータ1,2でパケットフィルタやNAT/NAPTを動かしていなければ、行きと帰りの経路が異なっても問題はありません パケットフィルタかNAT/NAPTがonになっていませんか? > ルータ1,2でパケットフィルタやNAT/NAPTは動かしていない状態です。 だとすると、後はSSHクライアント側でフィルタリング等をしていないかですね 例えばクライアントOSがWindowsなら、Windowsファイアウォールを動かしたままとか TCPのコネクションを張ろうとしても、知らないIPアドレスからSyn/Ackが返ってくるので引っかかります
Tor だけでなく、他にも Freenet、I2P など、身元を隠して通信するための手段がいくつか開発され使われています。 これらは、たとえば「圧政下の国において民主化運動をする人達が、国家から追跡されず、安全に通信する」とか、「他国に知られたくない内容の国家間通信」などに使うために開発されたのですが、 現在は多くの人にも広まり、違法薬物取引、マネーロンダリング、マルウェア、児童ポルノ交換などの犯罪者間通信ツールとしても使われています。 たとえば Tor を使ってウェブページにアクセスすると、ウェブサーバにはアクセス元 IP アドレスとして 127.0.0.1 が残されます。 しかしこれは自アドレスと同一なので、誰がアクセスしてきたかは分からないのです。 ただし、Tor は通信内容自体は筒抜けになるので、本当に秘匿したい内容の通信には、VPN を組み合わせるなどの方法が使われます。 Tor は近年、「Tor をバンドルしたブラウザ」がフリーウェアとして流通した事により、一気に利用者人口が増えた感があります。 従って、「身元を隠してインターネットをしている人はこれを使っているのが一般的なのですか？」という問いに対しては、「YES」と答えて良いかと思います。 もちろん、Freenet や I2P なども、同様に使われています。 セキュリティは「盾」です。良い盾を作るには、優れた矛について知らなければならないのは当然のことです。 （銃弾がどういうものかを知らずに防弾チョッキは作れません） 残念ながら、セキュリティ技術は、常に「矛の後追い」になるのですが、それでも、「最新の矛」について知っておかなければ、「最新の盾」は持てないということです。
ケッケロ軍の副代表は、ジョニー１８世さんなのです。 と言うわけであなたを副代表にはできません。 すみません。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gohoubiniokawari ケッケロ軍大元帥より
社内基準とかがある会社もあるかも。 市場にある機器の通信仕様＝アプリケーションレベルでの通信プロトコルは、ISOやIEEEのような基準的な物はありません。まずは、USBの各デバイスクラスの通信仕様等を参考にしてみてはいかがでしょうか？ 送受信するデータ型の仕様とか、通信プロトコルの状態遷移とか、参考になるものが多々あります。 USB関係の市販書だと、「USBハード&ソフト開発のすべて―USBコントローラの使い方からWindows/Linuxドライバの作成まで (TECHI (Vol.8)) インターフェース編集部」が参考になります。 USBの各デバイスクラス(マスストレージ)の仕様は、インターネットでダウンロードできます(英語ですが)。 既にある何かを参考にし、まずはテストプログラムでいろいろと経験を積んでみてはいかがでしょうか？ テストする場合は別に機器間で行う必要なく、マルチタスクプログラムを書き、タスク間通信で試すという方法があります。 補足： 意図は理解しています。上記では伝わらなかったのですね。 通信規格が定められていない機器間の通信においては、「正解」も「世界共通指針」もありません。 機器の仕様、その機器を含むシステムの仕様に応じて通信仕様を決めます。 概念では伝わらないようですので、具体例で。 例１ 対象は電子温度計。ここからなるべく短時間間隔でデータを取得。 この場合重要なのは時間であって、リトライに時間をかけるくらいなら、送受信ミスはスルーして良い。 このように要求された場合、機器間通信は"温度送信要求"と"温度通知"の1セットで設計しても良いし、 "温度送信開始要求"を送信すると、温度計から最短間隔で"温度通知"を送信し続ける設計も出来る。 この電子温度計を汎用品として発売する場合、最短間隔では温度受信をしきれない場合もある。 これを想定し、"間隔設定コマンド"と、確認用の"間隔取得コマンド"を用意する。 スルーしてよいかどうかは測定値を使用するユーザー要求に基いて決めることであって、通信仕様はかくあるべきと決めるものではない。 例２ ATMと銀行間通信のように、間違いが起こってはいけない通信の場合、通信成否判定とリカバー処理を入れ、かつ、応答がない場合のタイムアウトも考慮する。 このように、システムとしてどのように動作させたいかで通信仕様は決まります。 補足内容を含めた質問者さんの質問内容から想像するに、まずは実例の勉強をおすすめします。
AS内部のルータが（仮に）OSPFしかしゃべっていない場合は、OSPFとBGPの境界となるルータで再配送をしてやることで、お互いのネットワーク情報をもらうことで知ることができます。 もしくは、AS内部のルータもすべてBGPをしゃべらせていれば、すべてのルータが別ASのネットワーク情報も学ぶことができます。 ＞可能性1.境界にあるルータがOSPFとして喋った。 ↑これは再配送のことになりますね。 ＞可能性2:AS内部の全てのルータにデフォルトゲートウェイが設定してある。 ↑これはデフォルトゲートウェイというよりかはスタティックルートをすべてのルータに設定すればいけるかな。 どちらにしても境界のルータでスタティックとBGPを再配送をしないとダメかもですね。 参考にこんなの読んではどうでしょうか。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/1008/1008540_bgp-ospf...
DiCEもDDNSもどちらも作りません 動的にIPアドレスを振るのはプロバイダで、PPPoEで接続する際にIPCPというプロトコルを用いてグローバルIPアドレスを割り振るか、DHCPを用いて割り振るか、日本のプロバイダはほぼこのどちらか一方です DiCEはその動的IPアドレスをDDNSのサーバに定期的に教えるだけです DDNSは問い合わせを受けたときに、その教えられたIPアドレスを返すだけ どちらも動的IPアドレスの付与には関係していません
Cookieは情報を「クライアント側」（ブラウザ）に保存しておくための技術です。 セッションは逆に「サーバ側」に情報を保存しておくための技術です。 ただ、セッションを維持する（同一のクライアントだということを示す）ために、通常はCookieも併用します。 セッションIDをCookieに保存して、そのIDの情報をサーバ側で取り出すというような動作ですね。 もちろん、セッションIDが引継げていれば問題ないので、Cookieを使わずに、たとえばGETパラメータなどで引き回す方法もあります。（Cookie非対応の機器などではこういった方法を取ります）
スーパーサイエンスハイスクール(SSH)のことですね。 私もサーバ構築やサーバ操作に関して良くお世話になっていました。指定校に入学してもらえれば、直ぐに学校の設備を使わせてもらえますよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/jinzai/gakkou/1309941.htm
TCP/IPですか？ インターネットなどで標準的に使われるプロトコルです。 詳しくはURL先で見てください。 http://e-words.jp/w/TCP2FIP.html
そもそも何故、SIPヘッダの属性を見て、再送されたものかどうか判断することができると考えたのでしょうか?再送されたかどうかは送られた回数を実際に数えれば分かります。ヘッダーに再送回数を表す値があったとして、カウントと合わなかった場合、それが偽装なのか、改ざんなのか、パケットロスなのかは受けた側は判断できません(つまり再送であったときだけアクションを起こすと言う行為は、ヘッダ情報を見て判断したのでは偽装に対して無防備です)。だから、自分自身が数えた回数以外は何の役にも立ちません。
239.255.1.1がマルチキャストストリームのグループアドレスということでいいのでしょうか? あと、細かくてよく見えませんが、右側のセグメントのルータのインタフェースがFastEthernet0/2でいいのでしょうか? だとすると、239.255.1.1のOutgoing interface listにFastEthernet0/2がありませんから、右側のセグメントにストリームが流れていないことになります debug ip pimをしながら＆右のPCでパケットキャプチャをしながら、VLC playerの再生ボタンを押して、ちゃんとIGMPのjoinのメッセージがPCから出力されているのかどうか確認すべきでしょうね http://www.ccstudy.org/study/multicast/pimsm/pimsm.html の真ん中辺の作業が参考になるかと思います > PC同士をじかつなぎした場合は受信側で問題なく再生されます。 join/leaveのメッセージがなくても否応なしにストリームが流れてくる状態なので、当然そうなります
hsrp(Hot Standby Routing Protocol )です。 ホットスタンバイしてるって意味です。 追記 hsrpでは、待機系のことを「スタンバイルータ」と呼びます。で、スタンバイルータは電源が入っています。つまり、待待機してるルータがホットな状態でスタンバイしているんです。
"グローバルコンフィグレーションモード"で有効にするということではないでしょうか。 Router>enable Router#configure terminal Router(config)# ↑のモードのことですね。 http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/ccnatai11/ccnatai01.htm... 間違っていたらすみません。
サーバーの内部にあるプログラムに問題があって要求したページを表示することができなくなったときに、このエラーメッセージが表示されます。 このエラーはサーバー側の設定やソフトウェアの問題なので、利用者のパソコンやインターネットは全て正常に動いていることになります。解決するには、サーバーを管理している人が問題に対応する必要があります。利用者からは何もできません。
プロトニウム、アメリカが返せ言うてるらしいわ 日本に核兵器落とされるかもしれんから、びびってるらしい！ ちなみに通信プロトコルは俺の中では出るピエロ重複期待度アップでペカっとんかダボかいやワレ。
香水というよりも、コロン系ですよね。 清楚な（石鹸系とか）コロン系はすごく好きです。（男性からふっと香るもの） けれど、ちょっとすっぱい系の香りあるじゃないですか？（柑橘系） あれは、男性っぽさを強調しているのだとは思いますが、 男性のくささと、まざると、むっちゃ嫌ですね。 中東の男性って体臭がきつめなんですが、 それをカバーする為に、すっぱ系のやつをつけている人が多かったんですね。 それが、逆にきつくて、きつくて・・・。 コロンにまつわる話なんですけど、 男性ばかりの職場が多かったのですが、 ある時、男性がすんごくいいにおいで・・・ わー、このコロンなんて名前なんだろう・・と 知らない人なので、きけませんでした。 それから何年もそれを探していて、 ある時、またもや男性の先輩が同じものをつけており。 わーっと思ったのですが、その時も名前が聞けなくて。（笑） で、やっと、１０年後くらいに同じのをみつけました。 それは、男性用とか女性用とか関係ないやつでした。 人物ではなく、ずっと香りに恋してたというのでしょうか？ 探しまくって、やっと出会えた時のうれしさ。 １０年もかかると、それはひとつの物語になってしまいそうですよね。（笑） けれど、一度かいだだけで、１０年間、これだ！とわかるくらい ずっとおぼえている香りって、すごいと思いませんか？
SPDYとHTTP2.0はかぶるので、名称としてはHTTP2.0で落ち着く可能性が高い(実装としては、SPDYとHTTP2.0が互いに互換性を保ってるような状況になると予想。) QUICは、主にP2Pの分野(UDPを使ってるので、ルータにUpnp機能なしで自動ポート開放と同等のことが外部サーバがあればユーザコードレベルで簡単にできるの)で確実に生き残っていくと思う。あくまでも、これからもIPv4が幅を利かせている前提だけど。まぁ、IPv6が十分に普及すればNFS(UDP)みたいな事になっちゃうかもしれません。
北朝鮮の動きをよく監視しているのはみますよね。 衛星（通信）自体は、データの送受信の管理をしていますが、 何かの管理をしているのは、サーバーやデータベースであり、衛星ではないと思うのです。 しいていうならば、私たちは住基ネットには管理されてますよね。 また自宅や住所など、グーグルマップに一方的に管理？されてますね。 と、感じる時はあります。 住基ネットができる時も、大変日本国民から反発の声があがりましたが、 グーグルマップについても批判の声も多く聞こえたと思います。 が、逆に便利だな・・・という部分もあり、 たとえば、以前住んでいた住所を検索すると、今、どうなっているのか？ みることができたりとか。 それが外国でもネットひとつでみれるところとか。 あと、身近なところで思い当たるのは、電波時計。 時折、時計の時間がずれてくると、修正が入りますよね？ あれ、はじめてみた時は、びっくりしました。 突然、時計の針ががぁ～っと反対にまわりはじめて、 わーっと、正しい時間のところまではりが動くタイプのやつもありましたし、 わーっとグルグルまわってから、正しい位置でぴたっと止まるやつもあったし。
問題がいまひとつ。 >>・133.9.3.16.0/26のネットワークには最大(a)台のホストが接続可能 不明(恐らく貴方の写し間違いor設問者のミス) ＞＞・202.48.48.0/23のネットワークには最大(b)台のホストが接続可能 510 ＞＞・48.201.128.0/(c)のネットワークには最大254台のホストが接続可能 24 >>・68.34.32.0/(d)のネットワークには最大30台のホストが接続可能 27 >>・2001:200:0:2f30::b2c は (e) の省略形である(一番元となるものを答えよ) 2001:0200:0000:2f30:0000:0000:0000:0b2c >>・2001:0DB8:00C2:0000:e990:0000:0000:XXXX をRFC5952に従って省略すると(f)になる.なおXXXXの部分は、１０６９を16進法に変換したものとする 2001:DB8:C2:0:e990::42D
中継する場合 IP電話機同士が異なるネットワークで、セキュリティ上互いに通信できない環境でも通話ができる。 また通話音声を録音したい場合など、パケットの取得ポイントが絞れる。 反面、サーバに負荷がかかる。
質問は、世に中にはどうして日本語や英語やフランス語、ドイツ語など沢山あるのですか？と同義です。 全て様々な事情により、時代の変化により考案されたものであり、良し悪しがあります。
ネットに繋がるのは、"PPPoEで接続している端末"のみです。 無線LANルータ経由で接続するなら、PPPoE接続するのは無線LANルータでなければなりません。 また複数の端末を接続するには、ルータ機能が有効でなければなりません。 【手順】 1.ONU、無線LANルータ、MacBook Airを有線LANで接続する。 ONU--<有線LAN>--無線LANルータ--<有線LAN>--<Thunderboltアダプタ>--Mac 2.MacBook Airのネットワーク設定で、PPPoEの設定を消す。 3.無線LANルータの管理画面にアクセスする。 4.無線LANルータのルータ機能を有効にする。 5.無線LANルータのPPPoEを有効にする。設定値はYahoo!BBの封書の通り。 6.MacBook Airと無線LANルータのLANケーブルを外す。 これで終わりです。 MacBook Air、iPhoneのWi-Fiの設定がまともなら、無線LAN経由でネットに繋がります。
出力を下げるしかないですね！ 受信側でRSSIをチェックして下さい。 でも、zigbeeは低感度で受信してしまいますが・・・
検索する時、光ファイバー 構造 とか、すべて 光ファイバー という言葉と一緒に検索すると、良い記事が出てくると思いますので、 まずは、検索してみましょう。 特に、図解が一緒にあるので、それをみると ここで細かく言葉だけであれこれ説明するより、ずんと勉強になりますよ。
花火大会とか、年末年始、クリスマスとか、 皆が一斉に挨拶メールやら写真等を送信しそうな時、 回線がすごく混雑するので、あらかじめ携帯会社のほうで 回線に負荷がかかりすぎてつぶれないように回線を一時的にしぼってしまう時があるんですが、 時間帯からすると、該当しないような時間帯かなぁ？ 今も元に戻ってないですか？
AD変換って、特に難しいことも何もなくて、連続だった情報を不連続(離散値)に変換するって意味です。 例えば、小学生の頃とか、円の面積を調べるために方眼紙に円を書いて円の中の方眼の数を数えなかった?あれも一種のAD変換です。方眼の数を数える方法だと、どのような形であっても大体の面積を図ることができますよね? 「方眼の数」を数えることで、どんな形であっても大体の面積を「数えた方眼の数」で伝えることは出来ますし、伝え間違えなければ、その値は常に正確です。しかし、方眼の数と実際の面積は違う(あまり正確とは言えない)って事です。 そのために大体、どのくらい正確なら問題がないかと言ったことを考えることで、その問題を回避しようとしているんだよ。 ただし、この方法にも問題があって、元々想定していなかった情報は手に入らないんですよ。例えば、モノクロ写真を元にカラー写真を作ることは現在の技術では出来ますけど、モノクロの画像データからは、カラーの画像データを取り出すことは未来永劫できないんだよ(想像で埋めることはできても)。つまり、何でもデジタルデータとして保管できる分けじゃないって事です。
コマンドのプロトコル？
分かりました！！！！ 補足。 今からサイトの編集するから待ってて。
通信方式の知識とプログラミング技術があれば可能です。
通信においてはＡＳＣＩＩコードを用いて情報のやりとりをします。 ＡＳＣＩＩコードのうちコントロールコードと呼ばれる００Ｈ～１ＦＨは特別な意味を持っています。 通常、質問のようなプロトコルで情報をやりとりするのであれば文字列は不要ですね。 あなたの例題であれば最低次の手順だけで成り立ちます。 Ａ → Ｂ 判定数字【３２Ｈ】２を送る Ａ ← Ｂ 受け取った数字が素数であれば【０６Ｈ】ＡＣＫを返す Ａ ← Ｂ 受け取った数字が素数以外であれば【１５Ｈ】ＮＡＣＫを返す だけでいいはずです。 ＡではＢからＡＣＫが返送されたら【素数です】、ＮＡＣＫが返送されたら【素数ではない】と表示すればいいわけ。
プロトコルとは通信の手順（データ送受信の方法）を取り決めた約束事です。 友達と日常の会話や電話をする場合でも適当なところで相槌を打ったり、意味が判らなければ聞きなおしたりしますね？ そうすることによって会話が成立します。 が、会話途中でも相手が相槌を打ってくれないと言いたいことが伝わっているのか否かわかりませんね。 つまり、そういうことです。 アンジャッシュのコントのように誤解されて伝わることの無いようデータを送る順番とセパレータやターミネータ、または桁数やデータの位置情報を現すフォーマットはきちんと取り決められています。 取り決めは送り側と受け側で決められていればいいのでPC同士で通信する場合も自作のプログラムであれば任意のフォーマットでやり取りすることは自由です。 が、相手が一般的なメールサーバであればその手順、ＳＩＰサーバであればその手順というように相手方が公開されたようなサーバであれば取り決められたフォーマットに従って情報のやりとりをします。
HTTPにSSL暗号化機能を追加し、 高度なセキュリティを維持しながら通信できるのが HTTPSです。
関係ないです。 ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼
ダーク粘着マンとかいうクズ野郎の荒らしがいなくなれば、 好きになるかも。
ネットワークタイムプロトコルといい、 コンピューターの時計を合わせます。 日本には福島と福岡に通信基地があり、 電波時計などに役立っています。
もう一つの方にも書きましたが、ASCIIコードは7ビットに文字を割り当てただけのものです。 二進数の0000001を10進数で1と読むか、00000.01のように固定少数表記だと見なせば、10進数では0.25と考えることもできます。 この場合、10進数では、0から0.25ステップで、31.75までになります。しかし、結局7ビットなので128通りから増える訳ではなく、表記が面倒になるだけですので、少数で考えるメリットはありません。
NULはnull文字のことです。 また、アスキーコードは、7ビット(2進数で7桁)に、制御文字、アルファベットなどを割り当てたものだから128通り(0から127)を超えて使うには8ビット以上にコード体系を拡張することが必要になります。 ASCIIコードは7ビットであることを含めて、そう決められた規格なので、8ビットにしてしまうとそれはすでにASCIIコードではありません。 ただ、コンピュータは最小8ビットを一単位として扱うことが多いので、内部的には、先頭に0のビットを足して処理します。 日本語の環境ではアスキーコードを拡張して、128以降にカタカタなどが割り当てたコードが使われることもあります。 http://www12.plala.or.jp/mz80k2/electronics/ascii/ascii.html
1と2.3と-4.5を積算しているからです。 つまり、 1+2.3+(-4.5) ですね。
どらえもんのどこでもドアが現実になったら、なんて素敵な通信だろうと思います。
有名なものでは、手旗信号で通信するプロトコルというものがあります。 手旗信号で、普通の TCP/IP の通信をやってしまおうというものです。 一時期話題になりました。 しかし、面白いだけで、実用性は、ほとんどありません。 http://srgia.com/docs/rfc4824j.html その他にも、伝書鳩、コーヒーポット、洗濯ばさみなどいろいろ有るようです。 http://naglly.com/archives/2009/04/rfc.php
トンネリング 問題点 とかで検索するとwideプロジェクトの古い文書とかいっぱいでてきます。 今ではほぼ解決されている部分（むりくり含む）も問題点に上がっていますが、基本一緒です。 現代のIpv6関係の本とかも見て、自分で勉強＋メモメモしましょう。 それを見てから、実際の現場のプロバイダに取材とかすると良いと思います。 大学とかと違って、移行が本当に深刻だったのでいいお話聞けると思います。 ここで聞くより自分の血肉になりますよ。 移行はこの20年間以上の悩みであり、未だ道半ば、itojunさんが生きてたらなぁと思う今日このごろ
パスワードなどの設定に、そのサイトで表示した乱数を利用したが、そのとき設定した文字列を忘れてしまったので、再び同じ内容を表示させたいと言う内容でしょうか････ 残念ですが、そういった内容の場合不可能です。どちらかと言えば、XPでパスワード設定したZIPであればクラックツールを使って、パスワードを割り出した方がまだ可能性があります。十分に安全性を考慮していた場合は、パスワードクラックも不可能です。 もし、貴方がそのパスワードを書いたテキストファイルが過去にあり、それをゴミ箱から消去しただけであれば、そのHDD上のそのデータが残っている可能性があります。データの復旧の会社に、ファイル名など記憶がある内容を言って相談して見てください。
マルチキャストの試験をしたいなら、 http://ccstudy.org/study/multicast/vlc/settei/8.gif の注釈にも書かれているように、224.0.0.0～239.255.255.255のマルチキャストのグループアドレスを指定する必要があります 1.1.1.1や1.1.1.2で試験したいなら、RTP unicastを指定してください > 受信側でワイヤーシャークで見るとパケットは受信しているようなのですが、、 それはプロミスカスモードで受信しているからでしょう VLCは認識しません
通信プロトコルだから <（｀・ω・´）deあります！
IPヘッダのなかを読むしか方法はありません。まずMACヘッダのフレームタイプを読んで、それがIPのものであればそのToSフィールドを読んでQoSを決めます。 広域イーサネットサービスでは、各ユーザのフレームをキャリア網内で識別するためにカプセル化やタギング・ラベリング等の処理がされます。その際にQoSの情報も網内の伝送に適した形式で再設定され、網内で直接オリジナルのToSフィールドを読むことはありません。
YouTubeとかニコニコとかのストリーミングは、疑似ストリーミングですからただのHTTPです。 ダウンロードしながら再生しているにすぎませんので、ブラウザで戻るボタンを押したりすれば、単純にHTTPセッションが中断されるだけです。 ソケットが切断されれば、サーバ側でも検出できますので、データの送出は止まりますね。 本当にRTSPとか使ってストリーミングする場合は、当然専用のプレイヤーが必要になります。 RTSPとかはUDP使いますので、受信側が受け取らなくなっても送信側はわからないので、この場合アプリを強制終了したりしたらサーバはそれがわからずデータを送出し続けることにはなりますよ。 1対多のマルチキャストとかを行うのであれば、逆にこうでないとならないという面もありますし。
普通の電波です。ただ単純な信号のためか、雑音が入っていても熟練者なら聞き分けられるようです。そのため音声やデータ通信ができないような電波環境でも、かろうじて通信できるということで、ITが発達した現代でも広く使われています。
wiresharkそのものにパスワード解析機能はありません。 IPsecなどで、ESPのパスフレーズが既知の場合、予めそのパスフレーズを入力しておくことでデコードして表示する機能はあったかと思います。 なお、現在のまともな暗号方式で暗号化されたパケットは、キャプチャしても解読はほぼ不可能です。 一般的に使われる暗号は、方式的には安全なので、基本的には総当たりでさまざまなパスフレーズを試して、デコードが成功するまで続けるという方法しか解読できません(冒頭に書いた通り、この機能はwiresharkにはありません)。
普段使う数字は、0から9の10個で、9のあとは繰り上がる10進数と呼ばれます。一方、コンピュータで使われる数字は、0と1の2個で、1のあとに繰り上がる2進数と呼ばれます。 10進数を2進数で表すと、10進数の桁の区切り目がよく分からなくなります。 例えば、10進数の9は2進数では1001で、10進数の10は2進数では1010となり、2進数だけ見ると10進数の桁上がりがまったく分かりませんね。 計算するだけなので、分かりにくくてもいいじゃない！と思うかもしれませんが、四捨五入や切り上げ切り捨てといった処理や、人間用に10進数で入出力させるための変換処理などでは、10進数の桁の扱いをそのままできた方が楽なのです。 そこで、10進数の桁をそのまま2進数に持ち込んだのが、ゾーン10進数やパック10進数になります。 実は10進数の1桁は、2進数では約3.32桁です。 2進数の3桁では9まで表せないし、4桁を使って繰り上がることにすると約0.68桁程無駄になってしまいます。 他に、コンピュータ内部では1バイト(8ビット)という2進数8桁でまとめて処理する習慣があり中途半端な桁数は扱い辛いという問題もあります。 ゾーン10進数は、ある程度無駄を仕方が無いと考えて、でも扱い易いよう1バイトで10進数1桁を表すことにした表現方法です。 一方のパック10進数は、扱い易さをちょっと犠牲にして、無駄を少なく1バイトで10進数2桁を表す表現方法です。 他にプラスやマイナスといった情報も入るので多少2進数の桁が増えることになります。 #私も小学生の頃、パック10進数とかゾーン10進数とかをわけも分からず、ハテナ？なまま勉強しました。 #がんばってください
ジッターはバッファを設けて、ある程度のパケット到着の順番ズレを修正してから音声化します。 やりすぎると遅延が多くなるのでほどほどにします。 パケットロスもジッターバッファーである程度再送を拾い補おうとしますが、これもほどほどにします。 UDPだとそれもできないのである程度まってだめなら、無視して音声化します。
2線式は信号線とアース線でなりたっています。 上りも下りも信号線を使います。 ただし、上り下りの周波数が違うため共有が可能なのです。
タイタンのことですか？ リアのドアの付け根辺りを何度か蹴って少し開いたらタイタンを全身or後退させたりしたら開きますよ！
横入り失礼します。参考までに。 通信プロトコルは、伝送路の物理条件、伝達、相手の特定、情報表現 の4つの基本要素で構成されてます。 〇伝送路の物理条件 有線通信 ケーブルとコネクタの形状と電気特性や光学波長、変調方式が規定される。 無線通信 周波数帯や変調方式が規定される。 〇伝達 伝達に関する要素通信プロトコルの中核をなす多くの決まり事が規定される。 この中には信号にどのように「1」と「0」を割り当てるのかといった「符号化コード」から始まり「同期」、「アクセス制御」「誤り制御」「フロー制御」などの各方式の規定が含まれる。 〇相手の特定 1対1の通信路に関するプロトコルでは例外的に規定の必要がないが複数の端末が接続されるネットワーク上では送信先を特定する必要がある場合が多い。 個別の「アドレス」によって特定できるが、1つの端末には、MACアドレスやIPアドレスのように用途によって複数種類のアドレスが割り振られることが多く、それらの間での変換ルールに関しての複雑な取り決めが規定される。 〇情報表現 ビットの羅列を有効な情報として通信するために、情報の表現ルールを相互に取り決める必要がある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%83%97%E3%83%AD%E...
いわゆる、通信プロトコルはネットワーク上での通信に関する規約を定めたもの。 「通信規約」「通信手順」と訳す場合もある。
大学では情報通信の基礎から学ぶと思います。 情報通信の世界はまだまだ発展、進化していくでしょうから きっと役立つと思います。 頑張ってください。
先の回答社さまも仰るようにカテゴリとしては違うようですが コンピューターの事は複雑ですからね。 コンパイラ言語というものがあって、設計図（ソースコード）を実行形式にした後に実行可能になる言語。機械語です。 因みに、コンパイルは人間がプログラミング言語ソフトウェアの設計図に当たるソースコードを記述するための言語。 プログラミング言語は人間に理解できるように英語などを元に作られているため、そのままではコンピュータを用いて作成したソフトウェアの設計図(ソースコード)を、コンピュータ上で実行可能な形式(オブジェクトコード)に変換すること。そのためのソフトウェアが『コンパイラ』。
PHS、携帯とスマフォでは容量などが違いますのでアンテナは基本的には変わります。 現在中継アンテナは装置など交換工事しています。 また中継アンテナの作動はPHS用アンテナより電気を喰います。
例えば、0x5C(\)はよく使用されます。 0x02を送信するときは、0x5C,0x02 0x03を送信するときは、0x5C,0x03 0x5C(\)を送信するときは、0x5C,0x5C のように送信します。 この場合、0x5Cをエスケープコードといいます。
わかりません(｀∇´ゞ(｀∇´ゞ
失礼な質問するのやめてください。不謹慎です。
出来るけどｗｗｗｗ 掛かる時間を考えたら実用性ひっくいな
Iつの新車ケイトの名声。 詳細なもの指示樽から。 どのように。 友達通過しませんか、あるいは、いつになるかは幼稚な内容をそれでも継続するまで? 私の存在はうるさいですか。 WWWWWWWW。
気合だ☝︎ 気合だ☝︎ 気合だ☝︎ 気合だよっっっ！
(｡･ε･`｡)ゞｳｰﾝ 元々 平和で安全なカテでちよ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
モニター前でダンスインザダーク！
む(´・ω・?) 何故に ここで特撮カテの悪口言うんでちか？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
歴史の誤認識や使い古しとの現状にも誤認識があるので前振り部分は無視しますが、高速モバイル通信の時代になりTCPでは困るようになってきたのでQUICなどが提案されています。 TCPにはLong Fat PipeやHead of Line Blockingなどが問題点として挙がっていますが、それぞれ目的があっての制限であって直ちに欠点というわけではありません。 http://www.publickey1.jp/blog/13/spdyquicwebtcphtml5_conference_201...
TLSというのはデータ暗号化の規格です。 インターネットで情報をやり取りする際に、盗聴、なりすまし、あるいはデータ改ざんなどを防止して安全なデータのやり取りをするためにデータを暗号化することが必要になる場合があります。 御社のお取引先はデータの保全のためメールデータの暗号化を求めているのだと考えられます。 で、そもそも御社では自社でメールサーバーを運営しておられるのでしょうか？ もしそうでなく、レンタルサーバーで自社ドメインのメールを使っておられるのであれば、レンタルサーバー会社に問い合わせてみるのが一番ではないでしょうか。 あるいは、最初から自社メールではなくプロバイダのドメインでメールをやりとりしておられるのであれば、プロバイダでもPOP over TLS, SMTP over TLSのサービスを提供しているところがありますから、プロバイダに問い合わせるか、あるいはTLSサービスを提供しているプロバイダに乗り換えるかでしょう。プロバイダメールでTLSを提供している場合、TLSの利用には追加料金はかからないことが多いです。 私は朝日ネットの回し者ではありませんが、一例としてはこういうものがあります。 http://asahi-net.jp/support/guide/mail/0597.html ※念のため。メールでTLSを利用するには、メールクライアントがTLSに対応していることが必要です。 何か不明な点などありましたら補足欄にて情報をください。
僕が多くの知恵袋の民からうざい！消えろと言われるのはなぜですか？ そのままんまやんけ
CORE2DUOの１・８６でしょ Ｐ４の３ＧからＣ２Ｄ２Ｇに変えたとき速いと感じました。
ちみ 今日はえらい元気でちな (`･∀･´)早く寝ろよ!!
通信に限らず、プロトコルとは手続きの約束事です。 通信の場合、勝手にデータを送信しても通信が成立しません。 故に通信の確立・データ送受信等の約束事＝規約が必要となり、それをプロトコルと呼びます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%88%E3%82%B3%E...
コンパイラ言語：ソースコードを実行形式にした後に実行可能になる言語。例：C言語 メリット：インタプリタよりも処理速度が速いです。 デメリット？：デバッグでは、どの処理を実行中か把握しずらい →今はVisualStudioなどのデバッグツールがあるから大丈夫。 インタプリタ言語：ソースコードのまま実行できる言語。例：Visual Basic メリット：一般に入門者が、始めやすい言語が多い。 デメリット：コンパイラ言語よりも処理速度が遅い。改ざんされ易い。
まずbitcoinを理解する前にネットワークをよく理解する必要があります。 ある程度の知識があれば以下のURLである程度理解できます。 もっと突っ込んだことが知りたければBitcoinのフォーラムなんか覗いてみるといいですよ。 http://www.bitcoin.co.jp/docs/SatoshiWhitepaper.pdf BTC 1B834VkZ5cv6u6nuzeBCrwukxsuFoZp5o
Bluethooth PANを用いてTCP/IPで接続してしまえば共有フォルダが普通に使えます。 参考) Bluetooth パーソナル エリア ネットワーク (PAN) に接続する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/connect-to-a-bluetooth-...
ARPとICMPは、通常のデータとは全く別のPDUです。 仮にL4がTCPであれば、 データにTCPのヘッダが付き(カプセル化され)、 さらに、IPのヘッダが付き(カプセル化され)、 さらに、MACのヘッダ等が付き(カプセル化され) 物理層に渡されます。 この同一のカプセルの中に、ARPやICMPが入ることはありません。 このカプセル化する段階で、 例えば、MACヘッダの中に書くべき、IPアドレスに対応するMACアドレスがわからないということがあります。 その時には、データのPDUとは全く別にARPのPDUが生成され、プロトコルに規定される所定の手続きをすることで、IPアドレスとMACアドレスの対応をカプセル化を実行する機器が知ることになるのです。一旦、既知となった対応はしばらくメモリに保存されているので、以降はARPのPDUは生成されず、データのカプセル化が粛々と行われることになります。 ICMPについても、必要な時にそのPDUが生成されるだけで、通常のデータのPDUとは別物です。
http://ameblo.jp/namelessadventurer/image-11708257407-12755903679.h... RDPもターミナルもおなぢ。ライセンス管理をどうするかだけ。 ターミナルサーバーでないとだめな理由が？釣りか？そんなこともないか？ (´･ω･｀)？
深夜2時頃で、雨叉は雪が降っている状態。
今、ダークマン一族の後継者争いとか大変なのですか？
原因のパターンは無数にありますが、 ロスしたくないならＴＣＰにしたらどうかなとも思うのですが。 そもそもＵＤＰの利点は、ロスしてもデータ通信に問題がないもの 確実性よりもリアルタイム性を優先するものに利用されます。 たとえていうなら電話等のボイスデータは、ＵＤＰ仕様のことが多いのです。 もし電話中にパケットロスが発生して、ひとつひとつのデータエラーをチェック していたら、メール等と違って、リアルタイムでやりとりする電話の会話が成り立ちにくいのです。 テレビとかも似たようなことがいえますよね？ 文字のデータと異なり、ある量のデータを送ったらおしまいではなく、 パケットロスしている間も次から次へと、その先の映像データのパケットがやってきます。 後からロスしたデータを取り戻しても、その時点ではもう動画は先の場面に進んでいるので、 あまり意味がありません。 システムにもそれらのデータはかさばるものが多いので、負荷がかかりやすくなるのでは？ とも想像します。 （最近は、ＵＤＰでもＴＣＰに似た処理ができる装置もあるみたいですが） これは、あくまでも一般的なＵＤＰの解釈としてです。 逆に通信の目的によっては、ＴＣＰのように パケットロスを回復させるような機能があると、不便なわけです。 あえて使い分けをすることによって、それぞれの利点があるのではないでしょうか？ 質問のコンピュータの性能からくるロスは、 たとえば、ポートの不具合とかで、ケーブル接続部分からロスが 発生する場合もあるかもしれませんし、 大量のデータをＰＣが一度に処理しきれない場合、パケットが廃棄された状態に なるのかもしれませんし（バッファ機能がどのくらいあるのかはわかりませんが） 通信の経路上ですでにロスが発生している場合もありますし、 ケースバイケースかと思います。 また、すごく性能の良いＰＣをもっていて、 けれど回線はすごく遅い回線とかを使っている時によくみかける症状なのですが、 ＰＩＮＧをすると、一発目、二発目のパケットがロスしたりします。 けれど、その後は、ずっと安定・・・という症状です。 原因を詳しく確認したことはありませんが、よくある光景で （想像では） 回線のスピードと、ＰＣからデータを押し出すスピードのタイミングが 瞬時にあいにくく、はじめのタイミング時だけロスがでるのかな？って思ったりもします。 まるで勢いあまって、パケットがスタートでけつまづいたような症状です。 ただ、ＩＰをＷＡＮ側からすでに受信している状態（通信は確立されている状態）から ＰＩＮＧをするわけなので、原因は別かもしれないですし、 自分ではそこまで追求して調べる資料がなかったので調べてませんが、 興味があったら調べてみて下さい。 （何台もテストした結果、そのような兆候が多いというデータだけあります） ※ヘルプやサポート等でお客様のＰＣ対応を何百台も長年やっていると、 そういった統計がみえたりもするわけですが・・・・ 4パケのみのＰＩＮＧ確認だと、この症状だと、毎回５０％ロスとなってしまいますが、 長めのＰＩＮＧテストにより、これらのロスの特徴も見えたりします。 ただ、通信の目的地までの各通信機器区間で、ロスを計測することが 可能であれば、どこで発生しているのか？検討がつきます。 たとえば、 ＰＣ ⇒ルーター 間のロスがあるかチェック ルーター ⇒ＷＡＮ側ルーター間のロスがあるかチェック・・・ といったように、経路上の到達先との区間（ホール）でロスを計るのではなく、 区間ごとに計るのです。
どちらのレンタルサーバーでしょうか？ レンタルサーバー業者によっては、公開ポイントがFTP接続先のpublic_htmlディレクトリやホスト名のディレクトリだったりします。 また、PerlのCGIだと、CGIファイルのパーミッションを755に設定しないと動かないと思います。（PHPであれば必ずそうとも限りませんが） それと、CGIを許可しているレンタルサーバーであれば必ずPerlなりPHPのパスがどこかに載っているので、CGIファイルのパスもそれに合わせて修正することが必要です。 次の3行をhello.cgiとして保存し、FTPでアップロードしてパーミッションを755に設定し、http://ホスト名/hello.cgiにアクセスして「こんにちわ！」と表示されれば、正常にCGIは動いています。ちなみに、1行目の「#!」から始まる文字列がPerlのパスです。 #!/usr/bin/perl print "Content-type: text/html; charset=UTF-8\n\n"; print "<html><head><title>Hello World!</title></head><body><h1>こんにちは！</h1></body></html>"; ホスト名については基本、FTPとHTTPで同じホスト名を使います。 レンタルサーバー名とアップロードするCGIについて教えていただかないと何とも答えづらいです。 ～～～～～～～～～～～～～～～補足を受けて～～～～～～～～～～～～～～～ FTPについての注意書きがありました。 http://muryo-de.mydns.jp/ftp.php 以下抜粋。 ---------------------------------------------------------------- ※初期フォルダ一覧が取得できない場合は、FFFTPの [Listコマンドでファイル一覧を取得]をオンにしてください。 ---------------------------------------------------------------- まずはこちらのよくある質問を読みましょう。 http://muryo-de.mydns.jp/qa/ どうしてもダメなときはnet2ftpを使う手もあります。 http://muryo-de.mydns.jp/net2ftp.html パーミッションの変更は通常FTPソフトの設定でアップロードしながら変更するか、アップロード後に変更します。 MacなどUNIX系のOSであれば事前にパーミッションを変更して、FTPソフトにパーミッションを保ったままアップロードするように設定することも可能だったと思います。
> ip address 10.10.10.1 255.255.255.0 これは、GigabitEthernet0/0のIPアドレスが10.10.10.1で、サブネットマスクが255.255.255.0ということ > ip broadcast-address 10.10.10.255 > Ethernet0/0のIPアドレスである10.10.10.1に向けて > パケットを送信した場合、10.10.10.台のすべてのIPアドレスに対して > パケットを送信するという解釈で良いのでしょうか。 自分のIPアドレスが10.10.10.1なので、「10.10.10.1に向けてパケットを送信した場合」というのは変 10.10.10.台のすべてのIPアドレスに対してパケットを送信する際の宛先IPアドレスには10.10.10.255を使用する、というのが正解 > その場合、LANのipとして、10.10.10.1を設定していて、そのなかにbroadcast-ipを設定していますが、接続先(LAN内)はルータ > (ether0/0)のブロードキャストIPアドレスとして10.10.10.255宛に接続する事ができ、 > この場合、10.10.10.台の全てのインターフェースに対してそのパケットを流す動きになるということでしょうか。 そうです
国会中継やその他のLIVE中継ってインターネット回線ですか？ ==>ケースバイケースだと思うが、違うのでは、、、、 一体テレビ中継の仕組みってどうなってるんですか？ ==>無線通信ではあるが、周波数帯・出力が、パソコンなどの無線LANとは異なります。 テレビ中継では、放送人工衛星などが使用される場合もあるかと思います。
そんなデカイサイズはメールに添付して送ったらいけない。 送れない。 メールサーバが容量オーバー。 4.2GBなら分割圧縮して アップローダにアップして そのURLを相手にメールで伝えればいい。 相手はそこからダウンロードすることになる。
機能的には、ほぼ同等のものを実現しています。 しかし、大きな違いは、 ssh が、SSL で暗号化されているところです。 rpc リモートプロシジャコールは、暗号化が一般的になる前に実用化された古い技術です。 平文ですべてを処理しています。 現在は、ローカルネットワーク上で動作させるのであれば、あまり問題ないのですが、 インターネット上で、rpc を使用してしまうと、大変危険ですので 止めたほうが、宜しいと思います。 telnet は、rpc よりもさらに古い技術です。 主にホストコンピュータに端末からログインして使用するためのものです。 確かに rpc で代用できるかもしれませんが、単純な分簡単なので、 今でも、ローカルネットワーク内では、よく使われています。 しかし、telnet も、今やインターネットで使用すべきものでは、ありません。
ルーティングアップデートです。 確認コマンドは設定内容の確認及び隣接機器の確認であれば「show ip protocols」、 実際のパケットの確認であれば「debug ip rip」で確認できます。
メリット 便利性 デメリット それなりのセキュリティが必要
おお、おひさしぶりです。いらっしゃったのですね。
メーカーの機種名は、本体にシールとかではってあります。 ホスト名であれば、ipconfig /allあたりをたたいてみると、 ホスト名が表示されます。 ホスト名ならば、自分で何度でも変更可能です。 （会社のは勝手にかえちゃだめです 笑）
質問するカテゴリが違うということです。 質問する質問の種類みたいなものですね
1472バイトで送信したときは -f オプションは付けていないのでしょうか? もし付けているなら、どこか途中の経路で996バイト以上のパケットが通らないようになっているのが原因です (MTUのサイズを超えている) その場合、通常はフラグメント処理(パケットを分割して送信する)が行われるのですが、-fオプションはそれを行わない(禁止する)オプションですので、当然パケットが通らなくなり、pingの応答もなくなります http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/652pingmtu/pingmtu.html > なぜ996～1473byteの間でだけ要求がタイムアウトした理由を教えてほしいです． 経路上の途中で996バイト以上のパケットが通らない区間があり、そこでは「Packet needs to be fragmented but DF set.」のメッセージがフィルタリングされて返ってきていない可能性があります http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0306/13/news002_2.html の真ん中辺を見るとわかりますが、イーサネット上ではフラグメントなしに送れるpingのペイロードのサイズが1472バイトになりますので、1473バイトになった時点で一番直近のルータが「フラグメント処理しなきゃいけないのに禁止されてる」と返しているのです 直近のルータですから、おそらく何もフィルタリングされずにちゃんと応答が返ってきているのでしょう
横ヤリ回答失礼します。 もうこのようなリクエストをばらまくのは辞めてもらえませんか？ 私は別に面白い事してるなぁと思ってましたが、他のカテの皆様が不快な思いをしています。 ならさんがずっとリクエストしていた方の中から中傷の的になってしまい違うカテの方からリクエストを受けとっています。 こんな事になるのはわかってたんですか？ もしこれでさらに中傷などが増えた場合どうしますか？ お願いですからやめましょう？
(*´∀｀)ノ きゃんたまとの通信プロトコルは俺とではなく、ichibanﾅﾝﾄｶって奴でち☆ まぁ通信プロトコルってなんのこっちゃわからないけど、ｺﾚからもご活躍期待してますよ。 (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ つか、前に別IDでスロットカテにいた？
おお！ ラメンマン久しぶりやのぅ かと言って、リク質してもいらんけどな（笑） 本田？ ナメてる奴はぶっつぶす！とかなんとか吹いた件け？ ええんちゃう？本田やしな 本田やったら言いそうやん。 ベルギー戦はどうなるかな 通信プロトコルの山口蛍が気に入ったわ あの戦術眼はなかなか良い思うわ 細貝もブンデスヘルタで頑張ってんやから出場さしてほしいんやけどな… つーかな 本田、遠藤Or長谷部Or山口、２ボランチでトップ下香川、右に岡崎、左に長友Or清武Or乾、１トップ大迫、柿谷でも面白い思うんやけどな。 まぁでも本田のキープ力を前線で使えへんのはナシやな とりあえず、ベルギー戦はプロトコル一心で攻め込むやろな！！ってほんまマジどつかれたいん？何言わすねん！ ケツの穴からしばいたろかいや ワレサッカー好きなん？ 野球ちゃうんかい？ 俺はスポーツ全般イケるで！ なにしろスポーツ選手やからな ナメんなよ どつくぞ。
しばくぞ なぁ、しばくぞ バカの一つ覚え極まりないぞ ほんまケツの穴ガバメント。
隠し味だから気付いてないんでち らめっちシバく!! ついでに、ｷｬﾝ球んもシバく!! (´・∀・)ノﾞﾊﾞｲﾋﾞｰ
王将５％off。 tengaman好きなん？
おもろいな 鉄拳2ndは通常時フリーズ引いてから、もう打ってないわ 燃え尽きた感あるわ しばかれたいん？ 通信ハゲ黙れや ハゲッ！！
今日の飯は健康的で間違いなしやで 俺は酒は飲まへんからな たまらんわ 疲れた～。 しごいとんけ？
tengaman ほんまウザいねん！ ワレ メガガイアで地獄みたいん？ tengamanが来た！
tengaman、細尾マジきしょい ホッソオ！ ホッソオ！！ みたびホッソオ！！！ 朝一、水で十分じゃ
ほんま呪われたいん？ わけわからんことばっか言い腐りやがってよ 相手にしてるだけ、ありがたいと思え！ あっ、それは俺も同じか… つーか てめぇ、早く寝ろよ ケツの穴拡張されたいん？
おお！ 今、プロトコルってるで！ めっちゃプロトコルってる！ ヤバい、ほんまヤバい！！ って、しばくぞ ほんま（笑） 誰やねんマジどつかれたいんか
なんやねん！ ワレtengamanの癖にしばかれたいんか ほんま五重人格ぐらい気取っとったら家見つけ次第、かち込んでイッたるからな しばくぞ
バックドロップかまして失神さしたろかいや ほんま 地獄みたいん？ tengamanあいつめっちゃ近所迷惑やし！ たまらん ほんま暇人tengaman極まりないで。
ダボかいや tengamanの近所に住んでるわ あいつ叫びまくっとるし！ めっちゃ近所迷惑。 ワレ 兵庫県民ナメとん？ しばくぞ ほんま
しばくぞ 仕事中に知恵袋できるかいや ほんま ナメとん？ 今日の昼飯は定食じゃ スロカテで質問しろや
濡れ、まだ仕事中でちよ(･ω･;) 伝説のプログラマーは休む暇もないでちよ(´･∀･)ﾉﾞ
初心者だった頃、希望を胸にせっかく生まれたばかりのＮＷの新人たちが 大リストラにまきこまれまして、すぐに会社の外に追い出され途方にくれました。（笑） 業界がそんな時期だったのです。 が、その時、先輩がわかれの挨拶に、 今後は、皆、ネットワークの階層を勉強しなさい・・・ と一言いったんです。 ＣＣＮＡでいえば、セブンレイヤーのことです。 ＣＣＮＡって何？ と、当時あまりメジャーではありませんでしたし、 教科書もまともなものがありませんでした。 そんな中だったので、セブンレイヤーの正しい情報を集めるにも 苦労しました。（今は簡単にまとめたものがありますが） で、自分は、こんなものを何度勉強したって・・・ 仕事にはあぶれるわ・・・いやなことばかりだ・・・・と思っていましたが、 実は一番大切な部分でした。 というのも、論理的に仕事でエンジニア同士で話をしたくても、 このセブンレイヤーを理解していない人と話をすると、らちがあかない。 くだらんことをダラダラとやっては、問題解決しないような 内容の話にとぶんです。 が、これがよくわかっていると、 ああ、そうだね～、じゃぁ、こっちはどう？ みたいに、スムーズに話が薦められるんですね。 ルーターをやっている人たちは、 いまや、その常識は当たり前として話していたりしますが、 別の分野、たとえばアプリだったり、サーバーだったりとかだと ＣＣＮＡとはまた別の勉強分野を勉強している人たちが多いので、 この話が通じないことも、まだまだあります。 特に、トラブルシュートを目指す人たちは、 セブンレイヤーは勉強しておくべきかと思います。 また、勉強したのだけれども、どこで、どう活用されるのか？ というのがわからない人も多いですが、 仕事をすればするほど、これが基本になって 展開して物事を考えられる脳みそになってゆくというか。 資格のためじゃないのです。これは。 本当にその、名前も知らない先輩に感謝してます。
通信系といってもいろいろな通信がありますよ。 モールスのような通信から始まり電話、ＦＡＸ、テレビ、インターネットなどコンピュータ通信、に携帯電話、航空無線などの無線通信、光通信など。 無線も優先もあり、様々です。 音声信号を扱うものもあれば動画や画像や文字の信号など、信号も様々です。 暗号なども扱うこともあったりします。 また、さまざまな規格ｙその扱い方などあります。 まずはどの分野めざすかになると思いますが、基本的に通信の基本は糸電話や手紙や伝書鳩などです。 一人だけでできる話ではなく、相手との通信からはじまり、基本はそこからです。 どのように通信が発展したか歴史から始まるかもしれませんね。 だから、通信の問題自体もその基本と同じようにあります。 密書扱いにしたいとか、誰にも知られないで相手だけに手渡したいとか、その秘密を傍受したり、とその発展もその問題もそのような歴史から始まっています。 それらを電子化したり、高速にしたり、機械を使って交換したりしているわけですから、その基本の歴史的技術的問題を実は理解していなければ、いくら機械化電子化しても理解できないことになります。 通信技術もどういう問題に技術はどう対処してきたかという発展にすぎません。 基本だとするならその技術あるまえに、そういった技術的な原理のはなしだと思います。 それぞれの問題に、その問題を解決すべく通信技術やその規格やその規則、その応用などが存在します。 暗号化だったり、暗号化でも処理方法だったり、セキュリティの技術だったり、メールだったり、電話だったり、などなど。 そういうわけで、通信を考えるなら、技術の前に、基本は糸電話や手紙や伝書鳩のような歴史やその技術がどうして存在しどのように解決しているかという方法や問題点から学ぶのがよいでしょう。 それぞれ問題の分野に技術や規格や規則などが存在してくることになるので。 あとは、それぞれの通信技術の理解になるのではないのでしょうかねえ。 それができていれば、規格が多少変わっても技術が多少変わっても規則が多少変わっても原理がわかってるわけであるから対応するのは簡単でしょう。 がんばってください。
手旗信号からかな。。、、、、
通信プログラミングでちか？ 濡れはハッキングのプロトリコロールでちが…(´･∀･)ﾉﾞ
ドミニカ共和国ナメとん？ プエルトリコとか庭やで (tengaman風)
ﾇｧｯー！！ また見つかったでちな(´･∀･)ﾉﾞ テンガマンは生ける伝説なんでつ(´･∀･)ﾉﾞ
楽しくないでちよ！ ﾓｫ─ヾ(#｀･з･´)ﾉ彡ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
我慢ならんぐらいドツきたなってきた！ その通信プロトコルとかゆーのヤメろや（笑） いい加減ウザいねん！ ほんま おまいのその歪んだ性格、人生丸ごと投げ出されたいん？ マジいい加減、通信プロトコルから離れろ しばくぞ。
（笑）マジでシバくぞ 文章成り立ってへんやないか 今日の晩飯は王将じゃ 餃子は抜いたったわ お口くちゃくなるからね♪ ほんま おまいのケツの穴覗き込んだろかいや！ ォオン？
いやんばかんうふん いてもーたろか わけわからんことほざいとったら知恵袋ごとグチャグチャにすんぞっ 恐れろっ！！ tengaman並にシバき散らしたいわ
うっさい ほんまドツき倒すぞ マジでしばいたろかいや 今、ナンパ成功したとこやねん 邪魔すんなや
だ～から、なんやねん通信プロトコルって わからへんねん マジでしばくぞ グチャグチャにすんぞ
狼煙だな、、、、、。。。。。
糸電話からかな、、、、、、、、
なんやねんな（笑） いじめられたいん？ はよ、王将行けや！！ うまいでち♪
どう答えたらいいかわからない 俺はプロじゃない 風呂に入る。 黒田博樹はヤンキースから移籍すべきだ！
IPアドレスを知る方法はDNSサーバーを使います。インターネットの場合、世界中のIPアドレスを１台のDNSサーバーでは対応しきれないので、ドットで区切られた名前単位でそれぞれのDNSサーバーを辿って目的のIPアドレスを取得します。たとえば、aaa.bbb.jpの場合最初にjp関連のIPアドレスを既にIPアドレスの分かっているルートサーバーの１台より受け取りjpのDNSサーバーからbbb.jp関連のDNSサーバーのIPアドレスを取得し、最後にbbb.jpのDNSサーバーよりaaa.bbb.jpのIPアドレスを取得します。尚、LAN内の通信にはIPアドレスでは無くMACアドレスを使用するので、インターネットへの送信はパソコンからはルーターのMACアドレスが付与されたフレームが送出されルーターに届きます。
既出ですがtelnetdは起動していますか？ telnetは通信内容が暗号化されないので、(家庭内等狭い範囲なら問題ありませんが)インターネット経由で使用すると途中で通信内容が盗聴される可能性があります。そのため、最近のOSでは初期設定でtelnetdが起動しないようになっています。 代替手段としてSSH(Secure SHell)の使用をお勧めします。SSHは通信内容が暗号化されるので途中で盗聴されてもセキュリティ上の問題が起こりにくくなります。 また、接続先端末のファイアウォール(iptables等)のポートは開けていますか。ファイアウォールが接続を拒否している可能性もあります。
アカウント日本用に作ればできませんか、モバイルと地域を日本にして 日本のグーグルに入れば良い https://www.google.co.jp/ yahooならそのままＵＲＬをyahoo.comにすればアメリカに入れるが
> 私の考えでは１つしか接続できないと思っています。 > できるだけ簡単な方法で同時接続する方法を教えてください。 > NIC2枚差しする方法以外でもOKです。 質問者様の誤解の根拠が不明ですが、何も難しいことをすることもなくPCはNIC１枚で同時接続が可能です。 普通にインターネット接続用のルーターのLANポートにPCとPLCをLANケーブルで接続するだけです。インターネット接続がルーターでなくモデムの場合やLANポートの数が足りなければ1000円程度のHUBを購入するだけです。 質問者様の環境に具体的な記述がないので詳細説明はできませんが、注意事項はIPアドレスの設定です。
知恵はありがたいものです。
おめでとう。ウンチがで易くなった？
ん～～～なんだろうね？僕はわからないけど、きっと知りたいことを知ればいいんじゃないかなあ？
ん～～～なんだろうね？僕はわからないけど、きっと知りたいことを知ればいいんじゃないかなあ？
ん～～～なんだろうね？僕はわからないけど、きっと知りたいことを知ればいいんじゃないかなあ？
ん～～～なんだろうね？僕はわからないけど、きっと知りたいことを知ればいいんじゃないかなあ？
はい 家宝にしますでち *｡･+(*ﾟ∀ﾟ*)+･｡*
あなたはそれとして反映されて、あなた自身ではありませんか。 あなた、誰がいるか、どこで--日本の使えおよびゴラ!! 訳わかん もやしを持った素早く炒められた王--美--味わうこと--ち。 もやし -- 意味している人は理解されません。
疫病神じゃね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
知るかそんなもん ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!
印刷物には入りませんファイルのことでしょう、 印刷するファイルのプロパティ 概要に載っています。 そこに書いてなければ無いです。
そんなもん拾ってなんになるんだ？ (*≧∀≦*)
はい 拾って交番に届けます *｡･+(*ﾟ∀ﾟ*)+･｡*
(｡･ε･`｡)ゞｳｰﾝ たいした事ないんじゃね？ (´･∀･)ﾉﾞﾊﾞｲﾋﾞｨ
更に どんっ！ *｡･+(*ﾟ∀ﾟ*)+･｡*
どのようなものか知らんから、箇条書きにしてくれ
(・ω・`)ん? 誰も認めてないでちよ ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
一番回答数が多いやつだろ
この質問は、GmailをIMAPクライアントで使えるかどうかというのではなく、Gmail 以外のメールアカウントの受信データを Gmail で受信する際に、POP3しか使えないという質問なのでしょう > IMAPとPOPの違いは既読メールを削除するか否かの違いという印象だったと思ってました。 プロトコル的には全く別物ですので、IMAP対応部分を作り込んでいないのでしょう IMAPが使えないのはそういう仕様だとしかいいようがありません (どうしてそういう仕様なのかはGoogleに確認するしかないでしょう) まあIMAPに未対応のメールサーバはあっても、POP3に未対応のメールサーバはほとんどないと思いますので、POP3に対応していれば十分という考えなのでしょう
モバイルインターネットとしては複数の種類があります。 現在主流になりつつあるのはLTE(4Gとも呼ばれる)です。 LTEは繋がりやすく、なおかつ高速(Xiの場合下り最大150Mbps、約18.7MBytes/s)ですが、月間に決められた通信量(プランにより3GB/5GB/7GB等がある)を超過すると通信速度を大幅に制限されてしまうことがあります。そのため、固定回線代わりとして使用するような用途には向きません。 大量に通信を行いたいのであればWiMAXがおすすめです。WiMAXはもともとデータ通信用に設計されているので通信量による速度制限が(今のところ)一切ありません。 ただし、WiMAXの電波は直進性が高く(要するに曲がりにくい)、建物内や入り組んだ場所では電波が全く入らない可能性があります。また、通信速度は現行のバージョンではLTEに比べやや遅め(下り最大40Mbps、約5MBytes/s)です。 なお、LTE/WiMAX共に入らない場合、3Gという旧世代の通信となります。これはLTE/WiMAXよりさらに範囲が広く、基本的にどこでもつながりますが、LTEより速度が遅く(FOMAハイスピードの場合最大14Mbps、約1.7Mbytes/s)、通信速度制限も厳しいです。 (LTEとWiMAXは別物です。ご注意ください。) LTE機種の場合は基本的に3Gでも通信可能になっていますが、WiMAX機種の場合は3Gで通信できないものが多いです(一部3G通信も可能な機種があります)。 なお、端末側の無線LAN機能(Wi-Fi)は基本的に最近のものは全機種標準搭載していますが、廉価なものではついていない可能性がありますので注意してください。 値段に関しては基本的に横並びですが、docomoの場合、契約通信量(月間3GB/月間7GB)によって値段が変わってきますので利用スタイルに合わせて決めてください。 なお、LTE速度制限は一定通信量ごとに一定金額を払うことで解除できますが(従量課金、大抵の場合2625円/2GB)、割高になってしまうのでおすすめはしません。 料金プランについてはキャンペーンや2年縛りの有無等で変わってきますので詳しくは各通信会社に確認してください。
こんなカテあるんでちな (｡･ε･`｡)ゞ全然知らなかったでち
ホコリついてたの取りまちたよ *｡･+(*ﾟ∀ﾟ*)+･｡*
「UDP接続を切る」というのは具体的にどういうことですか? TCPならばコネクションという概念があり、コネクション(接続)を切ることができますが、UDPはコネクションレスの接続ですので、「接続を切る」というのが具体的に何をしたいのかを示してください PortVeiwerでも、UDPは自分で待ち受けしているポートしか表示されません http://homepage3.nifty.com/rio_i/lab/portviewer/index.html そもそも通信させたくないのであれば、ルータなりPCのFirewallでそのUDPのポートを閉じておけばいいだけです
エラーの内容書かなきゃ誰にも答えられませんよ。 また、とった環境やネットワーク構成、通信しているアプリケーションやそのアプリケーション自体のエラーの状態なとも必要です。 全般的に分からないのであれば、解説本もいくつか出てますので、読むしかありません。またwiresharkのエラー表示や操作はTCP/IPや必要なプロトコルの動きがある程度分かることが前提ですから、アプリケーションに合わせてその学習も必要です。wiresharkは、通信の動きを分りやすく見せるツールであって、見た動きが正しいのか、どこが違うのかはwiresharkの使い方の問題ではなく、解析する対象のプロトコルを理解しているかどうかの問題です。
会員登録が無効になっていれば入れないです。 一時ＩＥ１０でそのような認証手続きでそのようなトラブルは半年ほど前にありました。
> Yamahaサポート ： RT58iからVPNデータを返しても相手が受取ってくれない ・・ つまり、PWR-N1000（Win8パソコン含む）の設定や通信回線などに不具合がある。 < 貴方（質問者）の対処 [1] について > ご自宅の Yamaha 「RT58i」 （業務用 VPN（PPTP方式）有線ルータ） は無関係。 よって、Yamaha 「RT58i」 を設定変更しても無意味で無駄なこと。 < 貴方（質問者）の対処 [2] について > NEC製 「PWR-N1000」 による、携帯３G回線のVPN通信は相当難しい。 携帯LTE回線（グローバルIPアドレス）によるVPN（PPTP方式）通信は可能だが、 携帯３G回線はモバイル・データ転送（通信）速度が最大7.2Mbpsと遅いので困難。 http://flets-w.com/wi-fi/portable/spec/3g/ 携帯３G回線でネット接続できないのは、通信速度がとても遅いからでは？ 一度、NTT 携帯LTE回線のモバイル通信速度を計測してみたら如何！ http://kakaku.com/bb/speed.asp 【補足】 について VPN接続できないプロバイダがあることは知っていたが、 「NTT PCコム」ができないとは思っていなかった。 プロバイダ Biglobe は、プロバイダ・サーバの混雑で有名なので、気をつけてね！ （契約できたら、すぐに「モバイル通信速度」を計測してみてね！） <参考> NTT 「PWR-N1000」 光ポータブル・ルータ 「設定画面」 （画像）
ダーク粘着マン25世による通信プロトコルカテの政治ってどんな政治なんだい？ 補足で述べなさい。 それを聞かずして素晴らしいかどうかなんて言えないだろう。。。
経験上、他の通信プロトコルが有効であるときに、TCP/IPの優先順位が落ち、TCP/IPが働かなくなることがあります(競合プロトコル)。 この場合には競合しているネットワーク接続を削除すれば繋がるようになります。 まずはネットワーク接続をみます。 [ネットワーク接続] を開くには、[スタート] ボタン 、[コントロール パネル] の順にクリックします。検索ボックスに「アダプター」と入力し、[ネットワークと共有センター] の [ネットワーク接続の表示] をクリックします。 変更する接続を右クリックし、[プロパティ] をクリックします。 [ネットワーク] タブをクリックします。[この接続は次の項目を使用します] のところに、不要なプロトコルがないか確認し、[削除]を押します。 不明な場合は全部削除してしまってもいいです(ファイル共有は残しておいていいかも)。 TCP／IPが削除されていて追加したい場合には、プロトコルの追加、をおこないます。 http://mbsupport.dip.jp/watson/tcpip.htm デフォルトでは、IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイは自動取得に設定されています。環境に合わせて入門します。 以上で適用、再起動します。 これで問題が解消すると思われます。 補足読みました。 どうやらぼくの想像を超えているようです。 すみません。 TCP/IPは通信プロトコルですが、それに？がつくというのは、ネットワークカードのドライバが正しくないということでしたら、デバイスを削除して再起動、自動で認識されるとおもいますが、debconを使う話になると違うということですね。自分はdevconに詳しくないので、他の詳しい方のご回答をお待ちください。 お時間をとらせてしまって失礼しました。
キャッシュカードから「読み取った情報」としては銀行コード（４）、支店コード（３）、預金種目（１）、口座番号（７）、これ等は明細票に印字されています。 一般のキャッシュカードには暗証番号が記録されていません。 どの銀行も似たり寄ったりの情報がＡＴＭ内部に電子化されて保存されています。
最近の様子は、知恵袋が調子悪いｗ
通信プロトコルとは、離れた場所にあるコンピューター同士が、 どうやって通信を行うかを取り決めた約束事のことです。
中古で買ったとか、譲り受けたのでなければ文句を言いましょう。
何を基準にするかによってサブドメインがどれになるかは変化します。 基本的にはjpがルートとなり、coはjpのサブ、yahooはcoのサブ、chiebukuroはyahooのサブ、detailはchiebukuroのサブ……のようにツリー構造になっています。 一般的には yahoo.co.jp がドメインとなり、chiebukuroやdetailがサブドメインとなります。
あれは、裏返し状態でつなげて 最後にひっくり返す
オマエはグズグズとちゃうんか！ ワイはイケイケやけどな！
これかなぁ。 http://www.shiken.dekyo.or.jp/index.html
４人乗りのセスナが１８０馬力だから ４０馬力で適正な羽がついていれば充分でしょ。 風を利用すれば祭りに使う大きい団扇でコントロールして飛べば良い。
２進数で書けば 1100 0000 であることがわかる。 つまりキリが良かったんだろうね。 ちなみに 1110 0000 だと 224 になり、この数字もよく使われる。
私がやっていたわけじゃないですからねw ただ前にトイレ行きたくて廊下に出たら声が聞こえて、 一回目は我慢し それから何度もあり腹が立ちメールで三通くらい送りました まじないわw 何やってんのまじきもい てかパパさチキンだおね！!！ てか心弱いよねーwwwww などと書いてやったら次の日面と向かって「馬鹿じゃないん？関係ないじゃん」と言われました。一瞬唖然としましたがすぐ納得して無視しましたけど。 まあ親なんて私は信じませんよ 今でも行為してるので最近は邪魔します。ベットの上でジャンプしたりわざと用もないのにトイレに行ったり。 トイレのドアをバンッってすると私の家では確実終了してますw
SSLでの暗号化は経路を暗号化するやり方ですので、暗号化の範囲は送信元とメールサーバの間だけです。 SMTPサーバから別のSMTPサーバへの転送経路が存在する場合、その範囲が同様に暗号化されている保障はありませんし、相手方が受信に使用するプロトコルが暗号化されていない場合、その部分も平文で通信が行われる可能性がありますので、盗聴の可能性は否定できません。 （ちなみに、盗聴に関しては実行者の悪意と適切なツールさえあれば比較的かんたんに行えます） S/MIMEとかPGPを使ってメール自体を暗号化する方法を取れば、相手が経路の暗号化を行っていない場合でもメール自体は保護されます。
もう少し面白い話題にならないのか
http://www.oreilly.co.jp/books/4873111765/ ゲイツ教やジョブス教は悪魔を信奉しています。 オライリー教団はあなたの魂を救える唯一の教えです。 ってのはおいといて、smtp は基本 telnet と同じなのでackが同じで戻ってくれば問題ないです。pop認証しているとまたエラーが変わります。ここに詳細は大変な量になるので詳しくは検索エンジンで「smtp telnet ack」などで調べてください。みな正常にsmtpサーバが立ち上がったかの確認でやってることです。
自分でネタを考えろ、引き出しが少なすぎ
下僕になってやるから、金をくれ！！
俺だよ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
社内用のプロキシサーバが外部からアクセス出来る状態になっていて、中継されているだけです。 ハッキングなんて事ではなく、殆どは設定ミスのサーバを探して、たまたま日本の企業のプロキシが利用されているのだと思います。 補足をよみました 良くあることと言うかは、時々あります。 教えてあげるといいとおもいますけど、そう言う事を理解できる方に連絡が届かない可能性もありますので、分かりやすく教えてあげるといいと思います。
試してみたができましたよ、休ばかりだった。
http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/isazoa0308
http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=is...
見ものだわｗｗｗｗｗｗｗｗ
http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/isazoa0308
Ｗｉｉは神ですけどね。
悪質です。 あいつは荒らしのクズです。 napajinjinに報告しようかな？
ダーク粘着マンのせいで、このカテゴリは荒れました。 ダーク粘着マンには天罰をくださいんといかん。
Ｗｉｉ Ｕがほしいです。
変換プログラムです！
ＰＳＰよりは上。 ＰＳＶＩＴＡよりは下です。
スペースシャトルに代わるといわれる日本の宇宙船です。
有名です。 ＣＭしてたので。
叉亞やダーク粘着マンみたいな荒らしが消えれば腐敗はないんだけれどね。
あがります。 新聞を見たらどうでしょうか？
このカテゴリーを荒らす最低最悪な奴です。 ymax_kumakumahohohokumakumaが犯人です。
税込２００００円ですよ。
ｗｗｗｗは、表現が苦手な奴に多いｗｗｗｗ
夢はダーク粘着マン帝国の下僕として生涯を終える事です。
いちいちＩＤを作るな、へたれか
例えばこんなヤツか？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/dark_nentyakuman4
ｔｙちゅうｘｈっぅざさだだふぁがはじゃたらえ？ だえあわさくぁさざぁかあヴぁばなまｍ、ああえふぁたたはうあｈｙたｔ？ あｆｓｄｇｓｗｗｗｗｗ あｇしゃｓｈすｓｙｓｙｙさ。
それほどの偉人なら名乗れよｗ
金をくれ、、、、、金を
パソコンオタはカウチポテトだから肥満児が多い
オマエは、パソコン買う金もあらへんのか？ 可哀想なヤツやな！
ダーク粘着マン4世様を崇めることです！！
CCDA、CCDPは当方も取得しておりますが、実務では全く役に立ちません。 税金等を使用している公共な施設のNW構築には入札と言う制度があります、 施設がNW構築の入札情報を公開する際にRFPと言う提案依頼書が掲示されます。 そのRFPにはお客様が「NWをこうして使いたい！」と言う内容が書かれています。 NWエンジニアはRFPに基づき、機器の選定や「この要件はこの機能を使えば可能だな」と考えたりして、 見積もりを出し、営業経由で入札をかけます。 RFPを見て、この要件を実現するにはどうしたらよいのかと考え、機器を触ることが一番の勉強になると思います。 私は入札しなくとも勉強として眺めてたりしてます。
RTX810のことだと思いますが、PPPoEセッション数は5です。 なので、たとえばプロバイダ接続と、フレッツグループなどの接続を同時に行うことが可能です。 余談ですが、ヤマハのルーターは家庭用の機器でもマルチセッションに対応しています。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/PPPoE/concurrent-connection-nu...
聞きたいか？クズ野郎！ 豪華な刺身の盛り合わせや、どや？
なあfrmqmgymさんよ。。。。。。ｗｗｗ
面白いと思います。。。
485の方が上位互換 http://www.contec.co.jp/product/device/serial/basic.html 何に使われるか知りませんが、昔（ハードディスクが高い頃）はＲＳ２３２Ｃでパソコンどうし繋げている人が多かったのです。 ケーブルと変換器で１万以上だったから安くなっていますね。
友達はダンゴムシでなく便所ムシだｗｗｗ
簡単にいうとIPの割り振りよ（*^_^*）
> 前述のように同一宛先への送信が同時に起こった場合はタイミングによってはコリジョンが発生しうるのでしょうか その場合は、カットスルー方式であってもバッファリングされます でないと、パケットの破棄が起こりまくってリピータHUBと変わらないものになってしまいます http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/54/5784554.html > カットスルー方式は宛先MACアドレスしか見ないとのことですが、送信元MACアドレスの情報が必要なMACアドレステーブルはどうやって作成するのでしょうか。 フレームの転送時に、どのポートに転送するかの判断をするために先頭6バイト(宛先MACアドレス)だけを見て転送開始しますが、MACアドレスを学習するためには当然送信元MACアドレスを見つつ学習します じゃないと永遠にMACアドレステーブルの学習ができませんから あくまでも転送するときの判断時に「宛先MACアドレスしか見ない」というだけの話です
難易度高いですね・・・
それは、あんたハンやろ。 なんでやねん。
いっしょに勉強しましょう☆
nyanco19720720、勝手な自己流解釈で、初心者惑わしちゃいかんでしょ。 同じ時間帯に投稿されたせいで、いい加減な回答を見逃してたよ。 「”クライアントサーバシステム”ってのは存在しないと思うけど」って、そりゃ正確に言うなら「クライアントーサーバモデルを採用したコンピュータネットワークのシステム」だが、長いだろ。 クライアントサーバシステム、略してクラサバって言うのは、現場(ITで飯食ってるプログラマやSE諸氏)じゃ常識。 「正確な用語・用法ではない」という指摘なら、ともかく(学術会議か？ってツッコミたくなるが)、「存在しないと思う」ってのは、単なる無知か屁理屈。 ちなみに「ネットワークシステム」だって正しくは「コンピュータネットワークで接続されたシステム」だし。 だいたい「クライアントとサーバによる」って何だよ、表現の不正確さ＆不自然さはこっちがずっと上。 サーバが「情報発信”場所”の提供者」というのは、完璧な間違い。 サーバって、もともと「(情報を提供する)ソフトウェア」って意味だぜ。 それが、サーバ(ソフト)の稼働するハードウェアを含めてサーバって拡大解釈されて使われてるだけで。 だから「場所」自体や「場所の提供者」だけをサーバと称することは、さすがに今でもムリがある(サーバ機、つまりサーバとして使うマシン、という言い方は耳にするけど)。 素人考えの中途半端な解釈は良くないね。 ※ ちなみに「サーバーがサービスを提供するマシン」なんて堂々と書いてるのもいるが、この方はデタラメ回答の常習犯なので無視。 ただ、今気付いたが、この回答はすべての文に間違いが含まれているって点で、ある意味すごいかも。 ーーーーー ここまで補足した ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー クライアント：お客さま、ご主人様。「お店に最近入荷した商品を一覧表示して」 サーバー：執事、メイド。「かしこまりました、ご主人様」…「こちらでございます」 な感じで、処理を進めるシステム。 ・・・の背後で、通常はDB検索処理が動いていたりする(DBは裏方)。 nobumichiharasawaの「アプリケーションがクライアントのCPUで動く」ってのは、まちがい。 メインの処理をやってる執事の方が、たいへん。 というか、RIAの話をクラサバ一般として説明してるだけ(理解が中途半端なんだな)。 「短所は… ネットワークの負荷が上がる事です。」って、何かの聞きかじり？ そういう場合もあるってだけで、これクラサバ一般どころか、RIAの一般的な話でもない。 手作りの言語とかを宣伝したかっただけ？
皆さん説明されているとおりですが、RSVPそのものを使ってデータを送る訳ではありません。RSVPは、サポート役のプロトコルです。 あなたは"データ"さんです。 IP道路の上に走る、TCPタクシーか、UDPタクシーどちらか乗って目的地に行かなければなりません。 UDPタクシーは、速いけどときどきガス欠になって目的地に着かないことがあります。TCPタクシーは、遅いけどガス欠の心配はありません。必ず目的地に着きます。ただ、どちらのタクシーも渋滞にはハマる可能性があります。さて困りました。 こんなときRSVP交通整理係りがいます。このRSVP交通整理係りは、UDPタクシーに乗って先回りして、渋滞になりそうなところで、目的のデータさんが乗ったタクシーだけを渋滞を避けて通れるように誘導します。 注意しなければならないのは、RSVP交通整理係りさん自身は、データさんを運んでくれません。データさんが通りやすいよう交通整理をしてくれるだけなのです。
１ ビットを小文字のb、バイトを大文字のBと表記する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%88 だから反対 ２ はマイクロ波はＵＨＦ以上なので周波数がＶＨＦより高い？から間違い ３ は間違いで１０００倍 ４ は正解 ５ は正解 http://scienceportal.jp/news/daily/1306/1306181.html ６ 読んでください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E8%AA%BF%E6%96%B9%E5%BC%8F
プロトコルは今では通信の手順で使いますが、本来は外交儀礼、人と人とのやり取り ゴーストは見えないもので 見えないやり取り＝指令がない仕事 つまり「当局は一切関与しないからそのつもりで」 と解釈しました。
家を建てる際に、設計図を作り、材料は何を使い、ここのキッチンはこのキッチンセット このトイレは和式にする。 全体的にリゾート調にデザインをする。 ということかな？
そのＧＰＳがどのようなものか知りませんが 内臓電池が入っているようなら、電池切れだと思います。
たんたんたぬきの唄か オマエまだのさぼっとたんか？ 脳検査受けてきたんか、コラッ！
オマエより雑魚はここにはいてへんで！ボケッ
まず、ダーク粘着マン帝国に移住することを丁重にお断りします。
なあなあfrmqmgymさんよ
なんだこの意味不明な生き物は。
それは素人には難しいでっしゃろな！
３００ボートは音響カプラーを使っていた時代で 電光掲示板の文字が流れる感じで、文字を追って見れるくらいのスピード やがて１２００になり９８００のFAXの時代へとなりました。
かわいそうだから書いとく
パケットキャプチャするなり、AsteriskのコンソールでVerboseをつけて何が起きているかをまず最初に確認すべきだと思いますね。 「現状はＡさんとＢさんが内線通話をしている時に、ＤさんとＥさんは内線通話ができない…」では、正直に申し上げて状況が分かりません。 SIPを使っているのかそれとも別のプロトコルを使っているのかも分かりませんし、SIPでセッションの構築に失敗しているのか、RTP部分で無音になっているのか、、また、その内線も、全部同じLANセグメントに属しているのか、NATを経由してのインターネット経由なのか等、構成要素は色々とありますし、また、それぞれが原因になり得ますし。 まずは原因の可能性の箇所を特定、範囲を限定していく作業をされていく方が良いのでは？
http:// というのは、「http というプロトコルを使いますよ」という指定です。 127.0.0.1 というのは IPアドレスですが、これは「自分自身」を指す、特別な値です。 その後ろの : に続く 8080 はポート番号です。8080 は、ウェブサーバの待ち受けポート番号として使われる事がある番号です。 つまり、ｈttp://127.0.0.1:8080/ というのは、 「自分自身のウェブサーバ 8080 番ポートに、http でアクセス」するための指定です。 自分自身の PC に、何らかのウェブサーバがインストールしてあって、待ち受けポートを 8080 にする設定で動作開始させていれば、 ウェブブラウザのアドレスバーに http://127.0.0.1:8080/ を打ち込むと、ウェブサーバからの応答を見る事が出来ます。
行政機関認証局でなく行政機関の認証でしょ http://www.gpki.go.jp/documents/gpki.html 相互認証で政府共用認証局が上位でしょうね
VIPが使われるのは、負荷分散より、冗長構成の場合が多いです。 LBを用いない自律的な負荷分散で使われることもありますが、 概念を理解するには冗長構成の方がわかりやすいと思います。 一例として、VIPを使ったルータの冗長化は、こんな感じになります。 内部ネットワークが10.1.1.0/24になっていて、外部と通信するルータに 10.1.1.1が割り当てられているとします。内部のPC等の機器は、この 10.1.1.1をGWとして設定しますよね。 ここで問題になるのが、ルータが壊れると、外部と通信できなくなることです。 こんなときに、VIPを使った冗長化構成をとります。 まず、2台のルータ(ルータA、ルータBとします)を用意します。 そして、10.1.1.1をVIPとして設定します。 通常時はルータA（アクティブ側)が10.1.1.1として動いて、通信を処理します。 ルータAが何らかの理由でダウンしたときは、ルータB(スタンバイ側）が、 10.1.1.1として動き始めます。 こうすることで、1台が壊れても、通信は止まらないようにできるんです。 # この例はActive-Standby型ですが、Act-Act構成もあります。 AがダウンしたことをB側で検知する仕組みにはいろいろありますが、 代表的なのはVRRPというプロトコルです。ただ、ベンダー独自のものも含め、 いろんな規格があります。VIPという名前は、この種の仕組み(プロトコル)が 共有するIPをあわらず用語として、一般的に使われてます。
オマエもしつこいやっちゃな！ どっちが雑魚や思うてんねん
ケツで拭いてあげるｗｗｗ
ping は、ICMP というプロトコルで実装されています。 このICMP を禁止にしてしまえば、ping に応答しないマシンにする事ができます。 最近の Windows マシンは ping に答えないように設定されているものが多いようです。 http://www.infraexpert.com/study/tcpip5.html リクエストを送信しても返事を返してくれなかったら待たされます。 いつまでも終了しないのは、相手方が応答を意図的に返さないからだと思います。 以前 インターネットで、ping flood 攻撃と言うのが流行ったことがあります。 大量の ping を送信して、ネットワークを飽和させて、通信不能にさせる攻撃です。 この防御のために わざと無応答にして相手を止めることが、狙いなのかもしれません。
オマエ脳検査を受けてこいや！
オマエよ、オツム大丈夫か？
雑魚ニートってオマエのことか？
又オマエか？ハナクソ野郎！
IPアドレスに関連付けてアクセス規制をかけているのでしょうね。 VPNを手動で設定できるのならば、そこらへんのIPを拾ってきて設定してみてください。 もしできないのであれば、HotSpotShieldというソフトをインストールしてアクセスしてみてください。 おそらくこれでアッサリとアクセスできてしまうはずです。
あまり知らないが、結局マルチプラのセキュリティ濃い奴でしょ エクスプーラー１０も、セキュを上げて認証で結局見れない企業、組合が出ているので まだまだこれからと言う気がします。
記事をみようとしたら、もう削除されているみたいでした。 最近、嫌がらせのような回答者がけっこう知恵袋に多いですよね？ で、そういうやつに限って、回答、質問欄をみると、 何も回答していない、質問もしていない＝嫌がらせをするために使っているアカウント みたいなやつが多いのです。 が、コンピュータがはじきだす成績表ってのは、内容にかかわらず、 たった１つの回答（それが嫌がらせの内容でも）、 誰も他に回答者がいないと、自動ベストアンサーみたいになるじゃないですか？ ただそれだけで、回答率がすごく高くなって、「達成！」マークになっており、 それで、レベルが１つあがっちゃう。 成績のためにやっているわけではないので、あまり成績は気にしてなかったのですが、 それでも、知恵袋あらしのようなやり方で、皆を嫌な気分にさせている人なのに、 成績優秀みたいな表示は逆に気になりますよね。（笑） このカテでは、けっこう、まじめにいろんなことを教えて下さるユーザーさんもいて、 情報交換の場としては、とても好きなカテでしたし、マナーの良いユーザーさんたちが多かったのですが、 最近、そういった嫌がらせめいた人も多くなってきて、 そうなると、皆も嫌がらせを受けるのが嫌だから利用しなくなってきて大変残念です。 （補足） １行程度の回答というのは、どういう回答かみれないのでわかりませんが、 的を得た回答ならば、１行でも十分な場合もあるかと思うので、一方的に悪くはいえません。 上記のコメントは、最近の動向ということで。 また、的を得た回答で１行ならば、こう考える人もいますよ。 ネット検索すれば、すごく情報が多いものでも、 検索もしないで質問してくるとか。 本当にその人は、回答を必要としているのだろうか？って思う時とかね。 なので、内容がみれないとなんともいえません。
質問者様は少し勘違いしているようです。 IPアドレスはご存知のように送信元（ソース）IPアドレスと送信先（ディスティネーション）IPアドレスがあります。 同様に送信元ポート番号と送信先ポート番号があります。 TCP通信では送信元IPアドレス＋ポート番号と送信先IPアドレス＋送信先ポート番号でアプリケーション間の通信を行います。 送信先IPアドレスがわからないと通信できないように、送信先ポート番号がわからないと通信できません。 TELNET＝23とHTTP＝80は送信先ポート番号つまりTELNETサーバとWebサーバのポート番号となります。 それに対して、送信元ポート番号は質問者様が記述の任意の番号となります。 つまり、送信元のポート番号は任意で送信先のポート番号は固定（ウェルノウン）となります。 尚、サーバから端末へデータを応答する場合は送信元と送信先が逆になるので、httpであれば送信元のポート番号が80になります。 NAPTは送信元ポート番号が任意であることを利用しています。 NAPTの場合、送信元IPアドレスと送信元ポート番号に変換します。 IPアドレスA＋ポート番号XをIPアドレスC＋ポート番号α IPアドレスB＋ポート番号YをIPアドレスC＋ポート番号Β 宛先ポート番号は上記のように固定です。
質問者様はいろいろと勉強されているようですね。 TCP/IPをきちんと理解していない人の誤解を招く回答が知恵袋で散見されるのでちゃんと（細かく）説明します。 > どうやって自分のパソコンからルータAまで行って(デフォルトゲートウェイから？) > どうやってルータAからルータBがわかって最終的に送信先までたどりついて通信できるのか パソコン（送信元IPアドレス）と送信先（宛先IPアドレス）が通信する場合 ①送信元IPアドレス、サブネットマスク、宛先IPアドレスから、送信先が同一LAN（ネットワークアドレス）内かをチェック ②送信先が同一LAN内にない場合は、パソコンはルータA（デフォルトゲートウェイ）を中継先と判断 ③パソコンはLAN上にARP（デフォルトゲートウェイのIアドレスの人MACアドレスを教えてください）を送信 ④ルータA（デフォルトゲートウェイ）がLAN上に自分のMACアドレス（私のMACアドレスを教えます）を送信 ⑤パソコンとルータはお互いのMACアドレスを使ってLAN上を通信し、ルータAが送信データを受け取る。 ※パソコンのMACアドレスはルーターAまでしか伝わりません（使われません）。 ⑥ルータAとルータB間でデータ通信（LAN上であれば③④⑤） ⑥多くのルータを経由して送信先へデータが届く。 > (全ネットワークの場所をルータが覚えているんですか？) 家庭用のルータであれば、扉が２つなので転送先は固定（１個）ですが、プロバイダ間通信の高性能ルータは質問者様の疑問どおりたくさん扉がありどこに転送してよいかわからないので、ルータ同士がルーティングプロトコルを用いて常に経路情報をやり取りしています。例えばどこかのルータが故障していればそのルータを経由しないように経路情報を動的に変更しています。 ※質問と直接関係のない、NAT／NAPTやDHCPについては説明を省略 ※MACアドレスとIPアドレスは1:1とは限りません。1つのMACアドレスで複数のIPアドレスを持つことは可能。
winsxsフォルダは「実際に使うもの」ではなく「整合性を保つためのバックアップ」的な役割のものです。 実際に使うのは system32またはsｙswow64のどちらかです。 syswow64というのは64bit版Windows上で32bitシステムを動かすためのエミュレータWOW64用のフォルダです。 system32はWindowsが実際にネイティブに使っているファイルが入ってるフォルダです。 (この混乱するネーミング、なんとかならなかったものかと毎度思います。) なので、意図的に32bit版の機能を使うのでない限りはpathを通す先はsystem32でOK。 またpathは; で区切って複数設定できますので、今のPathの記述の前に 「C:\Windows\system32;」を追加すれば良いはずです。
FTPするのはほとんど同期できるようになっていますが。 使っているのに同期かアップデート機能はついていませんか？ ＞ファイルを落とす なぜ？パソコン上にあるでしょ。
それで間違いないと思います。 ３００ボーの世界だとわかりやすいが1Ｍとなると人間の範囲を超えています。 http://www.cisco.com/web/JP/news/cisco_news_letter/tech/protocol/in...
このカテにあわせて言えば 音響カプラーで３００ボーでやってたのがモデムが現れ１２００－９８００になりＩＳＤＮ、ＡＤＳＬになって 光回線になって、いまさら音響カプラーでインターネットをやろうとしても無理な話。 時流には逆らえないので、流れに従い臨機応変に流されたほうが溺れない
精神病院へ行けや、ボケ
同じ画面で見るならテレビのほうが消費電力は少ないでしょうね
このようなものでしょうか。Xpまでですが。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/prog/se258444.html
RS422の場合、信号的には複数レシーバを許容しているので、装置間にモニタを差し込む事には問題はないはずです。 HDLCというのは、文字列をそのままバルク通信するのではなく、フレーム単位でまとめて送るため、そこを解釈する必要があります。 そこを考えなくてもデータ自体はバルクで受信できますが、 ・ フレームの境界の目印になるビット列（フレームデリミタ） ・ 制御用のビット列 ・ 送信データ自体がフレームデリミタと同じだった場合に変換する決まり事 等を解釈しデータを変換しないと、意図した結果は得られません。 (つまりHDLC手順を完全理解しないと、データは化けたままになります。） HDLCに関する資料を調べてフレームからデータを取り出すプログラムを組むコスト・時間と、市販のプロトコルアナライザーを使ってかかるコスト・時間を比較して検討される事をお勧めします。
俺は創造主だから、だまれ！！
USB端子からはTX,RX信号を取り出せません。 USBの中を通っている電気信号は、一般的なシリアル通信とは別物です。 Arduino Diecimila、Arduino UNOからシリアル通信の信号を取り出したいのであれば、 下記の画像より、 Digital pin0からRX Digital pin1からTX を取り出すと良いでしょう。
まず、英語を勉強することだな。
お！何かいろいろいるみたいだな。 18世とかもいたぞ。 一族なのか。 長男を尊敬してみようかな。
実際に開示することは不可かもしれませんが、 逆に、○月○日 何時ごろ、VPN接続した時の通信ログがでてますか？ とか、具体的な日時を指定して、YESかNOか？ みたいな回答ならば OKっていってくれるかもしれません。 本人確認が必要とか、電話だとそのへんの問題でいえないとか そういう場合もあるかもしれない。 企業回線ならば、パートナー契約しているとかで、 企業のNW担当者経由で相談したら、対応してくれるかとは思いますが。 先に社内のNW管理者 ⇒ 必要があれば利用キャリアに相談 という形が一般的かと思います。
ポート番号を省略した場合HTTPが８０でHTTPSが４４３です。質問のURLのようにポート番号を陽に指定した場合は、そのポート番号で接続されます。
経費が「下りる」と考えてるということは 必要な費用は全て出版社が出してくれるとか思ってますかね？ 残念ですが漫画を描くのに必要な環境は全て自腹。 原稿料でやりくりする必要があります。 画材や資料は全て確定申告の時に経費として申告できます。
これ、質問ってなに？ drillspecial1983さんが言っていたのは、そんな改めて資料確認せにゃならん程度の知識の分野では回答するな、ということでしょう・・・（おまけにどう間違えればPPP=L3なんて説明する資料??が存在するのか・・ おそらく頭に血が登って自らの博識さを披露されたつもりなのでしょうが、知恵袋的にはゴミを垂れ流さんで欲しいのです。某大手掲示板風に言えば「必死だな。」 そもそも、よくよく考えた結果でも「PPPでは認証うんぬん」言ってる時点でアウトぉ～なんですよ。世の中 上には上がいらっしゃいます。顔を洗って出直しなさい。
◇TCPとはインターネットやイントラネットで標準的に使われるプロトコルで・・・ 補足すると、インターネットやイントラネットで、LANと他のLANとの間で通信するための取り決めです。 各LANの中では、そのLANの機能を使ってデータのやり取りが行われます。 現状、一般にLANとして使われているのはEthernetでしょうから、LAN内ではMACアドレスを使ってデータをやり取りしています。 ◇宛先のIPアドレスとかがわかって何をどんなふうに送っているのでしょうか？？ データの宛先が自ネットワーク内の場合は、LAN内にデータを流せば宛先になってるホストがデータを拾ってくれます。 それ以外（他のネットワーク）が宛先の場合は、LAN内のルータから外部のルータへデータが転送されます。 IPアドレスはネットワーク部とホスト部に分けられます（知ってますよね？）。 ルータは、このネットワーク部（ネットワークアドレス）を頼りに他のルータへバケツリレーでデータを送ります。 最終的に宛先ネットワークに所属するルータにデータが届けば、あとはそのルータがLAN内にデータを流せば宛先のホストがデータを拾い上げます。 ◇実際どうしてケーブルとかで繋がっていないパソコンとやりとりできるんだろう.. 上記の通りなので、ネットでやり取りできるのは、（無線LANのように物理的なケーブルを使わない場合も含めて）それら全てのコンピュータがインターネットを通じて接続されているからです（実に壮大な話だと思いませんか？）。 ◇詳しい仕組みが書いてあるサイトがありましたらご紹介していただけないでしょうか？？ たとえばウィキペディアの下記には、概略が歴史とともに説明されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... ですがネット上のサイトは玉石混交ですし、内容にもムラがあります。 正しい知識を得たいのであれば、書籍に纏められたものを入手されることをお勧めします。 上記ウィキペディアの「追加知識」のところに紹介されている書籍は、いずれもネットワーク関連で知らない人はいないくらい有名なものです（特に若くして亡くなったW・リチャード・スティーヴンスの著作は、すでに古典的と呼ばれるくらいの名著です）。 ただ日本語版は高いのが難点ですが・・・。 ネットワークの正しい知識を身に付けたいのであれば、投資して損はないと思います。 またAmazonなどで原書を入手するという手もあります（定価で比較して、だいたい半額くらいです）。
アマチュア無線のアンテナだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=mozff&p=%E3%82%A...
ところで、もう、何かで試してみましたか？ というのも、プロバイダにVPN環境を整えたのに、つながらない・・・ っていう電話はたまにあります。 調べてみると、プロバイダのルーターがVPN接続を許可しない設定という 時もある様子です。 特にマンションとか、共有部にマンション専用のルーターがあるとかだと、 一人のお客さんのために、VPNを通す設定に変更することはできない 場合もあるそうです。 プロバイダによっては、VPN接続は別サービスとして、 別途料金をとっているところもあり。 いろいろ機器をそろえたのに、回線自体がサービス不可だと もったいないですよね？ 補足： 解析を勉強するなら、やっぱりサービス提供側で勉強したほうが ずんといいかと思います。 どんなに教科書で勉強しても、わからないことは多いのですが、 実際にエラー事例をみながら、解析すると、ああ、だからこうなのか・・・とか、 逆理解できることが多いのです。 教科書ってのは、一般的な情報すぎて、逆に漠然としてしまって、 ピンとこないことは多いですが、実際、どのような経緯でエラーがおきて、 それを解析するか・・・っていう題材があると、勉強しやすいのです。 たとえば、VPN接続が自宅でできても、エラーがおきないと 同じログばかりになってしまいますしね。 サービス提供側にくると、ありとあらゆるパターンってのが発生するし、 LAN側にはでないエラーも発生するので、きっと、あなたに向いています。 プロバイダ側がサービスを提供していないっていうことだって、 それは問い合わせてみないと、得られない情報だったりするように。 メーカーも勉強になります。 というのも、ネットワークの管理はしているけれど、 解析はメーカーでやってもらう・・・ってところも多いからです。 というのも、メーカーしかもっていない情報、公開不可ってのもあるので、 その為にメーカーが担当したりする場合もありますし、 ルーターとかは、メーカーが企業に売るものですが、 たいてい企業用のものってのは、故障した場合に保守契約ってのが ついてきます。 そうなると、故障で解析が必要=メーカー側っていう場合もあり。
タイムスライシングといいます。
【 ページ 】 仮想アドレス空間を固定長の領域に分割して管理するもの 【 セグメント 】 仮想アドレス空間を可変長の領域に分割して管理するもの
磁気ディスクの一番小さい記憶の領域のことです。
はい。本当です。 密結合マルチプロセッサシステムとはそういうものですから。
たぶんガーベッジコレクションの事だと思います。 これはメモリ領域を再び利用可能にする処理です。
バッファリングとは、キーボードからの入力データを、 主記憶のキューに一旦保存しておくことです。
昔トルコ風呂って聞いたけどなｗｗ
電気か何か通るんだろう？
電線で通信をする場合は回路になっている必要があります。回路とは信号を送り出す線と信号が返って来る線が必要で、２本がペアーで初めて１個の回路が構成されます。よって、２本でも実際には１回線分の機能しか有りません。
1 は man で調べましょう。 2 のサンプルです。 (1) /* ファイル名は連番、1000個まで */ void sigalrm_handler() { /* Do Nothing. */ } int main(void) { struct sigaction act; sigset_t mask; struct itimerval tval; FILE *f; char filename[64]; int filenum; char message[] = "abcdefg\n"; memset(&act, 0, sizeof(struct sigaction)); act.sa_handler = sigalrm_handler; if (sigaction(SIGALRM, &act, NULL) == -1) { perror("sigaction error: "); return -1; } tval.it_interval.tv_sec = 1; tval.it_interval.tv_usec = 0; tval.it_value.tv_sec = 1; tval.it_value.tv_usec = 0; if (setitimer(ITIMER_REAL, &tval, NULL) == -1) { perror("setitimer error: "); return -1; } sigemptyset(&mask); for (filenum = 0; filenum < 1000; filenum++) { sigsuspend(&mask); snprintf(filename, sizeof filename, "file%03d.txt", filenum); if (! (f = fopen(filename, "w"))) { fprintf(stderr, "fopen error: %s\n", filename); continue; } fputs(message, f); fclose(f); fprintf(stderr, "Wrote %s\n", filename); } return 0; } (1) /* クライアントには 1秒ごとに送信、Ctrl + C で終了*/ #define SUN_FILE "sock01" static volatile sig_atomic_t sv_stop; void sigint_handler() { sv_stop = 1; } int main(void) { int sock; int ac; struct sockaddr_un sv_addr; socklen_t sv_addrlen; ssize_t slen = 0; char message[] = "abcdefg\n"; struct sigaction act; int cl_discon; memset(&act, 0, sizeof(struct sigaction)); act.sa_handler = sigint_handler; if (sigaction(SIGINT, &act, NULL) == -1) { perror("sigaction error: "); return -1; } sv_addr.sun_family = AF_UNIX; strncpy(sv_addr.sun_path, SUN_FILE, sizeof sv_addr.sun_path); sv_addrlen = sizeof sv_addr; if ((sock = socket(AF_UNIX, SOCK_STREAM, 0)) == -1) { perror("socket error: "); return -1; } if ((bind(sock , (struct sockaddr *)&sv_addr, sv_addrlen)) == -1) { perror("bind error: "); return -1; } if (listen(sock, SOMAXCONN) == -1) { perror("listen error: "); return -1; } while (! sv_stop) { if((ac = accept(sock, NULL, NULL)) == -1) { if (errno != EINTR) { perror("accept error: "); break; } } else { printf("Client connected.\n"); } cl_discon = 0; while (! sv_stop && ! cl_discon) { if((slen = send(ac, message, strlen(message), MSG_NOSIGNAL)) == -1) { if (errno == EPIPE) { printf("Client disconnected.\n"); cl_discon = 1; } else if (errno != EINTR) { perror("send error: "); break; } } if (slen >= 0) { sleep(1); } } close(ac); } close(sock); unlink(sv_addr.sun_path); return 0; }
http://www.shinseicorp.com/wimax/uroad-home/support.shtml のマニュアルにある管理画面の項目で 4-5. ファイアウォール ■MAC/IP/ポートフィルタリング デフォルトで弾いてる物があれば削除 ■コンテンツフィルタ設定 全て許可？ ■システムファイアウォール 無効化？ とかでどうでしょう あとソフトでMTUの設定をする部分があれば WiMAXの規格である1400で設定したほうが良いかもしれません 補足について > グローバルIPサービスを申し込み、テレビ会議側に固定IP これはWiMAX側のWAN側のIPアドレスがグローバルにはなりますが それがイコールで固定と言う保証は無く変動する可能性も無くはないと思います （最も端末電源のオンオフ・移動などがなければそう変わらないはずですが） DMZを有効にした上でそのLAN側IPアドレスがビデオ会議の端末に固定のもので 他の端末は使っていないなら他の端末のIPアドレスには 4-5. ファイアウォール ■ポートフォワーディング を割り当てないとか 4-4. インターネット設定 ■ルーティング設定 ■DHCP/DDNS設定 あたりも確認しておくと良いのかな > 「h.323のプロトコルがルーターでブロックされているようだ」 と言う点をWiMAX契約業者とシンセイコーポレーションに問い合わせするのが良いかもしれません ちなみにURoad-Home自体はWiMAXの電波強度的な意味ではベストかベターなのですが 古めなせいか？UPｎPが無い為、UPnPによる橋渡しは出来ません その為パソコンのファイアウォール等が悪さしてる可能性もあります ファイアウォールで利用ソフトのポート開放またはソフトの除外設定など 必要かもしれません 何にしても以前のWiMAX端末型番 現状の接続図（機器の型番一覧） などを把握し考えない事には難しいと思います WiMAX契約会社やシンセイコーポレーションに問い合わせの際には 把握しておくのが良いでしょう またUPｎP非対応が要因であればURoad-Homeで行く限り パソコンなど接続端末側のファイアウォール調整で解決しなければ システム（ハード・ソフト）・ネットワーク自体で考慮しなければいけないのかもしれません あと一応ユーロード・ホームのファームウェアが最新か確認してください （最新じゃないなら最新に更新） また参考までにVPNに使うソフトによってはMTUの設定も関連する事はあるようです これに関してもUPｎPの対応・非対応ではないですがルーターによって挙動が違うかもしれません 色々な可能性を考慮してみてください ちなみに最悪以前の端末又は後継機を購入と言う手も無くはないです 機器追加オプション対応契約なら物にもよりますが新品で高いものでも2万程度で 機器は買えるでしょう（機器にプロバイダ縛りがあるかないか確認） 一旦解約で新規特典云々でも事務契約手数料などキャンペーンにもよりますが 解約違約金が1万のところから初期費用1円とかの所に移る分には 1万～15000円程度の出費で何とかなるかもしれません 古めの機種や中古端末もプロバイダ縛りに気をつければありかもしれません （端末を変えることでWiMAXの送受信感度で問題が出た場合はそれはそれで問題ですが）
ありうる一例としては、 ・Aだけ別のセグメントにあってルータを介して接続している。 ・B,C,Dは同じセグメントにあるが、機器Cはデフォルトゲートウェイの設定が誤っている。 すると、同じセグメントにあるBからCの通信はルータを通りませんから、Cからの応答はBに届きます。 ところがAからルータ経由でCやDへ届いた通信(ICMP ECHO)の応答は、デフォルトゲートウェイが正しくルーターを向いているDからは返りますが、誤っているCからは返りません。
Q1 ”貴方がお住まいの地域”は、HTTPヘッダか何かにあるんですか？ A1 HTTPヘッダには地域を示すようなデータはありません。 Q2 なぜわかるのでしょうか教えてください？ A2 ICANNなどの組織でIPアドレスを各国に割り振っています。各国のプロバイダーは割り振られたIPアドレスの一部を使っていて、さらに、そのうちの一つを各ユーザーに割り当てます。 IPアドレスの範囲で、どの国かがわかるのです。
ハイパーテキストってのが、テキストですから。 テキストでいろいろなことを記述しようってのがハイパーテキストです。 なので、HTTPでただのテキストを送ることができるかどうかでいったら、できます。 HTTPはHyper Text Transfer Protoolの略であると同時に、プロトコル名でもあります。 なのでHTTPというプロトコル、HTTPプロトコルといってもなんらおかしくありません。 たしかに、HTTPでいいじゃん？というのはありますが、「HTTP（という）プロトコル」のような表現は日本語では一般的ですよね。
■これかい? ﾒｰｶｻｲﾄ。 https://portal.endress.com/wa001/dla/5000462/7272/000/00/SD00353G08...
OSがWin7なら、 http://www.valsoft.jp/delphi/vipconfighp.html のようなソフトを用いて、自宅ならIPアドレスやDNSを固定に、大学なら自動取得に設定をして切り替えればいいでしょう
> クライアントからメールサーバーへのメール送信、サーバー間のメール送受信を行うプロトコルってPOP3ですか 違います。 POP3はクライアントがメールサーバからメールを受信するプロトコルです。 正解はSMTP（Simple Mail Transfer Protocol）です。
そのLISTEN LIVEを押したときのサイト造り自体の問題のようですね。 パソコンで再生プレーヤー http://www.electric102.com/listenlive-desktop.html の直接リンクに行けば聴けますから。
ママ―、晩ごはんなに？ （ママ、このあと気絶）
グローバルアドレスの場合、IANA(Internet Assigned Numbers Authority)から使用出来るIPアドレスを割り当ててもらう必要がります。 DHCPサーバは、その”割り当て範囲内”で個々のコンピュータにIPを割り振っているだけに過ぎません。 また、ローカルIPには特に制限があるわけではないので自由なアドレスが使えます。自宅のローカルネットと、お隣のローカルネットが全く同じIPアドレス構成でも何も問題有りません(^_^;)。
プロトコルのカテゴリマスターに聞いてみては？
日経ネットワークシリーズ良いですよね。 私も気になる特集の時だけ買います。（笑） バックナンバーも売っていることが多いので、ネットで調べてみるといいですよ。 図書館はどうかなぁ～。 IT関連の学部があるような大学の図書館とかだったら、おいているかもしれないけど、 一般の図書館はどうだろ？ ネットで、販売元を調べて、問い合わせてみたらどうかな？
44100 × ２ ＝ 88.200 （バイト／秒） となり、60分の音声信号のデータ量は、 88.200 × 3600 ＝ 317.520.00 （バイト） となります。まぁ、大体320メガバイトってことです。
フラッシュメモリなら、マイコンの出荷後も ソフトウェアの書換えが可能だからですよ。
あります。マスクROMなら、出荷後のプログラムの 不正な書換えを防ぐことができるからです。
それはEPROMのことですね。
おそらくEEPROMのことかと思われます。
はい。できますケド。
SRAMのことじゃないですかね。
データを保持するために、一定時間毎にアクセスすることです。
上がりません。上がるわけがない。
DRAMは、ダイナミックRAMの略であり、MOS形記憶セルで構成され、 消費電力が少なく、集積度が高いのが特徴です。
はい。できます。１次キャッシュ、２次キャッシュと 多レベルのキャッシュ構成にすると効果が上がります。
そんなに値段は張らないと思われます。 DRAMといえば安価であることで有名ですから。
「コンピュータ同士」や「コンピュータと端末機器」を電話回線（NTT：当時は電電公社 公衆回線や専用回線）でデータのやり取りをしていた主な通信規約としては ・BSC手順（ベーシック手順） ・HDLC手順（ハイレベル手順） でしょうか。通信速度が「〜１９．２Kbps」の時代（３０年以上くらい前）にコンピュータ通信で使われていたデータ通信手順です。 http://www.geocities.jp/kmctecyh/k_text/text03/text0303/text030303.... その後（３０年前頃）、回線交換(DDX-C)とパケット交換(DDX-P)が出てきましたが、それでも回線速度は５４Kbpsだったと記憶しています。通信技術は、ここ２０年でものすごい進歩したと思います。 今のように「映像」「音声」などの大量データが、一般でも送信できるようになったのは１９９０〜２０００年にかけて、高速通信網が整備されてきてからだったと思います。
質問者様の認識で間違いありません。 言うまでもなくPPPは通信回線における典型的なL2プロトコルです。 パソコン ↔ L2スイッチ ↔ ルータ 間はイーサネットなどのLAN内のプロトコルでカプセル化され、 WANにでるとき（LANプロトコルのカプセルが解かれ）、ルータA↔ルータB間はWANプロトコルであるHDLCやPPPなどでカプセル化されます。
ADSLのように回線としてメタル線を使っている場合には、どうしても距離に応じてノイズ(雑音)が入ります。 光ファイバーだとノイズが極めて少ないのが特徴です。 信号(シグナル)と雑音(ノイズ)の比(S/N比)によって通信速度が左右されるのです。 シャノン・ハートレーの定理と言います。 今から50年ぐらい前にわかった理論です。
＞つまり、800Gbpsとは一秒あたりに送信できる情報量だから、インターネット上に存在する情報量が多くなるにつれて一秒あたりに取引される情報量も増え、いずれはパンクしてしまう。 1秒当たりというか、単位時間当たりの通信量が増加する…ですね。 国内の有線通信においては(現状ではまだ)特に問題はないと思いますが、国家間通信のボトルネックは深刻になりつつ有る様です。既に海外直結ゲートウェイ間での400Gbps通信は実用化されているようですが、これでは足らずにテラビット級の通信容量が要求されるようになってきています。 また、通信ケーブルを直結出来る国は限られるため、低速なゲートウェイしか持たない国を経由したときの速度低下も問題になってきています。 インターネットの場合、問題は日本国内に止まらないので対処が難しいです。中国の様に、国外通信を検閲している国は特にゲートウェイの速度が遅いですし…(T T)。
どの回線かわかりませんけど、水道管じゃないので、太くしたところで増えるものではないです。 そもそものところ、太くするとなると、線を張り替えることになるわけですが、それには膨大なコストがかかります。 実際には光ファイバが使われますが、容量が足りないから、じゃあもう一本というわけにはいきません。お金がかかるのです。どことどこの間が容量が足りないといっても、その間は線が一本ではなく、様々な中継装置を経由してきています。線を増やすのであれば、機械も増やさなければいけません。大変なんです。 で、増強には、 ・物理的に線を増やす。 ・多重度を増やす。 多重というのはWDMという方式を使っているものです。 それについては調べてみてください。 それにしても機械を交換するなりの策が必要です。 金額の概念がわからない範囲なのかもしれませんが、なかなか大変です。 基礎技術についてお調べになられるといいんじゃないでしょうか。 最近だと、LTEのネットワークがうんたらかんたらってニュースになったりしますが、 そんなに簡単に増やせるもんじゃないんです。 月々数千円で遅いってクレームがでるのも価格が下がりすぎたことに原因があるかとは思いますが、 それにかかるコストの試算をしてみれば話がおかしいことがわかるかと。
> ユーザから見ると類似に見える、Xサーバーによる接続とはどこが違うでしょうか。 これは、ここだけでは語り尽くせません。ちなみにVNCはLinux側がサーバ、XはWindows側がサーバとなります。 > つまり全部vncになってしまわない理由は何でしょうか。PCの資源とセキュリティなのかなと思いますが。 これも、2000文字以内では話せません。まずはVNCとXの根本的な技術的な違いを理解した上でないと議論できないと思います。 > vncで接続した場合、ファイル転送はどうなるでしょうか。 標準のフリーのVNCでは無理です。有償のVNCを使用するか、VNCから派生した別のVNCを使うしかありません。あるいはftpやscpです。 > 環境設定は簡単なのでしょうか。一応、ファイアーウォール内部のサーバ・クライアント間の通信なのでセキュリティは（一応）問題ないということになりますが。 環境設定は特に難しくありません。内部での使用であれば特に問題ないと思います。ちなみに通信は暗号化されていませんので、外からアクセスしたい場合は有償のVNC使うか、別の方法にするしかありません。
このご質問は、「電話の意義とは何か」という問いに似ています。 電話というものがまだ無かった時代に、電話システムの事を人々に話しても、おそらくその意義は理解されにくかったでしょう。 電話システムが成り立ち、使えるようになるためには、いくつかの技術階層が必要です。 低いレベルから、 ・電線の規格 ・電流電圧の規格 ・音声伝達の規格（アナログかディジタルか、など） ・アナログであれば周波数帯、重畳などの規格 ・ディジタルであればビットレート、符号化方式などの規格 ・制御信号伝達の規格（現在は共通線信号） ・制御信号を使った回線交換方法 ・会話に使う言語の規格（自然話者か、モデムを介した機械信号か） …などの各階層規格が、全て合致して、はじめて「電話で会話」とか、「ファクシミリで伝送」という事が可能になります。 しかし、電話を使う側、つまり端末の利用者は、これらの規格全てについて知っている必要はありません。 端末の使い方さえ知っていれば、それで事足ります。 （我々は電話を使う時、電圧や制御信号について考えをめぐらす必要はありません） コンピュータ同士で通信する場合、通信に必要な諸規格を、プログラマが全て設計して実装する事は、もちろん可能ですし、それを禁ずる法もありません。 しかし、コンピュータ同士の通信というものが、日常的に、多くの局面で行われるようになると、「コンピュータの通信規格や実装を、コンピュータ毎に実装していく」というのは、大きな手間がかかります。 そこで、そのような部分を共通規格として、「誰でも使える端末」のように、バッケージとして提供する、という事が始められました。 これが TCP/IP プロトコル・スタックです。 電話を使う人は、端末の使い方さえ知っていれば良いように、TCP/IP で通信する人は、TCP/IP の使い方だけ知っていれば良いのです。 アプリケーション層の利用者は、アプリケーション層の使い方さえ知っていれば良く、 トランスポート層の利用者は、トランスポート層の使い方さえ知っていれば良いのです。 ある層の利用者は、その層より下の使い方や層構成を知る必要がありません。 「ある層の利用者は、その層より下の使い方や層構成を知る必要が無い」 …というのが、プロトコル・スタックの意義であり、それを使う理由です。 別の言い方をすると、 「ある層の利用者は、その層より下の層全てを抽象化した層を使えばいい」 という事です。 このような概念は、言葉で書くとややこしく感じますが、我々は日常的に使っている概念です。 たとえば「宇宙」という言葉を使う時、そのたった２文字の言葉の中に、「地球や月や太陽や銀河系やブラックホールや暗黒物質などが全て詰め込まれたもの」という意味を込めますが、普段、いちいちそんな長ったらしい説明を付ける事はしません。 その長ったらしい説明文を、「宇宙」という２文字で抽象化するからこそ、我々は「宇宙」を日常会話の中で事も無げに使えるのです。 重ねて言いますが、TCP/IP の意義とは、 「プロトコル・スタックの抽象化を提供する事により、ディジタル通信の利用者に利便性をもたらす」 ことだと言えます。 電話が便利であるように、TCP/IP も便利であるのは、各層が、それより下の全層を抽象化してくれているからです。
無理。人に聞くような人はハッカーにはなれない。
LAN ・・・ local area network 構内ネットワークのこと。ビル内や事業所の構内など、 限られた狭い空間でコンピュータや周辺機器などを接続し、 ファイルやプリンタなどの資源を共有するネットワーク・システムの形態。 WAN ・・・ wide area network 広域ネットワークのこと。閉じられた狭い範囲ではなく、 非常に広い範囲にわたって結ばれたネットワークを指す。 公衆回線や専用線を用いて、広域に端末装置を設置したり、 離れた場所にある複数のLANを接続したりするネットワーク。
デザインレビューとは、要求定義、外部設計、内部設計などの 設計段階で行われるレビューで、仕様の不備や誤りを早い段階で見つけて、 できるだけ手戻りを少なくするために行われます。
下流CASEツールです。よろしくお願いします。
ウォークスルーといいます。
プログラムのソースコードを解析して、 プログラムの仕様や設計情報を復元することです。
リアルタイム処理を行うシステムの一種です。 決められた時刻までに処理を完了しないと 致命的なダメージが発生するシステムです。 たとえば、エアバッグ制御システムなどがそうです。
クライアントサーバシステムっていうのは、 処理の要求をするクライアントと、要求に応答するサーバで 構成され、互いに協力して処理を実現させるシステムのことです。
多システムのデータの送出速度と、回線の速度、自システムの出た書き込み速度を考えてボトルネックになるところの速度を基準に計算します。 単純にだと、データ量÷転送速度でしょうか。 100Mbyteのデータを100Mbpsの回線で転送しようとした場合、単純に計算すると、10秒。 ただ、ディスクの読み取り、書き込みの速度があるので、もっとかかります。 ん、計算あってるかな。。
質問者の考えのとおりです。 鍵がヒットしたら、その時点で解読です。 そのヒットするまでに、現在のスーパーコンピューターで何百年かかるか、何億年かかるか、というレベルの暗号を使うのです。
理論的（相対性理論のタイムラグ）には可能ですが、時間論上の重大な矛盾点や場のエネルギーを無限と考えないといけなくなります。 そうなりますと、タイムパラドックス（タイムトラベルに伴う矛盾点や変化など）やパラレルワールド（異世界）が発生してしまいます。 結果として、過去へのタイムトラベルは物理的または科学的には不可能ではないかと思います。 しかし、未来へのタイムスリップであれば方法はいくつかありますが、過去に戻ることはできません。 タイムトラベルが実現するといいですね。
計算してみたところ、50MIPSになりました。
安普請…三…本のハメルンの笛吹いて…「地獄への片道切符」 安倍さんがアメリカに媚びを売りつつ政治家と公務員と、それに恩恵 を与えてくれるグローバル企業だけを生き残らせようと考えている のがアベノミクスの正体です。 その目的を達成する為に一時的に金融緩和をして消費税増税の 環境を整え公共事業ばら撒きをやって大手ゼナコンの天下り公務員 を更に肥え太らせようとしています。 全ては国益なんかでは無く私利私欲に凝り固まった連中がその地位 と権力と金の為にやっている事です。 アベノミクスとは今の総理大臣である安倍首相が行う経済政策のことです。 「エコノミクス（Economics）」 を「安倍」と掛けてモジって造られた単語です。 . アベノミクスとは第２次安倍内閣が掲げた経済政策のことです http://www.toha-search.com/keizai/abenomics.htmこことかにもいろいろ書いてあります それとアベノミクスの意味は本当はこれでもあります http://www.asagaku.com/jkp/2013/1/0119.html お札を刷ることです^^
EーR社うんぬんよりも、奴は知恵袋に参加したときから一貫してゴミでしたよ。
EーR社がゴミというのが、正解というより EーR社がゴミだということが、もう周知の事実になってるので、騒ぐ人はほとんどいません。 EーR社はもう2～3年以上も同一の内容の自作自演、一人芝居を繰り返しています。 自演の内容も全く進歩していません。
糞が自作自演をしてカテマスになって、ごっこ遊びをしているのが、EーR社だからです。 ちなみにEーR社の社員というのは糞の別IDのことを言う。
EーR社は以前はCDFと名乗っていました。 こちらをみると多少は参考になるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110132317... ちなみに、「白痴」はサイバーエンドのことです。
知恵袋で一人芝居に興じる演技性人格障害患者です。 1. 自分が注目の的になっていない状況では楽しくない。 2. 他者との交流は、しばしば不適切なほどに性的に誘惑的な、または、挑発的な行動によって特徴づけられる。 3. 浅薄ですばやく変化する感情表出を示す。 4. 自分への関心を引くために絶えず身体的外見を用いる。 5. 過度に印象的だが内容のない話し方をする。 6. 自己演技化、芝居がかった態度、誇張した感情表現を示す。 7. 被暗示的、つまり他人または環境の影響を受けやすい。 8. 対人関係を実際以上に親密なものとみなす。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~mind/griffin/histrionic.html
config も構成も分からず、log も無い状態では誰も回答できないと思いますが。
で、京都市との関係は？ 本題に入るけどとび森は飽きないので楽しいですよ。
与野党の関係だからです。 旧社会党、自民党の55年体制の時代からそうでした。
税込15000円ですよ、以上。
日本最大の掲示板コミュニティーサイトです。 利用者は1200万人以上らしく、レスは一日250万回もつくそうです。
ただ、一つのカテゴリーで「自演」じゃなかった、「回答」し続けてればきっとなれますよ。
①カテゴリマスター。 ②知恵袋ユーザーの総称。 ③知恵袋のアイコンの名前。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176398に詳しいことが書いてあります。
そう、未定です。 2014年発売なのでまだ先です。
セガエンタープライゼスです。 DC発売くらい前まではその名前でした。
①著作権法違反の疑いはありますが 成立にはマジコンの単純所持だけではなく ソフトのリッピングが構成要件かな ②非常識かもね だからそんな内容の質問しちゃったんじゃないかな ③というより非常識ゆえの言動なんだろうね
本体傷あり、付属品は揃ってない… んで箱とかなかったのなら妥当だよ。 あっても妥当かな。 マジコン履歴は初期化してないなら思いで記録帳見れば分かるよ。 マジコンらしきものでもあれば残ってるし。 ※補足※ 個人情報に関わる部分はチェックするよ。 中古で買い取れば当然他の人に売るわけだし、 未成年みたいですからクレカは登録してないでしょうが、 登録したまま売却するとどうなります？ ヤバいでしょ？ マジコン履歴もサポートが受けられなくなる可能性があるから、 店側はチェックします。 …下の人間違ったことは言ってないと思うよ。 むしろあなたの方が逆ギレしてると捉えられるけど。
いくつかのハードディスクを まとめて１台の装置として管理する技術のことをいいます。 高速化、冗長性の確保、信頼性の向上などを目的としています。 目的に応じてRAIDレベルというのが決められています。 Redundant Arrays of Inexpensive Disks の略でRAIDです。
シリアル通信において、１文字分の文字情報を送るたびに、 データの先頭にスタートビットを、データの末尾にストップビットを 付け加えて送受信を行う方式のことです。
LAN通信で利用される通信方式のひとつですよ。 データを送信したいノードはケーブルの通信状況を監視し、 ケーブルが空いた時に送信を開始します。 この時、もしも他のノードと衝突しそうになった場合、 お互いのノードは送信を中止。ランダムな時間待った後、 改めて送信を開始します。
ルータです。 ブリッジというのは、第２層データリンク層の中継機器ですよ。
まったくの別物です。 まず、液晶ディスプレイっていうのは、２枚のガラス板の間に 特殊な液体を入れておき、電圧をかけることで液晶分子の向きを変え、 光の透過率を変化させて映像を表示する仕組みになっています。 有機 EL ディスプレイってのは、極の間に電気を通すと発光する 特殊な有機化合物を挟んだ構造のディスプレイのことです。 つまり、「自分で発光するかしないか」がこの２つの大きな違いです。
大丈夫ですよ。そういうのをホットプラグといって、 コンピューターの電源がはいった状態で抜き差しすることができます。 IEEE 1394とUSBの他に、PCカード等がホットプラグに対応しています。
IEEE 1394の転送速度は 100Mbps、200Mbps、400Mbpsが規格されていますので、 最大転送速度は400Mbpsとなります。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n171057 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182819 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n183972
下のURLを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176392
ここを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182498
攻略本かったらどうですか？ 回答 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n169373をご覧ください。
特定の条件を満たせば手に入ります。 詳しいことはこちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176398
普通にコンビニで売ってますよ。 セブンイレブン、ローソン、サークルK、ファミマに売ってます。
スロットが対応していないからです。 SDには SD SDHC SDXCという規格があり、それぞれ使える機種が決まっています。
使えません。 Wiiでは32GBまでのSDHCに対応しています。
大乱闘を10回プレイすると挑戦者として出てきますよ。
ただ、ひたすら一つのカテで回答すればいいのです。
ここに載ってます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176392
手動で発着信、音声通話のみの場合は、遠距離時の通話料金以外にメリットは感じませんね。 一方IP電話は、 ・顧客DBなど既存情報を活用し連動制御が可能（CTIシステム、IN/OUTコールセンタ） ・他拠点ビデオカンファレンスコールなども得意 ・社内電話帳の活用（または端末機器へのオートプロビジョン等、指定電話帳からの発信）可能 ・スマホ上にIPクライアント端末ソフト入れることで自分の持って歩いているスマホが内線になり、出先にいながら企業内の外線番号をつかんで（あたかもオフィス内にいるような）BYOD発信ができる ・もしクラウド上のPBX利用した場合、BCD対策となる ＆PBXを資産管理しなくてよい ・が、TCP/IPネトワークを利用するためいわゆるシス管の業務負担増 ・FAXは基本的に使用できない 等、特徴があります。 初期投資、運用等考慮してもIP電話でないとできない場合はIP電話、音声通話でよい場合は既存システムでよろしいのではないでしょうか。
難しいです。 電波、電気、光の進む時間ですから。 デジタル化しているためエンコードやデコードの時間もあります。 携帯電話ですとわかりやすいです。2台を両耳につけて話すとわかります。 解決策としては、日本側を少し送らせて放送すればわからなくなるのでは これなら出来そな気がします。
条件が足りません 1台の中継機がどれだけ増幅できるか(どれだけの損失に耐えられるか)がわからないと台数は算出できません 同軸と光で中継機が同じ分だけ増幅できるなら、5÷0.2=25倍損失が低いので、光の場合は1/25の台数で済みます
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n171057 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182819 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n183972
簡単に言えばまめつぶで買い物をすればいいだけです。 くわしいことはhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176392で。
下のリンクを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182498
以下参照 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176398
こちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176391
はい、私もクソに見えます
私も奴はゴミにしか見えません。 同感です。
真の神ゲームです。以上。
どちらもゴミです。 断定できません。
あきらかな荒しです。
自作自演ばかりしているからです。
マルスは シンプルをクリアする。 大乱闘を10回プレイする。 亜空の使者で戦場をクリアする。 のいずれかをクリアすると使えるようになりますよ。
ヤフチエです。 いや、チエブクもあるかも・・・。
本当です。 3年位前まで25000円でした。 でも今は型落ちで5000円くらいで買えますよ。
どちらも最悪です。 大の大人が恥ずかしくないのかね～。
使えません。 そもそもDSiで使えないなら３DSで使えるわけないだろ！
知恵袋で釣り質問することにハマることです。
マリカであってますよ。
某電力会社の通信設備を保守した経験があるのでお答えします。 ST-MUX盤は、主に送電線の保護リレー盤の情報を光ファイバーを通じて送信する設備になります。これ自体が搬送装置となります。 OIDF盤は、ODF盤とも呼ばれていて光ファイバーケーブルの末端が集約されており、光コードにて回線の中継を行います。先頭の「O」はオプティカル＝光ですね。機能としては電話の交換台のようなものをイメージしてもらえばよいかと思います。（ただし中継先は半固定ですが） IDF盤は、装置の信号ケーブルの末端が集約されており信号線１本につき１本の端子がつながっている、剣山のような盤が無数に付けてある設備です。ここで必要な信号線同士をジャンパー線（電子機器のジャンパーピンと一緒です）で結んで、末端装置と搬送装置間で信号を受渡しています。 １０電力会社と電源開発では今から３０年ほど前に決めた仕様の装置を今でも使い続けています。IP技術はありませんでしたから、当然CDTや独自規格など高価な製品がほとんどです。もちろん利点もあります。電力会社が使っている搬送装置は遅延が少なく情報の欠落も無いため、厳格な情報伝送が必要な電力ネットワークの制御には欠かすことができないのです。 現在ではIPネットワークの通信速度の向上とコストダウンが進んでいることから、設備更新に合わせてIPベースの設備に順次切り替えられています。セキュリティの面からインターネットには接続しないで独自のIPネットワークを構築して使っています。
電子掲示板上で利用者同士が知識や知恵を教え合うナレッジコミュニティ、知識検索サービスです！
そう、その通り。 奴はゴミクズです。
以下参照 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n171057 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182819 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n183972
本当です。 参考http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n169711
とび森 マリオ ＦＥ ゼルダ トモコレ ・・・・・・・・・・・・・・ どれも神ゲーｗｗｗ
とても面白いですよ。
七夕の日に、広場へ行くとしずえから貰えます。
確か「ハッピーホームＴシャツ」でしたよ。
したのＵＲＬに載ってます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182498
ここにのってます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n176392
コンビニで売ってます。 ＡＲ付きはセブンイレブン・ファミマのみです。
3000ベルになります。以上。
その通り、自作自演でこのカテを制圧しようとするゴミです。 僕がこのカテのカテマスになってカテを解放してやる。
とび森に決まってるだろ。
ゴミゴミゴミゴミゴミゴミゴミゴミ・・・・・・・・・・ 自作自演、中二病のくそったれです。
ルーティングテーブルがいっぱいになることは基本ないです。 意図的に設定をすれば別ですが、そういった場合は経路集約されます。
無線で使える電波の周波数って、テレビとにていて、 国に管理されているそうです。 どんな条件でもきっちり受信できる周波数ってのがあって、 NHKが一番無線をひろいやすいところを使っているそうです。 うちもテレビ東京と、テレビ朝日はうつりがわるい。 これもテレビ局ができた順で、やっぱり周波数の違いだと思います。 何かテレビが映りにくいとき、NHKで確認してみろというのは、 こういう理由があるのです。 で、ドコモ（NTT系列）と、AU（KDDI系列）ってのは、 昔から通信会社なわけです。 ついでに、携帯サービスをはじめたのもこの２社が先。 ソフトバンクはかなり後になってから通信会社をはじめたということもあり、 同じつながりやすい周波数が使えないのです。 それで、そもそもつながりにくい周波数を使っているんですよ。 ソフトバンクが携帯をはじめた時、これが大きくニュースになったのを 覚えてます。 ソン社長が、不平等だ！ってテレビで訴えていたシーンを。 後から携帯企業をやりたくても、これじゃ、できない企業がでてくる！ って、いっていたような。 他社より周波数が高いところをつかっており、 ビルのあちこちにぶつかって、はねかえるという特徴もあるみたいです。 その悪い条件で、ずんと後から携帯に参入した企業でも、 １位になるくらいマーケティングが上手ですね。ソフトバンクは。 通常ならば、大手につぶされておしまいになりかねないところ。 立派に日本の３社と呼ばれるようになってしまいました。 ところで、それゆえ、ソフトバンクは以前より努力してますね。 たとえば、ホームアンテナを無料でくばったりとか。 LTEもいちはやく導入して、なるべく繋がるように努力したりとか。 LTEはこれまでより、ずんと強くて速い回線が提供されているので、 それゆえ、つながりやすいのです。 ソフトバンクユーザにとっては、もってこいかと思います。 あとは、アンテナの数も関係ありますね。 ドコモってのは、NTT系列。 NTTってのは、国の通信をやっていたので、 もともと局舎が日本全国にあるのです。ということは、回線もそれだけ 日本中にはりめぐらされているから、アンテナのケーブルも あちこちにひっぱってくるのが楽なんです。 すでにケーブルがどこにでもあるからです。 光の回線になってきて、どの通信会社も、 自社の光回線をもつようになってきて、だんだんNTTに肩を並べる ようになってきてはいるものの、 突然、NTTと同じくらいのケーブルを日本中にひくとなったら、 莫大な資金が投資されますし、ついでに、日本中の工事だって、 そんなにすぐにはもおいつかないので、 徐々に・・・ということなんだと思いますよ。 ワイファイで、ネット用の固定回線に携帯をのせてしまえ～と、 力を入れていたのもソフトバンクです。 他社はつながりやすいので、携帯と固定回線を一緒にするのに はじめは反対の声も多かったのですよ。 ソフトバンクなのに、フレッツやひかりONEの回線を使ってしまうからです。 けれど、ユーザーにとっても携帯の通信がスムーズだったり、 コスト削減とかできる部分もあるので、自然と定着してしまい、 今は、反対しても止められないので、他社も逆に同じにしちゃいましたよね。 他社よりハンデがあるからこそ、アイデア勝負のところは、 次、何をしでかすのか？ おもしろい携帯会社だと思いますよ。
Q1 ping xxxxxxx.com でエラーが発生し、nslookup でもxxxxxxx.com の名前解決ができません。 にもかかわらず http://xxxxxxx.com を、ブラウザで打つとそのページを閲覧できます。 A1 どのようなエラーか不明で、nslookupで名前解決できない時としてどのようなメッセージが出たのか不明なので、明確な回答ができません。 単に、proxyを通しているだけのことのように見えます。 proxyサーバーはインターネットと通信できて、クライアントPCはインターネットに直接通信させないようにするのは、よくあることです。
確か、Network Infomation Center という機関が、 世界中で重複しないように発行していたはずですが。
Webとは、World Wide Web の略で、 リンクをクリックすることで別のページを表示できるといった、 インターネット上の各ドキュメント同士を相互に参照する仕組み のことをいいます。
IPアドレスは１～３ケタずつ区切った４組の数字で表されていて、 人間にとってはなかなか覚えにくい数字となっています。 そこで、yahoo.co.jpのようなドメイン名を利用し、 人間にわかりやすい文字や数字とIPアドレスを対応付ける 仕組みのことをDNS（ドメインネームシステム）といいます。
たぶんそれはAjaxのことでしょうね。 非同期の通信といえばAjaxで決まりです。
CGIとは、Webアプリケーションを作るのに使われる仕組みの１つで、 ユーザーからの要求があると、Webサーバで外部プログラムを実行し、 Webページを作成してユーザーに返します。
通常のWebページは、あらかじめ１ページごとにHTMLファイルを作り、 それをユーザーにダウンロードさせて表示させますが、 Webアプリケーションは、あらかじめWebページを作り置きせず、 ユーザーからのリクエストがあるたびに自動でWebページを作って 表示させるという仕組みになっています。
HTTPというプロトコルが使われています。
ラージパケットに必ず対応しなくても、通信は可能です。 ただし、効率は落ちるので、使う回線に応じてカスタマイズが必要です。 また、利用用途によっては、パフォーマンスが落ちるので、どのように使うかを検討したうえでネットワークの専門家に相談した方が良いでしょう。
1byte = 8bit 1024byte = 1KB 1024KB = 1MB 1024MB = 1GB この基本が頭にはいってないから わかんないんだろ？
通信プロトコルのカテゴリに質問のしていますが、言語はなんですか。
とび森と ファイヤーエンブレム マリオ2 に決まってるだろ!!
ただの普通の知恵袋平民です。 その方は暴言吐かないし。
kuku81kutaです。 アンチ任天堂・連続重複投稿・ガンダム過激派武装勢力・反TBS運動 などをやる最悪なやつです。 通称はガイオウです。 気を付けて。
もちろん3DS。 でもWiiのほうが凄い。
マリカです。そんなもん保元の乱の頃から決まってますよ
技術的には威力棒。 操作・楽しさ・エンターテインメント性ではファミコンの完全勝利。
神ハードですよ。 でもWiiの方が神。 VITAは糞未満。
それは嘘ですね。 ３DSがHDになっても意味ないもん。
神ゲーですけどなにか問題でも？
PSPgo プレイディア バーチャルボーイ PS2 PS PSP PSVITA PS3 XBOX360 です。
知恵袋で釣り連投をしまくることです。 はまってしまうところから、グリーのゲームの名前と掛けて名付けられました。
本当です。 だってデモ映像に出てきたもん。
Q1 インターネットとはなんなのですか。 A1 IETFで議論され決まったルール(RFC)に合意したネットワークです。 Q2 今では当たり前のようにインターネットを使用していますが、インターネットが開発される前の社会では、今の生活とどのような変化があったのでしょうか？ A2 経済学業界でいう「情報の非対称性」を減らしてきました。 Q3 またその変化は、サービスや商品などでも大きく変化していったのでしょうか。 A3 質問者が何を持って「大きく」と考えるかは分かりませんが、典型的な事象は「アラブの春」です。 単なるネットワーク技術としてのインターネットが、国を超えてある種の民主化への革命を引き起こしたのです。
> PPPoEは、Discoveryというものを使って、BASを探すらしいのですが、 > BASは複数あるのですか？ そうだとして、そのうちの、どれを探すのですか？ BASは複数存在する場合があります その場合、PPPoEクライアントがPADIをブロードキャストで投げると、PADOが複数のBASから返ります PPPoEクライアントはその中から1つを選択してPADRを投げます http://srgia.com/docs/rfc2516j.html の5.1～5.3にその辺の処理が書いてあります あとはこの辺にも http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NBY/techsquare/20021220/2/ > PPPoAとDHCPの場合は、BASを探す仕組みがあるのでしょうか？ > その場合、Macアドレスを使わないらしいですが、イーサネットとは違う方式になるのでしょうか？ PPPoAの場合は、下層がATMになるのでMACアドレスは使わないでしょうね http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NBY/techsquare/20021220/2/zu5.h... DHCPの場合も最初にブロードキャストでdiscoverしますが、クライアントは単純に最初にofferを受けたサーバに対してrequestを開始します http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060215/229396/
IPアドレスを固定にするには「次のIPアドレスを使う」にチェックをいれIPアドレスを入力します。 デフォルトゲートウエイとサブネットマスクは右下の「詳細設定」に有ります。
自分の知る限りですが、Ciscoであれば、アクセスポートからもvoiceの設定をすることでVLANのタグの付いたデータを流すことは出来ますね。ただ、普通のデータに関係しては、ocho1031さんが仰られている様にTag無しになりますね。 質問に関してはSW上でのnative VLANが何かでしょう。VLAN 99をnative VLANにしていれば、VLAN1はnativeじゃないですから、普通のアクセスポート(データ用)にVLAN1を設定すると、native VLAN 99のデータは流れていきませんが、VLAN99のデータはタグが外されて流れて行き、同時にvoiceにVLAN1を使っていれば、データはVLAN99としてタグ無し、vlan1に関してはタグが付いているという状態になりますね。なので、必ずという事は無いと思いますよ。
ファイル名に、拡張子（htmlや、cgi等）が、必ず必要というわけではありませんからね。 書かれているように、拡張子が無いファイルを使用しているだけです。 要は、そのサーバでリクエストに対してのレスポンスができれば良いわけですから。 ※ファイルの中でMIME指定して、そのMIMEに従って挙動させる場合もありますけどね。 細かい話ですけど、拡張子を隠蔽することで、得られる多少のメリットもありますからねｗ GET形式なので、文字数節約とか、phpとか、shとか、html とか拡張子あると、色々邪推されるような事もありますしね。 ※RFCでGETの文字長が規定されているわけではありませんけどね、例えばApache2 の場合でもIISの場合でもいじることでデフォルト値を変更可能ですから。 ※255文字までとかの制限を言っている場合もありますけどね。（これは誤解です） ※Apache2の場合には、8190byteがデフォルトです。 あと、URLの最期に「/」（トレイリングスラッシュが正しい言い方です）が必要かどうかの話ですけど、トレイリングスラッシュあり・なしによるウェブサーバーの一般的な振る舞いの違いです。 ある場合には、フォルダ（ディレクトリ）の中のサーバ側であらかじめ指定されたファイル（優先順位もあります）を表示します。 ※例：inde.htmlなど 無い場合には、一般的にはファイル名として認識するのが一般的です。 まず、ファイル名として探してみて無かったら、フォルダ（ディレクトリ）として探すという感じが、一般的ですね。 もちろん、それでも無かったら、404返すという感じで。 ※この辺は、ウェブサーバによって、デフォルの仕様が異なる場合もあるかも判りませんが、基本的には設定で変更可能な場合が多いです。（代表的なウェブサーバApache2等に基づいていの話ですので） ※よく、名刺や会社案内等あるいは、URLの記入で、http://www.yahoo.co.jp みたいな感じで、トレイリングスラッシュはしょっているのよく見ますけど、ウェブサーバによけいな負荷をあたえないためにも、ちゃんと入れましょうねって思います。
共通鍵暗号方式ですかね。
言葉の定義の質問であれば、まずはこちらで調べられるのがよいと思います。 ビッグデータ - Wikipedia http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83%E3%82%B0%E3%83%87... あと、メーカーサイトから http://www-06.ibm.com/software/jp/data/bigdata/ ネット上での解説いろいろ http://japan.zdnet.com/cio/sp_bigdata2011/ 今までと比べて、とてつもない巨大なデータをどうやって扱っていこうかと、提供する側のメーカーと使う側の企業がいろいろと考えているということですね。 では
ガンダルフとか２台買って来ればいいんじゃね？RSとCSは出てるし。
解決策ではないですが、これ↓ですかね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-windows_... MSが修正しないと無理なのかも。
たぶんガーベッジコレクションの事だと思います。 これはメモリ領域を再び利用可能にする処理です。
それぞれのデバイスの各ポートごとにコリジョンドメイン・ブロードキャストドメインを分割できるかどうかという意味だと思います。 ハブ・・・コリジョンドメイン・ブロードキャストドメイン共に分割なし ブリッジ・スイッチ・・・ポート毎にコリジョンドメイン分割・ブロードキャストドメイン分割なし ルータ・・・ポート毎にコリジョンドメイン・ブロードキャストドメイン共に分割 CCNAなどの試験問題では、それぞれのデバイスを使用したネットワーク構成図で、コリジョンドメインとブロードキャストドメインがそれぞれいくつできるか？を問う出題などがあります。 No of ・・・なので、質問者様の場合も同じで、おそらくそれぞれの数を訪ねているのではないでしょうか。
その内容だけでは現状の構成が分からないので何とも言い難いですが、仮に3拠点ともインターネットに接続している環境で、拠点間通信の始点は常に本部（他の拠点→本部は不可）という条件であれば、そのYAMAHAルータで実現する方法はあります。
AES は、NIST が公募した共通鍵暗号方式のことですよ。
ディジタル署名とは、 ディジタル文書の正当性を保証するために付けられる 暗号化した署名情報のことです。 公開鍵暗号方式を応用したものであり、 公開鍵と秘密鍵の対になっています。
素因数分解の性質を利用したRSAや、楕円曲線暗号などがありますよ。
「ＭのＮ乗」がその式となります。よろしくお願いします。
そういうのをバックドアといいます。よろしくお願いします。
保険に加入するなどして他者と損失の負担を分担することです。
はい。その場合は権利侵害になります。 組込みシステムでは、ハードウェアとソフトウェアに 分けてライセンス管理されますからね。
はい。よろしいですよ。 タスクスケジューラの実行時間は ＯＳのオーバーヘッドですからね。
そうですねぇ。主記憶領域の使用率を下げるために、 デスクトップ上の利用頻度の少ないアイコンを削除したり、 不要なウィンドウを閉じたりする、などの方法があります。
入出力割込み、機械チェック割込み、 タイマ割込み、オペレータ割込み、 これらは全て外部割込みに分類されるものです。
はい。含まれていますよ。
CPU使用率は低く、ページ転送量は多い状態になっています。 スラッシングが発生するとアプリケーションの処理が 進まなくなるので、CPU使用率は下がります。
プログラミングにおいて、ひとつのクラスの中に、 同じ名前を持つメソッドを２つ以上定義することです。 この場合、それぞれのメソッドの引数の型および個数が 異なるようにしなければなりません。
１０倍にあたりますね。 まず、Ｘを２ビット左にシフトすると４倍になるので、４Ｘです。 これにＸをプラスすると５Ｘになり、さらに１ビット左にシフトすると ２倍になるので、結果は１０Ｘとなる。よってＸの１０倍にあたります。
打切り誤差っていうのは、無限演算などの計算を 途中で打ち切った時に発生する誤差のことですよ。
01010010 になります。 ビット反転して1を加えるだけの作業ですから。
はい。なります。間違いないかと。
ハフマン符号化とは、可逆圧縮の代表的なアルゴリズムです。 一定ビットごとに文字列を区切り、区切られた後の文字列を 統計的に処理して、出現頻度がより高いパターンに対して より短い符号を与える方式です。
それはランレングス符号化ですね。 主に画像データの圧縮に用いられる符号化方式の一種です。 可逆圧縮なので完全にデータを再現できるというメリットがあります。
Magic Packet は起動させる対象のMACアドレスを書き込むので、それを希望のPCのMACにして送出すればいいのでは?（もしかしたら最近のWOLは違う仕組みかもしれないが）
物理層 （１） Ｃ：リピータハブ http://www008.upp.so-net.ne.jp/mkusanagi/network/vlan.htm の表で、ハブ＝物理層というのがわかるはず データリンク層 （２） Ｂ：ＶＬＡＭ→VLANの間違いでは? http://www008.upp.so-net.ne.jp/mkusanagi/network/vlan.htm 「VLANとはサブネットをL2（データリンク層）レベルで分割する技術」 ネットワーク層 （３） Ｄ：Ｌ３スイッチ http://www008.upp.so-net.ne.jp/mkusanagi/network/vlan.htm の表で、L3スイッチ＝ネットワーク層というのがわかるはず トランスポート層 （４） CPSがConnection per Secondのことだとすると、Ｈ：ＣＰＳ http://ascii.jp/elem/000/000/653/653314/ Layer4(=トランスポート層)のコネクション数を差しています > Ｅ～Ｇは、何層にあたるのでしょうか？ OSIの7層に当てはめること自体無理な選択肢
TeraTermでtelnetを使ってSMTP送信したいなら、 http://ash.jp/net/telnet_smtp.htm にも書かれているように、青字の部分の HELO とか、 MAIL FROM: RCPT TO: を自分で打たないといけません あと、送信はできても受信はできません 110/TCPに対してtelnetして、POP3を叩いてください http://ash.jp/net/telnet_pop3.htm > TeraTerm本体の使用方法で教えていただきたいです。 そもそもTeraTermが何をするものか理解していますか? 通常はtelnet/sshのクライアントソフト、もしくはシリアルポートで接続するクライアントソフトとして使用します なので、ホスト名にはtelnetやsshのサービスが動作しているサーバのホスト名を指定します http://www.tku.ac.jp/~densan/local/ssh/ttssh-utf/ttssh-utf-8.html
iTaiwanはTaipei-Free(台北市政府提供の無料Wi-Fi)と相互利用ができます。 もともと台北市政府が業者に委託して構築されたシステムに、後から台湾政府のiTaiwanが相乗りしたものなので。 Taipei-Freeは国際SMSが受信できる携帯･スマホであれば、日本にいてもWEBサイトからユーザ登録ができます。auの古いガラケーでなければ、たいていの携帯･スマホは受信できるはずです。 ↓ https://www.tpe-free.tw/tpe/tpe_step1_jp.aspx 注：国際電話の考え方で登録システムが設計されていますので、入力する日本の携帯番号は『81の後にゼロを取った番号』です。
同期を取る、というのは、簡単に言うと「別の処理が終わるのを待つ」という意味です。 同期を取らない（非同期）というのは、その逆で、「別の処理が終わるのを待たない」という意味になります。 もう少し感覚的にわかりやすく言うなら、それぞれ「直列に実行する」「並列に実行する」となります。 「Aを実行してからBを実行して、最後にCを実行する」 という処理は、Aが終わるのを待ってからB、Bが終わるのを待ってからCを実行と、直列に処理しているので「同期を取っている」状態です。 一方で 「AとBとCを同時に実行する」 という処理は、お互いがお互いの終わるのを待たずに平行に処理しているため、「同期を取っていない」状態です。 これらは組み合わされることもあります。 「AとBを同時に実行し、両方が終わったらCを実行する」 という処理は、AとBは同期を取っていない平行（非同期処理）ですが、CはAとBの終了を待っているので同期（直列）処理となります。 前置きが長くなりましたが、ここからは通信プロトコルの話として同期と非同期を説明します。 同期処理で有名なのはパラレルケーブルです。 パラレルケーブルは、複数の線でデータを同時に送り、受取る方法で速度を向上させるという理屈で作られたケーブルです。 たとえば単線1bitで600Hzの場合、１秒に600bitのデータしか送れませんが、これが10本束ねてあり、同時に1bit600Hzでデータを送れば１秒に6000bitのデータが送れる計算になります。 ところが、実際にやってみると、ケーブルの長さの微妙な違いや抵抗の違いなどで、データがばらばらに届くのです。 そのため、10本分のデータが全て届いてからでないと（同期しないと）処理が出来ません。 これがパラレルの速度限界です。 このような問題を別のアプローチで解決したのがシリアルケーブルです。 シリアルケーブルはデータを平行で送ることを諦め、その代わりにクロックを上げる方向に進化しました。 単線1bitで600Hzだと600bitのデータしか送れないなら、単線1bitで6000Hzでデータ送れば6000bitのデータが送れる！という発想です。 この場合、データが単線であるため同期を取る必要が無く、同期待ちが発生しません。 また、通信ではFTPなどで使用されるUDPとHTTPなどで使用されるTCPも非同期・同期として有名です。 UDPは、相手にデータをバラバラに投げっぱなしで送り、受取った側がバラバラに送られてきたデータを並び替え、元のデータに復元するという、非同期通信です。 TCPは、相手にデータを送り、受取った側が受取ったことを返し、受取ったことが返ってきたら次のデータを送り、という形でピンポン型通信を行なう、同期通信です。 よく、UDPのFTPが（TCPより）ファイル転送が速いと言われるのは、このように「同期待ち」をせずに非同期でデータを送るためです。
<h1>Bad Request (Invalid Hostname)</h1> って返してくるのは親切ですね。 下記２行の入力が必要です。 相手はIISくさいなぁ。 GET /book/pc/book/tcpip/test/se.html HTTP/1.0 Host: www.shoeisha.com そういうやるんなら、Linuxのシェルとかからゆっくりやるが吉。 次は25(587)番ポートめがけてメール送信チャレンジだ！
公開鍵だけだと、誰でも暗号を解読できますよね。 それでは暗号の意味が無いと思いますが。 一般的には、暗号化は公開鍵で誰でも暗号化できる様にし、復号時に、秘密鍵で特定の人間だけが解読できる様にしていると思いますが。 （通信している両者間のみで暗号化前の内容が伝わる）
送れていると思います。 通常応募フォームは[写真の場所含めファイル名][参照ボタン]です。 左欄は初期状態で空白で、参照ボタンを押してファイル名を選択すると、左側の欄にファイル名が表示されるのみでプレビューはでてこないのが一般的なフォームです。 たとえばhttp://studio-tempo.com/esform/91e15e.phpです。 どうしても心配であれば応募先に聞いてみてはいかがですか？
＞(VPNのNAT変換の部分がわかっていないというのもありますが) 大前提でこれが問題でしょう。 理解できていなかったらまとめることなんて無理ですから。
ファイアウォールは無効化してるかな？無効化しないと入れないと思う
> ・・・でも、やっぱり覚えられません。 試験対策であれば、上から順に『アプセトネデブ』と覚えましょう。 コンピュータ技術者であれば、少なくとも１層から4層までは感覚的にでも理解しないと困ります。 > そもそも「OSI参照モデル」とは・・・簡単に言うと何のことなのか？わかりません。 その昔、コンピュータは同じメーカーの同じ機種同士でなければつながりませんでした。周辺機器もそのメーカが販売している製品しか使えませんでした。これはユーザにとってとても不便です。 いろんな会社のいろんな機器がつながるためには、お互いにつなぐための約束事が必要です。この際にOSIの７層に分けることで、必要な層だけ検討すればよく、お互いに誤解がなくつながりやすくなります。例えばLANが10Mbpsでも100Mbpsでも1Gbpsでも関係なくTCP/IPで通信できます。 （現実的には、きれいに7層に分かれているわけではありませんが）
チョットちがいます。
僕は1分10秒ですが、それでもなかなか速い方だと思いますよ！
＞理屈なしに簡単に設定できませんか? ムリですね。 きちんと理解しないと通常はブロックしたいポートが生きていることに なりますから。
①は、単純にメモリにデータを書き込みます。そうすると、他のプロセスがそのデータを読み取れば終わりです。 ②は、プロセス間で決めたフラグを読むだけです。プロセスでデータを変更する場合、フラグを立て、変更が終わればフラグを消すだけです。 ③も②と同じです。他のプロセスの処理が終わったかどうかをフラグで確認するだけです。 もし、プログラムを書くのであれば、これらの処理は、APIでOSが機能を提供しているので、あまり意識することは無いと思いますお。
http://www.puni.net/~mimori/smtp/reply.html#2 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/smtp.html HELOを投げた場合の正常応答は基本は250です (HELO以外のコマンドが成功した場合は250以外が返る場合はあります)
IPv6の有効にしていると、特定のページだけ表示できないことはあります。 IPｖ6もチェックが入っていると、IPv6という次世代のインターネットの通信方式が使えるようになります。そして、ページを開くときにIPｖ6を優先して利用し通信をしようとします。 ただし、IPｖ6の通信がきちんとできない場合でもIPｖ6を使ってしまうという弱点があります。 要するに、ページがIPｖ6に対応しているのにもかかわらず、IPｖ6での通信ができない場合のみ通信ができないですよ。
日経ネットワークでも購読してみては？
３GとLTEを行ったり来たりしてもIPアドレスは変わりません。もしアドレスが変わったりしたら、切り替わった瞬間に全ての通信が切れます(T T)。 スマートフォンの場合、一旦電源を落とすまではIPアドレス(の割り当て)は変わらない筈です。だから、スマートフォンの爆発的普及でIPアドレスが枯渇したんです。
行政書士試験には、平成１８年第34問、平成24年第34問で出題されております。業務範囲は隣接士業の域に入ることはできません。
具体性に乏しい質問内容なので、答え方にも窮してしまいますが…。 まずは、切り分けていくしかないでしょうね。 暗号化を行わない状態で、正常に通話が可能なのかと言うことから入っていくしか無いでしょうね。 サーバの設定・あるいはネットワーク的な問題（帯域やQoSなど）あたりでしょうか？ いずれにしても、原因になりそうな部分をピックアップして切り分けていかないと原因の追及には至らないと思いますよ。 がんばってください。
気合いで発動してください。(;´Д`)
RFCは深く読んでいないのですが、このwait（再送タイムアウト）は実装依存だったと思います。 TCPの高速再転送の場合、再送を開始するのは、 ・あるパケットを送ったあと、一定時間たってもACKが返ってこないとき ・未着を示すACKを連続して（３回？）受け取ったとき です。 質問のシーケンスの場合、５を送った時点で、３の未着を示すACKを受信しますが、そのあと４および５に対するACKを待ちます（単にパケットの到着順が入れ替わっているだけの可能性があるため）。 ところが、いつまで待っても次のACKが来ないので、タイムアウト（例えばLinuxのいくつかのディストリビューションでは１．５秒）を検出して、未着だった３から再送を始めます。 （なお、再転送も失敗したときは、さらなるタイムアウトを設けて、再転送を繰り返します。これをいつまで繰り返すかも、実装依存のはず） これが、６，７，８とパケットが連続する場合、Senderは３の未着を示すACKを３回受け取ることになりますので、その時点で再送が始まります。
所謂、串を通せばよいかと。
前回の質問内容も見てみましたが、今回の質問でグローバルIPをWHR-300に設定する個所が質問内容だと思います。 また、前回の質問内容からプロバイダとの契約が固定IPアドレスではないためにDDNSを使用されていると思いますけど、それでグローバルIPをルータに割り当ててどうされるのでしょうか？ グローバルIPが変化した場合に対応するためのDDNSですよ？ ちなみにですけど、ルータのWAN側（グローバルIPをと言うことですから）にIPアドレスを振り当てる（設定する）には、プロバイダと固定IPアドレスの契約を行い、なおかつUn-Numberedでの設定をもとめられた場合にのみ設定するものです。 通常は、そういった固定IPアドレス契約を行っていなくて、Un-Numberedの指定が無い場合には、IP-Numberedと言って、プロバイダ側から自動的に割り当てられます。（固定IPが１つの契約や、動的IPアドレスの契約の場合など） 質問の趣旨からは外れる回答ですが、そのあたり理解されないで設定をされてはいけませんよ。
サーバー側がアクセス解析をしてそのまま表示しています。 http://tysonsdemo.com/about.php
今現在、PC自体にPPPoEの構成を行っている状態なのではないでしょうか？サブネットマスクが255.255.255.255となっていませんか？ サブネットマスク255.255.255.255もですが、デフォルトゲートウェイ0.0.0.0も、ちゃんと意味のある正しい番号です。 まず、サブネットマスク255.255.255.255に関してですが、サブネットマスクは、本来は10進であれば255と0との2つの番号でネットワーク部とホスト部の境を示す情報です。255に相当する部分がネットワーク部になるわけですが、では全てが255になるとどうなるかというと、「このIP1台のみのネットワーク」という意味になります。要するに、PC1台しか存在しないネットワークという意味です。ですので、家庭環境などで、LAN内に1台しかPCの存在しない状態であれば、255.255.255.255のサブネットマスクを設定することは珍しくありません。そして、PPPoEと呼ばれる技術を利用した環境では普通に見かけます。 そして、デフォルトゲートウェイに設定されているIPアドレス0.0.0.0の意味ですが、この番号は自分自身を表す特殊な番号となります。同じように127.0.0.1も自分を示す番号として有名ですが、細かい違いはありますが、とりあえずは同じような意味だと思ってください。で、その自分自身を示すアドレスが、本来はルータを示すデフォルトゲートウェイとして設定されているということは、自分の使用しているPC自身がルータとして機能していて、その力によって外部と通信するという意味になります。ご存知かも知れませんが、PC自体にもルータと同じルーティングの能力は備わっていますので、設定しだいでルータとして機能します。 つまり、質問者様の利用されているPCがルータとしての設定が行われていれば、自分自身をデフォルトゲートウェイとして外部ネットワークと通信できますのでデフォルトゲートウェイは自分自身の0.0.0.0、そして更に同じネットワーク内に他のPCを含める必要も無いのでデフォルトゲートウェイは255.255.255.255となっている、と考えられます。 まとめ 質問者様の環境は、とくに問題は無く、正常なPCを直接PPPoEで接続した状態だと思います。そのため、ネットも接続できています。ただ、無線LANを使用して、家庭内のほかの端末と通信できるように家庭内でLANを構成するためには、構成を変更する必要があります。 例えば、PPPoEの設定はルータ上で行い、無線LAN親機はAPモードで動作させるなどです。
> VPN接続できない NTT PR-400NE にも、「VPNサーバ設定」機能がある。 （最新のフォーム・アップ（バージョン・アップ）に更新すれば、利用可能になる） 尚、LAN-WH450N/GRで「VPNサーバ設定」する場合について。 <接続構成> NAS ┬ LAN-WH450N/GR（VPNサーバ設定）- PR400NE - <ﾌﾚｯﾂ光> PC -┘ iPhone5（VPNクライアント設定） （（ NTT PR-400NE （ONU一体型ひかり電話ルータ） に、 「VPNパススルー設定」（静的IPマスカレード設定）をおこなう。 「VPNパススルー設定」とは、 NTT PR-400NE に送られたVPNパケット（VPNデータ）を、 そのまま、Logitec LAN-WH450N/GR（無線ルータ）に送る機能。 （参考） NTT PR-400NE ： 設定画面 「静的IPマスカレード設定」 （画面）
カンパチ…ヒラマサにそっくりなアジ科の海水魚です 寿司も美味いですし焼き物も絶品です 第二通行帯…カンパチ養殖の生け簀の呼び名です 通常左から２番目の生け簀を指します カンパチは前述のように寿司や焼き物のような和食に最適ですが、 ラーメンには向きません ラーメンと言えば、最近関東で急激に展開している『魁力屋』が、京都の『第一旭』のパクリとしか思えません 友達に１２０万 単に７０万＋５０万です 酷いと思いませんか？ (┬┬＿┬┬) ★補足をみて★ 家族ならオススメですよ ラーメンだけじゃないので… 背油醤油コテコテラーメンですけどね イヤン(>_<) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110667751... これ見てマスター 素ボケすみません m(__)m
そのような状況が続いていましたが、さきほど解消されていました。 画像認証が必要なくなり、パスワードの再設定のみで大丈夫です。
同じことで悩んだことがあります。。。以下私の持論です。 RARPはMACアドレス（データリンク層）を元にIP（ネットワーク層）を引き当てます。 確かにOSI参照モデル上所属はネットワーク層になってますが、こういった事情からデータリンク層とも呼ばれているのでは？ 逆にARPはIP（ネットワーク層）を元にMACアドレス（データリンク層）を引き当てます。 故にネットワーク層となると考えております。
ルータや機器の再起動をしてみる。 ワイヤレススイッチのオンオフ。 これで駄目ならグローバルIPのリース期限が来るのを待ち、再接続しましょう。
shutdownは現在確立している通信セッションを切断するための関数で、closeはTCP通信のために作成した端点を閉じるための関数です。通信セッションを切断しても、端点を閉じなければその端点を再利用して再びセッションを確立することもできます。端点まで閉じたら、それを作り直すところからになります。違いといったらそのくらいかな。 でも、closeを呼びだせばshutdownの処理もしてくれますし、通常は一通りの処理を終えたら端点を閉じますから、明示的にshutdownを使う機会はあまりないと思います。
http://atnetwork.info/tcpip/tcpip83.html http://j-net21.smrj.go.jp/develop/digital/entry/002-20081031-08.htm... と比較していけばいいだけです 通常IPヘッダは20バイトなので、 4500 00f4 4a99 0000 8011 f2b8 ac10 d202 ac10 d283 ここまでがIPヘッダ １．バージョン（4bit）：4 4なのでIPv4 ２．ヘッダ長（4bit）：5 4バイト×この値(5)がIPヘッダ長、ということで20バイト ３．TOS：サービスタイプ（8bit）：00 ToSには優先フラグが立っていない(all 0) ４．パケット長（16bit）：f44a 0xf44a=62538バイトのパケット ５．識別番号（16bit）：9900 ６．フラグ（3bit） ７．フラグメントオフセット（13bit）：6と7あわせて00 パケット分割可(2bit目が0)、最後のデータ(3bit目が0)、フラグメントオフセットはall 0 ８．TTL：生存時間（8bit）：80 0x80=128で、TTL=128 ９．プロトコル（8bit）：11 0x11は10進数で17なので 17 UDP が該当 １０．ヘッダチェックサム（16bit）：f2b8 １１．送信元IPアドレス（32bit）：ac10 d202 10進数にすると、172.16.210.2 １２．宛先IPアドレス（32bit）：ac10 d283 10進数にすると、172.16.210.131
最近のルーターなら、LAN側の内蔵HUBもSW-HUBになっているでしょうから、LAN側でコリジョンは起きません。 WAN側についてはネットワーク次第でしょうが、まあおそらく起きないと思いますよ。 ＃＃補足分＃＃ ルータ－プロバイダ間はそもそもイーサネットじゃないですからね。 例えば光回線ならFDDIベースでしょうが、こいつはトークンパッシング方式なので原理的にコリジョンという概念はありませんし。 PPPoEならトンネリングした上でイーサネットパケット送りますが、PPPというとおりPointToPointでの接続ですから全二重になると思います。（未確認）
Filezillaで「パッシブモード」の設定をしたらどうなりますか? http://support.eonet.jp/setup/homepage/ftp/win/fz3/passive.html
私の場合は、日常的には、IPv4ですね。 一応、必要な時だけ、ISPの提供するサービスでIPv6接続を出来る様にはしていますが、お遊び、試験的接続はしても、「どうしてもIPv6が必要」な事態になりIPv6を使うことは滅多にありません。 （実は、PCでのTeredoを動かしたままなので、その意味では、IPv6を使っているとも言えますが.....まあ、動いているだけで、何もしてはいません、遅いし......）。 IPv6 での経路を調べて見ると、ネットワークトラフィックの高くなるような時間帯でも、空いている様に見えるので、動画サイトの利用で遅くてイラついたときには、ＩPv6で接続してなんてことは偶にあります。 実際、快適になることありますね。 でも、IPv6を使うことは、滅多に無いかも。 今使っている、ネットワーク機器をリプレイス、回線契約の見直しをするときにでも、IPv6での常時接続環境を作ろうかとも思っていますが、まあ、数年以上先のことかと思っています（ウチは、安定性。速度面での不便していないので、今だにADSLです、光に移行するときにでも環境を大きく変えるかな）。
完全に「IPアドレス・接続元」を隠せるソフト、ツールは存在しません。 システム的に、接続元が解らないと、通信自体できなくなくなります。 （いろいろ経由したりして、追跡しずらくされているだけです。暗号化も基本的には本文のみでアドレス等は暗号化されてません） （無線ＬＡＮで暗号化すれば、特定無線通信機器間でのみ全てを暗号化できますが）
日本語訳があるので http://www.softfront.co.jp/tech/ietfdoc/trans/rfc4028j.txt のSession-Expiresの部分を読んでください 実際の値は実装次第なので、SDPのやりとりをパケットキャプチャなりして確認してください
どの周波数を使って良いかは国際電気通信連合（ITU）で標準化されています。 日本国内においては総務省が管理をしています。 ただし、微弱電波（出力が低い もしくは 空中に飛ばす事が目的でない）に対しては例外があります。 ---参考資料--- http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/freq/index.htm http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/rule/index.htm
このサイトの "グローバルユニキャストアドレスと、リンクローカルユニキャストアドレスの区別の仕方" というところに詳しく書かれています。 http://akira-arets.blogspot.jp/2013/01/ipv6.html
PBX機能がないのだと思います。 (IP)PBX機能は、通常、SIPサーバが持っている機能かと思います。SIPアプリケーションサーバとは、SIPとwebなどの橋渡しをするサーバですから、発着信を振り分けたりするPBX機能は、橋渡しされた先のSIPサーバで処理されることだと思われます。
Windows Server 2008であれば、標準で備わっているIISを使用すればFTPサービスも利用できます。 サーバマネージャの役割でIISがインストールされているかどうかを確認すれば良いと思います。
誰に対して何の目的での説明かによって、大きく内容はかわります。場合によっては、質問者様の回答と同じような説明をしている記述もたくさんありますし。 やりなおしを命じられるということは、先生や上司、先輩の様な目上の人から研修や授業の理解度を図るために、という事でしょうか？その場合にやり直しになるということは、質問者様の答えに、その方から説明を受けた中での重要なポイントの漏れがあるはずなので、一度整理してみるべきだと思います。 ちなみに、代表的なプロトコルとしてTCP/IP HTTP FTPを並べるのはふさわしくありません。HTTPやFTPはTCP/IPを構成しているプロトコルの一部です。TCP/IPと同列となる、プロトコルの集合体は、例えばIPX/SPXなどです。逆に、HTTPやFTPの同列となると、SMTPやPOP、SSH等、TCP/IPを構成しているプロトコルになると思います。
通信規格とは全く関係ないですね。単に受け取ったプログラム側の処理系（コンパイラなど）が「アスキーコードを知っているから」に過ぎません。アスキーコードに限らず、Shift JISでもUnicodeでも何でも同じです。通信規格のプロトコルスタックのソースコードに、文字コードと文字を結びつけるソースなど、普通は存在しません。 --- 補足に対してなんですが、例えば携帯電話のデータ通信や無線LANのようなものでは、規格によって空中線における搬送信号の決まり事や、それをエンコード、デコードするアナログ回路、そしてデジタル化された部分におけるデータの格納のされ方などが定められています。そうした規格については、IEEE、ITU-T、EIA、JEITAなどの規格を管理する学会や業界団体による技術資料を閲覧すればわかることでしょう。 ただ、ご質問の文章で示されている内容は「独自仕様」とも言えますので、そうした回路構成においてどうやってデータ開始・終了部分を識別するか、キャラクタ間の区切りはどうやって識別するのか、エラー訂正はどうするのかといったことは、自分で考えることになります。 例えば、パソコンのCOMポートでも使われている調歩同期式と呼ばれる通信方式では、スタートビットとストップビットと呼ばれる特定レベルのビットによってキャラクタ間の区切りを識別しています。このビット列をそのまま無線で伝送すれば（実際にはプリアンブルを付加するなどの加工が必要ですが）、マイコン側ではUARTで受け取ることができるわけです。そうした実例もありますし。 そんなところで答えになりますかねえ。
優しくして甘～く魅了して虜にしる小悪魔さんですよ(ஐ╹◡╹)ノ そんなの嫌(｡+_+｡) 美咲(ஐ╹◡╹)ノ
Telnetを使用してノードを操作しようとするときには、遠隔操作される側にTelnetサービスプログラムが、操作に利用する側にTelnetクライアントプログラムが必要となります。このうち、teratermはTelnetクライアント用のプログラムとなります。操作対象のパソコン上ではTelnetサービスは起動している状態でしょうか？ OSの種類にもよりますが、OSにはじめからTelnetサービスプログラムが組み込んである場合も少なくないのですが、この場合でもデフォルトではサービスは停止状態であることがほとんどです。そのため、この場合はサービスを開始する必要があります。もし、使用されているOS上にTelentサービスプログラムが組み込まれていなければ、ネットなどから入手してインストールします。 ルータの場合は、Telnetで接続することを前提とされているもにに関しては、Telnetサービスは組み込まれている状態だと思うので、サービスが起動していれば接続できるはずです。
『ホスト部「01111111」を１０進数に変換した127を第3オクテットまでの値と合体します』 この解説ではわかりませんよね。 貴方の仰るとおり、011までの３ビットはネットワーク部で、00100がホスト部ですね。 理解は出来ているようですが、今一度、簡単に、ＩＰアドレス「192.168.1.100/27」のブロードキャストアドレスの求め方を説明すると まず、最初にネットワークアドレスを算出します。 IPアドレスとサブネットマスクを2進数にして2列に並べ論理積（要するに縦方向に掛け算する）により算出します。 なので、IPアドレス192.168.1.100を2進数にすると 11000000.10011000.00000001.01100100 ですね。 サブネットマスクは、/27なので、255.255.255.224になり、2進数にすると 11111111.11111111.11111111.11100000 ですね。 下記のように並べて論理積により計算します。 11000000.10011000.00000001.01100100 11111111.11111111.11111111.11100000 --------------------------------- 11000000.10011000.00000001.01100000 この結果から2進数を10進数にすると192.168.1.96になりますね。 これが、ネットワークアドレスです。 これがわかれば、次はブロードキャストアドレスですが、 ネットワークアドレスの４オクテット目の01100000に注目します。 011の3ビットまでがネットワーク部なので、残りの5ビットの00000を全て1にすると 011に11111で01111111になり、10進数で127になります。 ゆえに、192.168.1.127がブロードキャストアドレスです。 ちなみにですが、/27の場合は、第4オクテットの3ビットがネットワーク部ということから 000＝0のネットワーク（192.168.1.0） 001＝32のネットワーク（192.168.1.32） 010＝64のネットワーク（192.168.1.64） 011＝96のネットワーク（192.168.1.96） 100＝128のネットワーク（192.168.1.128） 101＝160のネットワーク（192.168.1.160） 110＝192のネットワーク（192.168.1.192） 111＝224のネットワーク（192.168.1.224） 以上の8つのネットワークが作れることになります。（0のネットワークはあまり使いませんが） 今回の問題は、この中の、011＝96のネットワーク（192.168.1.96）ということですね。 一部修正しました。
たとえばYahooJapanの場合、ドメイン名はyahoo.co.jpで、IPアドレスは124.83.187.140です。 日本のGoogleサイトなら、ドメイン名がgoogle.co.jpで、IPアドレスは74.125.235.191です IPアドレスは、インターネットで接続された通信相手を区別するために割り当てられる通し番号です。 機械にとっては通し番号の方が扱いやすいので、番号（実際には３２ビットの２進数）を使っていますが、覚えにくいし間違い易く、人間が使うには不便です。 たとえばYahooにアクセスするときにいちいち124.83.187.140と指定しなければならない場合を考えて頂くと想像できると思います。 そこでこのIPアドレスの代わりに、覚えやすい名前でも指定できるようにしたのがドメイン名です。
実際に使用するルータの機種にもよると思いますが、一般的な話をすると、LANポートに対してのin、WANポートに対してのout、どちらでも可能です。LANポートへのin方向での適用では、パケットがルータに入る際にフィルタリングが行われ、WAポートへのout方向での適用では、ルータから出ていく際にフィルタリングが行われます。 ただ、どちらでも可能ではありますが、より相応しいのはLANポートへのin適用となります。というのは、WANポートに適用した場合、ルータは受け取ったパケットを一旦ルーティングします。そして、ルーティング処理が完了し、出力する段階でルールに抵触するパケットを破棄します。つまり、この場合結果的に破棄するパケットさえもルーティング処理の対象としているため、無駄があるといえます。 ですので、LANポートへのin、WANポートへのoutのどちらでも用件は満たせますが、より効率的なのは前者となります。
Internet Protocol の規約にあるアドレスで、インターネットで採用されたので、最近は殆どのネットワークが使っています。 現在はIPｖ４と呼ばれる３２ビットで構成されたアドレスを使っていますが、枯渇状態となったので、IPｖ６の128ビットのアドレスが使われ始めています。上位ビットのネットワークアドレスを使ってIPルータがどちらのルートに有るかを判断する事で、相手のマシンにパケットを届ける事ができます。
「このデバイスは第○層で動作する」という表現は、そのデバイス自体がどの層のヘッダーを参照できるかを表している表現で、そのデバイス自体の性能を表しています。ですので、ハブを利用した場合はPCが物理層で動作するようになる、ということではなく、ハブ自体が物理層で動作するデバイスであるということを表現しています。 詳しくは↓に記述しますが、長くなるので、興味があれば読んでみてください。 -------------------------- たとえば、HTTPでの通信を例に考えてみます。 ○第7層アプリケーション層の処理 実際にネットワーク経由でやり取りをするのは、Webページの本体であるHTMLファイルになります。これをデータとして扱い、アプリケーション層ではこのデータにHTTPヘッダを付け加えます。このHTTPヘッダ内にはHTTPのバージョンやHTTPのステータスコードなどの情報が記述されます。 詳しくは↓を見てみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/netpro01/header-fields.ht... そして、データにHTTPヘッダを加えた状態でTCPに渡します。 ○第4層トランスポート層の処理 TCPではデータにHTTPヘッダを加えた状態のものをデータとして扱い、更にそれにTCPヘッダを付け加えます。TCPヘッダにはシーケンス番号や送信元・あて先ポート番号が格納されてます。そしてこれをIPに渡します。 ○第3層ネットワーク層の処理 IPはデータ＋HTTPヘッダ＋TCPヘッダの状態を丸々データとして扱い、更に先頭にIPヘッダを加えます。この中にはあて先・送信元IPアドレスなどが格納されてます。ちなみに、この状態がIPパケットです。そして、これをイーサネットに渡します。 ○第2層データリンク層の処理 イーサネットでは、IPから受け取ったIPパケット（データ＋HTTPヘッダ＋TCPヘッダ＋IPヘッダ）にイーサネットヘッダを加えます。そして、この中にあて先・送信元MACアドレスが記述されてます。これがイーサネットフレームです。 ○第1層物理層の処理 そして、電気信号としてやっとネットワークへと送出されます。 そして、このケーブル内を流れている電気信号をネットワーク内に設置されているハブが受け取った場合、ハブは自分が受け取った電気信号を、そのまま電気としてしか意識しません。言い方を変えると、その電気信号がどのような情報を表しているかは一切関知しません。ただ、受け取った電気信号を全体に流すだけです。そのため、物理層のデバイスと表現されます。 それに対し、スイッチングハブはというと、受け取った電気信号をビット列として認識し、その中から先頭に付けられているデータリンク層のヘッダを参照します。そこから宛先のMACアドレスを読み取り、必要のなるポートだけに転送します。ですが、あくまでもスイッチングハブが参照するヘッダはデータリンク層のみであり、それ以上の層のヘッダは一切見ることはしません。ですので、スイッチングハブはデータリンク層で動作するデバイスと表現されます。 そして、ルータの場合は、受け取った電気信号をビット列として読み取り、データリンク層の情報を読み取り、その後ヘッダを取り外します。そして新たに表れたネットワーク層のヘッダを参照し、宛先のIPアドレスを読み取り転送先を決定します。そして、その後取り外したデータリンク層のヘッダを付け直して再び電気信号としてケーブル内に送出します。このため、ルータはネットワーク層のデバイスとなります。 では、ハブやスイッチングハブ、そしてルータなどを経て宛先のPCに到達したデータはどう処理されるかというと、受け取った電気信号をビット列として読み取り、各層のヘッダを一つずつすべて取り外します。そして、最後に残ったデータのみをアプリケーションで処理します。 この様に、データを送る際はアプリケーション層から物理層へ、受信する際は逆に物理層からアプリケーション層までヘッダを扱うため、PC自体は第7層アプリケーション層で動作するデバイスであると言えます。
違います。 FTPは確かにファイル転送を行うためのプロトコルです。 が、ファイル転送をするプロコトルは他にもあります。 よってすべてFTPでやるわけでなはい。
ルーターにてポートを解放をします。 実際に外部からアクセスしていますか。LAN内からグローバルIPは出来ません。
意味がわかりません。
あ、、、余計な事をするな！ 見るのがつまらなくなるだろ～（怒） ん？ 質問の主旨がおぬしには分かっておらんな。 まだまだ勉強不足じゃ。 出直して来い！ さてさて、久しぶりにエロＤＶＤで見て、オナるかな～♪
>hzって道路みたいなかんじなんですか？ 道路のような物ではありません、電波は光や音と同じように一定周期の波で出来ており一定時間内にどの位周期を繰り返すかをHzで表現します。 >帯域とhzっなんの関係がありますか？ 通常は決まった周波数だけではなく、前後の周波数を合わせた一定の幅を使います、これを帯域と呼びます。 >周波数ってラジオみたいにチャンネルがいろいろ > あるんですか？ 電波はラジオも含めテレビや携帯電話やレーダー等色々な物に使われているので、どの周波数帯をどれに割り振るか決めないと、お互いに混信してしまいトラブルと成る為、きちんと割り振りされています。
普通の銀行で交換してくれますよ。あまりひどくボロボロになっている場合は日本銀行に持っていけばよいそうです。
詳しくは、下記URLをご参照ください。 http://www.nina.jp/server/basic/ftp.html
＞テキトーにipアドレス打ったらたまに誰かのパソコンのぞけるのですか？危険すぎるのでそんなことはないとおもいますが。NASみたい のぞけることになりますね。 偶然ID/Passwordがかかっていて、それでものぞこうとしていたなら、不正アクセスになります。 あなたが、見ているサイトもIPアドレスで閲覧していますよ。
経路上のルータがICMP Type 11を返すことで結果を得ます。 中継ルータがICMP Type 11を返さない場合は、 ルータのIPアドレスや伝送遅延を計測することができません。 結果、タイムアウトと表示されます。 ICMP Type 11を返さないようにする主な理由は、セキュリティです。 (ルータのIPアドレスを特定されないようにする等)
すごくなつかしいものがありました。昔にちょっと使った覚えがあります。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/iphost.html 正常に動作するかはわかりませんが・・・
こちらを読んで意味が分からないから質問されてるのでしょうか。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080715/310822/ Windowsでは、192.168.*.*（クラスC）のアドレスに対して、 サブネットマスクに255.255.0.0が設定出来ます。 古いものだと、既定のネットマスク（サブネッティング）をサブネットでさらに区切る目的でしか指定出来ないものはあります。
あくまでも家庭内LANのプライベートIPアドレスの話であれば、通信事業者が貸し出すルータ、HGWや自分で準備したBBルータがDHCPサーバ機能を持っており、PCに対してDHCPでIPアドレスを払い出します http://lan-pc.pc-beginner.net/bb_router/bb_router_dhcp.html なのでDHCPサーバはルータごとに存在します > IPｱﾄﾞﾚｽが固定でない場合、基本的にDHCPでｲﾝﾀｰ・ﾈｯﾄﾜｰｸの世界に接続されている、という解釈で間違いないでしょうか？ 回線側(ルータのWAN側)のグローバルIPアドレスに関して言えば、必ずしもDHCPとは限りません ソフトバンク、NTT、KDDIで言えば、ソフトバンク(Yahoo!BB)はDHCPですが、NTTのフレッツ光/ADSLやKDDIのauひかりはPPPoE接続を行うので、接続の際にIPCPというプロトコルでIPアドレスを取得します http://www.seil.jp/support/tech/doc/users-guide/internet-connect/pp... > DHCPｻｰﾊﾞは、それぞれの通信事業者ごとに存在するのですか？ DHCPサーバやIPCPでIPアドレスを払い出すサーバは、通信事業者とプロバイダが一緒の場合はそうですが、フレッツやauひかりのように通信事業者とプロバイダが別な場合はプロバイダごとに存在します > 解釈するに、ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄからｸﾞﾛｰﾊﾞﾙの世界に出る時、ﾙｰﾀ等の機器が、所謂ﾌﾟﾛｷｼｻｰﾊﾞのような役割を果たし、ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙで通用するIPｱﾄﾞﾚｽを割り当てている、という事でしょうか？ はい その機能をNAPTと呼びます http://e-words.jp/w/NAPT.html http://lan-pc.pc-beginner.net/bb_router/bb_router_napt.html
TCPパケットやUDPパケットのヘッダ部分です。 http://www.itbook.info/study/tcp5.html
youtube、というか、WebはTCP/IPです。 パケットを覗きたいなら、Wiresharkですね。 WiresharkのProtocalってカラムにTCPかUDPかでると思います。 でも、UDPがテキストベースだった経験は無いので、まず覗いても解析できないと思いますよ。
TCPは通信相手へのパケットの到達を保証する思想のプロトコルだからです。欠落したパケットの再送やエラー訂正もプロトコルとして実装されています。その分、プロトコルの処理量自体が多くなるので、通信の実効速度はどうしても低下します。 一方、コネクションを確立せず相手への到達を保証しない代わりに処理を軽量化したのがUDPです。UDPが存在するわけですから、「コネクションレスのTCP」（意味がわからんが）みたいな新たなプロトコルを作る必要性はないでしょう。 --- コネクションによって準備を整えるのではなく、コネクションが確立できたことによって準備が整っているのを確認するといった方がいいんじゃないですかね。コネクション接続要求を飛ばす時点で、通信相手がそのポートを開けて待っていなければ応答することができないわけですから。何の準備もしていない相手に向かっていきなり要求を送りつけて接続を確立できる仕様のプロトコルではありません。 TCPで送受信するプログラムをかじったことがあれば、理解はできると思うのだけど。
クラスAのアドレスをアメリカに抑えられ IPｖ6 は IPv4 アドレスの枯渇が叫ばれ制定されました。 しかしプライベートアドレスの活用によって20年近くを乗り切っています。 ＞＞結果的にPCに負荷かけるだけって感じがしてますが IPｖ6 エンジンが動いてないので負担は掛けないと思います。
無償または時間課金制でWi-Fiを利用できるようにしている店であれば、接続方法を店で案内していると思います。それに沿って3DSのネットワーク設定を行い、アクセスポイントに接続すれば、プレイできるんじゃないでしょうか。設定方法がわからなければ、店の人に相談すれば店の人の方がきっと詳しいでしょう。 私自身はやったことないので自信はありませんけど。
最近のOSでは、TCP/IP通信ではデフォルトでDF-bit（パケットの分割禁止）をOnにし、経路上の ルータからICMPメッセージ（到達負荷、コード4；パケットの分割が必要だがDF-bitが設定されている） が戻ってくる事を想定して、MTU（パケットの長さ）を調整します。 上記の理由により、ICMPのフィルタリングを実際にデータを転送するサーバーではICMPをフィルタリングしないのです。
LANはTCP/IPのみで動いている訳ではなかったので、全てのフレームにIPアドレスが振られている訳ではない時代がありました、つまり、LANは基本的にはMACアドレスが唯一のアドレスという事で始めたので、現在でもLAN内ではMACアドレスが必要になっています。
土浦は東京タワーか水戸の放送エリアですが２００３－０４には放送開始していますので 最近の変化というとスカイツリーに変わって時たま試験電波を出しているということぐらいです。 下妻市あたりだと昨年末にタワーが出来て変わったというのはあるかも知れない。
20秒というのは、たぶんTCP/IPの接続が切れたと判断される時間です。 正確には、3秒、6秒、12秒の3回リトライを行って、合計で21秒だそうです。 http://mblog.excite.co.jp/user/shimaji/entry/detail/?id=12854771 http://support.microsoft.com/kb/314053/ja
そのウェブサイトが様々な機能、例えばJavaScript、Flashムービー、Javaアプレットといったものを使用していると、それらを実行するためにCPUが様々な処理をしなければならないために、パソコンの動作が重くなることもあるでしょう。まあ、キャッシュとかの問題もあるでしょうし、ぶっちゃけた話「ブラウザ自体が重い」ということもありますけどね。 --- うーん、2004年モデルっすか。そりゃ厳しいねえ・・・。 単純にCPU能力が厳しんでしょうね。回線の混雑が原因だったら、ウェブサイトの表示が遅くなるだけで、パソコン全体の動作には影響は及びませんから。
UDPでソースポートがわかるのであれば、 コマンドプロンプト(管理者モード)から netstat -abn でチェックできるはずです。 トラフィックの増減があるのであればバッチで定期実行して、 ルータのログと照らし合わせるのも手かと思います。
他の端末でやればいいのでは？
nslookup で209.85.238.149をチェックすると、 rate-limited-proxy-209-85-238-149.google.comで、 「rate-limited-proxy」で検索するとやはりgoogleのクローラの様です。 サーバアクセスログのユーザーエージェントの所に説明サイトの URLが書かれていると思います。
ならないということは、間違っているのではないか。
水平垂直パリティチェック = m^2のメッセージに対してチェックビットは2m必要 ハミング符号 = mのメッセージに対してlog 2 m必要 例えば、64bitの情報にチェックビットを付加する場合、 水平垂直パリティ 16bit のところ、ハミング符号であれば6bitで済みます。 また、計算も単純であるため、１ビットの誤りを検出する、という点で効率の良い符号です。 そのため、ECCメモリやCPU内の一次キャッシュ等で使われます。 但し、1bitの誤り（訂正可能）なのか、2bitの誤り（訂正不可能/検出可能）なのかの区別が付かないため、実際には水平垂直パリティチェックとハミング符号の両方が併用されることが多いようです。
何ですかそれ？？？聞いた事がありません。
通信速度も変わらないし、セキュリティも向上しません。 ポート番号というのは、パケットのヘッダ部分にコーディングしている単なる数値に過ぎません。受け取ったコンピューターが、そのポート番号のパケットを待っていれば受け入れるし、待っていなければ破棄するだけの話なので、ポート番号の違いによって処理量が変化するわけではありません。 また、例えばサーバーとなるコンピューターがどのポートを開放して待ち受けているかを外部から調べるのは簡単にできるので、ポート番号を変えることでセキュリティ面での変化は何もありません。
通信・ネットワークを構成する機器というのは、多くの場合は、各社が勝手気ままに製造するのでは無くて、技術仕様が決められています。 この技術仕様は、国際団体、業界団体、国の機関等により定められていたり、特定メーカーの事実上広く普及している仕組みに合わせたりとか色々事例があります。 良く耳にすることがありそうなのは、国際団体のIEEEの定めた仕様とか、インターネットの上で使われる技術は、RFCとかで定めていたりします。 「こうあるべき」「こうすべき」という技術的な仕様、すなわち決まり事やルールが定められていますが、ものすごく細かな事までは、規定していない（規定し切れていない）こともあるので、作る側の考え方や解釈に依存することがたまにあります（これが、実装依存とか言われます）。 得られる結果、得るべき結果は、規定されていて同じなのですが、そこへ至る手順、処理シーケンスに関しては、実装依存となり、仕様や規約の解釈の違いや、準正常処理、エラー時の処理、それらからの回復と再処理の解釈の微細な違いとかで、差異があるようなことも...... で、この、微妙に細かな規定を仕切れていない部分において、とくに接続するメーカーが互いに違うと齟齬が生じてしまい、同じ仕様・規定なのに「あれ？繋がらないぞ？」といった事が偶におきます。 とくに、新しい技術や製品が登場したての黎明期には、見られる事です。 （最近だと、無線LANが登場した当時には偶に見られる光景でした） よくよく調べて見ると、双方で手続きの順番が違う.....でも、その手続きの順番までは、ルールで明確ではないから、どちらがルール違反とも言いがたい......なんてことも、逆に、初期の製品で、解釈の違いによる勘違いに近いとかもありますし、明確なバグがあることもあります。 また、明確な技術仕様やルールには則しているし差異も無いけど、メーカーの考え方の違いで、実装したときに差異があることもあります。 例えば、同時には使えない二つの仕組みがあるから、設定や変更もユーザーで出来る様にしておくメーカーもある一方で、同時に使えな仕組みならば、どちらであるか機器が自動で判断して自動で設定すれば良いと考えるメーカーだってあります。 こんな事があると、設定画面の設定項目に違いが出てきたりなんてこともありますし、同じ機器に接続するのに、メーカーＡは簡単に繋がるけど、メーカーＢは繋がらない（自分で設定を変更する必要がある）なんて事もおきます。 通信機器の話しで進めましたが、他の機器に関しても、同様だと。 解釈の違い、明らかなミスなど、メーカーが独自性を発揮した故の弊害など、機器に依存する要因は様々ですが。
ひかり電話ルータがPPPoEブリッジに設定してありルーター2でPPPoE接続ができているならひかり電話ルータは無いものと考えてください。 ひかり電話ルータからルーター2は見えません。 全ての設定はルーター2にします。 PPPoEブリッジとセションの意味がわかっているなら悩む事ではないと思いますが。
時代背景です。 現在のIPはほぼクラスレス（サブネットで分割されている）で使用されていますが、その昔はサブネットという概念が無く、LANセグメントにクラスA、バックボーンセグメントにクラスB等というように使われて居ました。 こうすると、どのような問題が発生するかというと、IPアドレスの枯渇です。ローカルエリアにおいても、インターネットにおいても、クラスによる分割ではIPv4が枯渇するようになりました。 そのため、サブネットマスクという考え方で、ネットワーククラスを分割することにより、IPv4の枯渇を延命することを昔の人達が考えました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing の 歴史的背景をご参照ください。 また、ご質問にあります > 家庭内LANのノードに、クラスAやBのプライベートアドレスを、静的に割り当てようと思いましたが、ルータの管理画面にアクセスできなくなると面倒なので、思い止まりした。本当にやったら、どうなるのでしょう? 可能です。私のNW環境は、クライアントマシンが10.0.0.0/24、NW機器が172.27.1.0/24等と分割されています。 コツとしては、LANアドレスを変更し、その後PCのアドレスを変更すること、、ですが、アクセスできなくなった場合に備えて事前にインターネットで設定の初期化方法を調べておくと尚よろしいかと思います。(笑)
オフロードは道を外すの意味。 例えば3G回線をではなくWi-Fiを使わせることで3G回線の負担を減らすのがオフロード。 ロードバランシングは道の平均化の意味。 3G回線複数に通信を分散させることで論理的な回線速度を上げること。 単純計算1Mbpsの回線2本に通信を分散させて実効上2Mbpsとみなす、など。
どちらも同じように使われます。 どちらか片方のABRの障害時にはもう片方が使われます。
ちゃんと届いているか、確認しながら送っているので、確認用の情報が逆側から送られます。 〔補足〕 >単なるＷＥＢ閲覧でも、必ずアップされてますね、 そうですね。 Webアクセスの方が細かなやり取りが多いので、単なるダウンロードより アップロードの比率は多くなると思いますが。 1/10分は、ちょっと多いような気もしますが、ダウンロードに使用するアプリによって 違うのでたぶん問題は無いと思います。
設定方法を聞いているんじゃなくて、設定した後の動作確認方法を聞いているんだと思いますが ちなみに、Linux/UNIX系のOSであれば、loggerというコマンドでsyslogにメッセージを送り、ちゃんと表示されるかの確認が可能です http://linuxjm.sourceforge.jp/html/util-linux/man1/logger.1.html > なお、職場パソコンなので、USB、メモリカードでLinuxのブートは出来ません。使用禁止だからです。 CD-ROM bootは? 例えばUbuntu http://smdn.jp/softwares/ubuntu/tryingubuntu/01_bootfromcdrom/ Windowsでloggerコマンド相当のことができるものがあればいいですが、自分の知る限り存在しないので、Linux/UNIXでloggerコマンドが使えないのであれば、実際にルータにsyslogを投げる設定をして、LANケーブルを抜くなりして(ただしsyslogサーバがつながっていない側のインタフェース)、実際にルータを使って試験するしかないでしょう
ネットワークの設定値に限ったことではありませんが..... 取りあえず表形式での資料管理で、エクセルとかで作ってみる。 まずは、設定項目名と、その設定値の洗い出し。 設定値を弄っているところも、デフォルトのままの箇所も含めて、設定項目と設定値の抜けが無いように全て網羅する。 デフォルト値か、値を弄っているのを明確に区分出来る様にもしておく。 設定項目には、色んな属性もあるでしょうから、大分類、中分類、小分類とかでカテゴライズもする。 余裕があれば、各設定項目への説明欄や備考欄を設けて、設定項目の意味も軽く記載しておく。 とくに、デフォルトから弄っている場合は、検討の結果として弄る理由があったわけですから、弄っている意味や理由とかも記載する、逆に、変更が通例なのに、あえてデフォルトのままにしてあるとか、特別な意味があるのならば、その旨も記載。 慣例、通例とは違う、その環境依存の特殊事情や、設定値に関する注意すべき点があるならば、特記事項欄とかも設けて説明や、項目や値を目立たせる工夫とかも（表のセルに色付けたり、網掛けにしたりとか、まあ色々やり方は）。 さらに余裕があれば、せっかくのエクセルで作った資料ですから、設定項目のソーティングや、マスキング（必要な項目だけを表示させる）とか小技を効かすのもありでしょう（とくに、設定項目が膨大だと、デフォルトで弄らないところはマスキングして隠して、弄る所だけを取捨選択して、表示させたり、印刷資料に出来ると便利になります） で、もはや蛇足とも言えますが、設定値をテキストベースのファイルで設定出来るような機器を使っているならば、エクセルのマクロ使って、ボタン一発で、表から、設定値ファイルをはき出すなんて小技を効かすのもありでしょう。 さらに言えば、別途に、どうやって、設定値を変更して弄るのか、その方法を示した「設定手順書」もあると便利になります。 とくに、コマンドベースや、テキストベースでの設定では無くて、GUIの設定画面での七面倒臭い設定画面とかが提供されていて、その設定項目がある画面への階層が深くて分かり難いヘッポコなGUIだと、しばらく触っていないと忘れたりもするので備忘録にもなります。 後から、色々と資料とする表に記載する項目の整理・分類欄とかを増やすと面倒だったりもするので、表として記載する項目とそのフォーマットはあらかじめ良く吟味して作っておくのが良いでしょう。 （先輩や、上司からの意見を聴衆したり、レビューをお願いなど含めて、まあ、自分がリーダー格、最先任ならば、黙々と淡々と、まずはフォーマットの作成ですけど）。 この手の設定値の資料や、マニュアルなんかは、フォーマットが完成したり、少し値が埋められて（完璧でなくても良い）サンプル的なモノが出来たら、現場で、一番下の部下や後輩とか、まだよく判っていない人へ、現物を見せてみて、彼らにも理解しやすいかもチェックしてみるのが良いでしょう（間違え安い落とし穴に、期待通りにはまってくれたりしますから、逆にミスを防ぐ、隘路を無くすのにはちょうど良いです）。 現実には、実際に現場に出て、手を動かして、動くのは、末端の彼らだったりもしますし、分かり難いとこや、よく判っていないからこそのうっかりミスを誘発しやすいところが無いように配慮もできます。 最低限必要な、情報は網羅していおいて、しっかり時間を確保して、資料作りをしましょう。 便利な小技を効かせた事は、まあ、時間の余裕があるときにでも、ちょっとずつ充実させるとか（まあ、たっぷり時間確保が最初から出来得れば理想ですが、現実はそうならないでしょうし） 理想は、最低限の基礎教養とスキルがある新人くんでも、資料を見ながら、作業ができる（まあ、何しているかの理解は無理でもね）、そんな資料が出来ればベストでしょう。 ご自身が、資料が無くてご苦労されているようですから、まずは、そういう、あるべき資料が無い、特定の担当者しか情報を知らないし出来ない、「一子相伝の技」を駆使とか、そういう悪習慣を絶ちきる方向に持って行ければ良いですね（まあ、得てしてそうはなりませんが） テキストベースの設定値や、設定値をファイル化できるモノならば、バックアップ、控えを取っておいて別途に管理しておくのもありでしょう。 また、業者まかせというならば、本来は、業者が、その様な資料を用意しておくべきとも言えます（まあ、契約の内容如何ですけどね）。
ハッキングではありません。ウィンドウズのサービスです。 この説明は、 「DNSアドレスやNetBIOSが要求されるとき、その要求に対応できるアクティブな接続がない場合、規定のネットワークに接続します」 という意味です。 DNS・・・コンピュータは固有のIPアドレス(住所のようなもの)を持っていま す。しかし、IPアドレスは数字の羅列のため覚えにくいです。そのため、人間が覚えやすいドメイン名とIPアドレスを関連付けるものがDNSです。 心配しないでください。
>webだと８０番とかそういうポートはその方向だと関係ないのですか？ サーバーの最初の受付は決まったポートですので、Ｗｅｂサーバーは通常は80番を使用します。その後、どのポート番号で会話するか変更する事はあります。 >ファイヤーウォールで、８０番ポート以外アクセスを禁止したりすると、サーバのランダムポートというのは使えなくなるのですか？ 80番以外は使えなくなりますので通常はアプリケーションを許可に設定します。 >および、ＮＡＰＴを使っているときは、このランダムポートの機能を使うということですか？ ＮＡＰＴはルーターが戻り先のポート番号を変更しているだけで送り先のポート番号は変更しないのでポート番号は基本的には変わりません。クライアントも戻ってきた時点では元のポート番号となっています。
エントロピー符合 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AD%E... ハフマン符合 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%95%E3%83%9E%E3%83%B3%E... ランレングス符号化 http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%AC%E3%83%... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E9%95%B7%E5%9C%A7%E7%B8%AE ちゃんと勉強するなり、実装技術を学ぶなら、専門書を。
現在、もっとも使われているであろう、インターネット・プロトコル・スイートに包括されるプロトコルだけでも、以下の通りです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... ここに記載はされていないプロトコルだってあります（直接的に、インターネットで使われていない、インターネット以外のネットワークを構成する等々のプロトコル）。 先のご回答にもあるとおり、勉強するターゲットを絞り込まないと。
発信元のIPで制御する事になりますが、インターネット上のルーティングを変更する事なんてできません。
UDPの場合はおきます。UDPソケットにMTUよりも大きなデータを書き込むとIPフラグメント化がおきます。ICMPでも同様におきます。一方、TCPの場合はTCP層でMSSのサイズに区切るのでフラグメントは起きません。
グローバルＩＰを固定してなければ変動します。 固定するには料金を払ってプロバイダに契約しなければ なりません。 IPv4は足りない状態なので、効率よく使うために使いまわし するので定期的に変ります。
アメー〇本体（サーバーホスト）が 傷つきます。 威力業務妨害になる場合があります。
Aはビット表記で"0"だから1bit。 Bはビット表記で"10"だから2bit。 Cはビット表記で"110"だから3bit。 Dはビット表記で"1110"だから4bit。 Eはビット表記で"1111"だから4bit。
TCPでは、「ウィンドウ制御」といって、応答がまだ返ってなくても、ある程度データを送信し続けるようになっています。 たとえば、ウィンドウサイズが10なら、応答が返ってこなくても10個までのパケットを送り出します。 あとは、一番最初に送ったパケットに受信応答があれば11個目のパケットを送信、 2番目に送ったパケットに受信応答があれば12個目のパケットを送信、 といった形で、未応答のパケットは10個以内に収めます。 ウィンドウサイズを、「データが先方に届き、先方からの応答が返ってくるまでの時間」に送出可能なデータ量より大きくしておけば、 応答を送受信することによるロスは無くなります。 (ただし、ウィンドウサイズを大きくしすぎると、エラー発生時の再送で無駄が多くなりますので、大きいほど良いとも限りません。通信状況に応じて最適な数値を選びます) http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/41.html こちらのページのう、図「Figure41-01:効率のよい送り方」を見れば、どういうものかわかりやすいでしょう。
IDSとはネットワークの侵入検知システムです。 通常のPCでは使わないと言いますか、一般家庭では使わないものです。 その仕組は入ってくるパケットの中身を精査して、それが通常の通信で発生するものか、あるいは意図的に攻撃を仕掛けたものかを判断して検知します。 その処理は高速で、また常に最新の検知情報を維持するためのソフトウェア・アップデートが必要です。 そのためハードウェアは高価でアップデートも有償で安くはありません。（TOCとしては数百万～数千万オーダーです） そのようなものを一般家庭で使用しますか？ それは、言うなれば中流サラリーマン家庭で番犬をつれた警備員を常駐させるようなものです。 なので一般家庭ではPC単体にパーソナルファイアウォールソフト（Windowsファイアウォールなど）を使用して某行するのが一般的になっています。
レイヤ２ベースの認証＝MACアドレス レイヤ３ベースの認証＝IPアドレス でいいと思います。 たとえば、スイッチって、IPアドレスを保有しませんよね。 （スイッチングルーターとか、VLANとかは別として、スイッチングハブという意味） この場合、レイヤ２ベース。 ルーターって、IPアドレスを保有する装置ですよね？ なので、レイヤ３ベース。 マックアドレスも、IPアドレスも関係なく、 ただデータをスルーさせるもの＝レイヤ１ベース たとえば、パソコンでデータを作成⇒データのかたまりをソケットと呼ぶように そのソケットがルータを通過すると、パケットに変身して、 またまたそのパケットがスイッチを通過すると、フレームに変身する。 何かを通過するごとに、どんどんデータの元に、札がついてゆくイメージです。 その札を通過するスイッチやらルーターは、 自分にかかわる部分をデータから読み取って、次に送るべき相手をみわけています。 外からきたデータ ⇒スイッチ通過（ここでMACアドレスをよみとる）⇒次の送信先を決める ⇒ルーターを通過（ここでIPアドレスをよみとる）⇒次の送信先を決める （その逆に自分から外に送るデータだと思ってもいいです） 自分の送るデータ ⇒ルーター通過（ここで自分のIPアドレスをくっつけて、相手先のアドレスも教えておく） ⇒スイッチ通過 ⇒接続先へ自分のMACアドレスを知らせて、自分は通過できるデータですよ・・と知らせる札をつける といったイメージです。
IPv6だから逆引き出来ないんじゃなくて、IPv6のPTRの設定がされてないだけでしょう。RootやTLDのDNSサーバーはちゃんとIPv6のIPアドレスでもIPv6として処理をして、そのIPアドレス(レンジ)を収容しているDNSサーバーを通知しています。そのDNSサーバーに設定が無ければ当然結果は得られません。 また、IPアドレスに割り当てているPTRレコードも便宜的に回線種別がわかるようにしている事が多いというだけで、回線種別を必ず示すという物でもありません。 IPアドレスがわかればどのISP(もしくは企業)に割り当てられている物かは調べることが出来るので、回線種別を知る大義名分があるのであれば、そのISPに直接問い合わせをするというのが妥当な所じゃないでしょうか。
財務部 192.168.0.32/27 営業部 192.168.0.64/26 開発部 192.168.0.128/25 192.168.0.0/27などのようにIPアドレスを表現する方式を何と呼ぶか → CIDR
IPアドレスを手動で設定する場合、 例えば、192.168.0.100の場合は、 サブネットマスクは、255.255.255.0とかを 設定すると思いますが、 その場合のディフォルトゲートウェイは、 （ルータのIPアドレスを指定しますが） 192.168.0.*(*は、1～254)となります。 ネットマスクを2進数で表現すると、255.255.255.0は、 11111111 11111111 11111111 00000000 なので、この1の部分がネットワークアドレス、0の部分がホスト部となります。 IPネットワークでは、ネットワークアドレスの違うアドレスへはルータを通さないと 通信出来ないっていう決まりがあります。 ルータアドレス（ディフォルトゲートウェイ）は一般的に最初のアドレス（192.168.0.1）、 または、最後のアドレス（192.168.0.254)が使われます。 繋がらなくなった原因として、 ①無線ルータ（親機）の不調→電源をOFF→ONしてみる ②誰かがDHCPサーバ機能付き機器を社内に持ち込んだ ③誰かが無線ルータ（親機）の設定をいじった→社内管理者に相談 があると思います。
Javaを作ったのはSun Microsystemsという会社です。 1995年頃に発表されたそうです。
２つ以上のタスクから同時に呼び出しても正しく 動作するプログラムのことですよ。
判りました。回答します。 そういうのを再配置可能プログラムといいます。 判りました。回答しました。
よ～し、回答するぞ～。 「ウ」の相対アドレス指定が正解だと思われます。 よ～し、回答したぞ～。
一つのプロセッサにおいて、 複数の命令を少しずつ段階をずらしながら 並列かつ同時に実行する方式のことです。
はい。回答しますね。 DMA転送ってのは、ダイレクトメモリアクセスの略です。 主記憶のデータのやり取りを、 CPUを介すことなく直接行う方法のことです。 はい。回答しました。
それはたぶん排他制御のことだと思います。
MACアドレスはネットワーク的に（理論的に）近いご近所では、監視に有効かもしれませんが、手法としてはメジャーでは無いでしょう（無線LANや、LANへの参加資格のチェックとか、文字通りLANですから、ご近所での活用なら十分ありますが、インターネットでは、ネットワーク的に遠い（理論的に）遠いので、メジャーとは言えませんし有効な手段でもありません） ブロードバンドが普及して、常時接続は普及をしましたが、多くの場合（一般家庭）での利用は、IPアドレスが固定では無い、変更されるのが当たり前でもありますから、同じ人からのアクセスであることを監視をするならば、IPアドレスだけでは不十分です。 家庭（固定回線利用）では、割り当てられたグローバルIPアドレスが頻繁に変更されることはありませんが、逆に言えば、モバイルでの接続は、接続／切断を繰り返しますから、ほぼ毎回の接続でグローバルIPアドレスが変わる可能性があります。 そんなわけですから、他に識別するのに考えられるモノとしては、 ブラウザを使われているかと思いますが、むしろ考えられるのは、ブラウザのCookieを使った識別です。 例えば、 匿名、無記名で、アカウントを必要としない、アンケート調査とかネット上でもあるかと思いますが、一度投票すると、”投票済み”となり、もう一度投票が出来ない仕組みがあるかと思います、アレなどは、Cookieを活用した用例です。 ただし、Cookieも、ユーザー側（サービスを使っている側、アンケートなら投票する側と言えます）での、改竄・操作は可能なので、Cookieを使えば、ユーザー側の識別が完璧と言う訳でもありません。 だから、ある程度の正確さや厳密さが求められるネットアンケート調査では、その調査結果をアカウントと関連づけをして管理することもあります（アカウントの発行が、個人識別などして明確かつ厳密であれば、不正な投票を防ぐ手段としてある程度有効になります）。 そんなわけで、何か特定の技術だけで、ユーザ側を識別というのは完璧というわけではないので、これらの複数の識別できる 技術を併用しているとも考えられます。 大学等の研究室レベルでは、特に秘匿されてはいない、ユーザ側の情報（PCの利用環境・各種の状態）を活用して１０万台程度の中から１台を特定するような技術がすでに研究されています。このような、識別の技術は、「電子指紋」といった呼ばれ方がされています。
TCPだとお互いに乱数を送り返させ会う UDPは無い
5～7層 https://sites.google.com/site/manabukun1/home/osi-reference-model http://homepage3.nifty.com/rikei-index01/syosinpc/layer567.html 強いて1層を選べといえば7層でしょう アプリケーション層だから
tracert 1.1.1.1（Linuxの場合たぶんtraceroute）を実行してみて下さい。自宅に近いルーターのIPアドレスが順番に表示されると思います。
正確な情報ではありませんが、ある程度のトラフィックの目安として参考に出来るのは Windows ならば、tracert コマンドです。 指定したサーバーまでの経路情報を表示しますが、この際に応答時間の表示もします。 Web等の何らかのサービスをインターネット上で利用している時に、「あれ、遅い？！」と感じるときに、このコマンドで確認すれば、たいていの場合、応答速度が、タイムアウトして結果表示できない、もしくは、数百msと極端に遅い応答速度となっている箇所が、経路上にあるか、サーバーそのものにあります。 あくまでも、目安ですから、本当に、経路や該当サーバーの、混雑、トラフィックが高いのか、他に何か要因（エラー等のトラブルまたは、ICMP自体に応答しないからタイムアウトとか）があることも否定は出来ませんが、ある程度の目安に出来ます。 ちなみに、ICMPは、tracert や ping と言ったコマンドで使われるプロトコルです。 tracert を利用に際しては、セキュリティの懸念から、ファイヤーウォール等のセキュリティソフトでは、ICMPが抑止されていたりもするので、ICMPの利用許可をしたり、tracert コマンドの使用許可をしたり等の設定をセキュリティソフトにしたり、ブロードバンドルーターの設定を変更したりする必要があることもあります。 まあ、あくまでも目安で、「混んでるかも？！」程度の参考ですよ。
そのIPアドレスを持つマシンでSMTPを話せるMTA(sendmailやpostfix)が動作していたと仮定して、IPアドレスとユーザ名(メールアドレスの@の左側)がわからないとメールは送れません もしユーザ名とIPアドレスがわかれば、 ユーザ名@[IPアドレス] の形式で宛先を指定すれば届く可能性はあります http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/SI/ITARTICLE/20030527/1/ なお、普通のPCのIPアドレスがわかったとしても、そのPC上では通常SMTPサーバ用ソフトは動いていないので、その場合はメールを送ることはできません
単純にお使いのパソコンのパワーが足りないだけでは？ あと、フェイスブックの運営会社がサーバー攻撃を受けた というニュースもあったっけ。それが原因というのもあり。
CC-Linkがあるので三菱MELSECに限定します。 「外部を接続する」の「外部」とは何でしょうか？ パソコンであれば RS-232C(旧型のＱ以外はシリアルコミュニケーションユニットが必要） RS-422/485 USB CC-Link直結（パソコン側にCC-Link専用のパソコン用インターフェースボードが必要） CC-Link子機(AJ65BT-R2N)からRS232Cでパソコンに接続 EtherNET モデム(モデムインターフェースユニットが必要） MELSECNET（光ファイバ）直結（パソコン側にMELSECNET専用のパソコン用インターフェースボードが必要） >「CC-Linkの場合、なんらかのケーブルで接続するのでしょうか？ 」 PLC側にはCC-Link親局ユニットを装着し、パソコン側にCC-Link専用のパソコン用インターフェースボード（Q80BD-J61BT11 12万円）を装着する。インターフェースボードはPCI Expressバス用なので、デスクトップパソコンになります。 接続は専用のCC-Linkケーブル（４芯シールド）を圧着端子処理してネジ止めですね。 CC-Link子機(AJ65BT-R2N 9万円)と親機を上記と同じようにCC-Linkケーブルで接続して、パソコンとはRS-232Cで接続する方法もあります。 「外部」が工場内の他の制御盤のことであれば MELSECNET（光ファイバ） CC-Link（４芯シールド線） CC-Link IE（光ファイバ） AnyWire FL-net MODBUS AS-i EtherNET などが使われます。
「ソケット」とわざわざ記されているので、ソケットプログラミングにおけるTCPとUDPの違いという観点で。 UDPのソケットプログラミングでは、基本的には送信は送りっぱなし、受信は口を開けて待ってるだけという感じです。例えば、UDPでポート12345にデータを送信するプログラムとしては int sock, n; struct sockaddr_in addr; char buf[10]; sock = socket(AF_INET, SOCK_DGRAM, 0); addr.sin_family = AF_INET; addr.sin_port = htons(12345); // 送り先UDPポート番号 addr.sin_addr.s_addr = inet_addr("192.168.0.1"); // 送り先IPアドレス strcpy(buf, "hogehoge"); n = sendto(sock, buf, strlen(buf), 0, (struct sockaddr *)&addr, sizeof(addr)); close(sock); のような感じです。一方、受信する方は int sock, fromlen, n; struct sockaddr_in addr; char buf[10]; sock = socket(AF_INET, SOCK_DGRAM, 0); addr.sin_family = AF_INET; addr.sin_port = htons(12345); // 待受UDPポート番号 addr.sin_addr.s_addr = INADDR_ANY; fromlen = sizeof(struct sockaddr_in); n = recvfrom(sock, buf, sizeof(buf), 0, (struct sockaddr *)&addr, &fromlen); close(sock); みたいな感じ。基本的には、sockaddr構造体にアドレスとポートの情報をセットして、sendtoで放り投げる、recvfromで受け取る、それだけの処理です。非コネクション手順なので、サーバー、クライアントという概念はありません。ですから極端な話、双方が好き勝手なタイミングで送ったり受け取り待ちしたりすることができます。 一方、TCPの場合はコネクションを貼るという手順が必要になります。また、サーバー側処理、クライアント側処理を明確にする必要があります。サーバー側の処理としては、 int sock0, sock, len; struct sockaddr_in addr; struct sockaddr_in client; sock0 = socket(AF_INET, SOCK_STREAM, 0); addr.sin_family = AF_INET; addr.sin_port = htons(12345); // 待受TCPポート番号 addr.sin_addr.s_addr = INADDR_ANY; bind(sock0, (struct sockaddr *)&addr, sizeof(addr)); listen(sock0, 5); // ソケットを接続待ちソケットにする（これをしないとacceptを受け付けられない） // 基本的にはサーバーは口を開けっ放しでこの中でクライアントの接続要求を受け付け続ける while(1) { len = sizeof(client); sock = accept(sock0, (struct sockaddr *)&client, &len); // 接続要求を受け付ける if(sock >= 0) { // この中で送受信処理をする } close(sock); } close(sock0); のような感じで、TCPコネクションの接続を待つソケットを作り、以後はこのソケットで延々とクライアントからの接続を待ち続けます。その中で、クライアントからの接続要求によって接続済み新規ソケットを作成し、このソケットによって実際のデータ送受信を行うような手順になります。 クライアント側は、 int sock, n; struct sockaddr_in server; sock = socket(AF_INET, SOCK_STREAM, 0); server.sin_family = AF_INET; server.sin_port = htons(12345); // 接続先TCPポート番号 server.sin_addr.s_addr = inet_addr("192.168.0.1"); // 接続先IPアドレス n = connect(sock, (struct sockaddr *)&server, sizeof(server)); // サーバーに接続 if(n == 0) { // この中で送受信処理をする } close(sock); のような感じで、connect関数でサーバーに接続し、それが成功したらサーバーと送受信を行うという感じです。 このように、UDPのように「好き勝手なタイミング」での送受信をすることができませんし、サーバーがあるとき勝手なタイミングでクライアントに化けることもできません。その間にクライアントからの要求があったら受け付けられないので。 こんな感じですか。単にTCPとUDPの違いだけの質問だったら、聞き流してくださいな。
