①このポイントカードだけを得ることは可能でしょうか？ 可能です。 ②ポイントカードはどうやって発行してもらえるのでしょうか？ イオン・ダイエーなど各店舗のサービスカウンターや、 下記URLのWAON POINT加盟店にて、無料で配布しています。 WAON POINT加盟店 smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store ③ここまでの過程が成功したとして、ポイントはどうやって 活用するのでしょうか？ ポイントを利用するには、会員登録する必要があります。 パソコン、スマートフォン、アプリなどから登録できます。 その他の会員登録方法としては、店頭での登録や専用の 申し込み用紙で郵送で会員登録できます。 詳しくはsmart WAONウェブサイトを確認ください。 smart WAON スマートワオン https://www.smartwaon.com/ WAON POINTカードは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うことはできません。 「WAON POINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 たまったPOINTは、1WAON POINT=1円として、イオングループ各店、 WAON POINT加盟店で利用できます。また、WAON POINTアプリで、 友達にWAON POINTをプレゼントできます。 ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 現金商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
イオンカードの電子マネーWAON支払いでたまる WAON POINTは、次の買い物時に １ポイント１円として使うことができます。 ただし、ポイント効率を考えると、 WAONポイント～電子マネーに交換して WAON支払いにする方がお得です。 WAON POINT加盟店以外のお店での 電子マネーWAON支払いについては、 冊子版の「smart waonはじめてガイド」には 明記されていませんが、 smart waon公式サイトのよくある質問に、 「WAON POINTがつく店舗はWAON POINT加盟店と なります。」との記載がありましたので、 WAON POINTはつかず、WAONポイントがつくようです。
「WAON POINTカード(smart WAON)」は、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うこともできません。 「WAON POINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 イオンカードセレクト 、イオンカード(WAON一体型)をお持ちの方は、 自動的に「WAON POINTカード会員登録」に登録されていますので、 特に手続きは必要ありません。 ただし、WAON POINTの残高や履歴を確認したい場合は、 下記URLから登録を行って下さい。 smart WAON | スマートワオン https://www.smartwaon.com/ ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 現金商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
>WAONポイントカードにチャージはできますか？ 「WAON POINTカード」(添付画像)とは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うこともできません。 「WAON POINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 イオンカードセレクト 、イオンカード(WAON一体型)をお持ちの方は、 自動的に「WAON POINTカード会員登録」に登録されていますので、 特に手続きは必要ありません。 ただし、WAON POINTの残高や履歴を確認したい場合は、 下記URLから登録を行って下さい。 smart WAON | スマートワオン https://www.smartwaon.com/ ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 現金商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
その程度の会話が面倒臭いですか？ にこっと笑って、｢ポイントカードは作らない主義なんですよ｣と返せば良いだけでしょう。 言葉に出すのが面倒だからといって、無言でカードですまそうなんてマナー違反ですよ。
＞WAONを使って毎朝この買い物をした場合、WAONは200円で1ポイントということはポイントは全然溜まらない計算になるのですか？？ 確かにWAON利用では貯まらないけど、ミニストップはオートチャージがきくはずだから、イオンカードセレクトのWAONを使えば、オートチャージでのポイントは貯まる。
>今持ってるカードはもう使えないのですか？ 使えますが、 会員登録すると月累計使用額500円につき１POINTつきますが、 会員未登録だと、つきません。 さらに、2016年8月1日以降、WAON POINTカードのためたポイントを 利用するには、会員登録が必要となります。 会員登録するには、パソコン、スマートフォン、アプリなどから 登録できます。 その他の会員登録方法としては、店頭での登録や専用の 申し込み用紙で郵送で会員登録できます。 詳しくはsmart WAONウェブサイト、店頭で配布されている 「WAON POINTはじめてガイド」を確認ください。 smart WAON スマートワオン https://www.smartwaon.com/
イオンモールメンバーズカードだと思いますよ。 イオンモールメンバーズカードはイオンモールの専門店で 貯まるポイントカードです。 現在、新規の会員受付は終了していますが、 8/31まではポイント付与サービスを実施しています。
「センター預」は、 WAONポイントのポイント数ではなく、 ポイントセンターに貯まっている WAON POINTのポイント数です。
ETC一体型のカードにwaonとかSuicaなどの電子マネーが付いていなければ、チャージ機能はありません。引落口座にキャッシュカードや現金で入金するしかないと思います。 通常のクレジットカードとして使用は出来ます。引落前日までに請求金額以上の入金をしておいてください。 クレジットカードの更新には審査がありますが、何度も振込を忘れなければ期限切れの20日前ぐらいまでには新たなカードが届くと思います。 http://www.aeon.co.jp/creditcard/lineup/etccredit.html
ロッピーで発券したローソンチケット及び予約取り寄せ品についてはWAONで支払い可能です。それ以外のロッピー取り扱い品はWAONは使えません。 サマーランドのチケットはローソンチケットでの購入は（販売していれば）可能ですが、それ以外（JTB扱いなど）は不可です。
イオンゴールドカードにも、WAON POINTカード機能がつきましたので、WAONPOINTを貯めるのはイオンゴールドカードの方でも可能です。 イオンゴールドカードを、現金支払いの時に、「ポイントはこれに、支払いは現金で」と出せば、イオンゴールドカードにWAON POINTが付与されます。 ・イオンゴールドカード支払いのときはイオンゴールドカードを提示 ・現金支払いの時はWAON POINTカードを提示 と使い分けこともできます。 ＜ 別の回答への返信について＞ イオンゴールドカード支払いのときは、WAONPOINTは貯まりませんが、ときめきポイントの付与率がその分増えています。
１回お会計を保留にして割り込みでお先にチャージしていただいて 保留解除してWAONでの最初にしていたお会計のお支払いが可能です！
「WAONポイントカード」の代わりに「イオンカード」 を提示して、「イオンカード」のWAONを使わないで、 現金、商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードでの 精算も可能です。 この場合でも、200円で1WAON POINTが貯まります。 イオンカードを提示し、カードをレジに通してもらいますが、 レジを打つ店員さんが、クレジット決済と勘違いしないように、 「支払いはギフトカードでお願いします。」と言ったほうが 宜しいかと思います。
ミニストップLoppiでは、ローチケとJTBレジャーチケットのどちらからでもサマーランドのチケットを購入できますが、WAONで支払えるのはローチケから購入した時だけのようですから、買う場所を間違えなければWAONで支払えると思います。
>イオンカードセレクトに年齢制限はありますか？ あります。 中学生ではクレジットカードを持つことはできません。 条件として、 18歳以上(高校生不可)で電話連絡可能なら、申込みできます。 未成年に場合、親権者の同意が必要です。
頭金を払ってから1週間くらいだと思います。
「smart WAON」は、電子マネーでも、クレジットカードでも、ポイントがどんどんたまるという「制度」です。 持てるものではありません。 店頭にあったカードとは何のことでしょうか。 WAON POINTカードのことだとすると、 レジを通る必要はありません。 そのまま持って行けます。 電子マネーWAONカードのことだとすると、 レジを通る必要があります。
>一旦店員さんにカードをレジに通してもらわないと >ＷＡＯＮＰＯＩＮＴは付かないんでしょうか？ カードをレジに通してもらう必要はありません。 カードをタッチしてWAON清算した時点で、WAON POINTが 付与されます。 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、さらに、月間累計利用金額に 対して500円で1WAON POINT付与されます。 >通したり通さなかったりの時があって気になります。 通す必要があるのは、下記のときです。 ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 イオンカードを提示して、カードを通します。 200円(税込)の買物で、2ときめきポイントが付与されます。 ■現金、商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードで買物 WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示して、カードを通します。 200円(税込)の買物で、1WAON POINTが付与されます。 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
>WAONPOINTは退会できるのですか？ 退会できます。 下記URLを参照下さい。 よくあるご質問 smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/question/detail/120 会員登録について(退会・解約) Q.もう使わないので、会員情報を削除してください。 A.WAON POINTサポートセンターにお申し出ください。 WAON POINTサポートセンター 一般電話などからのお問い合わせ 0120-500-154（9:00〜21:00/年中無休） 携帯電話からのお問い合わせ(ナビダイヤル・通話料有料） 0570-550-710（9:00〜21:00/年中無休）
WAON POINTは、１WAON POINT＝１円として支払いに使うか、アイテムに交換することができます。 ＞ネットで調べてみるとポイントを電子マネーに ＞変換して使う(水色のWAONカードに入れる？) ＞と出てきたのですが これは電子マネーWAONカードに付与される「WAONポイント」のことです。 「WAON POINT」と「WAONポイント」は、読みは同じですが、全く別のポイントです。
モバイルWAONにそのコスモ・ザ・カードを登録して いれば、そのモバイルWAONのWAONポイントへは 交換可能です。
mypageイオンから減額も可能ですよ。クレジット枠だけですが。キャッシング枠も自動的に引き下げられます 増枠には、審査が有りますが、減枠は即時です
イオンカードは、 10日に支払うと、30000ポイント付与されます。 他の日に支払うと、15000ポイント付与されます。
WAONチャージはイオンセレクト以外はWAONポイントは貰えません。あくまでもクレジットカードのショッピングのみの対象となります。お酒やタバコはもちろん貯まりません。
お店でポイントを貯めることは可能です。登録すればポイントを1ポイント＝1円で使うこともできます。
※イオンのＡＴＭで、ダウンロードします。その後、チャージすると、使用できます。
smart WAON(WAON POINTカード)とは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うこともできません。 「WAON POINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 イオンカードセレクト 、イオンカード(WAON一体型)をお持ちの方は、 自動的に「WAON POINTカード会員登録」に登録されていますので、 特に手続きは必要ありません。 ただし、WAON POINTの残高や履歴を確認したい場合は、 下記URLから登録を行って下さい。 smart WAON | スマートワオン https://www.smartwaon.com/ ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 現金商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
ショッピング枠に若干の許容範囲があるのでしょう。いずれにしても、債務が増えただけですので、返済しないといけないことに変わりはありません。
まずは、片方(1枚目)のカードを用意した上で、下記より手順通りに登録を行ってください。 https://www.smartwaon.com/sp/#/top 全ての手順を終えたら、もう片方(2枚目)のカードを用意し、次に右上(?)のメニューボタンを押した後｢設定｣→｢カードの確認と追加｣と進んでください そして｢+カードの追加｣より手順通り設定する事で完了です。 なお、前に答えられてる方がいる通り、ポイントを移すわけではなく、共通化するという事になります。 つまりどういうことかと言うと、どっちのカードを使っても同じ場所にポイントが貯まるという事です。1枚目のカードで貯めたポイントを2枚目のカードで使う事もできるという訳です。
可能でしょ 特に問題にするようなことではないと思う
イオンで現金支払いで買い物をする場合、 WAON POINTカードやイオンカードには ポイントをつけられます。 電子マネーＷＡＯＮカードやモバイルＷＡＯNには ポイントをつけられません。
その２つは機能的に全く異なるものです。 WAONカードは電子マネーです。 WAON加盟店での支払いに使えます。支払いにはあらかじめチャージが必要です。 WAON POINT加盟店で支払いに使うと、WAON POINTがたまります。 WAON POINT加盟店以外で支払いに使うと、WAONポイントがたまります。 WAON POINTとWAONポイントは別のポイントです。 WAON POINTカードはポイントカードです。 WAON POINTカード自体には支払い機能がありません。 WAON POINT加盟店で支払いの際に提示すると、WAON POINTがたまります。 keigomarusonさんに回答
電子マネーWAONカードはイオンなど加盟店各店でお求めできます。 尚、赤いカードのWAON POINTカードは無料でもらえます。イオンなど各店のレジ前に吊り下がっていたり、ポイントカード作成特設カウンターでもらえます。
waonのサーバにならすぐです。 しかしwaonステーションでwaonポイントダウンロード、waonポイントからwaonにポイントチャージという手続きが必要です。
配布場所で住所氏名を記入する必要はありません。 ラックにぶら下げられていて、 勝手にとっていけるようになっている店舗もあります。 特に画期的なことはないです。 ただの「現金支払いでもポイントのたまるカード」です。
smart WAONで複数枚のカードを登録するのは、 ・どれか１枚のWAONカードで会員登録する ・ログイン後に他のカードを追加する という手順になります。 一部の加盟店で、 WAON POINTカードの会員登録をしないと WAON POINTが使えなくなるといわれていますが、 電子マネーWAONカードのWAONポイントについては、 そのような案内はありません。 電子マネーWAONカードは、 会員登録するとWAON POINTがたまるようになり、 WAONポイントより使い勝手にくくなります。 もう一度よく確かめてから会員登録した方がよいです。
WAON POINTカードはミニストップでは使えません。
ダイエーやグルメシティの場合は、電子マネーWAONで支払いでもWAON POINTカードを提示すると、両方付けてもらえます。（WAONボーナスも両方のカードに付くようです。） 買い物袋不要で、WAON POINTカードにエコポイントが加算されます。 イオンやマックスバリュ、ザビッグの場合は、電子マネーWAONで支払うと、WAON POINTカードにはポイントが付かなくなります。（電子マネーWAONで支払うと、そのカードは要りませんと言われたことがあります。）
WAONポイントが貯まります。
方法は、 ①現金 ②クレジットカード ③イオン銀行口座 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.waon.net/about/charge/#m02 最近、電子マネー、プリペイドカードへのチャージはネットから簡単にできるサービスも増えましたね~。 nanacoも、お財布Pontaも、ネットで楽々です。 ※3Dセキュアの本人確認が必須になります。 waonもネットからクレジットカードつかってチャージはできるんんですが、ICカードリーダが必要で、ちょっと面倒。
使えるのは"WAON POINT 加盟店"ですね。 電子マネーのWAONとは別物です。 加盟店はこちらに載ってます。 https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store
>そのポイントはいつ入るのですか？ 2016年11月2日(水)請求明細書にて付与されます。 キャンペーン期間 2016年5月1日(日)～2016年7月31日(日) 【ネット限定】イオンカード新規ご入会・ご利用キャンペーン 暮らしのマネーサイト http://www.aeon.co.jp/campaign/lp/aeoncardwaon.html?tmid=pc_top_fea... ときめきポイントは2016年11月2日(水)請求明細書にて付与されます。 下記のいずれかにて付与ポイントを確認できます。 (1)請求明細書 (2)暮らしのマネーサイト「MyPage」よりログイン後、 「ポイント確認・交換」の「現在のときめきポイント」欄 (3)テレホンアンサー(自動音声応答サービス 24時間 年中無休)
昔はありませんでしたね。 私の近所の万代は、1年くらい前からポイントカードを始めました(^.^)
WAONPOINTは、現金で買う時に使えます。 例えば、１０８０円のものを買う時に １０００円を現金で、８０円分をポイントで 払う事は可能です
ウォレットを使用したからWAON POINTが 多く付いたのではありません。 ウォレットは、ボーナスポイントには 全く関係ありません。 対象商品を買って、WAON POINTカードなどの 対象カードを出せば、ボーナスポイントか ボーナスマイルがつきます。 例えば、今日に「大人のバスクリン」を買って、 WAON POINTカードを出した場合は、 200円につき1WAON POINTと 40WAON POINTがつきます。
赤色のWAONポイントカードも対象です。CMも流れていました。
WAON POINT会員登録するか、しないかで ポイントの貯まり方が異なります。 ◆WAON POINT加盟店での買物 WAON POINT加盟店 smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store ①WAON POINT会員登録した場合(還元率:0.7%) 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。 ②WAON POINT会員登録しない場合(還元率:0.5%) 200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ◆電子マネーWAON加盟店での買物(還元率:0.5%) 使えるお店を探す｜WAONを知りたい｜電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/shop/waon/ 従来通り、200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ちなみに、WAON PONTとWAONポイントは別物です。 将来的には、WAON POINTに統合されるようです。 貯まったWAON POINTは、 イオン店舗内のWAONステーション又はWAONネットステーションで、 ダウンロード⇒WAONポイント⇒電子マネーWAONに交換 の手順で操作します。 ※1WAON POINT単位から交換できます。 「WAON POINT」の会員登録は、 下記URLの STEP 2 から行って下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
イオン銀行の普通預金からJMB WAONへの オートチャージ機能を設定することはできません。
＞調べてみてもときめきポイントが付くと書いているサイトもあれば、 それは付属のSuicaにチャージしたときの話。 ＞付かないと書いてあるサイトもあり こちらが正解。WAONにクレジットチャージしてもポイントは付きません。イオンカードの中で、WAONへのチャージでポイントが付くのは「イオンカードセレクト」だけ。
WAON POINTカードは、現金等での支払いで、 WAON POINTが付与されるカードです。 smart WAONは、WAON POINTカード等を登録して、 WAON POINTをためたり、使ったりできるサイトです。 ”WAON POINTカード”は持つことができますが、 ”smart WAON”は持つことができません。 WAON POINTカードを持って、 smart WAONに登録することになります。
マイルとWAONポイント両方つきますよ。ただしWAONポイントはマイルにはならないです。 http://www.waon.net/point/management/exchange/from-waon/
２倍になるのは、5日、15日、25日です。 北海道・九州地区以外のイオンで５倍になるのは、10日です。 さらに近畿・北陸地区のイオンは、７月の３日、10日、17日、24日、31日も５倍になります。
私は、「イオンカードセレクト」を持っていますが、 「WAON POINTカード」＋ Suicaの電子マネーで購入すると、 ポイント二重取りが可能となり、常にポイント還元率2.0%と、 最も効率よくポイントが貯められるようになりました。 ※JR東日本の「Viewカード」を持っているので、 Suicaにクレジットチャージでポイント還元率1.5%がプラスされます。 上記のような使い方をするに当たり、 「イオンカードセレクト」と「WAON POINTカード」のポイントを まとめたく、カード追加はいつできるのか、イオン店頭に設けら れた特設カウンターの説明員の方に聞いたところ、 急ぐのであれば、家族設定からでも追加できる旨を聞きました。 家族というより、本人のカードAと本人のカードBを登録する イメージだそうです。 まだ、確認していませんが、 ログイン後、各種設定画面(添付画像)にて、 家族設定でカードをまとめてポイント管理できるそうです。 ※カード追加については、システム改善中で６月末まで使用不可。 smart WAON スマートワオン https://www.smartwaon.com/
「抱き合わせ販売」という観点で違法と考えるのであれば、公取等に問い合わせてみれば違法が合法が明確になります。
エクスポコンテンツと言う会社が提供している色んなサービスの利用料をまとめた物です。 SoftBankとは全くの別会社です。 機種変か何かの手続きの時に強制的に入らされちゃったのでしょう。 詳しくはエクスポコンテンツのホームページに提供サービス一覧がありますから、該当するものがあるか調べて見てください。 ・エクスポコンテンツ http://expo-contents.jp ・解約について https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://expo-...
イオンカードは、下記の２種類あります。 ○通常のクレジットカード: 引き落とし銀行としては、メガバンク等の一般の銀行を指定することが出来て、ワオンも利用出来て、オートチャージ機能も付加可能。 ○イオンカードセレクト:イオン銀行のキャッシュカードとイオンクレジットカードが一体になったカードで、クレジットの引き落としはイオン銀行のみである。 イオン銀行の普通預金は、イオン等にあるＡＴＭで現金による引出しの他、ネット等で他行への振込も可能である。
>６万円、もしくは２万円は、１週間で使うのは、なかなか厳しいので 1週間ではありません。クレジット発行後、9月10日(土)までの 利用金額が対象となります。 >WAONのチャージでも対象になりますか？ 対象ではありません。 WAONで購入した場合は、WAON POINT(又はWAONポイント)が付与 されますが、対象ポイントは「ときめきポイント」です。 ときめきポイントとは、クレジット決済した場合に付与される ポイントです。 最初に、キャンペーン対象者は、7月31日(日)までに、 イオンカードに新規入会した方が対象となります。 特典として ①Web明細登録で、ときめきポイントを1500ポイント付与 ※Web明細とは、郵送によるクレジット明細請求でなく、 請求連絡はメール通知となり、明細確認はインターネット上での 画面確認、及び、pdfファイルでの提供となります。 ②クレジット購入(～9月10日(土)までの利用金額) ２万円以上で、ときめきポイントを2000ポイント付与 ６万円以上で、ときめきポイントを4500ポイント付与 ※カード利用期限の終了間際に利用され、売上伝票がクレジット会社に 到着するのが9月10日以降になってしまった場合、キャンペーン対象外 となります。例えば、9月1日にクレジット購入したとしても、そのお店 のクレジット会社への請求が月末だった場合、9月30日の請求となり キャンペーン対象期間外となってしまいます。
カードを前提にしたセンサーのようで、 液晶画面の真上に、 スマホのＩＣチップ（フェリカマーク）を かざすにするとできます。 カバーをしているなら、 カバーをとった方が確実です。
最初に、電子マネーWAONのWAONポイントと、 新たにできた共通ポイントのWAON POINTは別管理となっています。 WAON POINは、システムのサーバ上で管理されており、 このPOINTを使うには、買物代金の一部としてPOINTを充当するか、 電子マネーWAONにダウンロードして、WAONカード内のWAONポイントに 交換するかのどちらかとなります。 つまり、WAON POINT ⇒ WAONポイント に交換できます。 なお、イオン店舗内に設置されたWAONステーションで、 2枚以上のWAONカードのWAONポイントを一つにまとめることができ ます。 手順は下記URLを参照下さい。 ポイント合算手順｜WAON端末操作について｜ 電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/operation/station/st-point-merge.html さらに、イオンカード、電子マネーWAON、WAON POINTカードの WAON POINTを一つにまとめて一元管理することができます。 下記URLから、登録が可能です。 ログイン／新規登録 https://api.smartwaon.com/auth/account/login ①最初の１枚を新規登録します。 ②ログイン後、右上に登録した方の名前が表示されますので、 そこにマウスを移動し、さらに、各種設定をクリックします。 ③次に、カードの確認と追加をクリックします。 ④さらに、カード追加をクリックし、カード番号を追加登録します。 なお、追加できるカードは、 「WAON POINTカード」 「電子マネーWAONカード」 「イオンカード」の3種類です。 追加するカードを含めて最大で15枚まで登録できます。 最大15枚のカードのうちイオンカードは1枚のみとなります。
6月からダイエー、イオン各店舗で「WAON POINTカード」が使える ようになった関係で、現在、ポイントは2種類存在しています。 WAON POINT加盟店で使えばWAON POINTが、 加盟店でないお店で、電子マネーWAONを使えば、 WAONポイントが貯まります。 ちなみに、WAON POINTとWAONポイントは別物です。 「WAON POINTカード」であれば、レジ精算時にポイントを買物代金 として割当てることができますが、 「電子マネーWAON」の場合は、WAONステーションや イオン銀行ATMで、ダウンロードしてWAONポイントに交換後、 さらに電子マネーWAONにポイントをチャージするという、 ちょっと、ややこしい仕組みになっています。 将来的には、WAON POINTに統一されるようです。 WAONステーションでの操作手順は、下記URLを参照下さい。 WAON POINT活用ガイド｜WAON POINTサービスはじまる！ ｜WAONからのお知らせ｜電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/info/service/y2016/waonpoint_guide.html#step040... なお、WAONネットステーションでの「WAON POINT」の ダウンロード機能の利用は、2016年7月下旬予定です。
WAONポイントカード紫のカードですよね? 対象ですよ。 下記サイトにちゃんと載ってますよ。 http://www.aeonretail.jp/otoku/kansyaday.html
＞赤紫のWAONポイントカードは、 ＞イオンカードで支払うときに提示したら ＞ポイント付きますか。 つきません。 イオンカードのポイントだけ付与されます。 ＞チャージしてある水色のWAONカードで ＞支払ったときは、WAONポイントカード一緒に ＞提示したら、両方にポイント貯まりますか。 ダイエーやフーディアム、グルメシティ、 元ダイエーのイオンでは、両方にたまります。 その他のWAON POINT加盟店では、 電子マネーWAONカードにのみたまります。
私も同じ間違いをしたことがありましたが、 「Suicaポイントクラブ」に会員登録していたので、 迷わずSuicaポイントに交換してしまいましたが。。。 現在のポイントが、センター預かり状態であれば、 WAONネットステーションの「ポイントダウンロード」を クリックして、再度、預かり状態のポイントを WAONポイントに戻すことができるような気がします。 試したことがないので何とも言えませんが、 チャレンジしてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、WAONポイントから電子マネーWAONにチャージする場合は、 「ポイントチャージ」からの手続きになります。 それでも、解決できない場合は、下記に問合せしてみて下さい。 WAONコールセンター 0120-577-365 9:00～21:00 年中無休 WAONネットステーションの操作方法｜WAON端末操作について｜ 電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/operation/net-station/
イオンネットスーパーではWAON POINTは利用できません。公式サイトに次のとおりかかれています。 イオンネットスーパーは、新たな共通ポイントサービス「WAON POINT」には、現在対応しておりません。 現金でのお買い物でポイントがたまる「WAON POINT」サービス開始時期につきましては、現在未定でございます。 今後ともおうちでイオン イオンネットスーパーをご愛顧賜りますよう、よろしくお願い申し上げます。
イオンカードで電子マネーのWAON支払いをした時は、 現金支払いでのポイントと同じWAON POINTが 貯まります。 ★現金で200円支払い →１WAON POINT ※WAONポイントはたまりません ★電子マネーWAONで200円支払い →１WAON POINTと ひと月の利用額500円ごとに１WAON POINT ※WAON POINTカード機能分と 電子マネーWAONカード機能分の 二重付与はありません。 レシートの見方は、smart WAON公式サイトの はじめてガイドに掲載されています。
ネットで申込んだ場合、免許証のコピーを送れといった本人確認メールが送られてきますが、あなたの場合本人確認書類を送っているのだから、そのメールは必要ないと思います。 審査に落ちたらイオンカードセレクト以外のカードが送られてくると思います。結果が出るまで3週間ぐらい待ってみてください。
＞支払いをJCBのクイックペイにした場合、200円で1WAONPOINT付与するのでしょうか？？ その通りです。 ＞また、お客様わくわくデーやありが10デー、お客様感謝デー などの時も支払いをクイックペイでしてもPOINT2倍や5倍、5%OFFなどになるのでしょうか？？ その通りです。
私の場合は、イオンカード（WAON一体型）は、現在申し込み中で、現在はWAONカードのみの利用になってしまいますが、利用方法としては、極端には違うが無いと思われるので、回答します。 私の場合は、現在、携帯（フューチャーフォン）にも、WAONアプリをダウンロードして、一度だけ現金チャージをして利用して、それ以降は、毎週土日のタッチでワオンという、イオンに端末がおいてあるのですが、土日の来店時に、タッチするだけで、2ポイントのワオンポイントが貰える条件を満たさせてます。 普段使ってるWAONカードも、同様にタッチでワオンの対象にしてるので、土日両方で、2個ともタッチでワオンのポイントを貰っておけば、1週間で8ポイント分、 少しは溜まる計算ですね。 最大1名で5枚まで可能らしいですが、さすがに余分に持つのも面倒なので、3枚目のクロネコメンバーズのWAONカードは、未チャージなので、自宅に放置状態です。 それと、イオンを、頻繁に利用する事から、イオンの株主優待目的として、イオンの株式を100株（最小単位）を所持しています。 今、購入するのが特になるかは、そこで暮らす年数にもよるでしょうが、メインの買い物がイオンであれば、オーナーズカードのキャッシュバックが、最小単位でも、１００万円分までの3%なので、最大3万円、 夫婦二人での生活で、５０００円前後が、半年に一度はキャッシュバックされます。 それとは別に、当然のように、株主配当約千円も入るので、1年で1万円分ぐらいが、戻ってくる計算になります。 イオンカード（WAON一体型）だけでのメリットだと、チャージをクレジットチャージしておけば、そのクレジットの引き落とし分も、記憶だとワオンポイントになったと思うので、2重でのポイントを受けられる計算になります。 クレジットチャージ分＝引き落とし時にワオンポイント WAON利用時に、200円分ごとに、1ポイント。 且つ、お客様感謝デーとかだと、５％OFFなど、 イオンシネマもあったりすると、イオンシネマも、お客様感謝デーのサービスなどが受けられます。
smart WAON [スマートワオン]公式URLの、 ログイン／新規登録をクリックして表示された右上をクリックすれば、 チャットで問い合わせできます。(添付画像を参照) 表示されない場合は、他の方がチェットでの相談中かもしれませんので、 何度か再表示してみて下さい。 ログイン／新規登録 https://api.smartwaon.com/auth/account/login
電子マネーWAONカードをお持ちの場合は 電子マネーWAONカードだけを出せばよいです。
WAON POINTカードを見せて、 高還元率のクレジットカードで支払う のがお得です。
こんばんは WAON(電子マネー) WAONポイント(現金用) 両方持ってます。 まず水色のWAONカードは電子マネーになりまして、 チャージ(カードに入金)していれば WAON(電子マネー)で支払った場合のみ 200円税込で1ポイントがたまります 現金支払ではたまりません。 紫のWAONポイントカードは 現金専用カードになりまして、 現金で支払うときに 提示すれば200円税込で1ポイントがたまります。 まとめると 水色のWAONカード ポイントは電子マネーで払った時のみ付く 紫のWAONポイントカードは 現金・他社のクレジットカードで支払った時に提示していれば、ポイントが付く となります。 WAONカード(電子マネー)を既に使用の場合 紫のカードはあまり意味ないようです。 紫のカード 現金又は他社クレジットで支払ってる方向けですね。 まあ水色のWAONカード チャージタイプですし チャージは1000円単位ですから、 今月は金欠だ 1000円チャージはきついという場合等の時は 現金専用のWAONポイントカードが良いととなりますけどね なので 現金支払のときでもポイントが欲しいなら 紫のWAONポイントカードが必要ですね。 smart WAONには 最大15枚までカード登録できるようですのでね ちなみに私の場合最初に両方持ってますと書いたのは、 電子マネーを既に使用してるのですが、 郵送で紫のがきたので、金前面に余裕のあるときは WAON電子マネーにチャージして使用 余裕がない時は現金専用のを提示と使いわけてますよ。
結論は他の方が記載していますが 補足させて頂きます。 WAONポイント→従来のポイントシステム 電子マネーWAONにて支払い付与されるポイントの事です。（通称青WAON） WAONPOINT→新しいポイントシステム 6月1日より新しく始まりましたポイントの事です。（通称赤WAON） 質問者様がイオン系列でお買い物されてるか ダイエー系列でお買い物されてるかで内容は変わります。 まずWAON・POINTカードですが （以後赤WAONと言います） JMBカードは現在赤WAON機能に未対応ですのでポイントは貯まりません。 別のイオンカードをお持ちのようですので そちらのカードにて赤WAONポイントは貯まります。 イオン系列店では基本的に 赤WAONポイントを付けるには 現金又はイオン商品券でお支払で赤WAONポイント付与されます。 質問者様のようにJMBカード支払いでしたら いくらレジで赤WAONポイント付与の為にスキャンしても 支払い方法がクレジット（イオン系カード）でしたら ときめきポイントしか付与されません。 イオン系列（MAXバリュ等） 現金・商品券支払い 赤WAONポイント付与 クレジット（イオン系カード）支払い ときめきポイント付与 電子マネーWAON支払い 青WAONポイント（200円1ポイント）が付与されます。 要はイオン系列店はどれか1つのポイントしか付与されません。 ダイエー系列店 （グルメシティ等） 8月31日迄は基本的に他社クレジット払い（イオン・OMC以外） ハートポイント支払い以外は どの支払い方法でも赤WAONポイントは付与されます。 （例） 赤WAONカードスキャン 現金又は商品券（イオン・ダイエー）又はギフト券支払い 赤WAONポイント付与されます。 赤WAONスキャン JMBカード又はイオンカード クレジット払い 赤WAONポイント＋ときめきポイント付与されます 赤WAONスキャン 青WAON （電子マネーWAON）支払い 赤WAONポイント＋青WAONポイント付与されます。 余談ですが イオン系列店にてボーナスポイント付与 商品を購入時は支払い方法によってボーナスポイント付与されますカードが異なります （例）コカ・コーラ500㍉㍑ 100円 ボーナスポイント10ポイント付与の商品を 買われたは場合 現金払い→赤WAONに10P付与 電子マネーWAON払い→青WAONに10P付与 イオンカード払い→ときめきポイントに10P付与 JMBカード（クレジット払い）→ボーナスポイント付与対象外 JMBカード（WAON払い）5P（マイル）付与 ダイエー系列店はボーナスポイント付与商品購入時はお得ですよ 社内でも他言禁止になってるため 記載出来ませんが お近くにダイエー系列店が有りましたら ボーナスポイント付与商品を是非WAONにて支払いしてみて下さい。 赤WAONポイントカードと青WAON支払い（JMBカードはレシートにポイント付与記載が無い）をおすすめします。
イオンカードの利用が、２年間で10万～20万円もなく、 ときめきポイントが1000もたまらないのなら、 ポイントを利用す方法はありません。 WAON POINTカードと他の高還元カードを 併用する方がお得です。 WAONカードは、会員登録していなければ、 200円で１WAONポイントの付与され、 １WAONポイントから１WAONに交換できますので、 200円以上の利用からポイント還元されます。
元ダイエーのイオンではたまりません。 それ以外のイオンではたまります。
イオン銀行は、メガバンク、地方銀行等の一般銀行とは異なり、有人店舗はイオンのショッピングセンター内に限られ、窓口で現金の取扱い、税金収納、一般の振込、法人融資等の取扱いもありません。 セブン銀行と比較すると、セブン銀行がＡＴＭ提携が主な収益元であるのに対して、イオン銀行は設立当初から、イオン銀行自体の顧客を持って、定期預金や住宅ローン等を視野に入れていた点が異なります。
電子マネーWAONカードは、現金払いではポイントはつきません。 現金で買物をしてポイントが貯まるのは、 「WAON POINTカード」＋現金 又は 「イオンカード」＋現金 の場合のみです。 なぜなら、レジでカード情報を読み込ませる必要があり、 「WAON POINTカード」、「イオンカード」には カードの裏に磁気ストライプの読取部分がありますが、 WAONカードはICチップなので、磁気の読取部分がありません。 なお、イオンカードはWAON POINTに自動会員登録されますが WAONカードについては、会員登録とした場合と、しない場合で ポイント付与が異なります。 ■WAONカードを会員登録した場合 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。 ■WAONカードを会員登録しない場合 200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ちなみに、WAON PONTとWAONポイントは別物です。 将来的には、WAON POINTに統合されるようです。 詳細は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
プラスであるかどうかは関係ありませんし、プラスはその辺で売っているものではありません。 sebmandyさん
WAONカードは、イオンカード以外のクレジットカードはチャージできません。
イオン銀行のICキャッシュカード機能。
>現金払いでワオンポイントを貯めることが出来るのでしょうか？ WAONカードは、現金払いではポイントはつきません。 現金で買物をしてポイントが貯まるのは、 「WAON POINTカード」＋現金 又は 「イオンカード」＋現金 の場合のみです。 なぜなら、レジでカード情報を読み込ませる必要があり、 「WAON POINTカード」、「イオンカード」には カードの裏に磁気の読取部分がありますが、 WAONカードはICチップなので、磁気の読取部分がありません。 なお、イオンカードはWAON POINTに自動会員登録されますが WAONカードについては、会員登録とした場合と、しない場合で ポイント付与が異なります。 ■WAONカードを会員登録した場合 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。 ■WAONカードを会員登録しない場合 200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ちなみに、WAON PONTとWAONポイントは別物です。 将来的には、WAON POINTに統合されるようです。 詳細は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
そうですね イオンカードは、クレジットカードですから使えます。
端的に言うと、付きます。 ただ、イオンクレジットカードで支払いした場合のみは、WAONPOINTではなく、ときめきポイントが付きます。こちらはWAONPOINTの2倍付きますので、とてもお得ではあります。
WAONを１度も使ったことのないまっさらなカードでは オートチャージされません。 なので初回は現金で￥１０００以上のチャージをしなければ オートチャージの機能は作動しないはずです。 銀行で引き落とされた￥３０００は 他のWAONカードにチャージされたのではありませんか？
イオンの店頭に設置されている端末と同じで、チャージ可能です。
WAONでの支払はできませんが、 Suicaなどの交通系ICカードの電子マネーで、支払うことはできます。
イオン直営店ではイオンカードもWAON POINTカードの機能もありますので…と店員に言われ、WAON POINTカードを引っ込めて、イオンカードだけ出しました。 が、ダイエーやグルメシティなどではイオンカード、WAON POINTカード両方受け取ったという情報もあります。なので、一応持っておいた方がよろしいかと。（ダイエーやグルメシティの場合は、200円未満の買い物でも買い物袋を断ると、エコポイント2ポイントがWAON POINTカードに付与されるようです。）
イオンカードセレクト 、イオンカード(WAON一体型)をお持ちの方は、 自動的に「WAON POINTカード会員登録」に登録されています。 >何か手続きが必要ですか？ 必要ありません。 ただし、WAON POINTの残高や履歴を確認したい場合は、 下記URLから登録を行って下さい。 smart WAON | スマートワオン https://www.smartwaon.com/ >現金で買い物したい場合は >イオカードを提示する形でポイントが貯まりますか？ 「WAONポイントカード」の代わりに「イオンカード」 を提示して、「イオンカード」のWAONを使わないで、 現金、商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードでの 精算も可能です。 この場合でも、200円で1WAON POINTが貯まります。 クレジットカードを提示した際、 レジを打つ店員さんが、クレジット決済と勘違いしないように、 「支払いは現金でお願いします。」と言ったほうが宜しいかと 思います。
最大の利点は、モバイルWAONの使い勝手が劇的に向上する点でしょう。ちまちま現金チャージしていたのが、いつでもどこでもチャージできるようになるのは大きいです。 そりゃあポイントだけみれば、クレジットカード払いやWAON払いの方が上でしょうが、いちいちカードを出したりしまったりするのが超面倒と感じる向きには、多少ポイントが低くてもモバイルWAONの便利さの方がいいと思いますね。 自分もイオンカードはモバイルWAONのチャージ専用で、落とさないように家に置きっぱなしにしてます。
会員登録の入口はどのカードでも同じです。 「ログイン/新規登録」を押して進んでいくと カードの種類を選択するページが出てきます。 なお、WAONカードで会員登録すると、 カードにたまるポイントは、 WAONポイントではなく、 WAON POINTになります。
会員登録するまでの電子マネーWAONカードに たまっていたWAONポイントは、 smartWAONのサイトやアプリでは表示されません。 WAON POINTに交換することもできないので、 WAONポイントカードで使うこともできません。
今まで現金、商品券、ギフトカードで買物をした場合、 ポイントがたまりませんでしたが、 「WAONポイントカード」を提示すれば、 200円の買物で、1WAON POINTが付与されます。 「WAONポイントカード」＋ (電子マネーor他社クレジットカード） でもポイントが付与されます。 電子マネーor他社クレジットカード購入でので他社ポイントと、 さらに、200円の買物で1WAON POINTが付与されますので、 ポイントの二重取りが可能となります。 例えば、Viewカードのクレジットカードを持っている人が、 ViewカードでSuicaの電子マネーにチャージしておいて、 「WAONポイントカード」を提示して、支払いをSuicaにした場合、 ViewカードでSuicaの電子マネーチャージで1.5%のポイント 還元があり、「WAONポイントカード」で0.5%のポイント還元と なるので、常に、2%のポイント還元が可能となります。
クレジットカードと同じ口座だと思いますよ！
ダイエー、グルメシティ、フーディアムでは、 現金や電子マネーWAONカードなでの支払いに WAON POINTカードを提示すれば、 WAON POINTカードにWAON POINTが付与されます。 電子マネーWAONカードにもWAON POINTか WAONポイントが付与されます。 それ以外のWAONPOINT加盟店では、 現金での支払いに、WAON POINTカードを提示すれば、WAON POINTが付与されます。 電子マネーWAONカードでの支払いでは、 電子マネーWAONカードだけに、WAON POINTか WAONポイントが付与されます。
ダイエー、グルメシティ、フーディアム以外は 併用できません。 2日前の似たような質問に詳しい回答がありましたので、 そちらをご覧下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161200359 ２の場合にあたります。
電子マネーWAONカードと イオンペットWAON会員カードの 交換はできません。 イオンペットWAON会員カードを発行してもらうのと 不要なWAONカードを破棄するのを それぞれ行えばよいです。
ローソンで支払いの際にPontaを出せばPontaが貯まります。 WAONで支払えば、WAONポイント、またはWAON POINTがたまります。 ローソンでPontaを出してWAONで支払えば、PontaとWAONポイントの両方が貯まります。 両方貯まると言っても、ローソンでWAONが特別お得と言うことではありません。 例えば、ローソンでPontaをだしてクレジットカードで支払えば、Pontaとクレジットカードのポイントの両方が貯まります。 ポロシャツは意味がわかりません。 syokuninnkatagi123さんに回答
私が聞いた話だと WAONPOINTカード出して、イオンセレクトカードでWAON払いすれば、WAONPOINTもつくしWAON払いしたからこちらにもつく。と言っていました。 しかしまだどうなるかは店によって違うかもしれません。
＞WAONポイントカードと他社クレジットカードの併用は可能とのことなので、それであればイオンカードを使うよりWAONポイントカードと高還元クレジットカードを使うほうがお得だと思うのですが、 ですね。自分はクレジットカードではなく、Suicaと組み合わせてます。間接的には、ビューカードを使っていることになりますが。
なります。 イオンカードは提示（スキャン）だけでも ５％オフになります。
WAONで払っても、クレジットカードで払っても、5%オフになります。
掛かって来た電話は本当に警察からですか？ 作った憶えがないなら、その旨を伝えて受取り拒否すれば済むだけの話ではないかと。
waonはイオン系列のお店で入手後出来ます。 iDはプリペイドではなく、後払い式ですよ。 クレジットカードのオプションサービスなので、対応するカード会社と契約する必要があります。
付きます。 というかそもそもポイントカードなので
イオンカードセレクトは入会費、年会費は無料です。
青いWAONカードとは電子マネーWAONのカードのことでよろしいのでしょうか？ 今の所、WAON POINTカード（新しい赤のカード）と電子マネーWAONカードのポイント相互利用はできないようです。 ちなみに、WAON POINTカードを提示して、電子マネーWAONカードで支払うと、電子マネーWAONカードの方にポイントが貯まり、WAON POINTカードの方にはポイントは貯まらないようです。
>何か違うのでしょうか？ 今までは、nanacoと同様にWAONの電子マネーで買物をしなければ、 ポイントを貯めることができませんでしたが、 新たに発行された「WAONポイントカード」(紫色)は、 Ｔカードと同様に現金で購入した場合でも、このポイントカードを 提示することで、200円の買物で1WAON POINTが付与されます。 さらに、現金以外の、 商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでもポイントが付与されます。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 >今までの水色の電子マネー付きカードを持っている人は、 >新しい紫色のwaonカードは手に入れなくても良いのでしょうか？ WAONカードをお持ちであれば、 WAON POINT会員登録をすれば、特に必要ありません。 ただ、他社のクレジットカードでの購入ポイントと、 「WAONポイントカード」ポイントの二重取りをしたい場合は、 「WAONポイントカード」を新たに持った方がよろしいかと 思います。 WAONを会員登録とした場合と、しない場合の ポイント付与が異なります。 ■会員登録した場合 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。 ■会員登録しない場合 200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ちなみに、WAON PONTとWAONポイントは別物です。 将来的には、WAON POINTに統合されるようです。 WAONカードの会員登録は、下記URLから行えます。 smart WAON スマートワオン https://www.smartwaon.com/pr/pc/
今年の夏に延期になった旨のお知らせがありました。 「JCBデビット付ICキャッシュカード」の発行開始日の変更について ｜お知らせ｜イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/news/2016/0608_02.html 2015年12月4日付のニュースリリース 「JCBデビット付ICキャッシュカードの発行について」にて ご案内いたしましたサービス開始時期を本年夏に延期いたします。 サービスの開始時期につきましては、確定次第、 改めてお知らせいたします。
WAONPOINTカードは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うことはできません。 既存の、WAONカードやイオンクレジットカードを持っているので あれば、WAON POINTカード会員として登録できるので、 「WAONPOINTカード」を新たに入手する必要はありません。 「WAONPOINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード＋現金 ※商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント
まだ詳細は不明ですが、「カードの追加」機能により、複数枚のポイントカードのどれを使っても、１つのアカウントに集約・共用できるようになるはずです。楽天ポイントカードのように。
WAONステーションでは最近、１ポイント単位で交換できるようになりました
ゆうゆうWAONだけの特典もありますよ。 http://www.waon.net/campaign/y2012/d0314_yuyu-point-present/ sisterkazamaさんに回答
月間累計利用金額が500円以上になるのであれば、 WAON支払いの方がお得です。
ダイエーで「WAON POINTカード」を使う場合は、 「WAON POINTカード」+ 他社クレジットカードは使えません。 クレジットカードを使う場合、イオンカード又はOMCカードとなります。 但し、8/31までの期間限定です。9/1以降は他社クレジットカードが 使えます。 なお、8/31まで特別ポイントが付与され下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 ①現金：1WAON POINT ②WAONカード：1WAON POINT + 1WAONポイント ③イオンカード：1WAON POINT + 2ときめきポイント ④OMCカード：1WAON POINT + 3わくわくポイント ※イオンカードがある場合は、WAON POINTカードの提示は不要。 ■WAONカードのみ ⑤WAONカード：1WAONポイント >ダイエーで買い物するときは >どれをどう出すのが一番お得なのでしょうか？？ 上記の④が、一番お得です。 ダイエーでのポイント付与一覧表は、下記URLを参照下さい。 WAON POINTに関するご案内 ダイエー[ごはんがおいしくなるスーパー] http://www.daiei.co.jp/customer/newwaonpoint/about/
イオンがある場所ならWAON POINTは広まっています。
センター預かりのWAONポイントは、 WAONネットステーションや WAONステーションで受取れます。 「ポイントダウンロード」を選択してください。
国立市ですと、グルメシティ国立店、ピーコックストア国立さくら通り店があります。
写真の赤いカード（WAON POINTカード）は無料でもらえます。イオンやマックスバリュ、ダイエーなどWAON POINTカード取り扱い店でもらえます。
＞新選組WAONを利用して支払う場合、WAON POINT ＞カードも提示する必要があるのでしょうか。 ＞両方提示する必要がある場合はどちらのカードに ＞どれだけのポイントがたまるのでしょうか。 イオンモールから送られてきた「WAON POINTカードはじめてガイド」によると、WAONカードでWAON支払いをする場合は、WAON POINTカードを提示する必要はありません。 WAONカードでの支払いで、２００円で１WAON POINTがWAONカードにたまります。 会員登録してあれば、WAONPOINT加盟店での月間累計利用金額に対して500円で１WAON POINTがたまります。 ＞イオンカードでクレジット払いの場合も ＞ポイントが溜まるようになりましたが ＞両方提示する必要があるのでしょうか。 WAON POINTカードを提示する必要はありません。 クレジット払いの場合は、ときめきポイントが200円につき１ポイント加算されています。 ＞イオンモール多摩平の森ではイオンモールメンバー ＞ズカードを持っていれば駐車場が1時間プラスで無料に ＞なりましたが、このサービスは消滅なのでしょうか。 ＞それともWAON POINTカードあるいはWAONカードに ＞引き継がれるのでしょうか。 イオンモール多摩平の森公式サイトに、「イオンモールメンバーズの大切なお知らせ」として、「カードご提示で受けられる各種特典につきましては、2017年8月31日(木)まで有効です。」と記載されています。
＞イオンカードセレクトでのクレジット払いで、ときめきポイントが100円で1ポイント貯まるようになったみたいですが イオンカードセレクトに限らず、イオンカードなら何でもですが。。。 ＞今までのようにWAONにオートチャージをして二重にポイントをゲットするのとどっちがお得なのですか？ イオンカードセレクトのWAONなら ①オートチャージ = 0.5% ②WAON利用ポイント = 0.5% ③月間利用ポイント = 0.2% が付くので、③の分だけときめきポイントよりちょっぴりお得ということでしょうか。あと、ときめきポイントってのは使い勝手が悪いですね。WAONチャージしようにも1000P以上500P単位じゃないとダメだから、失効する確率が高いです。このあたりもこれから改善されていくかと思いますが。 ＞また、新しく始まったWAONポイントカードの利用はイオンカードセレクトの人は必要ないのでしょうか？ まぁ、普通は必要ないでしょうね。
WAONカードで支払いと言うのがWAONでの支払いという事を言っているのであれば ＞WAONでのお支払い対象商品をお支払時、２００円で１ＷＡＯＮポイントが貯まります。 って事で付きます。事前にTカードも提示すればTポイントもたまります。 http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?id=522
WAON POINTカードはイオンネットスーパーでは使えません。 現在イオンネットスーパーで貯まる／使えるポイントはネットWAONポイントです。WAON POINTは使えません。（ネットWAONポイント、WAONポイント、WAON POINTは別のポイントです。） WAON POINTカードはイオンなどWAON POINT加盟店でもらえます。 https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store aa8210130さんに回答
>これは今までのワオンカードやクレジット一体型ワオンカードと >同じと考えていいのでしょうか？ WAONPOINTカードは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うこともできません。 「WAONPOINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 >元々クレジット一体型ワオンカードを持っているので >必要ないってことなのかなぁ・・・と。 「イオンカード」の場合、 自動的に「WAON POINTカード」の会員登録がされますので 新たに作る必要はありません。 ちなみに、「WAONポイントカード」の代わりに「イオンカード」 を提示して、「イオンカード」のWAONを使わないで、 現金、商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードでの 精算も可能です。 この場合でも、200円で1WAON POINTが貯まります。 ただ、このような操作ができることを売場の店員が把握して いないと、できませんと言われてしまう可能性があります。
ワオンカードは電子マネーなので使った額に対してポイントが付くものです。 ワオンカードではなく、ワオンポイントカードを提示すればポイント付加されます。
できます。WAONステーションかイオン銀行ATMで操作してください。
これを読んでください。 http://www.card-points.com/aeon-goldcard ディズニーなるみたいですね。 ゴールド条件のハードルは低いですね。 特に、「投資信託の残高のあること」って、千円でもいいってことなんですかね〜？！ ふーん。 ゴールド特典も他よりいい感じ。
センター預かりのWAONポイントは、 WAONネットステーションや WAONステーションで受取れます。 「ポイントダウンロード」を選択してください。 ちなみに、WAONステーションとミニストップの 店舗レジでは、1WAONポイントから1円分のWAON と交換できます。
WAONネットステーションやWAONステーションでは 確認していないのでしょうか。 「先日」というのが、レシートやレジで WAONポイントの確認ができない時期だった のではないかと思います。
JMB WAONは現在は対象外で、導入も未定です。 https://www.smartwaon.com/pc/#/campaign/search/detail/1553 JMB WAONでのご登録について JMB WAON、イオンJMBカード、モバイルJMB WAONはマイルが 貯まるサービスのため、現在WAON POINTサービスのご利用が いただけません。 今後サービスの拡充を目指して、これらのカードでも WAON POINTサービスをご利用いただけるよう前向きに 検討いたします。（導入時期未定）
私も気になっていたので調べていたら、 分かりやすいサイトを見つけましたので、 こちらを読んでみてください。 http://www.card-points.com/waon-point-card
上段の「現在の累計ポイント」がWAON POINTの累計で、 下段の「累計WAONポイント」がWAONポイントの累計 です。 WAON POINTカードとイオンカードセレクト を１枚に統合することはできません。 ２枚のカードを出すのはハートポイントカードのときも 同じでした。 あと少しの期間ですし、WAON、POINTカードと 電子マネーWAONカードの２枚出しでで我慢する しかありません。
現時点で「WAON POINT」が使える店舗一覧です。 WAON POINT加盟店 smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store ■株式会社ダイエー ダイエー グルメシティ foodium ■イオンスーパーセンター イオンスーパーセンター ■マックスバリュ関東株式会社 マックスバリュ マックスバリュエクスプレス ■マックスバリュ東海株式会社 マックスバリュ マックスバリュエクスプレス ザ・ビッグ ザ・コンボ キミサワ キミサワグラッテ ■マックスバリュ北陸株式会社 マックスバリュ ■株式会社光洋 ＫＯＨＹＯ ピーコックストア マックスバリュ マックスバリュエクスプレス ■イオンマーケット株式会社 ピーコックストア ■まいばすけっと株式会社 まいばすけっと ■アコレ株式会社 アコレ ■イオン イオン幕張店（千葉県） イオン石和店（山梨県） イオン野田阪神店（大阪府） ■イオンスタイル イオンスタイル幕張新都心（千葉県） イオンスタイルユーカリが丘（千葉県） ■山陽マルナカ マルナカ西宮（兵庫県） マルナカマスカット（岡山県） マルナカ築港（岡山県） ■マックスバリュ マックスバリュ成田富里店（千葉県） マックスバリュ野田七光台店（千葉県） マックスバリュおゆみ野店（（千葉県） マックスバリュ上飯野店（富山県） マックスバリュ豊中緑丘店（大阪府） マックスバリュ宝殿店（兵庫県） マックスバリュ王子店（兵庫県） マックスバリュ各務原那加店（岐阜県） マックスバリュサンリバー店（三重県） マックスバリュ鈴鹿住吉店（三重県） マックスバリュ津城山店（三重県） マックスバリュ松阪中央店（三重県） マックスバリュ上野店（三重県） マックスバリュ鳩岡店（愛知県） マックスバリュ川原店（愛知県） マックスバリュ長久手店（愛知県） マックスバリュ筥崎宮前店（福岡県） マックスバリュエクスプレス野芥店（福岡県） ■ザ・ビッグ ザ・ビッグ矢本店（宮城県） ザ・ビッグ安古市店（広島県） ■ザ・ビッグエクストラ ザ・ビッグエクストラさくら（栃木県） ザ・ビッグエクストラ那須塩原 （栃木県） ザ・ビッグ養老 （岐阜県） ザ・ビッグエクストラ弥富（愛知県） ザ・ビッグエクストラ刈谷 （愛知県） ザ・ビッグエクストラ玉城 （三重県） ザ・ビッグエクストラ野洲 （滋賀県） ザ・ビッグエクストラ平群（奈良県） ザ・ビッグエクストラ天理 （奈良県） ザ・ビッグエクストラ大安寺 （奈良県） ザ・ビッグエクスプレス ■ザ・ビッグエクスプレス ザ・ビッグエクスプレス向島店（愛知県） ■イオンバイク イオンバイク幕張新都心店（千葉県） イオンバイク奏の杜店（千葉県） ■イオンリカー イオンリカー四谷店（東京都）
個人的にはやっぱ不要かなってところですね。この影響でイオンモールメンバーズカードのサービスが終了しちゃうのでちょっと残念です。うちの場合、既にWAONを持ってるのでメリットが無いんですよね。
>WAONカードを持っていて現金で支払う場合も >ポイントがつくんですよね？ つきません。 現金で買物をしてポイントが溜まるのは、 「WAON POINTカード」＋現金 又は 「イオンカード」＋現金 の場合のみです。 なぜなら、レジでカード情報を読み込ませる必要があり、 「WAON POINTカード」、「イオンカード」には カードの裏に磁気の読取部分がありますが、 WAONカードはICチップなので、磁気の読取部分がありません。 >ポイントを利用するには会員登録が必要ですが、 >普通のWAONカードでポイントをつけるだけの時は >何もしなくてもいいのでしょうか？ 会員登録とした場合と、しない場合のポイント付与が異なります。 ■会員登録した場合 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。 ■会員登録しない場合 200円(税込)で1 WAON ポイントがつきます。 ちなみに、WAON PONTとWAONポイントは別物です。 将来的には、WAON POINTに統合されるようです。 詳細は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
イオンのテナントでバイトをしています。 答えから申しますと、質問者様の言う通り200円未満の場合はポイントはつきません。 WAON(電子マネー)も同じです。 しかしながら6月23日から導入のWAONポイントカードは、WAONチャージャーでのポイントの換金が不要で、レジにてすぐに1円単位で使用可能です。(Pontaと同様)
ほぼイオンに入っていれば使えると思います こちらからWAONの使える店舗が検索できます http://www.waon.net/shop/waon/
基本的には、イオンカードの方がお得ですが、 次のようにWAONの方がお得な場合もあります。 ボーナスポイントのつく商品は、 WAONの方がお得です。 WAONカードが会員登録してあれば、 5日、15日、25日は、WAONカードがお得です。
少し違うところがあります。 ＞現金でイオン利用だとwaonが貯まる。 →イオンで現金支払いだとWAON POINTがたまります。 ＞お客様感謝デーに提示割引の対象となる。 →そのとおりです。 ＞イオンカードとの併用は特典がないので還元率の ＞高い他社クレジットと併用して他社クレジット ＞ポイントとwaonポイントが獲得できる。 →他社クレジットカード支払いの場合は、 WAON POINTはたまりません。 （ダイエーでのＯＭＣ支払いはたまります）
WAON POINTカードのサポートに問い合わせたところ、 『会員登録が必要』と言われました。 会員登録がないと今まで通りのポイントのみ。 （200円で１ポイント） 会員登録をすることによって月間累計利用ポイントの付与対象になるそうです。 （500円ごとに１ポイント）
※実用的なのは、ＷＡＯＮポイントです。チャージすれば、なんでも買えます。
何のボーナスポイントですか？ 商品によっては、WAON支払いでボーナスポイントがつきますが、イオンカードではつきません WAONボーナスポイントがつく商品は、ショーカードに明記されています
イオンネットスーパーで貯まるポイントは、WAONポイントではなくて、ネットWAONポイントです。ネットWAONポイントを貯めるためには必要なことは、イオンスクエアメンバーに登録し、ログインすることだけです。クレジットカードもWAONカードも必要ありません。 ネットWAONポイントは、イオンネットスーパーなどネットで貯まり、ネットで使えるポイントです。 ネットWAONポイントはWAONポイントに交換することもできます。やり方はリンク先を見てください。 https://www.aeonsquare.net/feature/netwaonpoint_exchange/ kokoa_buraunnさんに回答
セディナ発行のOMCカードはなくなるの時間の問題の様な気がします。 ダイエーはすでにイオングループです。 イオンはイオンカードを発行しており、こちらも、ダイエー、イオンでの優待があります。 ポイントもダイエー、イオン以外にもたくさん、付与される機会があります。 セディナはOMCカードを買収して出来た会社だから、辛うじて、特典を継続できていますが、それも全く関係ない現在の会社と長期に続けるのは難しいと思います。 持ち替えをお勧めします。
つきます。 kamatamaudon1234567890さんに回答
WAONで支払い ジョーシンのポイントカードを出すのがお得ですよ。 ポイント二重取りになりますのでね。 600円の物購入の場合 現金とジョーシンのカードなら ジョーシンの6ポイント分しかつきませんが これをWAON支払にしますと、 WAONは200円で1ポイントですので、 WAONポイントが3ポイントジョーシンのポイントが6ポイント 計9ポイントとなりますのでね。
父親が作ってしまいましたが、両方でマイルをためることができません。 別口座の扱いになります。どちらかを退会して、マイルを統合という作業はできるようですが。 https://www.jal.co.jp/jmb/biccamera/card.html
>今までの電子マネーWAONとwaonポイントは全く別物ですか？ 別物ですが、 WAON POINTは、WAONステーションで、 1WAON POINTにつき、1WAON(電子マネー)に交換して使えます。 WAONPOINTカードは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 ①イオングループ各店、WAON POINT加盟店で、 WAON POINTカードを提示すると、200円(税込)の買物で、 1WAON POINTがたまります。 ②たまったPOINTは、1WAON POINT=1円として、 イオングループ各店、WAON POINT加盟店で利用できます。 ③WAON POINTアプリで、友達にWAON POINTをプレゼントできます。 ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード＋現金 200円(税込)の買物で、1WAON POINT ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント ダイエー・グルメシティ・フーディアムでは、 2016/8/31までの予定で、さらにポイントがたまります。 詳細は、下記URLを参照下さい。 WAON POINTに関するご案内 ダイエー http://www.daiei.co.jp/customer/newwaonpoint/about/ WAON POINTカードは、6/1からの運用となっていますが、 まずは、ダイエーが先行して、 ダイエーのポイントカード「ハートポイントサービス」が、 WAON POINTカードへ移行されています。 なお、イオン店舗で「WAON POINTカード」が使えるようになるのは、 6月23日からの予定です。 下記を参照下さい。 WAONPOINTカード(公式サイト) http://www.smartwaon.com/
>現金払いにした場合WAONPOINTは貯まる のでしょうか？ 貯まります。 イオンカードの場合、 自動的にWAON POINT会員へ自動登録されますので、 イオンカード ＋ 現金、商品券、ギフトカードなど の買物で、 200円(税込)で1 WAON POINTが貯まります。 なお、6月1日からダイエーなどでは「WAON POINT」カード運用 が開始されていますが、イオン店舗での運用開始は6月23日からと なります。 ちなみに、イオンカード(WAON一体型)のWAONでの買物の場合は、 200円(税込)で1 WAON POINTがつき、さらに、月間累計利用額が 500円ごとに、1WAON POINTがプラスされます。
モバイルWAONのメリット ・いつでもどこでも、クレジットカードからチャージできる。 WAONカードのクレジットカードからのチャージは、WAONステーションやイオン銀行のATMなど、特定の場所でないとできません。 ・いつでもどこでも、アプリで残高がわかる。 WAONカードは見た目で残高がわかりません。利用時のレシートや、WAONステーション、イオン銀行のATMなどがないと残高確認ができません。 ・複数の電子マネーが持てる WAONの他に楽天EdyやSuicaなどを一つのサイフに入れると干渉して正しく動作しません。 おさいふケータイであれば、複数の電子マネーを一台の携帯電話に入れることができます。 ・無料 カードWAONは発行手数料300円かかります。 モバイルWAONのデメリット ・おさいふケータイ対応の電話機が必要 otunosukeさんに回答
コンビニですと、 ファミリーマート LAWSON ミニストップ ポプラ スリーエイト 生活彩家 でチャージ可能です。 http://www.waon.net/shop/waon/ https://www.aeonnetshop.com/shop/contents1/01040200_nsgenkanwaon.as... ＞・お支払時に残高不足が発生した場合は、 ＞現金のみ不足分をお支払いただくことが可能ですが、 ＞できるだけ残高不足とならないようにご協力お願いいたします。 ＞・お支払時にWAONの残高が0円の場合は、 ＞代引き手数料108円（税込）をいただきますのでご了承お願いいたします。 WAONで1円でも払えば代引手数料は発生しない ということでしょう。
smart WAONのサイトからのようですね 確かに普通のWAONのサイトからの誘導が無いのは不親切です https://www.smartwaon.com/
Tポイントは貯まりますがWAONは使えなかったはずです。
①イオングループ各店、WAON POINT加盟店で、WAON POINTカードを 提示すると、200円(税込)の買物で、1WAON POINTがたまります。 ②たまったPOINTは、1WAON POINT=1円として、イオングループ各店、 WAON POINT加盟店で利用できます。 ③WAON POINTアプリで、友達にWAON POINTをプレゼントできます。 >WAONPOINTカードは、WAON支払い機能やクレジットカード機能 >も備わっているんですか？ WAONPOINTカードは、Tカードと同様に単なるポイントカードです。 ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード＋現金 200円(税込)の買物で、1WAON POINT ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント ダイエー・グルメシティ・フーディアムでは、 2016/8/31までの予定で、さらにポイントがたまります。 詳細は、下記URLを参照下さい。 WAON POINTに関するご案内 ダイエー http://www.daiei.co.jp/customer/newwaonpoint/about/ WAON POINTカードは、6/1からの運用となっていますが、 まずは、ダイエーが先行して、 ダイエーのポイントカード「ハートポイントサービス」が、 WAON POINTカードへ移行されています。 なお、イオン店舗で「WAON POINTカード」が使えるようになるのは、 6月20日過ぎのようです。 WAONPOINTカード(公式サイト) http://www.smartwaon.com/
①WAONポイント残高はどこで確認出来るのでしょうか？ ■WAONステーションでの確認 「残高・履歴照会」をタッチすると、現在のWAONポイント残高と 有効期限が表示されます。 ■WAONチャージャーでの確認 WAONカードを置くと、現在のWAONポイント残高が表示されます。 ■WAONホームページ内「WAONネットステーション」での確認 WAONネットステーションにログインすると、現在のWAONポイント 残高と有効期限が表示されます。 ■レシートでの確認 お支払いでたまったWAONポイントと、現在のWAONポイントの 残高が表示されます。 ②このWAONポイントの残高も、1,000円以上チャージしないと 反映されないのでしょうか？ WAONポイント残高・有効期限を確認する｜ポイントを使いこなす ｜電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/point/management/check/ ②このWAONポイントの残高も、1,000円以上チャージしないと 反映されないのでしょうか？ そうです。 初めて「ポイントダウンロード」する場合、 カードに現金1,000円以上入金（チャージ）が必要です。 これは、初回のダウンロード時のみ必要な手順で、入金した金額は 電子マネー（WAON）として買物の支払いに充当できます。 ③WAONステーションから現金でチャージ後→ポイントダウンロード より、電子マネーWAONに交換する形になりますか？ そうですね。 ・1000円をWAONにチャージ ・15000ポイントをダウンロード ・電子マネーWAONに交換 ※1WAONポイント1円で1ポイント単位で交換 ④このWAONポイントも、上記のWAONポイントと同じという解釈で 問題ないでしょうか？ 問題ありません。 6月からはじまった「WAON POINT」カード(紫色のポイントカード)で 溜まるポイントはWAON POINT と言いますが、 WAONポイントと扱い方は同じです。 将来的には、このWAON POINTに統合されますが、 現時点では、WAON POINTとWAONポイントは別物になります。 smart WAON スマートワオン http://www.smartwaon.com/pr/pc/
おサイフケータイに使うICカード機能に故障が発生していると思われますので、携帯ショップで相談してください。 修理もしくは交換(補償サービスに入っている等)することになるかと思われます。
イオンのハウスカード(紫色の)とWAON一体型は、書類提出無しで審査ですよ。 それ以外は、従来通りのはすです。 書類か届き、本人確認書類を添付して送付。 その後に審査だと思います。 ベネッセはあくまでも提携ですから、、 他にもホーマックとかね。 付加機能が付くほど発行、審査が遅い。 参考までに
併用とはどういうことを期待しているのですか？ その２つのWAONを一つの会計で使うことはできません。 その２つのWAONを一人で使い分けることはできます。 その２つのWAONの残高は独立しています。片方にチャージした金額を他方で使うことはできません。 g7kj8gf9さんに回答
※イオンカードを、持っているなら。５％、値引きになると思います。
※JMBマイルから交換したWAON。エコポイントから交換したWAON。キャンペーンなどで付与されたWAON・・のことかと、思います。
日にちや曜日によるのでは？ 近くのイオンは５の付く日に5%引きになります。
ｎｉｍｏＣａをオススメします。 ポイントが貯まりやすい。 販売価格２０００円 （うちデポジット５００円利用可能額１５００円） スターnimoCaは会員登録が必要なカードです。（登録は無料） スーパーで買い物の時に付くポイント利用。 ※ソラリアプラザと西鉄ストアでは５００円（デポジットのみ）で販売します。 クレジットでは購入できません。 西鉄バス１００円バス以外 乗り継ぎ割引があります。 分からない事があったら 補足で。
※併用は、できないようです。もしかしたら、割引以外の、何か、あるかもしれません。
※当初、６月からを予定、とのことです。なので、そろそろ、かもしれません。
Suica4年、waon6年でした。5年だと思っていました。
貴方に 利が 有れば 買えば良いだけで その判断は 貴方にしかできません。
WAONPOINTカードは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 ①イオングループ各店、WAON POINT加盟店で、 WAON POINTカードを提示すると、200円(税込)の買物で、 1WAON POINTがたまります。 ②たまったPOINTは、1WAON POINT=1円として、 イオングループ各店、WAON POINT加盟店で利用できます。 ③WAON POINTアプリで、友達にWAON POINTをプレゼントできます。 ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード＋現金 200円(税込)の買物で、1WAON POINT ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント ダイエー・グルメシティ・フーディアムでは、 2016/8/31までの予定で、さらにポイントがたまります。 詳細は、下記URLを参照下さい。 WAON POINTに関するご案内 ダイエー http://www.daiei.co.jp/customer/newwaonpoint/about/ WAON POINTカードは、6/1からの運用となっていますが、 まずは、ダイエーが先行して、 ダイエーのポイントカード「ハートポイントサービス」が、 WAON POINTカードへ移行されています。 なお、イオン店舗で「WAON POINTカード」が使えるようになるのは、 6月23日からの予定です。 下記を参照下さい。 WAONPOINTカード(公式サイト) http://www.smartwaon.com/
いやインターネットで先程私も確認しましたけど6月23日からイオンカードは自動でポイントカード機能を付加してくれるって事らしいです。専用のポイントカードが要らないならイオンカードがホイールカードにもなるってことです。 WAONカードの方を書くのを忘れてました。WAONカードは種類によってはポイントカード機能が利用出来ないタイプのWAONカードがあります。
新聞は普通の商品扱いでしょうしすべて可能でしょう。 WAONチャージも可。
イオンカードは、いろいろな機能が付いていて、全てを理解するのは大変ですが、 質問のお答えにストレートにお答えするなら・・・。 〇 WAON支払いかクレジット払いかどちらが得しますか？ ｗａｏｎです。 〇 オートチャージは、”WAONステーション”で設定します。 ｓｕｉｃａと同様です。 〇 オートチャージはイオン銀行から引き落とされます。 詳しく書いている方もいらっしゃいますが、イオンカードは、ポイントプログラムが ”ときめきポイント”と”ｗａｏｎポイント”の2種類があるし、いろんなイオンカードがあって非常に複雑です。 説明すると、1つのサイトが出来上がってしまいますので、実際にイオンカードのサイトを作ってみました。 よろしかったら、ごらんください。 http://aeonwaon.oops.jp/index.html 実は、まだまだ未完成です。 書きたい事はたくさんある（ありすぎる）ので、大変ですが、 急いで完成を目指しています。
全然レアじゃないと。 金山や今池とかのダイエーで作ったワオンは、ダイエーのマークが入ってますよ。
コメダ珈琲の支払い方法に書いてあります http://no-genkin.com/komeda-coffee/ WAON / nanaco / 楽天Edy / iD / 独自の電子マネー / 各店舗ごとに違う / その店舗に直接聴かないと無理。 その店舗しかやっていなかったり、各店舗の利用方法の違いがあるみたい。
商品券等に交換のみで、コンビニカードのようには使えません。 今は交換手数料もいるのでポイント失効時前に交換しています。 ご参考までに http://www.aeon.co.jp/smartphone/point/guide/index.html
※WAONは、イオン系の、電子マネーです。チャージして、使用します。
今、調べたらWAONカードも使えますし、料金も１人デザートカラオケ￥650-ランチカラオケ￥750-でした。 なので大丈夫ですよ(^o^) 場所は小樽駅を出てまっすぐ海に向かって歩き、運河手前の左側にあります。
※買い物などすれば、手に入ります。それを、チャージしてから、使用可能です。
イオンポイントとは、クレジットで払った際に付く「ときめきポイント」の事で良いのでしょうか？ ときめきポイントであれば、webサイト・電話・郵送にて、商品・商品券・WAONポイント等に交換する事ができます。 詳しくは、サイト もしくは、お店・イオンカード受付カウンター等に設置してある「ときめきポイント交換カタログ」を見て頂ければ良いかと思います。
毎月10日のWポイントデーは、イオン以外での利用も対象です。 ただし、ギフトカード、航空・鉄道料金、鉄道会社が運営している商業施設（駅ナカのテナント含む）、WAONクレジットチャージ、Suicaクレジットチャージ、チケット類、保険商品、公共料金、各種通信料、新聞購読料、医療機関、旅行代理店、通信販売、引越業者、海外でのお支払い分、ときめきポイントクラブ優待加盟店でのご利用分、その他特定商品のお支払い分は対象外です。
WAONには、 ・WAONポイントがたまるもの ・JALマイル（および一部ビックカメラのポイント）がたまるもの の２種類があり、今回は後者のものが必要です。基本的にはビックカメラが妥当かと思います。 http://www.waon.net/about/search/index.php?style=3#result ただしモバイル版もありますので、対応機種があればそれでも利用可能です。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/mobile.html
あなたの持ってるJALカードによります。 現金でJMB WAONにチャージしてもマイルはつきません。 一部のJALカードでチャージするとマイルがつきます。 対象のJALカードはリンク先を見てください。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/earn.html#creditcharge sora2640さんに回答
複数枚を重ねるとエラーになります。 私は、何枚かのICカードを利用していますが、カードケースの一方に使用するカードを入れて、残りは全て反対側に入れ、使用時には開いてタッチするようにしています。
できません。 WAON紐付けできるのはWAONカード(クレジットカード機能付) しかできません。 (クレジットカードからのチャージ/オートチャージ) http://www.waon.net/about/charge/
※ファミポートでも、できるようです。チャージできるようです。
確か火、土（カードの日）だったような
写真が見当たりませんが・・・ まずはＪＭＢ ＷＡＯＮカードを作ってください。無料で作れます。 ＷＡＯＮのＨＰから ＪＡＬカードとＪＭＢ ＷＡＯＮを紐付ける作業をして このときにオートチャージも設定しておくと便利でしょう。あとは税金の支払い額をイオン系のお店のＷＡＯＮ端末でクレジットチャージしてＪＭＢ ＷＡＯＮで支払うだけですね。現在は、nanacoかＷＡＯＮしか収納代行していません。ＷＡＯＮは5万円までnanacoは5枚まで一度に使えますので、高額な固定資産税はnanaco なら支払えます。
クレジットカードの裏の、 左下のＷＡＯＮマークの右側に、 なまえ、銀行支店名、支店番号、口座番号が書かれています。 添付画像を参照下さい。
ワオンに お金をある程度いれていないと（チャージしていないと）ワオンポイントはゲットできません まずワオンにある程度お金をチャージしてから ポイントをダウンロードし そのポイントをワオンに変える必要があります もし不明な点があれば イオンクレジットサービス職員に聞いた方が１００パーセントいいです
こちらから振り込みするので口座番号教えてくださいと連絡すれば済む話では？
ネットで申し込むと、申込み審査が終了すると、本人確認の書類を送れとメールがあると思います。免許証などのコピーを送ると、しばらくすると発行の準備にかかりますという内容のメールが来ると思います。 ブランドや付属カードの違いで2枚作りましたが、全く同じパターンで、免許証のコピーも2度送りました。 ただし、そのメールが来てから1枚は2日で到着しましたが、あとの1枚は2週間後でした。暇な時と忙しい時で日にちに大きくずれがあるのでしょうか？
書いた方がいいと思います。お客に失礼だと思います。
まず・・WAONカードは ポイントでは支払えません。 ポイントをマネーに換えてはじめて支払に使えます。 Q=ポイントで支払えるカードって何がありますか？ A=メジャーならTポイントカードとRカード（楽天）です。
詳細を聞くということは、概要はわかっているとして回答します。 チャージできる場所はWAONと同じです。 WAONと比べたメリット・デメリット ・ビックカメラのポイントカード機能がついている。 ビックカメラを利用する人にとってはカードが一枚で済むのがメリットです。 そうでない人にとっては、余計なものがついているだけなのでデメリットです。 ・WAONでの支払時にWAONポイントではなくて、JALのマイルが貯まる。 JALのマイルを貯めている人にとってはメリット、そうでない人にとってはデメリットです。 ビックカメラポイントカードと比べたメリット・デメリット ・WAON機能とJMBの会員証機能が付いている WAON、JMBを利用する人にとってはカードが一枚で済むのがメリットです。 そうでない人にとっては、余計なものがついているだけなのでデメリットです。 ・ビックカメラでポイントカードとしての利用時に、ビックポイントではなくてマイルが貯まる。 JALのマイルを貯めている人にとってはメリット、そうでない人にとってはデメリットです。 gs4w5さんに回答
何をしたいのか、この質問ではわかりませんが・・・・・ もし、amazon をご利用なさるのであれば、Amazonギフト券を自分あてにauWALLETの残高分発行する方法があり、この方法で端数分を利用することができます。 Amazonで注文するときに、その金額分を利用できます（不足分はクレジットカード、代金引換、コンビニ・ATM・ネットバンキング・など他の方法で追加する） なおAmazonギフト券は有効期限がありますので、その点は注意してください
ご当地WAONは、全国のイオンで購入できますよ。 店舗になくても取り寄せが可能なはずです。 http://www.waon.net/about/search/detail/?card=c0090
面倒なのでこちらで。 http://www.waon.net/shop/waon/
WAONはEdyのように入金した金額分しか使えない。 iDはiD対応のクレジットカードがおサイフケータイで使えるようになるだけの機能なのでクレジットカードの明細書に記載の支払い限度まで使える。 ただしiDはクレジットカードの会社にiDのアプリを利用するための会員IDとパスワードを作成してもらって封筒で郵送してもらった後にアプリで登録作業が必要です。 対応店舗はコンビニが多くてスーパーで対応している店舗は少ないです。 WAONは例えば、イオングループのスーパーと、ミニストップと、ファミリーマートと、ポプラのコンビニと吉野家の牛丼店とエディオンとビックカメラの家電店と、ドン・キホーテと、WAONに加盟している商店街などでEdyよりも対応店舗が少ないです。 イオングループの店に非常によく行くのならばWAONを作ってもいいと思いますが、 スマホアプリのWAONはウィジェットの残高見る機能に不具合あって、操作しても表示できない時が非常に多いので、スマホアプリのWAONではなくてプラスチックカードのWAONカードを作った方が良いです。 自分はEdyの方が対応店舗が多いと思いますからEdyでいいと思います。
IphoneでもSafariから申し込みの工程は全て出来ます。ただSafariでは本人確認書類のアップロードができないので後日カード受け取り時に提示になると思います。あと、その場合イオンカードから在確の電話があると思ってください
ダイエーのレジで働いてます。 多分ポイント支払いの場合は取り消しが出来ると思います！ポイント支払いをすると右上に出てくるので、それを押して取り消しを押すとできます。 ポイント支払いを一旦取り消しをしてから、保留をして、WAONのチャージをしましょう！ そして、呼び戻しをしてからポイント支払いをすればOKだと思いますよっ。 僕なりに思うのですが、なるべく残高不足の音は鳴らさないようにしましょう！
同じカードでなければ何枚でも持てます。ただ、複数枚もたれても、限度額は総合枠なので… 2枚カードを持ってるとします（イオン系のカード） 1枚のカード枠が30万、もう一枚のカードが50万だと 一枚のカードで30万使ったら、もう一枚のカード枠は50万でもあと20万しか使えないってことです。
残高不足になった理由は２つあります。 ひとつは、オートチャージを設定した段階では、チャージはされないということです。 もうひとつは、ファミリーマートはオートチャージが発動しない店だということです。 hodakawhiteさんに回答
お支払い出来ますし、チャージも出来ますよ(*^^*)
himaneko03さんが仰ってるように、ポイントのままでは使用できないです。 WAON端末によって、電子マネーに変換しないとなりません。 またWAONでの不足分を現金で払うのはコンビニなどでは無理だったと思います。
◆auWALLET利用について チャージ入金されている範囲（チャージ上限100,000円）で買い物に使えます。 コンビニ、スーパー、ドラッグストア、飲食店、大型複合ビルの商店街などの実店舗は勿論、ほとんどのネットショッピングで「MasterCard」として使えます。 通常200円で1ポイントですがポイントアップ店では200円で2ポイント以上ポイントが付きます。 https://point.auone.jp/pointup/ チャージ残高の範囲内であれば「MasterCard」の使える店舗はほぼ使えます。 但し、月会費や毎月料金が発生する場合は使えません。 ★★半分auWALLETで半分現金でという使い方はできません。★★ http://www.au.kddi.com/auwallet/card/?bid=we-we-sn-0039#anc01 ◆チャージ方法について auWALLETはチャージの方法がたくさんあります。 auショップでチャージするなんて面倒なことする必要ありません。 自分の持っているクレジットカードでチャージ出来ます。クレジットカードのポイントも付きます。 じぶん銀行に口座があれば口座からauWALLETアプリでチャージできます。 auWALLETポイントが貯まればそれも現金としてチャージ出来ます。 オートチャージやauかんたん決済でもチャージ出来ます。 auWALLETアプリ（無料）が便利です。 お買い物履歴や残高管理、チャージが出来ます。チャージ履歴も見れます。 チャージは100,000円まで出来ます。（25,000円×4＝100,000円）残高が減ればさらに100,000円になるまでチャージ可能です。 100,000円チャージして10,000円使って残高90,000円になれば、10,000円チャージできるという意味。 プリペイドカードへのチャージ（入金）方法 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/charge.html
よくわかりませんが、電子マネーで決済だと その9桁の番号は電子マネーのID番号なら 教えたらマズイと思います。 ＞銀行振り込みでは無理か？ときくと 仕事用の口座しか持っていないと言ったので 個人が売っているなら、売る側の人が個人名義の口座を持っていないというのは、振込まれたくないための言い訳のようで、怪しいですね。
えっ！！ それってカード作った時にあなたが指定していますよ レアケースで口座引き落としの手続きが無い場合は請求書が来て振り込むか？コンビニ払いです 不明ならカード裏面の電話番号へ聞いてください
＞出入り口にWAONをチャージする機械がありますが、どちらでも同じことですか? どちらでやっても同じですが、レジに並んでいる人の迷惑も考えて、極力機械を使って自分でチャージするようにしましょう。レジでやるのはうっかり残高不足になってしまった場合です。そうならないようにするためにも、オートチャージを設定しておくと良いです。
火曜と土曜ですが火曜に来店すれば、更にポイント貯まるキャンペーンやっていますよ。
発行会社に連絡したら再発行してくれます。 旧カードは切って廃棄ですね。
デビットカードやプリベイドは使えるの？ 使えないの？面倒だし、クレヒスにもならないので ちゃんとしたクレジットカードを作ったらどうですか？ もしくは現金主義でいいのでは？ 俺も何枚も持ってるけど、鬱陶しいからお蔵入りにしました。
カードの作成って書いてあるのだから、審査合格ですね、あと2週間から3週間位で届くと思いますよ。
もし本当に鬱か統合失調症を患っておられるのであれば、 あなた一人で抱え込まず、プロの助けを借りるべきだと思います。 カウンセラーさんに身分をあなたの友人と偽って同行してもらって さりげなく対処してもらうとか何かしらの方法はあるのではないでしょうか？
特典航空券において 国内往復でも1.5～2万マイル必要だから フライトをも含めて年間の決済に100万以上は必要。 パックツアーや旅割75など安い航空券は マイルの加算率も低いから計算しようにも無理。 盆暮れ正月+GWにでも 乗ろうと考えてるんだろうけど AMCやJMB(JGC)における上級会員から埋まるから 平だと確実に無理だと。 JALにしろANAにしろ1000円で10マイル貯めるなら 毎月5～6千円の年会費が必須。 ※ANAアメックスは事実上1.3万円かかる ID非公開=バカ
ポイント的に言うと、クレジットには ・メインカード（とにかくポイントがつくカード） ・サブカード（特定の店、期間で得するカード） の2種類ありますが、両方サブカードです。 メインカードは1%~1.5%還元するものが多いです。楽天カード、ヤフーカード、リクルートカード、p-oneカード、ジャックスの各カードなどが代表的です。 ライフカードは普段は0.5%還元です。 ・誕生月は2.5%還元 ・学生ライフカードは海外ショッピングで5%キャッシュバック となりこの2つの用途での利用が原則です。 誕生月に枠が余った場合は、Vプリカやau wallet プリペイドへのチャージ（マスターだけ）でポイントが取得できます。 ポイントをANAマイルに変換できますが、誕生月はANAマイルが最もたまりやすいカードです。ANAマイラーの保有率は高く、人気カードの一つです。 ----------------------- イオンカードセレクトは、WAONが入っていて、オートチャージでポイント二重取りができ、還元率が基本は0.5%還元、WAONで＋0.5%ポイントがつきます。 ・イオン、ダイエー系列のお客様感謝デーに5%オフ（毎月20、30日） ・吉野家やマックなど、WAONが使えてクレカが使えない場所用 など、イオン、ダイエー、WAON系列にて、特定の場面でお得になります。 ・イオン系列一部で毎月5のつく日にポイント2倍（お客さまわくわくデー） ・イオン銀行の普通預金金利が0.1%追加 ・大量に使うとゴールドカードへの招待状が来る（無料ゴールド） などの特徴もあります。
可能です。 が、しかし レジの店員はバイトなどでWAON（操作）を知らなかったりします。 特にコンビニだと、商品を置くと同時に（！？）会計を始めますので、 その後に「チャージして」と言っても通じないこともあるかもです。 ２度手間ですが、念の為、 買い物の前にチャージすることをお勧めします＾＾；
ポイントについては前出の通りです。 WAONがNANACOと違うのは使えるお店が多いことです。 吉野家、マクドナルド、ファミリーマート、ミニストップ、ポプラ、ビッグカメラ、エディオン、コスモ石油などたくさんあります。 参考に http://sasp.mapion.co.jp/b/waon/ ナナコは セブンアンドアイ系列の他に、ミスタードーナッツなどがあります。 https://www.nanaco-net.jp/shop/index.html
はい。本人名義の方しか使えません。名義の方の信用でカード発行されてますので。 ただ、ＷＡＯＮのポイントはＷＡＯＮステーションで使いたいＷＡＯＮにポイント移行できます。 チャージしたお金は 移行できません。 ですので、ご主人が主でポイント受け取りがあるのならば 特典ポイインとなどポイント受け取りだけにしておけば 受け取ったポイントを奥様のＷＡＯＮカードに移行完了後 そのポイントをＷＡＯＮにすれば 奥様のカードでＷＡＯＮが使えますよ。
ピンクってことはバンクカードですよね？たぶんですが、引出し限度額です。 引出し限度額は店頭で引き上げることができます。
イオンカードセレクトを使っている者です。 自分の場合、ピーコック(イオン系スーパー)での支払いは基本Suicaです(こっちの方が1.5%還元なので)。5% Offやポイント5倍などの、特別な日のみWAON払いです。クレジットはほとんど使いません。ポイントはすべてWAONチャージに使いますが、クレジット払いだとときめきポイントが使いにくい(1000P以上)ので。 ゴールドカードやレベルアップを目指してるのならクレジット払いもありでしょう。
↓ご当地WAONのとこにサイトに載ってますね。http://www.waon.net/info/service/y2012/d0511-tohoku_waon.html なので、近場のイオンに販売してなかったというのは、 店内にあるご当地WAONのとこになかったのでしょうか? ※ 一部店舗では販売しておりません。店頭にてご確認ください。とも書いてありますので、店内のご当地WAONのとこを見てもなければ、 店員さんに聞かれると良いかと思いますよ。
クレジットチャージができないのでお得感がありません。 （私には） それでもよければ他は特に劣ることもないのでタダで作ってください。 むしろクロネコさん多用されるなら ポイントがいっぱいつくのでお得です。 （私はクロネコさんほとんど発送することがないので） waonはモバイルなので無料でDLできました。
新カードが到着したらWAONステーション(水色っぽい機械)で停止された時点(電子マネーは停止までタイムラグがあるようなので直ぐに止まらないらしいです)の残高は引き継ぐことが可能です 各種設定変更→再発行カードに移行する で出来ます。
セブンイレブンではAmazonギフトカードをnanacoで購入可能です。 購入したAmazonギフトを使い、Amazonで買い物をすればAmazonでは利用可能です。 Waonの場合はミニストップでは電子マネーでの購入ができませんからこの方法は利用出来ません。 ヤフオクの場合はどちらも無理だと思います。
欧州便ならともかくも 年に数回の国内搭乗なら マイルは・・失効する。。 WAON貯めるなら・・WAONだけでの方がイイと思う。。。
200円毎に1ポイント付きます。 ？なぜ600円…残額かな…使い切りたいなら600円以上の買い物して残金を現金払いとか… ポイントは、100貯めると100円相当に使えます。 5のつく日はポイント２倍 ボーナスポイントの付く商品がありWAONで購入で更にお得になります。 元…イオン関係者より
残高で3000円分のWAONは入っていません。 WAONのオートチャージは現金でもクレジットカードからのチャージでも1000円以上、初回チャージしていなければオートチャージされません。 もしオートチャージの解除やオートチャージ金額の金額等の変更はイオングループの店舗にあるWAONステーションにて設定が出来ます。
イオンのWAONの場合、200円で1ポイントで、買い物ごとにつくのではないでしょうか。前の支払いが確定している場合は、税込み400円から450円の物を買って50円は端数でポイントが付かないのではないでしょうか。 税抜き417円の物を買えば、WAONポイントはなくなりますが。
イオンカードセレクトがおすすめです。 WAONオートチャージでポイントがもらえるのが最大の特長で、ポイントの二重取りが可能です。また、イオン銀行ポイントクラブでWAONポイントが最大3倍になります。 イオン銀行の普通預金金利が年0.1%上乗せされます。メガバンクの6倍の金利が付きます。 【イオンカードセレクトの審査とメリット・デメリット】 http://jcredit-card.com/column/aeon-card-select-strong-points.html
ほぼ全てのWAONの手続きが出来ます。 例えば手元に現金無し、スマートフォン無し、パソコン無しでもご自身のイオンカード（WAON一体型）からのWAONにWAONのクレジットカードチャージなんかも出来ます。
イオンのVISAカードの場合、VISAが使えるところではどこでも使えます。しかし、イオン関連での値引きが大きく、他では普通の銀行系のカードと変わらないので、イオン関連に店のみで使っている人は大勢いると思います。
オーナーズカードを提示するとイオンラウンジが利用できます。 イオンラウンジは株主カード・オーナーズカード・イオンゴールドカードを持っている人とその同伴者(1グループ4人まで)が利用できます。 ラウンジには小さなテーブル席と無料の飲み物やお菓子があります。 キャッシュバックの他に決算ごとに配当金が貰えます。
イオンセレクトは申し込みして、その後に書類が届き、それから審査だと思います。 ネットから申し込みならば、、、 １度、審査センターに情報が届き。 書類を作成して、送付。 届いた書類と本人確認書類を送付。 審査。 その後に発行手続き。 発送。 だと思います。 １年前にイオンかイオンセレクトか悩みましたが、連休前に欲しいと思い。 イオンだけにしました。 ４日後に連絡があり翌日にアップロードです。 届いたのは、連休明けの平日7日でした。 カードの種類で手続きが違うようです。 届いたカードの発行日は30日。 ですが、連休なので遅れたらしいです。 今年の場合ですと3週間たったとしても、 単純に連休分はカウントしなければ、 おそらく今週には書類が届きますよ。 参考までに
それくらいだろうと思われます。 やはり、WAONは流通系のICカード(アプリ)なので、他社では採用し辛いのが本音です。 同じくイオンを通る路線バスの中には、カード不可(IC、磁気とも)の店舗も存在していますので難しい課題ですね。
今時のイオン銀行ATMは、WAONステーション機能搭載なのでチャージできるかと思います。
＞イオンでは食品などは買わずいつも専門店なのですが、専門店でも感謝dayは5%オフになりますか？ ならないようですが、同時に別のキャンペーンをやっているという指摘が多いようです。 http://aeon-waon.com/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%81%8A%E5%AE%A2%... ＞また専門店で買うときレジでチャージできますか？ 公式サイトによるとできません。 http://www.waon.net/about/charge/ ＞5%オフの日もWAONポイントはたまりますか？ 公式サイトに何も書いていないのでたまるのではないでしょうか。 ＞ときめきポイントとWAONは無関係ですか？ ときめき→WAONへチャージできます。 ＞WAONの残高不足のときは全額クレジット払いができるみたいですが、それはイオンのカードだけですか？ WAONとクレカの併用は基本的にはできません。他の電子マネーでも基本的に一緒です。したがって普通のクレカで決済するのと同様です。 ＞専門店でチャージができなかったら不足してた場合店舗を出てチャージしなきゃいけないんですか？ イオン銀行のATMなどでチャージすることになります。 ----------------------- 個人的にWAONはあまりメリットがない電子マネーのように思います。還元率が0.5％と低く、他のクレカに負けてしまいます。５％感謝デーの対象になりますが、セディナやイオンカードでも対象になるので、それを持ちたくないのであればいいとは思いますが。 WAONでお得なのは ・イオンカードセレクト（イオン銀行のクレカで銀行口座開設が必要）→イオン銀行からチャージすると１％還元 ・BIC JMB WAON（ビックカメラとJALマイルが一体になったカード） でしょうか。 とりあえず他に高還元のクレカがあれば、それを利用して、５％還元の時や、キャンペーン時だけWAONを利用するのがよいと思います。 あと意外なところでは、ファミマでWAONが利用でき、Tカードと二重にポイントが貯められます。もっとも１万円のQuoカードには負けてしまいますが。
イオンカードは申込の時に引落口座を入力しなければ、カード送付時に引落口座の申込書が入っています。 現在はほとんどのカードで引落口座を推奨していますが、過去にはコンビニ引落の人も多数いたと思います。 請求書と一緒に納付期日が書いたコンビニ振込用紙が入っていないでしょうか。 web上のMyページにアクセス出来れば引落口座の確認は出来ますが、難しかったらカードの裏に書かれたコールセンターに連絡すれば教えてくれると思います。 waonはクレジット機能を使わなくてもコンビニやイオンのカウンターで現金チャージすることは可能です。全くクレジットカードを利用しない場合は5年後に更新されるかどうかわかりませんが。
WAONモバイルとWAONカードとWAON番号は全然違いますよ。 その割り振られた番号毎ににポイントが貯まる様になっているからです。 楽天Edyで楽天スーパーポイントが貯まる設定をしたモバイルや楽天Edyカードでしたら、楽天会員の共通のIDに紐付けすることで、モバイルでもカードでも同じ所（楽天会員ID）でポイントが貯まる様にも出来ますが、WAONではそれが出来ない代わりにWAONポイントの移行（統合）がWAONステーションにて出来ますよ。 楽天Edy、nanacoでもモバイルとカードでは番号が違いますし、後払い式の電子マネーのiDやQuicpay等でも同じクレジットカードの引き落としであってもモバイルとカードでは番号が違っています。
① 先日、投稿者様と同じ質問をイオンクレジットサービスに問い合わせたところ、以下のような返信がありましたので、可能だと思われます。 ただし、「イオンカードセレクトを新規加入」ではなく、「イオンゴールドカードからの切り替え」という形をとることが前提だと思われます。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 「イオンゴールドカード（ＷＡＯＮ一体型）」につきましては、 「イオンゴールドカードセレクト」への切替が可能でございます。 ②イオンカードセレクト(家族カード)の仕様は、現在投稿者様がご利用になられております「イオンカード(WAON一体型)」と同等です。 したがって、イオンカードセレクト(家族カード)には、クレジット機能、WAON機能はございます。しかし、キャッシュカード機能はございません。 http://faq.aeon.co.jp/sp/faq_detail.html?id=3200&category=&page=100 ③ 申し訳ありません。存じ上げないので、無回答とさせていただきます。
岡山の百貨店の天満屋系列の天満屋ハピータウンが好きです。運営会社の天満屋ストアは、一昨年イトーヨーカ堂の関連会社になりました。
＞残高不足という情報がレジの人に表示される前にオートチャージされて決済され、残高1000円という表示だけがレジの画面に出るんでしょうか？ WAONでの支払い方法を選択しているので、このような流れになります。
年金の所得があれば制限はありません。
あいポケットはイオンリテールが出していないから、その辺のイオンでは手に入らないのでは？ ※持ってます(どうやらヤフオクで落札したみたい) http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1770 めぐりんもフェリカポケットが発行元ですから、その辺のイオンでは手に入らないのでは？ 記憶ではWAONなしのめぐりんもありますね ※展示会で貰いました http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1250 この辺の地域カードは発行・流通しているエリアに友達作って送ってもらうというのが現実的では？ チャージ上限２万のカードが上限5万にできるようになったのも2011年ですから、古いカードを持っている人に譲ってもらうしかないでしょう。私の場合、初期の吉野家WAONがそれかな？ takumamiyajima2さん
チェッカー部門ですか。以下はイオンリテールのレジ操作です。レジの機械が違うと方法が違うかも知れません。 方法としては一時保留をして（ボタンは「保留再開ボタン」を押す）保留レシートを出すと一時的にレジが何も商品を通していない状態となります。その後普通にWAON残高を調べるための操作をしてお客様に残高を確かめてもらったら「保留再開」ボタンを押して、先ほどの保留レシートをスキャン。すると先ほど打った商品が元に戻ります。 （一時保留レシートは捨てないでください）
多分セディナは今後どんどん消えて行くと思います。 OMCというダイエー系の信販会社を買収したから、今もその名残で割引制度が残っているのでしょう。 この割引がさらに充実されたりすることは、ダイエーはイオングループになったので、今後は難しいと思います。 イオンカード（WAON)に乗り換えられた方が良いでしょう。
①他行のキャッシュカードに影響するかという事なら、しないです。 ②③④暗唱番号の必要な取引は、出来ないし、必要なければ影響無いです。
＞明日？ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ カードの日のことを言ってるのなら、火・土です。でも、WAONで払っても倍にはならんと思うけど。
最初に、「イオンカード(WAON一体型)」であれば、 クレジットチャージできますが、 「イオンカードセレクト」は、クレジットチャージできません。 「イオンカードセレクト」は、 イオン銀行口座からのオートチャージ機能をつければ、 ポイントがつきます。 また、ときめきポイントは、 クレジット決済した時に溜まるポイントです。 WAONで購入した場合は、WAONポイントしかつきません。 ■効率良くポイントを溜めるには、 ①「イオンカードセレクト」のオートチャージしたWAONで 買物をする。つまり、イオンカードセレクトであれば、 オートチャージでポイントの二重取りができます。 ②「イオンカードセレクト」を使って、イオン直営店で買物をすると、 毎月、「サンキューパスポート」(添付画像)が、自宅に送付されて きます。この葉書を使って、 好きな1日(ポイント2or5倍の日)を選んで、 イオン直営店で買物をすれば、10%、5%OFFとなり、 さらに、ときめきポイントが2or5倍になります。 上記①を、詳しく説明しますと、 イオン銀行ポイントクラブ ｜イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/point_club/ 例えば、5000円を下回ったタイミングで 1万円をオートチャージ(イオン銀行口座から引き落)した場合を 説明します。 ◆オートチャージ 1万円（50ポイント付与） ※5,15,25日の「お客さまわくわくデー」にオートチャージすると ステージに応じ、ポイントが1.5～3倍になる。 1万円のオートチャージであれば、最大150ポイントとなります。 ちなみに、オートチャージ設定は、WAONステーションで変更できます。 5,15,25日にオートチャージされないと意味がないので、 買物をする前に、必ずオートチャージされるように、WAON残高額に応じ て再設定する。チャージは最大29,000円まで可能。 例えば、WAON残高が9,536円の場合。 WAON残高が10,000円を下回ったら、29,000円チャージさせる。 買物を終えたら、通常の日にオートチャージされにくいように、 WAON残高が1,000円を下回ったら、3,000円チャージさせるに変更。 この設定を、5,15,25日の買物日に実施すれば、最も効率 良くポイントが溜まります。 なお、このポンントは、リアルタイムには付きません。翌月の17日です。 さらに、ポイント受取は、WAONステーションやイオン銀行ATMなどの WAON端末で受取り（ポイントダウンロード）する必要があります。 自動付与されません。ダウンロードの有効期限内に受取らないと、 ポイントは失効となります。 ポイント付与日：4/1～9/30(ダウンロード有効期限:翌年3/31) ポイント付与日：10/1～翌年3/31(ダウンロード有効期限:翌年9/30) ◆チャージした1万円で買物をする 買物した金額に応じポイント付与 200円で1ポイント。 1万円であれば、50ポイント。 さらに、5,15,25日の「お客さまわくわくデー」であれば100ポイント。 ポイント5倍の日であれば、250ポイントとなります。 このポイントは、買物をしたタイミングで自動付与されます。 ■イオンカードセレクトのメリット ①イオン銀行ATMなら、手数料は365日24時間無料 ②提携銀行ATMであれば、イオン銀行キャッシュカードが 手数料無料で使える。 ゆうちょ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、入出金が無料 みずほ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、入出金が無料 三菱東京UFJ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、出金が無料 ③イオン銀行ポイントクラブステージ特典があり、 WAONポイントが貯まる。 ④イオン店舗は、年中無休で21:00まで営業 ⑤イオンでの買い物がお得になる(WAON機能) •毎月20日・30日は買物代金が5％OFF（お客さま感謝デー） •毎月5・15・25日はWAONの利用でWAONポイントが2倍 •毎月10日はポイント2倍(ときめきWポイントデー) •55歳以上は、毎月15日は5%割引（G.G感謝デー） ⑥イオン銀行の普通預金金利が年0.1%上乗せ ⑦イオンカードセレクト会員限定 で、特別金利の 定期預金キャンペーンが定期的に開催されています。 ⑧WAONのオートチャージ200円毎に1WAONポイント（0.5％還元） ⑨イオンシネマの映画鑑賞割引（カードご利用で300円割引、 毎月20日・30日はカードご提示でも1100円） ⑩利用実績に応じて無料でゴールドカード発行 ※イオン銀行に500万円の定期預金をしていれば発行されます。 イオンラウンジ、羽田空港ラウンジも無料で入れる 海外旅行傷害保険：無料 国内旅行傷害保険：無料 ショッピングセーフティ保険：無料
Tカードやポンタみたいに、ってことですよね。 それはチャージしないと無理です。
オートチャージの考え方はそれでよいです。 考えられることは、オートチャージの設定ができていなかったか、オートチャージの対象店舗ではなかったことです。 JMB WAONのオートチャージ設定はリンク先の手順です。「クレジットカード登録をする」は、やってますか？ http://www.waon.net/about/tie-up/jal/creditchargeservice/ また、どこでWAONを使いましたか？ ファミリーマートなどオートチャージが発動しない店もあります。 -------------------------------------------- 紐付けとは、何と何を紐付けしどういう動作を期待しているのでしょうか？ モバイルJMB WAONをJALのお得意様番号に紐付ければ、モバイルJMB WAONの支払いでJALのマイルが貯まります。 モバイルJMB WAONをJAL JCBカードに紐付けすれば、クレジットカードでのチャージが可能です。 モバイルJMB WAONをJMB WAONと紐付けすることはできません。 saekanmomさんに回答
JMB WAONと紐付け出来るJALカードは、次のページにて案内されている物に限られます。 http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/earn.html#creditcharge JAL JCB、JAL VISA、JAL MasterCard、JAL TOKYU POINT ClubQ VISA、JAL TOKYU POINT MasterCardになります。 その為、貴方が今回保有したJAL VIEW Suica JCBは紐付けが出来ないカードになります。 JALカードは、同じ系統のカード内で「普通」「CLUB-A」「ゴールド」「プラチナ」と言う「格」の変更であれば切り替える事が出来るのですが、VISAやMasterCard等国際銘柄が違ったり、VIEWやTOKYU POINT ClubQ等種類が違ったりと、系統の違うカードへの切り替えは出来ません。 その為、JMB WAONと紐付け出来るJALカードが欲しい場合は、別途対象カードを保有するしか方法は有りません。 JALカードの仕組みでは、一意の会員が系統の違うカードを同時に複数保有する事が出来る為、手元に有るVIEWを保有したまま紐付け出来る系統のカードを別途保有する事も出来ますし、紐付け出来る系統のカードが手元に届いた後にVIEWを解約するという事も出来ます。 一般的に発行されて間も無いカードを短期間で解約する事は、発行会社に悪い心証を与えてしまうと、個人的には聞きます。 その為、もし紐付け対象のカードを保有後にVIEWを解約する場合、VIEWのカード年会費が初年度無料だったり、既に初年度の年会費を支払い済みでしたら、次年度の年会費が発生する直前まで約一年間は保有し続けて解約する方が良いかと、個人的には思います。
WAONを使う場合、チャージしなければ使えませんローソンのレジ又はイオンATMで行って下さい。
WAONステーションで イオンセレクトカードのwaonポイントをwaonカードに移行可能です。
＊可能です。 https://www.komeda.co.jp/komeca_shop.pdf?id=20160404 http://blog.yutorigoto.com/entry/komeda_credit_card
インターネットショッピングされるならときめきポイントタウンと言うイオンカードのユーザー向けにあります。 こちらにご利用されるショップがあるとときめきポイントしてかなり効率良く貯まります。
＞イオンのクレジットカード 大まかには２種類のイオンカードがあります。 （普通のイオンカード） ・イオンクレジットが発行するクレジットカード ・提携する金融機関の口座で引落 ※都市銀行 ※信託銀行 ※一部のネット銀行 ※ゆうちょ銀行 ※地方銀行 ※信用金庫 ※信用組合 ※農協口座 http://www.aeon.co.jp/creditcard/service/account/index.html （イオンカードセレクト） ・イオン銀行の（イオンカードの）クレジット機能付きキャッシュカード ・イオン銀行の口座が引落設定されている（変更不可） あなたが（普通のイオンカード）を作り、引落用に提携金融機関の口座を設定すれば、その提携金融機関の口座から引落される。 もちろん、イオン銀行口座も設定できるので、その場合はイオン銀行口座から引落される。 あなたがイオン銀行の（イオンカードセレクト）を作った場合は、そのイオン銀行口座が引落用に関連付け設定されているので、そのイオン銀行口座から引落される。 関連付けは解除できないので、イオン銀行口座以外のものに変更することはできない。
ときめきポイントの交換時に、合算して申込みすることが可能です。 特にポイントは付きませんが、利用状況に応じて食事券が送られてくるはずです。
クレジット部分が磁気不良で使えなくなったとき 電子マネー部分（WAON）は使えたので そう考えると使えるのではないかと思います。
※ずっと使い続けていれば、案内がくると思います。
クロネコメンバーズ・WAONは タダです。。。
ありますね。合計残高３万円以上になるように設定が必要です ミニストップのイオン銀行端末で操作後、カウンターに行きましょう
一体型のカードは、waonだけのログインはできません。 ｗａｏｎの各種手続きや履歴照会は、イオンカードのｍｙｐａｇｅにログインして行って下さい。
カードに入金をすると300ポイントが追加されますよ。
カードの日だから火曜日と土曜日です。 ちなみに水曜日はレディースデイでポイント二倍
Q.家にはカードを届ける他 に何か来るのか? A.希望すれば届く。例えばツアーの案内などだ。 Q.カードは書留や本人限定郵便で届くのか、それとも普通郵便か A.ゆうメールだったはず。 Q.電話番号を記入したら家に電話がかかってくるか? A.必要がなければかかってこない。
①そんなことはないです。自分はそのままでオートチャージしました。確かに、何かのカードでそんな制限があったような気がするけど。 ②設定すればオートチャージされます。
イオン銀行のATMかWAONステーションでやってください。
火・土 カードの日と覚えてくれとのこと。
WAON一体型のイオンカードは、セレクトも含めて、ローソンにてWAON機能を利用できます。
ありが10デーというのがあって、ポイント5倍です。 ポイント5倍でも、還元率にすると2.5％です。ポイント2倍デーなら還元率1.0％です。 5％OFFの方がお得です。
ワタミの金券は期間限定か枚数限定の特別キャンペーンじゃないでしょうか? イオンのサイトにキャンペーン終了期間とかが書いてありませんから不明ですけれど。 少なくとも以前確認したときはこんなに割は良くなかったと思います。 さて他の商品ですけれど、例え市場価格と比べてお得でも必要無いものは必要ないでしょう。 お得物を探しては、ダメです。 欲しいものを探して、見つけた時に初めてお得かどうか考えるのです。 イオンイーハートの食事券はちょっと得見たいですが、まあワオン交換が１番でしょう。
基本的にWAON加盟店でWAON決済した場合、WAONポイントは貯まります。
税込600円なら、税抜556円なので電卓（スマホ等）片手に、買い物すればOKです。細かい端数は、小さいお菓子（ブラックサンダー等）で調節してみてください。 ※プレミアム商品券の時期に、スマホ片手で計算しながら買い物している人が時々いました。
支払いが済んでいないのならば、レシートが出ることはありません。 レシートにワオン支払いと書いてあったのならば、言葉通り支払い済みです。 残高不足の場合はエラー音がでて、リーダーに残高不足の表示がでます。 手続き中断状態です。 その状態で残りは現金で払うか、キャンセルするか尋ねられます。 二重に支払っていると思います。
ワオンは使えてもオートチャージで使えるお店は限定されてます。 オリジン弁当屋さんは残念ながら該当しません。コンビニもミニストップだけです。 やはりイオン系列店が確実です。 オートチャージのお店を確認できる一覧を載せときました。参考にしてください。 http://www.waon.net/shop/waon/
まず、銀行が直接運営発行しているクレジットカードは …三菱東京UFJVISAカード… 三菱東京UFJ銀行が発行～しかないと思います。 他のカードは銀行名が付いても、運営はクレジットカード会社、信販会社に委託になると思います。 また、三菱東京UFJVISAカードは年会費無料、ETCカードも無料になります。 ただ、このクレジットカードを申し込みするなら、三菱東京UFJ銀行に普通口座を作る必要があります。 また、WAONはクレジットカードでなく、電子マネーになります。 イオンカードにWAONの付いているクレジットカードもあります。
WAONが使える店舗というのは、マックスバリューなどの『イオン系列の店舗』または『イオンと提携した店舗』なので、イオンでも使えますよ。 一応、↓ここ見てください。 http://www.waon.net/shop/waon/
毎月20日・30日のイオンお客様感謝デーは、WAON支払だと医薬品コーナーでも5%OFFになります。20日・30日以外の日に時々ある特別お客様感謝デーのときも5%OFFです。
たぶんできません。 あなたの言う「WAONのお金」「VISAのお金」というものが明確でないので、明確に答えることができません。 明確な答えが欲しいのであれば、この２つを正確な用語で明確に書いてください。 kokokotyoiさんに回答
レジでチャージできます。 千円、二千円、三千円、五千円、一万円のいずれかで チャージ可能です。
オートチャージ対応の店でのお話ですか？ イオンカードにwaonが付いているかどうかは関係ないですよ。
請求が間に合ったとして10日締め切りの翌月2日払いなので5月2日（月曜日）になります。 6月2日になる可能性もあります。
速達の配達記録ならば、日曜日も配達しますがイオンは普通便です。 待ってて下さい。
セレクトカードの裏に支店名と口座番号が書いてあります カード自体がキャッシュカードなので、イオン銀行やみずほ銀行のATMから入金できます サイトへの登録をお勧めします
ハウステンボス年間パスポート会員です ハウステンボスの園内では以下の場所でWAONチャージできます 1 ウエルカムゲートイオン銀行ATM 入国エリアにあるATMです 2. ウエルカムゲートインフォメーションセンター スタッフにWAONチャージの旨を伝えてください 3. アムステルダムシティ中央インフォメーションセンター スタッフにWAONチャージの旨伝えてください 以上の場所でのみチャージ可能です
その様なことはできません。 QUOカードは使い捨ての磁気プリペイドカードです。QUOカード加盟店で利用できます。 waonはイオンが発行している、ICを使った繰り返し使えるプリペイドカードです。 発行元も加盟店も違いますから、ご希望のことはできません。
WAONカードを購入しましょう。 それから専用ペットボトルも購入します。 サービスカウンターにWAONカードを提示すると、 アルカリイオン水の1回無料分のコインをもらえます。 1カード1日1回です。
ＪＡＬのホームぺージからWAON特典を申し込むだけです。ただし条件が2点あります。1万マイル以上、とJMBWAON(イオンやビッグカメラ)カードを持っている事です。
普通はそこまで手続き完了でしたら10日前後で届きます。 本人確認というのは、、、 アップロードされた画像に記載された住所、氏名、生年月日等が信用情報の照会状況の時の情報と一致しているかの確認です。 おそらく発行日はアップロード日の翌日になっていることが到着時の台紙に記載されていると思います。 申し込みしたイオンカードの種類にもよりますが１０日前後で届きます。 参考までに
仕組を全て話してしまったら、逆に悪用される恐れがあるので、不正使用管理部門はコールセンターに細かい仕組みは伝えていないと思います。 クレジット会社は通報から60日までと決めているので、それで良いと思います。監視カメラにしても2週間程度の記憶量だとしても、古いものを保存するか、消去するかは管理者次第かもしれません。
オートチャージ自体はイオングループであらかじめオートチャージ設定されたWAONで支払いすれば設定金額に応じてオートチャージされるのです。 もし1万円支払いたい場合は、支払いたい金額以上チャージしておくか、残高が6000円あったとして3000円を下回った場合に5000円オートチャージされる設定ならまず残高の6000円が引かれて、3000円以下になったので5000円オートチャージされ、そこから4000円支払われ残高が1000円になります。（このオートチャージ、支払いはほぼ同時に行われますが、この順番になります。） ※オートチャージは支払い時の1回のみです。 次にオートチャージされるのはイオングループで支払いした時になります。（なので実際の残高は1000円のままです。） ※ファミリーマート、ローソン、吉牛などのイオングループ以外のWAON加盟店ではオートチャージ自体されません。 （注意！）あとオートチャージに回数制限があり1日1回限りとあとの回答者さんが言っていますが、制限があるクレジットカードおよびWAONカードはイオンカードセレクトとイオンバンクカードだけでしてイオンカード（WAON一体型）、WAONカードプラス、GGイオンカードにおいてはオートチャージの回数制限はございません。 回数制限の無い対象のクレジットカードをおサイフケータイのスマートフォンにオートチャージ設定していればオートチャージは回数制限無く利用出来ます。 楽天Edyだとスマートフォンのおサイフケータイでオートチャージが有りますが、こちらは残高をチェックしていて設定金額以下になれば早くて30分から40分後（アプリでは1時間後位とあるそうですが、ほとんどの場合30分から40分後位が多いですね。）位にオートチャージが働いてオートチャージされるのです。
イオンのポイントをWAONに？？？ イトーヨーカドーはあります。。。。。ヨーカドーではできません！！
出来ますし、ATMからオートチャージの設定も出来ます。
お客様感謝DAYは、イオンリテール・マルナカ・山陽マルナカなど直営のうりばで、適用になります。 ユニクロや・東急ハンズなどテナントとして入居している店舗は、適用外です。
Esso（エッソ）、Mobil（モービル）、ゼネラルであれば、nanacoやedyでの支払が可能です（対応していない店舗もあり） 但し、チャージはできません
クレカからnanacoにチャージしてポイントがつくカードがあり、それを使った裏技がいくつかあります。 http://matsunosuke.jp/nanaco/ http://yoikureka.com/konbini/635/ クオカードを使うことにより、セブンイレブンやファミリーマートでは今のところ最もお得になる手段になります。 またビックカメラ店頭でもnanacoが使えるようになったため、これも最もお得な購入方法になりました。 ガソリンスタンドでもエッソなどで使える他、 https://www.nanaco-net.jp/special/express.html クオカードが使えるエネオスでもお得に使えます。
1つのお得意様番号につき、1つのJMB WAONしか紐付けできません。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/faq.html
カードは何ですか？ http://www.waon.net/about/charge/#m03 イオン銀行普通預金口座からチャージができるカードは イオンカードセレクト イオンバンクカード の２枚だけですが？ 口座に残高がなければイオン銀行口座からのチャージはできません
イオンカードは、通常は還元率が0.5％なので、銀行系のカードと基本的には同じです。 しかし地元イオン系スーパーでは、2月はイオンカードで5％オフの日が4日（含むGG）、その他通常の5％オフの日が1日はありました。ポイント5倍デーとポイント2倍デーが合わせて数日ありました。 それに合わせて毎回行くわけではありませんが、計算したら3％ぐらいは安くなっていました。優待券を合わせると数パーセントになります。 イオンを利用しなければ、それほどお得なカードではありません。ETCカードは無料でバーの接触事故でクルマに傷付いた時は5万円のお見舞金があります。
半年で５０万円以上利用なら、waonオート・チャージで２%ポイント還元となります。20、30日は5%オフですね。10%オフは経験がありません
繰越はできません！ あなたの文章からポイントを合算したいのでしょう。 http://www.waon.net/point/management/point-merge/
イオンカードの番号がわからなければできませんし、 もっといえば裏面のセキュリティコードの入力も 必要になってくると思われるので無理です。
こんなQ&Aがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215564516...
WAONステーションやイオン銀行ATMでできます。
日本では、NTTソリューションが作りました。電子マネーの嚆矢はedyですね。先発で一番使える場所が多いのに、クレカサインレスが普及して使われなくなりました waonの声はイオンの社員が考案したとの説があります
そのような方法はありません。
職人の店で売っている 5本指の軍足
WAONカードプラスにときめきポイントからWAONポイントに交換可能です。 また、一体型のようにクレジットからのオートチャージも設定できます ただ通常WAONのように発行手数料が300円かかるので、イオンカードならWAON一体型に切替発行した方が無料でWAON使えます ２枚持ちが良い方も居るのでお好みですがね
店舗でのスターバックスカードの発行・チャージは 現金又はクレジットカードのみです WAONなどの電子マネーの利用は残念ながらできません 電子マネーでの商品の購入は店舗によってテナントの関係で利用できます
あなたに間違いがないのなら、次のように相手に連絡してみてはどうでしょうか。 「この度はこちらの手違いによりご迷惑をお掛けして申し訳ございません。 返金につきましてはワオンカードをワオンステーション、ファミポート等で利用履歴を確認の上、直接お渡しいたします。 お会いできる○○様のご都合のよい日をご連絡をいただけますでしょうか。 これ以外の返金方法には応じかねます。」 相手がこれに応じなければ、嘘をついている可能性が高いので突っぱねても大丈夫でしょう。 相手が応じてきたら、「都合が悪くなったので、振り込みをさせて下さい。」と言って返金した方がいいでしょう。
イオン NEXCO中日本カード（WAON一体型）合格の後で、イオン・クレジットサイトから、ポイントを合算した上で交換。その後でオーパスを解約でお望みの結果となります でも、オーパス残しましょうよ。コスモ石油なら全国どこでも会員価格ですよ
↓の方同じJCBだとポイント合算なんて…ありません。 仮にJCB本体だとOkiDokiポイント、イオンはときめきポイントですから ポイントの合算なんて有りませんから… それはともかく、ポイント重視ならイオンカードは余りお得では… 還元率は平凡な0.5％ですし、1回清算でポイント付与ですから 月の合計額でポイントを貰えるカードより、無駄が多くなります。 極端な例なら199円の買い物をいくら買ってもポイントゼロです… イオンのお店でも5％OFF以外の日は、他社の高還元率のカードを 使う方が、ポイントの面だけで言えば得だと思いますが？ 少なくてもポイント重視なら、私ならイオンを選択しません…
一つにつき1枚使えるので5個買うなら5枚使えますよ
＊本題に入る前にWAONを利用した事が無いとの事でしたが、そもそもWAONステーションやWAONが利用出来るコンビニ、イオングループのスーパーマーケット等で事前に1000円以上のチャージが必要ですのでチャージをしていないと何にも出来ないので事前に1000円で良いのでチャージしておきましょう。 ＊それとイオンカードに限らずクレジットカードを利用して貯めたポイントをサイト内で交換（各種ポイント移行、各種商品交換など）手続きした場合には交換した際に即時にポイント交換手続き完了と同時に出来ずに2ヵ月位掛かるクレジットカード会社の方が多いです。（私もイオンカード2枚持っていてときめきポイントを最近WAONポイントに交換したのが1年以上前なのではっきりとは覚えていないので違ってたらすいません。） ＊なので手続きサイト内で手続きが完了していると想定して書きますが、ときめきポイントをWAON ポイントに交換したと言っても、WAON のサイト内にあるだけなので、WAON ポイントをダウンロードして受け取りして電子マネーに更に交換する必要がありますから、分かりやすく説明していきます。 手順としては ①イオンのWAON ステーション等の端末でWAONポイントのダウンロードをまずします。 ②ダウンロードするとWAONポイントの受け取りが完了です。 ③受け取ったWAONポイントを電子マネーのWAON に交換します。(これは100ポイント単位での交換となります。) ④電子マネーのWAON にする事で色んな店舗で利用出来る様になります。 初めてだと分かりにくいですが、WAON ステーション等の端末には説明文が書かれた説明書が置いてありますからゆっくりやれば出来ますのでやってみてください。 それでも分からない場合は素直に店員に聞きましょう。
少なくとも鉄道への乗車で利用できる会社は1社もありません。 構内にファミマなどWAON決済に対応する店があれば使えますね。 WAON一体型のクレジットカードなどで運賃を決済したいとなるとそれは会社次第です。JRならみどりの窓口等で使えます。
防磁シートを張っていない電子マネーだと１センチ以上離す必要があります。長財布に何枚か入れていると財布タッチではエラーとなります 分厚い財布の上下に２枚だと、読み取れます。３枚入れるとアウトです
1 後で正式発表が出るが、決定事項として今年の5月で使えなくなる→元からイオンの店舗では使えない(扱わない) 2 転換後はイオンのレジに移行統一されるので使えなくなる可能性が大(イオンで取り扱いするかは不明) 3 店名が同じようになるものは混乱などの恐れがあるのと、イオンリテールストア完全転換までまだ少し時間があるので店舗運営状況を見て判断すると思われる
今のカードはそのまま使用できますよ 番号は変わりませんから ゴールドカードが届くと､旧カードは自分でハサミを入れて破棄します ゴールドカードは届いた日から使用できます 番号は同じなので 公共料金や携帯はそのまま引き落としになります amazonはカードの番号入力と裏面の下３桁の番号(セキュリティコード)を入力するのですが､このセキュリティコードは変更されています なので､amazonだけ変更してくださいね
現在、コンビニでＷＡＯＮ（ワオン）で買い物ができるのは ファミリーマート ココストア ポプラ ミニストップ ローソン の5社です。 ローソンは昨年12月15日から利用できるようになりました。
２５日締め、翌月１５日以降にインビ、翌々月にカードが届くのがパタンです カード利用実績が無ければ、インビが来ません。ゴールドにするのはＳ枠拡大が目的ですので、利用しない人にインビしても意味ないからです
よその地域のご当地WAONであればイオンでの取り扱いです http://www.waon.net/special/region/index.html 大型のイオンで販売しています 100種類あるので全部そろえると3万円
「ハッピーゲート端末」にWAONカードをタッチすると、 2WAONポイントがもらえるサービスですね。 たしかにスマフォ「WAONサービスアプリ」をダウンロードして 登録しておけば、月５回クリアで、さらに10WAONポイントが もらえるキャンペーンをやっていましたが、現在は終了しています。 私も、イオンスクエアに登録していますが、 上記に関連するものはありません。 私の知る限りでは、2WAONポイントと連動したサービスは、 現時点では、行っていないと思います。
もちろん出来ますよ 現金チャージも可能です
※WAONポイントをまとめることは、WAONステーションで可能です。
パラダイスは がんばればいけます。
WAONポイントは たまります。
WAONへの現金入金はできますが、 ポイントからＷＡＯＮへのチャージはできません。 できると便利なんですがね＾＾；
イオン銀行カードのみが送られてきます。審査については不明ですが、下記基準では無いかと思われます １．勤続歴３年以上 ２．居住歴３年以上 ３．年収２００万円以上 ４．年齢１８歳以上 色々なパタンで申し込みしてみた結果です。銀行取引やwaon使用は関係無いと思われます
イオン本社の地下には、繋がれた犬が居る。客がワオンを使う度に、ムチで叩かれ悲しい鳴き声を上げる。その声がレジから流れている 可哀想なワオン犬に同情しよう
WAONは マックスバリューで使います。
WAONカードは ポイントもいいですね。
WAONカードは マックスバリューで使用します。
ポイントに関しては、2年間での失効がありますが、電子マネーは、ポイントとは違うので、失効期限は設けられていません。
こんにちは。 いいと思いました。
私は さくらこすもす ばらきく なのはなれんげが 好きです。
定期預金500万以上とかは イオンカードセレクトのみの追加条件です。 なので、早く100万を使う事ですね。
巨人の星は 最高でございます。
わたしは スターウォーズが すきでございます。
能はすきでございます。
WAONカードは いいカードです。
WAONの公式サイトの、「WAONでお支払い時の注意事項」には、 複数枚のWAONカードでのお支払い→お支払いできません。 と、載っています。 http://www.waon.net/about/shopping/
コンビニでもイオンでも現金チャージをして使えます。
WAONカードで支払いできますが、チャージ可能限度額は ５万円までです。冷蔵庫が５万円以上する場合は、 不足分を現金で支払うことになります。
①流通系は出戻り歓迎です。引越しとかで、お店が近くになくなったとかの解約があるからです ②関係無いです。ただし、短期間での解約は入会特典目当てと見られて否決されます ①②共に最低24ケ月は利用して解約しましょう。CICのクレヒスは24ケ月までしか出ませんので、キレイなままで残ります。 ③ローンカードは貸金業のものですので、原則関係無いです。ただし、延滞履歴があると一発アウトです
最低1,000ポイントで、500ポイントごとの移行になりますが。。。 http://www.aeon.co.jp/point/use/waon/waonex01.html
ありません。 yu_enchi_de_xxxxxさんに回答
WAONカードプラスは、イオンカードでチャージできるWAONです。 （WAONのついていない）イオンカードを持っている人でないと申し込めません。 q7dea8e8a66r78さんに回答
普通のwaonとwaon一体型のイオンカードは全く同じ機能が付いています。イオンカードも現金を出して、waonにチャージしてくれといえばコンビニでもイオンでもチャージは出来るし、waon払い200円で1ポイントも同じです。 しかし、イオンのクレジット機能を全く使わないと、5年経っても更新はされないと思います。イオンのクレジットカードを全く使わないと、管理料のみ掛かり、手数料が全く入らないからです。 イオンカードを複数持って、どちらか一方をコンスタントに利用していれば、更新されると思うとオペレーターが言っていました。
おサイフケータイ対応は全て入れています。 楽天Edy、nanaco、WAON、Suica、iD、QUIC Pay メインは楽天Edyで たまにiDやQUIC Pay使っている位です。 あとは殆ど使っていません。
下記は、コピペです。 ※ 一度もWAONへチャージを行っていない場合は、ポイントを受け取り（ダウンロード）することができません。 ※ 一度もチャージされていないお客さまは、現金チャージ・クレジットチャージ等で1,000円以上のチャージを行ってからポイントダウンロードをお願いいたします。 http://www.aeon.co.jp/point/use/waon/waonex01.html ネットから、ときめきポイントをWAONポイントに交換出来ます。 ただし、WAONポイントはそのままでは使えません。WAONポイントを電子マネーのWAONに交換すれば使えます。 http://www.waon.net/operation/station/tieup-point-get.html
今月、年間利用１００万でイオンセレクト（ディズニー）からイオンセレクトゴールド（ディズニー）になったものです。結論から言えばwaon利用分は含まれます。 通常のクレジット決済分とwaon利用分の合算で１００万越えを一年以内に利用でゴールドになります。 ここで気をつけてもらいたいのは、オートチャージの金額ではありません。あくまで利用ですからオートチャージ後のwaonの利用分が対象です。（オートチャージ分の金額はときめきポイント対象なだけです。） あと年間１２０回８０万利用は今やっていないそうです。 また、定期での即達成は５００万に上がってます。 １００万は１年間以上の保有です。
数字を一度××01を××10と読んでしまうと、続けて同じ間違いをすることがあります。ネット入力がダメなら郵送でも受け付けています。 私もイオンは1枚目の時はネット入力しましたが、2枚目は金融機関を決めないで申し込んだので、引落口座はカードが着いてから、入っていた申込書で郵送しました。
利用停止措置が完了するまである程度時間がかかるようです。イオン銀行のWAONでは措置が完了するまで3日くらいかかるとなってますね。
簡単です。 一度WAONを使える店で、WAONを使ってみてください。 本当にオートチャージ機能になっているのなら使えるはずですし（オートチャージに少しだけ時間のかかる場合もある）、使えなかったなら、よくわかっている店員さんなら、それなりの説明をしてくれます。 WAON機能を使おうと思ってカードを作ったなら、使って初めて効果が発揮できるということです。ついでにWAONを付けた、というのなら別ですが。
自分も自己破産経験者です。自分の場合は免責がおりて５年でクレジットカードが持てました。しかし持てたのは外資系の大手クレジットカードのみでした。まずはご自身でCIC、JICCを確認してみて下さい！！自分の場合は住宅ローンを組もうと思いその２つを確認したらやはり異動の記載、自己破産をしたときの信販会社の情報が記載されていました。５年を経過してたのでその信販会社に直接電話してその記載を消してもらいました。それから１年ほどクレヒスを積み今では銀行の住宅ローンまで組めるまでになりました。ネットでは10年と一生とか書いてありますけどそんな事はありません。個人差はありますけど再出発できる可能性はあります！！ちなみに今現在破産から６年です。ネットで馬鹿にされたりするでしょーけどまぁそれは自己破産した自分が悪いと思いそれをバネにして再出発に向けて頑張って下さい。
WAONはチャージで その場での支払いでしたよね？クレジットカードでの支払いでの実績が もしかしたら必要なのかもしれないですね…自分は始め紺？通常カードから突然ゴールドに変わりました 実際は あまり特典もなく 一般に戻すのが面倒で そのままイオンで買い物に使用してるだけです。主様の ご希望が届くといいですね！
単純にポイントカードとしての使用は不可能です。 kaokazuharu8さんに回答
>あとあったらいいなと思うのは、ガソリンが会員価格になることです。 >イオンはコスモだった気がします、、 それじゃ、コスモ・ザ・カード・オーパスしかないですね。
駅のATM「VIEW ALTTE」（ビューアルッテ）で設定できます。 https://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge/new.html
まず所有者情報登録を「カード紛失前に」しているんですよね？ 紛失したあとに手続きしようにも「そのカードを指し示すWAON番号・コード」が不明ならどうしようもありませんよ？ →コードはWAON番号の真下にあるらしいから写真でパシャと取ってあればまず映ってると思う 発行会社が救えない物は泣き寝入りしかありません、登録をしていないなら尚更 （発行会社が認めていない行為をしたら利用停止をくらいますよ、チャージ額はサーバー上にあるんですから） ICカードの登録作業が必要でそれを認識している場合はすぐ行うようにしましょう →所有者情報登録をしていないという事は「所有者を特定する情報が何一つない」という事ですから交通系ICカードの「無記名式（持参人のみ有効で再発行不可）」と同じって事です 『これは私のです』と「客観的にみて判断する情報（名前・住所・生年月日など）」が登録されていないんじゃどうやってあなたがそのカードの本人だと見分けるのですか？という事です、その作業をするのが「所有者情報登録」 →手軽に買えて何も書かずにすぐ使えるけど買った後に登録する必要があるWAON、必ず登録を必要とするnanacoとこの大手2社でも対応が逆ですね
200円(税込)につき1WAONポイント(1円相当)が貯まります。還元率は0.5％です。 ただし、ポイントの付かない商品もあります。
イオンカードセレクトの支払いはカードとセットになってるイオン銀行の口座から支払日に引き落とされるって事は理解できてますよね？ 支払日が来る前にイオン銀行口座に入金しなきゃいけなかったのに操作方法をちゃんと理解できてなくて口座ではなくWAONの方にチャージしてしまったとしか思いつかないのですが…
