回答致します。 靭帯損傷ならば、程度にもよりますが手術するほどではないと思われます。また、靭帯は薬では治らないので、治療自体は病院に行ってもどうしようもありません。湿布は痛み止めですね。 治療としては人体の自然治癒力に任せるしかありません。 ところで、『痛みを伴いながらも普通に歩けた』とありますが、今まで（怪我をする前）と同じように歩いていたのですか？ 分かりやすい表現をすれば、あなたの脚の筋は今千切れかけています。歩くという行為をする際には、身体の全体重を一本の脚で支える訳ですから、普通の歩行でも靭帯にはかなりの負担がかかっています。怪我をしているなら普段よりも労ってあげてください。 あまり痛みが酷いようでしたら、再度病院に行って診てもらったほうがいいでしょう。より強い痛み止めを処方してもらったり、固定具や松葉杖等を貸して頂けると思います。
喉頭癌のため、声帯を切除したと記憶してますが……………
思春期に、死について考えるのは、当然なことと思います。 別に、それで精神科のお薬を飲む必要は無いと思いますが。。。 精神科のお薬は副作用もあるので、その副作用にも悩まされかねません。 現代の日本社会は、「死」という言葉を忌み嫌って、使わないようにしていますが。 そんなことをしている社会だから、その社会の住人の中に、君のように、死というものが、とんでもなく怖いものに違いない、と感じてしまう人も出てくる訳です。 虫たちの世界を見れば、死なんて、日常茶飯の出来事で。 虫は死をそれ程怖れずに、日々元気に活動しています。 人間だって、そういう虫のように、生きれたほうがいいんですよ。 死ぬ人がいるから、新しく誕生する人もいる。 君がこの世に産まれたのも、「死」というものがあるからです。 つまり、生と死は、それ程違うものじゃないんですね。 ということは、君は死を怖れていると言っていますが。 実は、本当は君は、生きること自体を怖れているのかもしれませんよ。 生きるのが怖くなれば、そりゃあ、生きづらいですよね。 確かに、人生には怖いことも沢山、あります。 でも、喜びもありますよね。 そんな楽しいことを（小さなものでも、大きなものでも構いませんが）、少しずつ感じながら、生きてゆけば、君は充分、生きてゆけるはずですよ。。。
基本は規則正しい排便習慣です。無理して排便を我慢をしていると、酷い便秘になります。便秘になれば、さらに排便時の痛みから排便習慣が乱れ、硬い便が肛門を傷めるという悪循環になります。すでになっている様です。通院時間はあまり無い、ということですが、痔については、少々敷居が高いですが、肛門科を受診することです。また、便秘だけでなく、下痢を良くすることがありましたら、注意が酷いとです。大腸の炎症性疾患の中には、初期症状の中に、肛門部病変を伴うものがあります。難治性ですので、早期の発見と治療が非常に重要です。もしも便通異常を伴う場合は、消化器内科を受診する様にして下さい。今流行りの過敏症腸症候群とは全く違う、厄介なものです。恐らくそこまでの心配は無いと思いますが、万が一、便通異常が続いていて、尚且つ、肛門部に病変を伴う場合は、危険です。痔だけでしたら肛門科を受診して、早く症状を改善して下さい。排便も我慢はしないことです。不規則なことの積み重ねが、後で重大な結果を引き起こすことも少なくありません。若いのですから、今から不規則な習慣を付けてしまうのは、後で更に辛い思いをすることになります。時間は無理してでも確保して、医師の診察を受けて、排便を我慢することを止めることに尽きます。便通異常を伴う場合は、先にも書きましたが、大腸の炎症性疾患が一番危険ですので、迷わず消化器内科を受診して下さい。時間云々の問題ではなくなります。後の後悔、先に立たず、という言葉があります。今のうちに治療を受けることです。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 むち打ちをしっかり改善するマッサージ方法はあります。 しかし、それには筋肉を正確に触診して的確に 狙ってほぐす高度な技術を要するため、出来る施術者が 中々居ません。 しかも、肩と首にかかる余計な負担を取り除くために 骨格のゆがみを整える必要もあります。 病院で雇われマッサージ師をしている方にそこまでの レベルは望めません。 ベテランのあん摩マッサージ指圧師や鍼灸師、 ボキボキしない骨格矯正と筋肉調整のできる 腕の良いカイロプラクティックあたりが有効です。
内服、安静しっかりと。 飲めば楽になるだろうが万一改善なくば入院の可能性あり注意 また、メニエル病は再発するのでストレスかけすぎないよう規則的な生活推奨。 お大事に
こんにちは。 SADですと仕事選びも大変ですよね。 私も極度のあがり症で完全に同じではないですが似たような状況だったので、頷きながら読ませていただきました。 結論から申し上げますと、私もいろいろ試して最終的には以下を頼って克服できました。 http://omi.lrv.jp/ 労力とコストを総合的に考えるとコスパも一番優れていて、最初からこちらにすればよかったのに…と今は思っています。 よろしければ、選択肢の一つになさってください。
こちらに相談をしてくる時点で、おそらく 継続するのは無理でしょう。 転職先を見つけてから穏便に退職してください。
ブヨ（ブト、ブユ、蚋 ：地域によって呼称が異なります。）に刺された（噛まれた）ということで悩まれているのですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 ブヨに刺された時はちくっとしたような痛みがあり、蚊に似ていると言えます。しかし蚊とは違ってブヨにさされた際は痒みがどんどんひどくなり、刺されてから２、３日経っても痒みが収まらず、刺された部分も腫れあがることが特徴です。ブヨは刺されると猛烈に痒いだけでなく、人によっては激しい痛みや水ぶくれを生じたりいつまでも腫れが残ったりします。 対策としては、ステロイド系の薬が有効です。また、腫れ、痒み、痛みの症状が強い時は、冷やされることで症状が落ち着きます。 症状が続く様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
笑えます。有り得ません。
トリアは重いことと、充電の時間、照射範囲の狭さなどネックはありますけど 威力はあるので太い毛がどんどんなくなっていく 快感はあるので濃い毛に悩んでる方にはおすすめできます。 最初は高いなと思いましたがこれで全身脱毛できれば 安いと思うので根気良くこれからも続けていく予定です。 詳しくはこちらも参考にしてみてください。 http://datumoudekiirei.seesaa.net/article/441183043.html
すっごく苦しいと思う。。。 首吊りは首の骨が折れないと 地獄の苦しみだそうです。 てか、前向きにポジティブにね。。。しんじゃ駄目ですよ？
１、坐骨神経痛かどうか まっすぐ立って下さい． 膝を伸ばし、手を床に着く様に体を前屈して下さい． これで臀部～大腿後面にかけてつっぱり感があれば、座骨神経痛です． いかがでしょうか 坐骨神経痛は単なる症状ですこの症状を起こす原因が複数あります 腰椎椎間板ヘルニアや腰部脊柱管狭窄症です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242365 ２、受診する病院 ①脊髄脊椎専門医がお勧めです こちらからお探しください https://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/spine.html あるいは ②ネット情報や口コミは信頼できません 信用出来るのは医者からの情報です 「医者のすすめる専門病院」（ライフ企画社）地元版の整形外科を調べてください 実力ある医者の名が載っていることでしょう
証が合った漢方薬ならすぐに効果を実感できる事が多いです。 めまいや動悸が改善しているのは良い兆しでは？
あくまで質問中にはストレッチとしかないので そこから予測にはなる ひょっとすると前傾姿勢のストレッチの後だからかも 前傾姿勢をとると、腎臓を圧迫するので負荷がかかる だから尿検査の時に脂肪分が出たりもするものです まずは深呼吸をし、呼吸を整え テレビを見てみましょう そしたら、気がつかない内におさまるかも知れません ただし、もしテレビを見ている最中もなっている場合は内科かな？とは思います テレビなどの音が出ている最中なら感じなければ、耳鼻科かなと 回答待っている間に収まっているとかもありえます
服用から3週間以内に消退出血があれば、避妊成功です。 まだ2週間もあります。 焦っても意味ありません。 もう少し様子をみましょう。
肝臓に疾患があると黄疸がでます。 一度診察を受ける事をおすすめします。
大便の色は、胆汁が混じった後の色です。 胆汁が流れていないと、黄疸にもなっていると思いますので、目の白目をよく見て、確認して下さい。 黄疸に気が就いて、医者のところへ行ったら、救急車を呼ばれて、大きな病院へ移されました。早く治療しないと命に関わる病気があるかも知れません。 僕は、胆菅ガンで、直ぐ手術になりました。
確かにそう言う事例が報告されており、研究論文もありますね。 腸内には、善玉、悪玉菌が混在しており、このバランスが 絶えず変化し、腸内細菌の均衡を保っています。 そのバランスが、大量の水溶下剤の影響で一時的に 大きく変化すると言うのです。 この腸内細菌の大幅な変化により、便秘気味になったり、 下痢気味になったりする事も有ります。 ただ、一定の期間を過ぎると、下剤を飲む前の バランス状態に戻るらしい、との事です。
とりあえずアイシングとシップとなるべく安静でお願いします。1週間経って経過がよくないようであればやはり病院に行った方がいいと思います。
皮膚線条といいます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/461030/ トレチノインやレーザーがありますが、保険適用はありません。
セフカペンピボキシル塩酸塩細粒小児用10％「トーワ」検索すると ↓出てきます。 セフカペンピボキシル塩酸塩細粒小児用10％「トーワ」｜ミ クイックすると ・低血糖 冷や汗がでる、気持ちが悪くなる、急に強い空腹感をおぼえる、寒気がする、動悸がする、手足がふるえる、目がちらつく、ふらつく、力のぬけた感じがする、頭が痛い、ぼんやりする、目の前が真っ暗になって倒れそうになるなどの症状が急に出現したり持続したりするが、食事をとると改善する、ボーッとしている、うとうとしている、いつもと人柄の違ったような異常な行動をとる、わけのわからないことを言う、ろれつが回らない、意識がなくなる、けいれんを起こすなど セフカペン:フロモックスコピーして検索して下さい。抜粋 低カルニチン血症に伴う低血糖．．元気がない、吐く、冷や汗、異常な言動、ふるえ、ぴくつき、けいれん、意識がうすれる。 抗生物質連用による副作用「低カルニチン血症」 - 徒然日記 コピーして検索して下さい。 続・ピボキシル基を有する抗菌薬？ - 医療現場からの出発 コピーして検索して下さい。抜粋 日本では成人例も少なからずあるのではないか、と感じました。 空腹感が強い時は、何か甘い物を少し食べて下さい。
緊張が解けてそうなるのかもしれません。 まずは内科でよく診断してもらいましょう。
柑橘類は腸を緩くさせます。 バナナやゴボウ、セロリなどセンイ質の物を摂るのがいいと思います。 即効性のあるのは浣腸です。
寛解と言われていますが、1.05あります。 炎症がひどいときにはそれくらいの数値が出るのでは？医師と相談しましたか？
私も一年くらい前まで不眠症で、病院でもらう睡眠薬がないと眠れないほどでした。 不眠の方は仕方ないとあきらめていた時、おなじく悩んでいた便秘や腸内環境にいいと聞いて「フィットラボSOD」という酵素サプリを飲むようになりました。 飲んでから便の調子も胃の調子もよくなり、その後しばらくするといつの間にか自然に眠れるようになりました。 あんなに薬が手放せず不眠がひどかったのが嘘のように眠れるようになりました。 フィットラボの酵素サプリおすすめです＾＾
全く心配ありませんよ。
左にお子さんがいて添い寝していませんか？ 恐らくこれが原因だろうと推測されます 同じ側を下にしているとその側の肩回りに負荷がかかって 肩 二の腕 背中、肩甲骨周辺に痛みや違和感が出てきます
無痛治療で有名なら、できればそこでやったほうがいいね。もしそれまでに、被せ物が取れたりしたら、その時は電話して入れてもらうしてさ。とにかく抜歯までは、リステリンみたいので、朝晩よくゆすいだほうがいいね。
薬剤師です。 エルペイン http://health.ne.jp/medicine/otc/4987067801909.html の中の「してはいけないこと」の中の 「②本剤を服用している間は、次のいずれの医薬品も服用しないでください 解熱鎮痛薬、かぜ薬、鎮静薬、胃腸鎮痛鎮痙薬、ロートエキスを含有する胃腸薬、乗物酔い薬」 上述、ドリエルの成分は抗ヒスタミン剤であり、【鎮静薬】です。 よって、エルペイン服用中は鎮静薬であるドリエルは飲んではいけないことになっています。 なお、余談ですが、エルペインの成分中の「ブチルスコポラミン臭化物」は、医療用薬の「ブスコパン」の事です。 https://minacolor.com/drug/info/23150 上述、「飲み合わせ・食べ合わせの注意」の中に「抗うつ剤、安定剤、抗ヒスタミン剤、ドパミン拮抗剤などとの併用は悪影響が出る恐れがありますが、」となっています。 ドリエルの成分は抗ヒスタミン剤です。 よって、併用は禁止です。
おはようございます(^-^) 一概には言えませんがそう言う事もあるそうです。 義母も足の裏がかぶれて皮膚に行った時に先生に言われたそうです。 本人はおそらくカーペットを変える時に床がとても汚れていてその汚れでかぶれたかも？と言ってました。 カカトは軽石でこすらない方が良いそうです。 皮膚科へ行ってはいかがでしょうか。
体力弱ってると思うので出来たらやめておいた方がいいと思いますが。
靴を履くとき爪に負担をかけないこと 指先や拇指球や踵や小指側の足裏を意識して歩け
元急性骨髄性白血病患者です。 ＞地固め療法をしないなんてことはあるんでしょうか？ 普通はないと思います。 寛解後や地固めの過程で抗がん剤の副作用の影響を見て、体力回復を目的にいったん退院するというのはよくあることですが、その場合は「悪くなったら治療する」という表現はしないでしょう。 あるとすれば「しない」のではなくて「できない」という判断かも知れません。 私は胸に水がたまったことはありませんでしたから、お母さんの状態はあまりない例なのかも知れませんし、年齢的にも全身の状態的にも強い治療には耐えられないという判断なのではないでしょうか。確かに高齢や副作用が強い場合は、症状が出た場合に弱い抗がん剤による治療と輸血で症状を軽減させ、本格的な治療はしないことはあるようです。 ただ、その場合でも家族にはそういう説明があってしかるべきで、その主治医の対応は幼稚です。どの解説書にも地固め療法をすると書いてあるのですから、なぜ地固め療法をしないのか再度質問してください。できれば上位の医師や病院にあるであろう相談課などが同席の上、納得のいく説明が得られないのなら他の病院にかかられることをお薦めします。
折れているのなら、その部分を指で押さえてみると強い痛みを感じるはずなのですが。（圧痛）
単に風邪をひいてるだけか、 夏場でクーラーの効いた部屋にいすぎたりしてまたストレスなどで排卵が遅れてなと考えられます。 個人的意見ですがそんな焦らなくていいと思いますよ。 質問者さんの通りに1ヶ月来なかったりしたら、行けばいいと思います。
大丈夫だと思います。 神経の高ぶりを抑える漢方薬と胃薬なので問題ないと思いますが！（私見） 余談） ※こう言う風に素人が書き込むと「現役薬剤師です」と言う書き込みが結構な頻度で来ます。 長ったらしい講釈出来ますよ～ お大事に
運動をしての筋肉痛の場合も考えられますが、一日中床に座りながらパソコンなどをしても腰とか痛くはなります。寝返りうつのも辛くないですか。またたとえ若い人でもぎっくり腰などになることがあるそうです。 あまりにも痛い場合、医者に相談してみては。
塩酸ジフェンヒドラミンは 抗ヒスタミン剤です。 風邪薬・鼻炎薬・酔い止め・痒み止めにも入っている成分ですが、副作用として眠気が出ます。 睡眠改善薬には 抗ヒスタミン剤(塩酸ジフェンヒドラミン)が主成分の市販薬が多く販売されています。 ・「ドリエル」・「ネオデイ」等は ジフェンヒドラミンにより睡眠しやすくする睡眠改善薬です。 ・ブロムワレリル尿素は 寝つきをよくしたり、不安や緊張感をやわらげる効果があり 脳の神経をしずめる作用があり効き方が早く、持続時間の短い催眠鎮静薬で ・アリルイソプロピルアセチル尿素は 催眠・鎮静剤で脳の興奮を抑え、痛覚を鈍くする作用がある。 ウッドは睡眠改善薬なので 抗ヒスタミン剤の副作用＝眠気が出る成分と ブロムワレリル尿素・アリルイソプロピルアセチル尿素が成分に配合されているのでしょう 。 お元気で・・・
問題の切り分けが必要です。 その方は女性でしょうか？ 一人暮らしなど自活している男性でしょうか？ 男性の場合は他の方の回答を参考になさってください。 女性の場合、初潮が始まる以前、幼年期から全く片付けや家事の類ができないのか。 元はできていたのに何かのきっかけでできなくなってしまったのか。 前者なら発達障害とか、幼年期のトラウマに強い精神科の領分かもしれません。 初潮が始まってから、あるいは出産や加齢に伴うもので閉経前なら婦人系の病気（子宮内膜症や筋腫、PMS、甲状腺異常、更年期障害）が原因になっていないか検査する必要があります。 何らかの原因でメンタルが落ちているなら心療内科の領分です。 私も一時期、人間関係の軋轢に屈して心身の調子を崩し、そういう状態になりました。 心療内科に初めて行った時、甲状腺と子宮筋腫の検査を勧められてやったら異常がなかったので、投薬による治療をスタート。 投薬で劇的に良くなる人もいれば、自力で問題と向き合って解決するしかない人もいます。 私は投薬で当座をしのいで気力を養い、徐々に回復していきました。
表面とはお腹ですよね？皮膚が引っ張られてかゆくなったりしますよ。ぴりぴりもそれではないでしょうか？保湿したり妊娠線に気をつけたほうが良いですよ！
まず胃腸は少しでもびらんや潰瘍が有ると痛くなるものです。胃がんよりも先に痛みがあるのは胃腸に傷がある場合の方だと思います。 ですがまったく心配ないという事ではありません。これは書式では限界ではないかとおもいます。病院に行かれたほうがスッキリですよ。今のままだとますます胃酸が出て胃壁に悪そうです。
病院行って切開して貰えば早く治ると思いますがそのまま粉瘤になるとずっとゴロゴロ腫れもひかないですよ
瞬間的にはつるのが痛いです。骨折は、 肋骨、腕と経験ありますけど持続と瞬間の違いかと思います。 つるのは最初だけ凄く痛い。【つった場所の筋を伸ばし、直るまでまつ。】 骨折は2〜3ヶ月痛い。 まあ普通の人ならつったら座るか横になります。
便秘のが身体には悪いです。 ガスが腹の中にたまり臓器に悪影響を与えます。 なので、下剤でも飲んでしまった方が良いです。
平熱でもとれますよー 頭が悪くて、とか
好きにしてください。 ただ、 ・それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 →喫煙しないそして副流煙を吸わないほうがより良いんですよ。 ・私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。 →自己責任です。あなたの趣味嗜好です。好きにしてください。ただタバコは病気の1原因になりうる可能性がある事は事実です。気にしながら吸うならやめた方がいいとは思う。 あっ、ビビるのは全く悪くありません。他人に言われる筋合いもありませんよね。 喫煙するかしないかはよくお考えになり決めてください。
服用されている薬、私と同じですね。私は他にメイラックス、グッドミン（レンドルミン）を飲んでいます。 手もとにお薬手帳が無いので量は分かりませんが、視力は関係ないと思います。 おまけに糖尿病薬なども飲んでいて、半年に一度は糖尿病眼手帳なるものを持って眼科で検査を受けています。今のところ異常なしです。 でも、一度気になると落ち着かないと思いますので、主治医や薬剤師に聞いてみるのが一番です。
その医者は信用なりませんね。 私の友人が医者で同じ様な相談をした事がありますが医者は基本的に外れと思った方が良いとの事。 ダメだと思ったらその場で言った方が良い様です。 私も何度か揉めましたが相手はクレーム対応に慣れて無い様ですぐに凹ましてやりました。 別の医者に診てもらった方が良いのでは？
ぎっくり腰の様な症状に悩まされているとの事ですが ぎっくり腰の主な症状を挙げます。 ① 座って立つ時に いつもの様にスムースに立てない ② 直立の姿勢が取りづらい。 ③ うつぶせに寝て両足の長さをどなたかに見てもらい 左右どちらかの足が１から２センチ短かい。 即ち、仙腸関節に歪みがあります。 ★「仙腸関節の画像」を検索して下さい。原因箇所がわかります。 仙腸関節のズレをしっかり治してからなら散歩やストレッチも 良いと思います。 予防の為テニスボールの仙腸関節の両サイドあたる様に おいて寝るのは良いですがあくまでも予防であって 仙腸関節の歪みがあればもとの位置に戻す事が先決です。 矯正技術名 ：★ 「仙腸関節障害調整法」と言います。 その場で瞬時に治す画期的な方法です。 上手な整体院かカイロ院で仙腸関節の歪み正確に治せるか 確認されてからそこで治してください。 千葉県 柏市 ぎっくり腰専門整体院 院長 今までに、約５５０人のギックリ腰を「仙腸関節障害調整法」で その場で瞬時に治しています。 同じことを繰り返す人はおりません。 仙腸関節のズレをしっかり治して下さい。 慢性腰痛に移行する事がありますので注意して下さい。 お大事に。
わかりませんが、気持ち的な問題ではないでしょうか？ ずっと好きだった人に酷いことを言われると、私も胸にぐさっとくることがあります。 ですので、落ち着く方法を考えて下さい。音楽を聴くなど、趣味を満喫するなど、寝るなど、そしたら、知らないうちに忘れてると思いますよ！ 凄くスッキリします。
ヒゼンダニによる疥癬の可能性があります。 皮膚科に行ってください。
多すぎる汗とてもお辛いことと思います。 汗でも唾液でも涙でも過多、過少は辛いです。 可能性のひとつですが。 発汗その他いろいろなことをコントロールしている 自律神経の乱れを整える⇔血行をよくする 不規則な生活は自律神経のバランスを乱すことがあるそうです。 人間の生活リズムが自然光で明るいときは活動に 暗いときは休息にてきしているそうです。 なるべく規則正しい生活 きちんと睡眠をとる 冷たい飲食物をとりすぎない 全身の血行をよくするといわれる爪もみ 鼻から息をゆっくり吐くことを意識した腹式呼吸、深呼吸 その他 セルフケアも考えられてみてはいかがでしょう。 血液が隅々までスムーズに流れて体の機能が上手く働くそうです。 友人ですがペットボトルが手放せないほどの 口渇感その他の症状でとても辛い思いをしていた時期がありました。
次世代型腰マッサージャー【ライフアッププロ】なんていうのはどうでしょう。 紹介ブログのアドレスです。 http://fanblogs.jp/g5q7qfvh/archive/160/0
まずは、病院で診断を受けてはいかがでしょうか。 書かれている情報だと、新しい仕事のストレスによるものなのか、転職数日前に食べたもので食中毒になっているのかが分かりません。
子宮筋腫で二回、開腹手術をしています。 一回目は仰向けに寝ていて、ヘソの下辺りが卓球ボールくらいにポコっとなっていました。 二、三ヶ月後には、同じ場所がソフトボールくらいになっていました。 手術直前は、胎児の頭くらいと言われました。 太ったという感じではなく、明らかに何かある感じのポコっと感です。 仰向けになって分かりやすいのは、子宮の外にできる筋腫の場合です。 子宮の中だとボールのような感じはないです。 そのかわり、生理痛がひどく、出血が多くなります。（個人差あり） 子宮の筋肉の中も、ボールのようなポコっと感ではありませんが、場所によっては、わかるかもしれません。 二回目は子宮の外にできたのは大きくならず、中と筋肉の中にできたものが大きくなったので、ポコっと感はありませんでしたが、スーツのポタンが閉まりませんでした。 どちらも、お腹を押して痛いとかはありませんでした。 そして、一回目は特に硬かったです。 摘出後に病理検査で半分に切ったのですが、良性（子宮筋腫）の場合は硬いです。 悪性（肉腫）の場合は摘出した核自体が柔らかくドロッとしたようになります。 と、説明を受けました。 大きくなりすぎると、悪性に変わることがあるとのことです。 ちなみに、卵巣儀嚢腫でも開腹手術をしていますが、そのときは押すと痛かったです。 自分で触っても、腫れなどは感じませんでした。 まだ病院に行かれていないようなら、一度行ってみた方が良いかもしれません。 一般的な筋腫なら、簡単なエコーですぐわかりますので、その後の流れが早いです。 辛い症状がなく、医師が大丈夫な場所、もしくは問題ない大きさ、と判断すれば経過観察で済みます。 大丈夫ならそれで安心ですし、処置が必要なら早い方がいいです。 早く不安や心配事がなくなるといいですね、
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
血栓か、または腫瘍の可能性がある以上病院に行くべき。 後悔はしてはいけませんよ！
①かぜのひきかけ ②熱の出かけ（体温調節の失敗） ③肩こり ④首コリ ⑤（まあないとおもうが）脳のトラブル
あなたは大人ですか？ 回復する時に回復するので、栄養摂って睡眠を十分に取る 回復の方法があったら便利ですよね
ペースメーカーは、治る訳ではありません。 心臓に機械をつけるわけですから、心臓の数値などは安定すると思いますが、適度の診察は必要になりますね。 心不全の病気で亡くなることは無い。と言い切れるわけではないですが、それで亡くなる確率は下がるということです。
低血圧の影響があるだけでなく、 自律神経の不調、姿勢の悪さ、不安定な生活リズム、ストレスなども悪い影響を与えます。 姿勢…首、背中、腰のどこかが悪くなると、悪さが連動していく。 生活リズム…特に睡眠時間は必要な時間を確保してください。 決めた時間に就寝して、決めた時間に起床するようにしてください。 夜更かし、ゲームのやり過ぎは厳禁です。 まずは生活習慣を正すことから始めてください。
寝られなくても生活自体が上手く行っていれば大丈夫だと思います。 成績も上がって来ているのでしょう？ 昼間眠くなった時に座っていれば腰を数秒浮かすと眠気がとれます。JRの運転手さんが実践しているそうです。 眠れない事より昼間寝ない事を意識してはいかがでしょうか？ また、今は早朝バイトをしていらっしゃるとの事ですが、朝起きて朝日を浴びるのは体内時計をリセットしてくれるのでお勧めです。バイト辞めてからもある程度の早起きはお勧めです。
何年も飲むなら覚悟がいるけど、数日飲むなら問題無いです しかし、寝つきが悪い原因を無くさないと、終わりが無いですよ。
貧血の場合、血液の濃度が薄いので、酸素が体にうまく行き渡らず、自律神経が正常に働いてくれません。立ちくらみや手足のしびれは恐らく自律神経のバランスが悪いことから来てると思います。 病院で一度採血をして貧血の数値をきちんとはかり、その数値に適した鉄剤を飲めば少しは良くなると思います。 私も重度の貧血により自律神経のバランスを崩したことがあります。気持ちわかります。無理はなさらないように、お大事に。。。
透析歴１３年目の透析患者です。 自分も透析を始めたころは３０％台でしたが、最近は４５％前後です。 今くらいが体調は良いです 簡単な目安で、透析前の浮腫み具合はどうですか？ 以前より浮腫みが多ければ、DWを減らす。 浮腫みが無ければ、今のままか、多少増やせます。 病院で血圧が高いのは、白衣高血圧と言い、 病院、無意識で緊張して血圧が上がります。 体調に問題なく、透析後の血圧が安定していれば、 そんなに神経質にならなくてもいいと思います。
最短でも３日目までは掛かります！！！ 確かに細菌の「有無」だけなら 採取翌日に判断可能（の場合もある）ですが・・・ 培養液を顕微鏡で観察したら グラム染色性陽性・陰性と桿菌か球菌かと言う４分類は判断できますが・・・・ 普通はここから分離培養 （シャーレでコロニー「集落」を作らせる）のに一日 其のコロニーから確認培養（同定検査）と 感受性試験（どの抗菌剤がその菌に有効か） を調べるのにさらに１日掛かります 普通の「細菌検査」では検査材料を 「直接」シャーレで分離培養しコロニーを作らせる事から始めますが 血液（髄液）では、先ず「液体培地」で増殖させてから シャーレで分離培養するので、この分一日余慶に掛かります 結果（菌種名と感受性試験結果）が出るのに 最短でも４日目まで結果は出ません またかなり重篤な敗血症でも、必ず細菌培養で原因菌が検出されるとは限りません だから普通敗血症の疑いが有る患者では 「熱発時（夜中でも）」に「動脈血」を資料として３～４回検査を実施します。 敗血症（菌血症）の場合この結果が出てから治療開始では 遅すぎます 発熱パターンや症状から 医師は原因菌を「予想」して投薬を開始します そして顕微鏡検査の段階でさらに予想を修正します この方法（抗生剤投与方法）は一般の細菌感染症の治療でも 基本的には同じです そして 治癒の判定は・・・細菌培養検査ではできません・・・・ っていうか症状の改善（語数日後）をもって治癒と判断します
知恵袋で聞いても解決しないと思うので、お盆が明けたら早急に歯医者さんに行きましょう。 歯医者さんに行かないと歯抜けになるかもしれなくて、それが嫌なら早く行った方がいい。代理の歯にすることはできますよ。
上咽頭炎の症状は ひとによっていろいろですが 後鼻漏（後ろに粘液が流れる）や乾燥していると へばりつく感じになります その感じは 上咽頭炎とおもいますが検査してみないと 耳鼻科の先生でも 塩化亜鉛をこすり付けてみないとわかりませんので検査をどうぞ （Bスポット治療＝喉に塩化亜鉛をこすり付けることで診断できる 逆にこの炎症はこの治療でしか 判断できない） Bスポット治療にいって 出血と痛みがある場合＝上咽頭炎です あなたの耳鼻科には その検査がなかったようですので Bスポット治療にいっておくと治りも早いです （耳鼻科一覧は知恵ノート） 再度病院になりますが 初診３０００円ですが 再診は６００円程度です ２００円のところもあるそうです この治療をする先生はあんまり もうからないのですが この治療は末の腎炎などに免疫異常の病気予防になりますので 今治しておくと損はないです 内視鏡で少しはれている・・・と診断で上咽頭炎ということになり抗生物質で・・・ 症状が軽くなるとはおもいますが・・・ 上咽頭炎となっている粘膜は 抗生物質では治りません ので 粘膜の炎症をとる治療はBスポット治療でしか 直りません 上咽頭炎になる原因は 以前の風邪が治りきっていないことで 粘膜の炎症を燻ってのこってしまいます それと根本原因は 口呼吸です 口呼吸などで口が乾燥すると 上咽頭炎が悪化します すでに上咽頭炎がある場合などは 低気圧や台風などでも上咽頭炎が悪化します ストレスでも 寒かっただけでも自律神経が狂い 上咽頭炎が悪化して 上咽頭炎が悪化すると自律神経がくるいます 治すには Bスポット治療にいき粘膜の炎症を直すこと（知恵ノートにBスポット治療のできる耳鼻科一覧があります） それと口を閉じて鼻で呼吸すること（就寝時も） 口にテープを張ってねる 鼻うがいで 上咽頭の粘膜につく菌やほこりを停滞しないように流します 停滞していることで炎症がさらに大きくなりますので注意 上咽頭炎用の鼻うがいです 医師の監修でつくられていて 普通の鼻うがいよりも 上咽頭に溶液をためるタイプですので 炎症をおさえるのにいいです 炎症している粘膜の上が乾燥していると（へばりつく感じ） 普通の鼻うがいでは へばりつきが溶け出す前に 流さなくてはいけないので ミサトールリノローションがいいのはその点で おすすめ あいうべ体操で 唾液と粘液が炎症をふせぐ 流れると 炎症が起こらないので これもとても重要 無料で ネット検索ででてきます 今井一彰先生のブログをみるといいです 知恵ノートに書いてありますが素人の乱文です わかりにくいとこまりますので・・・本にすべて書いてありますので ぜひ読んで爽快に治ってほしいなと思います 薬と同時並行でBスポット治療していくと効果的です 薬は見立ててもらった分を飲み切ることは大事です あと吸入器もある程度有効です マスクのなかで口呼吸であるならする意味はないです 口の中の湿度をたもってください 水では無理です 粘液が出るようにすることで 鼻とノドの奥にねんえきが流れてはじめて＝炎症を抑えていけます 今繊毛が壊れて動けない状態と思いますので↑のことがとても大事です 繊毛の解説の図もあります （知恵ノート）
流石にそれはないと思いますよ。黒髪の人もいずれ白髪になりますが..
はい、確かに夜に摂取するのが良いでしょう。 夜は消化吸収を活発にする神経である「副交感神経」が強く作用します。 そのためサプリなどによる効率の良い栄養補給を考えるなら就寝前などの夜間がオススメです。 参考になれば幸いです。
糞にはカビ菌が多く存在しているので、糞をそのままにしておくと乾燥して空気中に飛び、感染症にかかる恐れもあります。（糞などがなければ大丈夫でしょう。） コウモリの体にはノミ・ダニがいるので10分間飛び回り、壁にあたったのであればノミ・ダニの心配をしたほうが良さそうです。 しかしながら、部屋掃除をきちんとすれば問題ないレベルだと思います。
もしかすると頸椎ヘルニアではないでしょうか？ 症状は近いです。 昔、むち打ちなど有りませんでしたか。
私の場合でいうと カロナール(解熱、鎮痛剤) 抗生物質 カルボシステイン(ムコソルバン、ムコダイン)痰切り で8月6日に声が出なくなったのが徐々に出ました。 咳は種類によって違い、麻薬成分を含んでいるものもあるので ぜひ医者へ
ぎっくり腰＝急性腰痛症 ぎっくり腰は仙腸関節の歪みを矯正すれば その場で完治させる★「世界共通の矯正技術が 既に確立」しています。 ★「仙腸関節障害調整法」と言います。 約１０秒もあれば完治します。 後は炎症患部をアイシングすれば完治します。 お大事に。
おそらくグリシンのことを言っているのかと思います。アミノ酸は、タンパク質を構成する化合物そのものです。すなわち、肉や魚にも含まれる成分です。一緒に飲んで問題となることはありません。
①便秘 ②直腸の障害 ③腎臓病（背中も少し痛いはず） ④ガスたまり
部屋は暑くありませんか？ スマホなどを使うのをやめ、深呼吸をしてリラックスし、楽しい事を想像してみてください。 今日1日の出来事を振り返って見るのもいいと思います。 あまり寝よう、寝ようと思ってしまうとなかなか寝付けないので 気持ちを楽にして目を閉じてみては？
先にゲームする場合、「あ～この後勉強しなくちゃ～＞＜」と集中出来ません。その後眠い目をこすりながら宿題やったとしても何も頭には入りません。翌朝寝不足でツライだけです。 先に勉強を済ませその後にゲームをする場合、「今日のミッションは完了しているから、あとは寝るまでゲーム出来るぞ！」とスッキリプレイ出来るでしょう。睡眠時間も十分取れると思いますので、翌朝もスッキリ目覚められると思います。 総合的に見ても、『先に、やるべく事をやる、その後やりたい事をやる』というのは、進学しても、社会に出ても必須な思考法ですので、いまから取り組んで下さい＾＾ノ
同じ血流量で脈拍が上がるからです。一回拍出量が減ります。
アレルギーです アレルギー検査をしてもらって なんのアレルギーか調べたほうがいいですね
左目が炎症をおこしたんでしょう。様子見でいいでしょう。 長引けば眼科を受診しましょう。
腹痛で吐き気、嘔吐は様々な原因が有りますが、疲労やストレスでも起こり得ます、もしくは冷房等による冷えが原因で自律神経に影響が起こり症状が現れている可能性も考えられます、取り敢えずは、暫く何も口にしないで安静にしていましょう、病気では無いと思いますので、お腹を冷やさない様にして温かい飲み物を少しずつ摂取して見て下さい、正露丸は服用しない方が良いと思います、吐き気が治まれば他の胃腸薬を試して暫く安静にして見て下さい。
一応、パターンとして多いところ 夏風邪 ↓ 鼻炎 ↓ 耳管（鼓膜の内側と、鼻をつなぐ管）が狭くなる ↓ 空気が抜ける（鼓室陰圧） ↓ 滲出液が溜まる（滲出性中耳炎） ↓ 痛み発熱がある（急性中耳炎） といったように進行することもあるし 耳管が狭くなったのが広がれば、今の症状自体はおさまったりもするし 基本的に風邪が治れば、全部改善する事が殆どです あとは、頭に張り付いた感じ．．．ここはどうだろうか？ 昨今の気温の異常な上昇とあいまって、抵抗力が下がり風邪による何らかの症状なのか？それとも他の物の症状、例えば軽い熱中症や日射病、偏頭痛という類かは分かりませんが 偏頭痛や、日射病などの症状ではないことを確認しておくと、 状況を絞る事ができるかとおもいます 抵抗力が下がっている今出来ることは食事による栄養補給か あと病院での検査と治療でしょう
発熱というのは本来人間の生体防御反応なわけです。 体温が高いと免疫細胞が活性化し、ウイルスや菌を 殺しやすくなるので。 現代医学では風邪の発熱は治療対象となる症状の一つと考えるので 解熱剤が出されます。ところが漢方医学では炎症の初期の発熱はむしろ 生体防御ととらえ、体を守るための理にかなった反応と理解します。 体温が少し高い時の方が、免疫力がアップすることは現代医学 でもよく知られています。 38度台までの発熱は病原体を排除する免疫の作用が高まります。 そこで体はぶるぶると悪寒（おかん）して発熱し、 早く病原体を除去しようとします。 葛根湯は風邪の初期に用いて、この熱産生の力を高めるように働きます。 服用すると一時的にさらに熱があがり、病原体を除去すると汗が出て解熱し、 快方に向かいます。この時期に消炎解熱剤を併用すると 葛根湯の作用が阻止されてしまいます。 38.5度を超えるような過度の高熱では体力消耗による リスクの方が高いので熱を下げた方がいいこともありますが 38度程度であれば解熱鎮痛剤の使用はむしろ 治るのが遅くなるのも事実です。 鼻水の薬は錠剤もあります。その医師のところにあるのが 粉しかなかったのかもしれません。 結論として現状の体温とその体温での自身の消耗度で 解熱鎮痛剤を使用するか、否かを判断します。
リンパ節が腫れるのは体内にウイルスや細菌が侵入して炎症が起こりますので、何等かの感染症かも知れません、抗生剤も様々な種類が有りますので、病院で医師に相談して治療薬を変えて見る必要も有ります。
改善したのかぁ、、と思ったらいきなりトーンが下がってワラタ。 いや笑ってはいけないのだが、、 2食健康法をやってみては。 http://www.2shock.net/ > 年寄りの話ではない。10代、20代からこのような症状を訴える人が急増している。> 食事に気をつけているにも関わらずだ。３食キチンと食べ、 1日3食、肉卵牛乳、砂糖と脂肪の生活で血液・血管が虫の息 断食と運動、和食で体質改善が可。 疲れ知らず＋ストレス耐性もつけば人生好転する。 解毒に有利な玄米、麺、味噌、野菜などで半日断食してはどうか。 3食やめて10年以上だけどある程度栄養を制限しないと体質改善はできないね。漢方でも万病は血の汚れからと説く。
そもそも、飲まない方が良いという情報はどこから？ 確かに風邪を治す薬はありません、作ったらノーベル賞と言われてます。 しかし、風邪薬は昔から有ります、症状を抑えたり、楽にしたりする薬です。 治す薬では有りません 飲んで楽になるならそれで良いのでは？
はい、しますよ。 貧血も起こします。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
大変ですね。辛いですね。足首ぐりぐりは、アカシジアだと思います。最近、診断されたと言うことですから、主治医も治療方針が手探りで、あなたも何もかもに不安が募る一番大変な時期だと、思います。元々、頭が良くて神経質で、まわりに気を使う人がかかりやすい病気ですから、ある意味仕方ないと、諦めることで、楽になる部分も有りますよ 試験外泊での家のなかぐるぐるは、何かしなければならない、という強迫観念のせいだと思います。私の場合は夜中に掃除や整頓をしたり、ハンガーを色別に仕分けたりで消耗して大変でした。
考えられる疾患は肘部管症候群、頚椎性性神経根症、胸郭出口症候群などです。 いずれにしろ整形外科受診が必要です。
風邪→気管支炎ならば２週間は珍しくありません． 必要以上に不安がる必要はありませんが、それにしても無神経な人です． こうアドバイスしたらいかがですか． 「気管支炎を早く治すにはマスクをして咽を乾かさないようにすることです」
症状は頭痛と目の下の痙攣ですね． まず頭痛ですが、頭痛の原因が脳の異常によるのは１割以下です．ストレスから頭痛はきます．多くは緊張型頭痛という疾患で脳とは全く関係ありません． 目の下の痙攣、これは脳梗塞の症状でも腫瘍の症状でもありません．ご安心下さい． 貴女の不安を除く方法は神経内科あるいは脳外科でMRIとMRAを撮影する事です． MRIを撮れば脳腫瘍の有無がわかります．MRAを撮ると脳梗塞を起こしそうな血管の有無がわかります． これで異常がみつからなければ１年間は脳疾患を心配せずに生活できます
眠れない＝睡眠障害にはいろいろのタイプがあります． １、入眠障害：寝付けない ２、塾民障害：睡眠時間は十分なのに十分寝た感じがしない ３、中途覚醒：途中で何度も目を覚ます ４、早期覚醒：早く目が覚めてそのあと眠れない それぞれにより対処法がことなります． 入眠障害なら、 １、ぬるめの湯にゆっくりつかる ２、食後に食べ物をとらない ３、カフェインを含む物を摂らない ４、精神だけでなく肉体も疲れさせる（運動） ５、寝る前の精神的興奮を避ける（ドラマなど） 不眠の原因にはうつ病もあります、こころあたりは、、、、？ 年取ると若い時のような塾眠感はなくなります．
虫歯でも顔面麻痺でもありません．顎関節症です．噛み合わせが悪く顎関節に障害を起こした時の症状です． 専門は口腔外科です．
呼吸器ではない口での呼吸は扁桃だけでなく 皮膚の状態に悪影響を及ぼすことがあるそうです。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸を。
尿検査とCT検査は一般的な検査です．膀胱癌に限りません． 下腹部痛と血尿、癌以外にもたくさんの疾患があります． ３週間で手遅れになりません． 安心してしっかり検査してもらって下さい．
糖尿病の「だるい」は尋常でない程の倦怠感・疲れを言うと思いますね。その時々の血糖値やHbA1cの数値的なものもありますが。 この時期ですので、何をするにもとにかく、「だるい」となります。 健常者の方の「だるい」は「気だるい」(けだるい)と言う感じで、気持ち的に疲れるという事かと思います。
お腹のどの辺が痛いかによって病名が変わる へそを中心にして考えるとわかりやすい よくあるのは 右下・７時：虫垂炎ｏｒ腎臓病 右上・１０～１１時：十二指腸潰瘍 左上・１～３時：膵臓病 左下・４～６時：便秘ｏｒ大腸炎ｏｒ腎臓病 （くわしくは私の過去ログをどうぞ：何回も書いているのでヒットしやすいと思います） 水分とれてますか？ 便のほうは出てますか？ （ちなみに医学的に見た発熱は３７．５度以上をいいます）
ダサくないです。包丁で指を切るのと並ぶ家庭内外傷の双璧です。
激しい動悸が気になりますね。お盆明けにてせも「循環器内科」の受診をと思います。 心電図・心エコー・レントゲンの検査で診断が付きますが、心電図測定の時に動悸が起きていない事で「異常ナシ」と出る場合があります。 これらの時は24時間計測の心電図「ホルター」がありますので、担当医に相談をと思いますね。 お大事に。
その認識で正しいです。 保険適応ができる医薬品は、国内での承認薬のみですが、国内で承認されていなくとも、パンデミックなどが起きた場合に抗ウイルス薬や抗生物質を臨床試験を省いてでも使用を認めるなどの例外を想定して特例措置を匂わす文が添えられています。 この問題でいう、『厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、』というのは、具体例として海外で承認されている医薬品を輸入して使用する場合が該当すると思われますが、当然特例措置として大臣が定めなければ保険は適応できません。 医薬品が保険適応の範囲内かどうかを判別する能力を問う問題です。
まず顔面神経痛という疾患はありません。 可能性のあるのは片側顔面痙攣です。 神経内科が担当です。 不安になるほどの病気ではありません。
きっと先天的なものでしょう。 後天的なものだったら殴られたとしか考えられず、人との交流、こういうメッセージのやり取りも苦になっているはずです。
薬剤師です。 トミロンもノルフロキサシンも、両方、抗生物質、抗生剤です。 よって、ぢちらか一方服用で十分です。 両方服用すると、重複してしまいます。
おはようございます ご主人さまの症状、何でもないと言われても見ている方は心配ですよね、お察しします。 もしかしたら日光蕁麻疹じゃないでしょうか。 ４月から９月くらいの紫外線の強い時期に直射日光が当たった部分に痒みを伴う蕁麻疹が出る症状です。ただご主人さまの症状が怒った時や全身に発疹が出ると言う事なのでこれには該当しないのかな…と。 発疹は皮膚科での受診になります。先ずは皮膚科に行ってご相談してみてはどうでしょうか。 お大事になさって下さい
＞少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 心療内科で最初から見てもらいましょう。身体面も、メンタル面も。両方バランスよく診てくれる科です。
初めまして。私も３年程前から痙攣性発声障害を患っております。同じく２０代です。私も現在仕事を探しております。声が出ないため接客や事務の仕事はできませんし面接の日程を決める電話ですら声が出ないので大変です。また、質問者様のように私も一度声の病気について話した上で派遣で仕事を紹介してもらおうとしたのですがそんな仕事はないと一点張りで紹介してもらえませんでした。ただ、どこの会社もそうだとは限りませんので一度挑戦してみるのもいいかもしれませんね。声が出なくてもできそうな仕事を挙げれば恐らく…。●工場 電話のないところ※場所により他部署への取次電話があるので注意●品出し 『スーパーなど』声を出さずに黙々できそうです＾＾●清掃 こちらも声を出さなくても黙々とできそうです＾＾●ピッキング●裏方業務 洗い場とか私は声が出ないとやりたい仕事ができないのがやはり悔しいですし正社員で働くことも難しいので治そうと現在治療中です（ボイストレーニング）色々な見方、考え方があるようですが痙攣性発声障害は決して治らない病気ではないそうです＾＾そりゃ治すのも大変だとは思いますが…(-_-;)良ければボイストレーニングでの治療も考えてみて下さいね。
病院ではアクリノールと言う薬液を浸して湿布するときのみ使用しています。この薬液は服などに着くと落ちなくなるからです。創部には油紙は使用しません。浸出液(汁)や出血がどの程度出ていて付け替えが必要かどうかの判断が出来なくなってしまいます。
これ何年かまえにも見たことある気がするのですが、どんな意図なのですか？雑な宣伝なのですか？教えてください。
それは心配ですね(*_*) 私だったら 食欲無かったり あまりにもぐったりしていたら迷わず大きい病院への紹介状を書いてもらいます。
薬剤師です。 まず、ゼビアックスは最近出たばかりの新しい抗菌剤です。医師の処方箋が必要な「処方箋医薬品」に分類されていますので、処方箋なく購入することはできません。 次に、同程度の効果がある薬についてもOTCでは市販されていません。そもそも市販品に抗生剤や抗菌剤の新製品がでることはなく、昔から売られている以下のようなものしかありません。 http://takeda-kenko.jp/products/gairai/teramaisin.html 効能効果に、とびひ、めんちょう、毛のう炎とありますので、効き目はありますが、その強さは大きく違うと思います。
めちゃくちや気持ちわかります。 眠れないと不安になって時間が過ぎていくのにいらだちを覚えるようになりますよね！ でも眠れないものは仕方ないです。 眠くなるまで スマホいじってるしかないような気がします。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 頭痛の原因は間違いなく肩こりであってますか？ 脳の異常が原因の場合もありますので、初めての 頭痛ということでしたら病院で検査して下さい。 肩こりによる頭痛だということでしたら、 首と肩と、後頭部や側頭部の筋肉が硬く固まって しまうことで起こる、脳血流の低下が原因です。 骨格のゆがみを、ボキボキしないで少しずつ丁寧に 矯正しながら、筋肉を深層までしっかり的確に ほぐす整体なら改善可能です。 ここまで出来る整体師は滅多にいませんが・・・。
おそらくそうでしょうね。 麻酔の効き目も人それぞれですよー
ゼーゼーと「ヒーヒー」が混ざると、「ギーギー」に聞こえなくもないですよ。
長年の糖尿病患者です。 普段の血糖値が300を超えるくらい血糖コントロールが悪くて、急に100前後になると体が低血糖だと勘違いして低血糖の症状が出ることは有りますよ。私が入院中に何回も経験が有りますし、主治医がそう説明してました。 今は血糖値70を切れば低血糖症状が出ますが。 普段の貴方の血糖コントロール次第だと思います。お大事になさって下さい。
寝るときにお尻を長時間圧迫してしまい、痛くなったんだと思います。そのうち治ると思います。
『改訂 精神科養生のコツ』神田橋條治著(岩崎学術出版社） 著者について 神田橋 條治（かんだばし じょうじ） 1961年 九州大学医学部卒業 1962～84年 九州大学医学部精神神経科，精神分析療法専攻 現 在 鹿児島市 伊敷病院 目次 第一章 「気持ちがいい」を信じる 1.練習の第一段階 2.練習の第二段階 第二章 養生から治療まで 1.練習の第一段階 内側へ注意を向ける 2.練習の第二段階 生物としての活動を加減する 第三章 こころの病気ではなく,脳の病気である 1.こころと脳の関係 2.脳の状態を意識する 3.脳のより良い状態を工夫する 第四章 自然治癒力の働きを見つける 1.感覚の分野 2.運動の分野 3.生理的な分野 第五章 過去をまとめ,未来を目指す 1.自分史を作る 2.愛する・夢 3.花 第六章 指テストと舌トントン 1.リング・テスト 2.指タッピング法 3.入江フィンガーテスト 4.舌トントン 5.脳の直接感覚 6.味わう 第七章 自分で整体 1.わたくしたちの骨格 2.体を緩める 3.O脚修正 4.上半身の修正(踵眺めの1) 5.下半身の修正(踵眺めの2) 6.ワニの体操 7.水中のラッコ 8.うつ伏せ寝 9.ストレッチ・ポール 10.枕の工夫 第八章 気と経絡 1.背中に日光 2.往復運動を円運動に変える「8の字回し」 3.掌で気功 4.頭の邪氣をとる 5.体の気功 6.人生の気功 7.腹式呼吸 8.経絡を気でつなぐ 9.数 の子の気功 10.焼酎風呂 11.天地につながる 第九章 フィードバック 1.転写水療法 2.自分の声を脳に入れる 3.布団に潜る 4.日記の読み返し 5.鏡の利用 6.痛み 7.心理療法 第十章 代替医療・民間療法・健康法 1.漢方薬 2.鍼灸 3.民間薬やサプリメント 4.ホメオパシー 5.アロマセラピー 6.バッチ・フラワー・レメディー 7.体からこころへ 8.電磁波防御 第十一章 いろいろな症状への対処 1.頭痛 2.めまい 3.冷え性 4.リストカット 5.フラッシュバック 6.発達障害 7.血栓症 第十二章 いろいろな「病気」について 1.精神科医療とのつきあいの心得 2.精神科の病気の本態について 3.統合失調症 4.神経症 5.うつ病 6.双極性感情障害 7.性格障害 8.その他
『改訂 精神科養生のコツ』神田橋條治著(岩崎学術出版社） 著者について 神田橋 條治（かんだばし じょうじ） 1961年 九州大学医学部卒業 1962～84年 九州大学医学部精神神経科，精神分析療法専攻 現 在 鹿児島市 伊敷病院 目次 第一章 「気持ちがいい」を信じる 1.練習の第一段階 2.練習の第二段階 第二章 養生から治療まで 1.練習の第一段階 内側へ注意を向ける 2.練習の第二段階 生物としての活動を加減する 第三章 こころの病気ではなく,脳の病気である 1.こころと脳の関係 2.脳の状態を意識する 3.脳のより良い状態を工夫する 第四章 自然治癒力の働きを見つける 1.感覚の分野 2.運動の分野 3.生理的な分野 第五章 過去をまとめ,未来を目指す 1.自分史を作る 2.愛する・夢 3.花 第六章 指テストと舌トントン 1.リング・テスト 2.指タッピング法 3.入江フィンガーテスト 4.舌トントン 5.脳の直接感覚 6.味わう 第七章 自分で整体 1.わたくしたちの骨格 2.体を緩める 3.O脚修正 4.上半身の修正(踵眺めの1) 5.下半身の修正(踵眺めの2) 6.ワニの体操 7.水中のラッコ 8.うつ伏せ寝 9.ストレッチ・ポール 10.枕の工夫 第八章 気と経絡 1.背中に日光 2.往復運動を円運動に変える「8の字回し」 3.掌で気功 4.頭の邪氣をとる 5.体の気功 6.人生の気功 7.腹式呼吸 8.経絡を気でつなぐ 9.数 の子の気功 10.焼酎風呂 11.天地につながる 第九章 フィードバック 1.転写水療法 2.自分の声を脳に入れる 3.布団に潜る 4.日記の読み返し 5.鏡の利用 6.痛み 7.心理療法 第十章 代替医療・民間療法・健康法 1.漢方薬 2.鍼灸 3.民間薬やサプリメント 4.ホメオパシー 5.アロマセラピー 6.バッチ・フラワー・レメディー 7.体からこころへ 8.電磁波防御 第十一章 いろいろな症状への対処 1.頭痛 2.めまい 3.冷え性 4.リストカット 5.フラッシュバック 6.発達障害 7.血栓症 第十二章 いろいろな「病気」について 1.精神科医療とのつきあいの心得 2.精神科の病気の本態について 3.統合失調症 4.神経症 5.うつ病 6.双極性感情障害 7.性格障害 8.その他
有難うございます 分かる範囲内でお手伝いをさせて頂きます。
そのままで良いです。 のびれば元通りになります。 私も山下りなどで足の爪が根本から取れたことが数回有りますが元通りになりました。
原因が脳ではないとして・・・・脳神経外科では副鼻腔炎になっていても 科がちがうので 言及することはないのではないかと思います 副鼻腔炎のCTは別に取る事になると思いますが みなさんはどう思われますか？ 私の慢性副鼻腔炎はまったく症状がなかったですが CTで発見しました 私から提案として・・・ 上咽頭炎の治療でBスポット治療にいくと ２０年の頭痛が治ったというバセドー患者さんがいますし 他の片頭痛なども 直ったかたもいます 検査を受けてみるといいかとおもいます 上咽頭＝ノドと鼻の奥にある粘膜＝Bスポット 上咽頭炎になると繊毛が動けないので粘液が枯れて 鼻炎や鼻とノドの奥が不調になり 鼻が乾くというのも考えられます 上咽頭炎に詳しい耳鼻科にいって一度調べておくと 上咽頭にある炎症をみてもらえるのでいいかと思います 普通の耳鼻科では無理で Bスポット治療している先生 それも内視鏡での診断が重要となりますので 関東であれば 谷俊治先生（耳鼻科） 大阪では田中亜矢樹先生のところにいってみるといいかと思います 他のところでは 知恵ノートにまとめています ですが耳鼻科にCTはないので おおきな病院を紹介してもらって行くことになります （Bスポット治療は↑の先生のところにいく） 診断方法 画像で 知恵ノートにも書いてますが 少しのはれでも 上咽頭炎に詳しい名医にみえもらうと診断は変わります 頭痛でいいますと 上咽頭の天蓋に炎症があるばあいや 部位によって頭痛の種類も変ります 脳神経外科にいっても謎とされる頭痛に効果がある人が多いということをお聞きしています 上咽頭炎とは 昔にひいた風邪がくすぶってのこる炎症です しっかり風邪が治っていないことで ノドの粘膜に炎症を残してしまいそれが原因で 頭痛や倦怠感など不定愁訴になったり 人によって違うところに不調になり ます 上咽頭炎の原因となるのは 口呼吸などの口の乾燥です 鼻呼吸できないと鼻の筋肉が使われませんので 繊毛が動けない 繊毛が動けないと 粘液がでないので 鼻の乾燥もあり得ます その口が乾燥することで慢性上咽頭炎になると 頭痛・めまい・耳の不調・アレルギー・・などになるかたもいて この治療で治るかたが多いので有名です 知る人ぞ知る治療となってきました しらべると沢山でてきます 私も知恵ノートにかいています 脳神経外科にいっても原因がないのだから 回答者と同じ意見で患者力が大事です いろいろな原因を探っていって最終的に自分で見つけるしかないと思います きっとなおって欲しいと思います 私の通院する耳鼻科の先生のところにいくとガンも発見できる内視鏡があります （田中亜矢樹先生）その内視鏡では （知恵ノートに画像もあります）血管を緑で表現して 炎症があるところには 赤い色で表現していきます 目視では普通のピンク色の粘膜がみえるだけです この炎症部位で発見できるのではないかとおもいます 上咽頭炎の診断は その診断とBスポット治療でハッキリと診断可能です Bスポット治療では ノドの粘膜に塩化亜鉛をこすり付けます（検査） その時に出血と痛みがあると 上咽頭炎です この治療で頭痛が治る人がいます ですが ずっと口呼吸でいるなら治りませんし 鼻も乾燥します ので 鼻呼吸にするように 体操をしてください あいうべ体操といいますネット検索どうぞ 無料なのに すごい威力です それから鼻うがいが大事 ミサトールリノローションといいます 上咽頭炎用の鼻うがいです 上咽頭炎になっているとすれば 鼻は乾燥しているのに 上咽頭の粘膜の上はドロドロの粘度の高い 粘液がついていて それが繊毛の働きを邪魔している場合もあります 逆にアレルギーや後鼻漏（後ろに流れる）になるかたもいて 上咽頭炎といっても 人によって症状はまったくちがってきます 繊毛がしっかりうごいているなら 乾燥しないし 不調になりません 健康な粘膜であれば さらさらきにも留めない粘液がでていることで 炎症になりません 上咽頭炎といっても ノドの違和感か方は なにも症状がないという方もいます 私は慢性上咽頭でしたが まったく症状がなかったです 鼻は常に乾燥していました この文章をよんでもピンと来なくても 上咽頭炎になっているかたもいます 検査をやってみて もしもこの炎症がないなら また別の原因かと思いますが もしもこの炎症があるなら近道になると思いますので 書いてみました 図の説明は 「相田歯科・耳鼻科クリニック」にあります 説明を読んでみてください 谷俊治先生の自由診療でないほうの耳鼻科もあります
私はこちらにあります『すっぽん小町』を長年飲んでいます。 http://kiracosme.blog.jp/archives/1036872435.html これを始めてから朝起きるのが楽になりました。 また、肌の潤いとハリがあり、化粧のノリもいいんです。 かなりおススメですよ。
大変言いにくいのですが… 酒をやめましょう。ノンアルコールビール（ウーロン茶）に変えましょう。それだけで半年もすればまず検査数値ががくんと落ちます、もうしばらくすればエコー検査もOKになります。 太っていたらやせましょう。やせていたらその体重をキープしましょう。炭水化物と油脂は自分の活動量をふまえて必要なだけとりましょう（自分は白飯は１日２食です）。
うつ病です。お酒を飲む事でストレスを発散させていたらうつにはならないでしょう。飲み過ぎたら、肝硬変になりますので、注意しましょう。。。
朝になると、突然とんでもない眠気が来て、寝ちゃうらしいです。 人間寝ないと死にますから、いくら不眠症って言っても寝ますよ。 ただ、定期的に眠れないだけでしょう。
水でいいのでぶくぶくうがいをしてみよう なおればそれでよし 水を口にうまく含めなかったら脳梗塞の疑いあり すぐだれか同伴で病院へ （自分も経験がある 水でうがいをしてなんとかなった 原因は 駅弁に入っていた食品添加物（これも疑おう）だった）
「遺精」：性交によらないで、性的興奮を起こして射精してしまうこと。精神的な疲労、神経衰弱、房事過多（とにかく忙しいこと？）、慢性前立腺炎、直腸・脊髄の病気でおこることがある。 泌尿器科のほうが気楽に行けるでしょう。 （出典：小学館 家庭の医学）
入院歴は特に影響しません。 病状は、よっぽど酷くないと２級は無理です。 特に日常生活能力が高い場合は無理です。 １人で通院できるとか、１人で買い物に行けるとか、１人でバスや電車に乗れるとか、１人で食事を作れるとか、１人で洗濯を出来るとか、そういう能力が高い場合は、非常に厳しいですね。 自傷癖は関係ありません。無くても２級になれます。 ちなみに僕の元妻が統合失調症でした。 自傷癖はありません。
靭帯損傷ですよね。 完治までの期間は程度によりますが、痛みが数年続くこともあるみたいです。
顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
痒みの原因による カンジタなら専用塗り薬 かぶれなどならデリケートゾーン用塗り薬 ドラッグストアで取り扱いしているので聞いて下さい。
そんなことはありません。 私の腕の血管も、看護師さんが採血に苦労するぐらいに細いのですが、特にこれといった問題もありません。血圧も110/60で、特に問題ありません。 50歳を過ぎましたが破裂したことはありませんよ。
朝に目覚めが悪く、二度寝してしまうということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 また、朝に目覚め辛い時や眠気対策としては、次の方法を試してみて下さい。 ・朝は太陽光や蛍光灯の光を浴びると目が覚めやすくなります。これは、強い光を浴びることで体内時計（サーカディアンリズム）がリセットされるからです。肌ではなく目に光が当たる様にされて下さい。 ・コーヒーや紅茶などのカフェインが含まれる飲み物を飲む。カフェインには、覚醒作用があるため、目が覚めます。 ・眠眠打破（常盤薬品工業）やメガシャキ（ハウス食品）などの市販のドリンク剤を飲む。 ・フリスクやブラックガムなどの清涼菓子を食べる。 ・顔を洗う。 ・軽いストレッチや運動をする。（身体を動かす。） ・どうしても眠い時は、10分～15分程度の短時間、時間を決めて仮眠をとる。短時間にすることで眠りが深くなる前なので、目覚めやすく、一時的ですが眠気も覚めます。目覚まし時計や携帯電話などのアラームをかけておかれると良いでしょう。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
数年前、牡蠣に当たったことがあります。 下痢や吐き気が治まっても、腸の炎症が治まるには1週間はかかるので、生もの、油分の多い物、消化の悪い物、刺激物を避けるように言われました。 症状が治まって3日後に食べた唐揚げでまた腹痛と下痢に見舞われ、やはり腸が弱っていたのを実感しました。 質問者様も食あたりではなく、腸が弱っているところに消化の悪い肉を食べたことで消化不良を起こしたのではないでしょうか？
人間の永久歯は歯根膜が高さ、きつさの違和感を感知しないように生えてくる。そのように調整しなければならない。 咬合紙では、顎関節症の原因10マイクロｍの早期接触は感知できない。そのために多くの方が、人工物で顎関節症に発病している。 かみ合わせが良いというのは虚偽。 顎関節症の原因は、かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常。 埋没親知らずがかみ合わせを異常にして、顎関節症に発病している方は多い。 歯科人工物、矯正、抜歯で、かみ合わせが異常になり顎関節症に発病している方は多い。 冷たいものを食べたときに歯が痛いのは、虫歯、知覚過敏等では。
問題はホクロかホクロの癌のメラノーマかです これは写真では区別がつきません、ダーモスコピーも絶対ではありません しかし １、５年前からある （メラノーマなら生きていません） ２、色素が薄くなってきた （メラノーマは濃くなっても薄くなりません） 以上よりほくろです
蓄膿症は体臭ではなくて口臭です 口から臭うことが多いです 理由は副鼻腔に溜まった大量の膿が口に流れだしそれが臭いうと考えられるからです 臭いはドブのような臭いです。他に鼻詰まりや顔面痛、頭痛、などの症状があれば可能性は大ですね 病院に行って下さい、それでひとまずスッキリすると思いますよ あとは日頃から、なたまめ茶なんかを飲むといいかもですね、副鼻腔炎の臭いにはいいとききますよ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%89%AF%E9%BC%BB%E8...
＞これってなんかの病気とかではないですよね？ と、心配して思い悩むくらいなら、なんとか時間を作って診ていただく方が良いのではないでしょうか？ 素人の回答者としては、「心配ないよ~！」と書くのは簡単ですが、責任感も何もないから書けることじゃないでしょうか？ 何でもなく終わるかもしれませんが、いつもと違うことは、身体からのサインかなぁと思いますので、今現在も、もっと時間を置いても何の変化も無ければいいですが、「気になる！」ということが起きたら、早めに病院に行きましょう。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。姿勢が悪くて何か体で不調がある感じですか？
長年の糖尿病患者です。 糖尿病の症状は、喉の乾き、空腹感、倦怠感、頻尿、多尿etc……が有ります。気になる事が有りましたら血液検査でハッキリしますよ。 尿について下記をご覧下さい。 https://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=7999
信頼できる整形外科医の許で、レントゲンやMRI撮影を勧めます。 診断が出たら、「脊柱その他骨格の問題か、神経症状だけか、筋肉や筋膜の問題か」、これらがはっきりします。 其の上で、納得いくまで、治療方針と内容密度を教えて貰うのです。中途半端にしないで、一生後悔しないためにも、嫌われるくらい聞く事です。 其の上で、違う整形外科医の診察も受けるのです。セカンドオピニオンです。医師も玉石混交ですから。間違うと、東京女子医大や群馬大学事件の様に、殺されますからね。医師の診察行為を、貴方が診察する事ですよ。 身体に見合った、暮らし方をする事が必要です。 急いで、医者を利用しに行きましょう。利用するのですよ。チッカリネ。
ほぼ全て、服用している鉄剤の副作用だと思います。 早々に病院に行って、医師に相談した方が良いですよ。 症状が軽減するように、処方を変えてくれると思うので。
ストレスだと思うので、 学校や会社を少し休んですみては？
ひとまず冷やす？ 顔などに出てあまりにひどい時は救急に行きましょう。 薬をくれます。
血豆の状態なんですね。気持ち悪いとは思いますが、病気とかではありませんよ(*^_^*)
口内炎だと思うけど 口内炎にも白・赤・黒いのがあるし
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
私は背中ではないですが、妊娠7~8ヵ月にかけて骨盤なのか腰あたりが常に激痛で歩行困難で、横になっても痛みはあって本当に辛かったです。 色々ネットで調べましたが 赤ちゃんが成長するにつれて、子宮以外の臓器が圧迫されることや骨の歪みは仕方のないことで 耐えるしかないと思います。 その痛みが出産まで続くものかどうなのかはわかりません。 私は約1ヶ月で痛みはおさまりましたが、3ヶ月続いたという方もいらっしゃるようで… もうこれは出産以外に解決策はないと思った方がいいかと^_^; 1食は腹5分目くらいにするとか。。 あとは、整形外科?でロキソニンシップを貰って貼ったりしてました。気休めですが(>_<) 私は痛すぎてお風呂を2日に1回にしたり、仕事も休むことがあるくらいでした。 出産まであと少しなので頑張って下さい(>_<) その前に痛みが引くといいですね！
剥がさない方がいいと思います 炎症と化膿もありそうです ラップはやめた方がいいです ワセリンも塗らないよりはいいとは思いますが、とにかくこまめに消毒することでしょうね この時期でなくてもラップは雑菌を繁殖させてしまうと思いますのでNGと思います
病院で聞くときに関心があるのは、局所麻酔なら局所麻酔中毒などがないかどうかですので、一応局所麻酔経験があるというのは一つの情報にはなりますが……そもそも局所麻酔中毒なんて滅多にない上、幼い頃の情報では信憑性もありませんからね。情報としての価値もほとんどありません。 それくらいなら手術麻酔経験なしと答えてもいいと思います。
靴擦れからバイ菌が入ったのだと思います。 すぐ病院に行って抗生物質の注射を射たないとダメです。 冗談抜きでこのままバイ菌が繁殖して、足の根元まで上がってきたら、足切断という可能性もゼロとは言えません。
そんなに気になるなら病院に行ったら？ 自分は病院に行ったら手術になりましたから
こんばんは。熱はでていますか？
他人に生肌で触れられません 他人だって 触れられたくもないよ
こんにちは ドクターでは無いので自分の経験を含めた私見の意見ですが、トゲを抜いた所が神経が有って、更に針でほじったから更に痛みが増したのでは？？？ あくまで私の場合ですが傷や火傷の特効薬で「ドルマイシン軟膏600円を塗ると治りが早いと思います（皮膚科でも処方する軟膏です）」ドラッグストアーで売っています。（常備薬としても良いと思います） お大事に
30㎎から錠剤にするのが一般的です。
急に喋れなくなった時嫌なことが無かったですか？ 普段気にしていなくてもプレッシャーとかがかかる場面だけそのときの事を思い出してネガティブになってしまうことがあります。 自分もそういう経験があるのですが周りのことを気にせずいつも以上にポジティブに考えて行動するようにしています。 もし良かったら参考にしてみて下さい〜
急に喋れなくなった時嫌なことが無かったですか？ 普段気にしていなくてもプレッシャーとかがかかる場面だけそのときの事を思い出してネガティブになってしまうことがあります。 自分もそういう経験があるのですが周りのことを気にせずいつも以上にポジティブに考えて行動するようにしています。 もし良かったら参考にしてみて下さい〜
医師が普段通りで良いと言っているなら一人で 家で再発するより一緒にいて見守る方が何かあ っても対応し易いのでは？ 新幹線も座り続けるのはエコノミー症候群が心 配なだけで投薬も守ればそんなに気にしなくて 良いと思います。 移動は出来れば無理の無い程度にするため1泊 はした方が良いと思います。 心配なのは食事と駅の階段ですかね！ 食事はホテルで頼めるなら食べない方が良い物 等を伝えたら対応してくれると思います。 無理なら外食にして食べても良い物を選んで注文 した方が良いかも。 階段は避けられないならとにかくゆっくり、休み 休みです。 怖いのは血液がドロドロになる事！ 年齢もありますがトイレを面倒と思うぐらい水分 摂った方が良いかな、この暑さなら。 絶対に本人に無理はさせないようにして一緒に行っ て来て下さい。
案外あなたも周りの人から、迷惑だと思われてたりすることもあると思います。 健常者でも迷惑な人なんていっぱいいますから。 あなたを迷惑と思う人があなたのことを差別しても構わないかどうか考えてみてはどうでしょう。
医療関係の相談が多いよですが、 あなたにはアスクドクダーズというサイトをオススメします。 誓って言いますが宣伝ではないです。 参考 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349066
軽症の方だったり、緩解期だったらいいのではないでしょうか。 生の果物はどうしても腸内で発酵したり、腸にストレスがかかると聞いたことがあります。 自分も潰瘍性大腸炎ですが、調子の良くないとき、出血のある時は生の果物は控えます。 その方の症状がわかっていればいいのではないでしょうか。 かりに分かっていなくても、気持ちはうれしいでしょうから、大丈夫だと思いますが、仮に食べにくいものだったとしても、そういうのも慣れていると思いますし、食べられないものを送られたり勧められたりすることにも。
個人の意見です。 子宮内膜を剥がし切るようなドバっと出血があれば、着床（妊娠）継続ができないので、生理がくれば妊娠されていません。 微量、少量であったら着床出血だったのかもしれません。 間違いなく生理であれば、妊娠とは関係のない体調不良だと思います_(._.)_
胃カメラで異常なしというのは、癌や潰瘍がないという意味かも知れません。胃炎があればその程度の症状は現れます。香辛料や刺激の強いものを控えてみましょう、消えるかも知れません。
完全に栄養不足ですね。 たんぱく質をまったく摂っていないようなので筋肉もかなり落ちたのだと思います。 栄養バランスの良い食事をすれば体調も戻ると思いますが筋肉は筋トレしてたんぱく質を多めに摂らないと増えません。
以前の回答にもあった通り、日本では通常、ありえない話です。 (そうなる前に医療が介入する) 知りたいことやよく分からない点を補足追記してもらうと、適切な回答がもらえるかも？
僕の父も3月に圧迫骨折をしました。 言い方が悪いかもしれませんが、あなたの祖母さんは、風呂に入れるだけ状態は良いと思いますよ。 父は83歳なんですが、1か月近く痛みで身動きが出来ず寝たきり状態、痛みがマシになって歩き始めると、また痛みがぶり返し、1か月近く寝たきり状態と言う生活が今現在も続いています。 医師の話では、普通の骨折と違って、痛みをぶり返し、徐々に回復するそうで、1年、それ以上時間がかかると思ったほういいそうです。 折れた場所によっては些細な動作によっても痛みが増すことがあるそうなんで、１度医師に詳しく聞いたほうがいいですよ。 風呂が悪いというよりも、風呂に入る時の姿勢が圧迫骨折した部分に負荷を掛けているのが原因だと思います。
コンクールかネオステリンかなと思います。 医師に聞いた方が早いですよ。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 整形外科で特に目立った原因が見つからない場合は、 大抵筋肉の硬さやしこりが原因です。 肉離れは、硬くなりすぎた筋肉に更に負荷をかけたせいで 筋繊維が沢山切れてしまうものです。そのため、 肉離れを起こした筋肉と、それに連動している筋肉の硬さを 全てねこそぎ取り除かないといけないのですが、 これには深い解剖学の理解が必要となります。 半年も通っているのに変化のない整体は、 人体の知識が少ないのです。 ハムストリングの場合、膝裏・ふくらはぎ・足首・臀部・腰 骨盤の傾きやねじれ・腰椎のゆがみ・腹部インナーマッスルに 対して、筋肉の硬さやしこりを取り除くような施術をする必要が あります。 筋肉に対しての理解が深く、きめ細やかに調整してもらえる 整体を探して下さい。テキトーでは大抵素人に当たります。
こんにちは。 彼女は何か幼い頃にトラウマのようなことはありませんか？ 私は幼稚園生の時に性的虐待を受けて、いつまでたっても自分が汚ない気がして辛い毎日を過ごしていました。 私はいじめも受けていたので 自分はいない方がいいと思っていました。 今は躁鬱で１０年以上通院をしてカウンセリングをしてもらいながら過去の自分と向き合えるようになってきました。 何かトラウマがあるのならカウンセリングを受けてみたらいかがですか？ 放っておくと自殺未遂など起こすかもしれません。 あなたが助けになってあげて下さい。 まとまりが無くてすいません 彼女の側に居てあげて慰めてあげて下さい。 大切な人が側に居てくれる というのはとても心強いですよ！
野良猫さんですか？ 奇形なのかもしれません。 口蓋裂を克服した猫「ノリス」という猫さんも 上あご？が無かったようです。 https://pbs.twimg.com/media/CLOytlFUcAAl5AO.jpg
抗生物質かないかで治療中ですか？ 蓄膿症には、なたまめ茶が良いそうですよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116116442...
こんにちは 明日の朝まで症状が変わらなければ「整形外科、形成外科、皮膚科、～外科などのクリニックで傷の状態を確認してもらうことをお勧めします。」 お大事に
筋肉や腱を柔らかくして、凝りや痛みを改善する薬があります。カサイセンA錠でネットでは評判になっています。 速効性が有ります。副作用も有りません
肺の病気か、肋骨、関節、神経の病気が考えられます。内科、もしくは整形を受診されるのをオススメします。
先が見えている為好きな事を しますね〜！ 例え治療したからと言っても、少し 伸びるだけだしね。 副作用辛いし。
看護師さんや専門の人に言われたのなら受診した方がいいのは当たり前です。その結果を見てから判断された方がいいかと思います。もっとも精神の病気は通院、入院すれば直るというものでもないですから、気にならないようでしたら別に構いません。あくまでも本人とその家族の方の問題です。それから、精神科は状況によってはセカンドオピニオンと言いますか何軒か回られた方がいい事になるかもしれません。精神科は患者との相性も重要ですし、その技術にあまりに差があるのが精神科というものです。そういう訳でジプシーされていらっしゃる患者さんや患者さんの家族の方も結構いらっしゃいます。
医師に頼んで、便をゆるく出来るお薬を処方して貰いましょう。 食事の時は固形物や刺激物を控えて、お粥等の柔らかい物を食べる事で、出しやすくなると思いますよ。 術後は多少痛いですが、徐々に良くなります。痛みは少しの我慢です。 ★痛みが、酷くなる様なら直ぐに医師に相談する事です。
成分も別のものですし一緒に飲んでもいいですが、ビタミン剤って少しお腹に負担がかかるって聞きますので、もし飲んで何か違和感があるようなら間隔を開けて飲んだほうがいいですよ。
明日葉サプリメントとか試してみてはどうでしょう？？ 明日葉特有の成分【カルコン】にはデトックス効果が期待でき、 大昔から、ムクミにも効くと言われております。(特に足のムクミ)。 明日葉は植物なので副作用もありません。
単に傷口があるときに危険度が増すということではないでしょうか？ 例えば指にけがをしていて、その上にHIVキャリアの人の血液を浴びたら、どうなるか。それと同じことです。
鼠径部には小豆大から小指頭大のリンパ節が並んでいて、下肢から細菌などの外敵や有害なものが身体に広がるのを防いでいます。もし足肢に傷などがあると腫れを起こして痛みます。
坐骨神経痛です。腰仙髄の神経根が椎間板ヘルニアで圧迫されて起こる事が多いですが、坐骨神経炎や脊椎間狭窄症、脊椎すべり症などが原因の場合もあります。寝ていると楽ですが、立ち上がると痛くなりますね。 この病気は腰椎の磁気共鳴画像（ＭＲＩ）が原因疾患の診断に有効ですから、病院の整形外科で受診してください。 http://toutsu.jp/pain/zakotsu.html
下痢ですか？下痢なら正露丸です。 心あたりはありますか？生理前とか
ありますよ。 但し、主さんの病状，病名，現在の服用状況や他に薬の使用があるかないかが記載されていませんので、あくまで、推測での発言ですので当てはまった場合のみ参考にしてください。 詳しいことが解りませんのであくまで推測の域を出ませんが、もしデパスだけ、しかも少量なら軽いパニック障害あたりなのでしょうか？若しくは軽い鬱かな？ 重症で、デパス使用やデパスだけ、はないと思いますが、上記の症状で軽度若しくは初期の場合のみ以下をお読みになってください。 万が一、重度の病状の場合は以下に該当致しません。 まず、病院探しが一番重要です。 精神科は薬有りきなので、カウンセリング中心の心療内科を探し出してください。 探し方はネットで心療内科を探しまくって直接病院に電話を掛けまくります。 電話を掛ける時間帯は診察時間帯を外すのがマナーです。 そして、薬を使いたくない（増やしたくない）という意思を伝えて良い返答のある心療内科に出かけます。 実際に、医師と会ってご自分に合う人かどうかを確かめて下さい。 心神症は医療現場でも薬の是非は、医師全体で約５０％で２分しています。 ジャンキーにされる前に行動しましょう。 セカンド、サード、フォース、フィフスオピニオンは当たり前、薬を使用したくない、増やしたくない、という硬い意思でＤｒ.としっかり会話してください。 会話をしたがらない医師や、「一生治らない」や「一生薬は使い続ける必要がある」と言う医者は患者の生活クオリティより商売優先の医者です。 くれぐれもお気をつけて。 それから、 実際に、薬に頼らずに治すということは 薬を減らし、やめていくというやり方になるので時間はかかります。 最短でも半年位。通常１～3年程度の治療は必要です。 が、治ってしまえばその先は薬とはサヨナラです。 ご自分の生活環境と照らし合わせて、医療を選択してください。 病気は他人に治してもらうという姿勢では、治ることは難しいです。 「自分で治す。」 その気持ちが一番の近道ですし、医師も人間。頑張る人には接し方も変わります。 医師の助言も自らの治そうという意思がなければ宙に浮くだけです。 医療機関と二人三脚で、治療はあなたが頑張るものです。 では、１日も早い完治をお祈りいたします。
わたしは部活がバスケ部なのでつかいます。私はいたくならないですがセイカンシートを使ってみたらどうですか？
半年くらい前にりんご病にかかりました。 ちょうど人間ドックを受けた時で、その時ははっきりした症状はなかったのですが、白血球が減り、炎症の数値が上がっており、医師には「何かウイルス性の病気に感染してなかったか」と質問され、「1週間前から夜間に少し寒気がするくらいです」と答えただけでした。 が、その翌日から首のリンパが腫れ、頭痛がし、熱は無いものの体がだるく、膝の関節や足首、手の指の関節がこわばるような感じがして痛み、「リウマチ？」かと疑うほどでした。 幼稚園のお迎えに行くのも、本当に一苦労でした。 ただ、顔が赤くなったり手足が赤くなったりは一切なかったです。 そのまま鎮痛剤だけ飲んで3日間ほど過ごし、リンパの腫れ以外は症状が出て5日目には完全に消えました。 私の症状が消えたタイミングで、小学生の長男が顔が真っ赤に腫れ、ちょうど学校で「りんご病注意」のプリントをもらってきたので、小児科を受診、親子でりんご病だったことが分かりました。 余談ですが、長男の症状が1週間で消えたら、今度は長女に症状が出て、長女の症状が消えたら、今度は次男に症状が出ました。 当時夫は海外へ単身赴任していたのですが、次男にりんご病の症状が出る直前に帰宅しており、「いってきます」のハグで夫にも感染したようで、単身赴任先に戻ってすぐに連絡があり、「頭痛と関節痛がする！大人のりんご病になったかも」と嘆いていました。 夫の場合は症状が長引いたようで、2週間ほど続いたようです。 さらに申し訳ないことに、夫の隣の席の同僚にもりんご病が移ったようでした。 りんご病の感染力は、本当に強いんだなと思い、少し怖くなりました。 症状が出る直前が一番感染力が強いようで、症状が出た時にはもう移らないっていうのが怖いですね。 長くなりましたが、少しでも参考になれば幸いです。
飛蚊症は分かりませんが手汗に関してだけ回答します 手汗をかかない方法ドットコム というサイトでしょうかいされていたマニュアルで自分で治せました。 口コミどおり短期間で手汗が治ったので本当に良かったです 少し高いマニュアルですが、自分で治せるのでおすすめです
＞いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。 海外の病院へいってみては？ 日本では認められていない治療法なども試せるのでは？
ただ単に、麻酔が効きにくいのかもですね！
軽い貧血のようなものを起こしているのでは？？あまりしんどいようでしたら、病院へ行くことをおすすめします。どうぞお大事にしてください。
検査で異常がない場合はですが。 喉の不調につながりますので 就寝中に口呼吸になっていないかは一度確認してみてください。 友人が食事にも困るほどの喉の違和感その他の症状で 辛い思いをしていた時期がありました。 西洋薬による治療が芳しくなく血行をよくするような セルフケアを無理しない程度でこつこつ続けて克服しました。 肩こり、首凝り、冷え感がありましたら解消する方向で考えてみてください。 何とかよくなりますように。
同じ1型糖尿病患者です。 自分も、ランタスとノボラビットに錠剤を飲んでいています。 飲まれている錠剤が、1型糖尿病患者に禁忌のモノなら良くは無いと思います。 ですが、自分の場合はブドウ糖の吸収を抑える錠剤(メデット)を飲んでいます。 ちなみに自分の主治医も糖尿病専門医(糖尿病学会所属)の医師になります。 とりあえず言える事は、ここで聞くよりも医師や看護師又は薬剤師に確認をすることが、一番明確な答えを頂けると思います。 電話でも対応はして貰えると思うので、確認をされてはいかがでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416187640... 病院いったんじゃないの？ 4時ごろまでおきてんのが悪い
かさぶたがまだ少しくっついているということは、そこの傷が完治していない所だと思います。無理にはがすとまだ傷がふさがってなく、血が少しでるかも。自然にはがれるのを待ってみては。
ネット霊視しました！ へたくそなので間違ってたら すみません！ 常日頃！ 忙しい毎日で いらっしゃると 思います！ 私的に よる寒気の 前の 部屋の環境が気になります！ 汗をかいて いつも以上に 冷房に あたってたり 逆に 汗をかいて 忙しくして 汗をかきっぱなしで ！ なんか 寒暖！ 激しい暑さと 激しい寒さの ぶつかり合いをしていたような 感じが しました！ 急に変化に襲われた！ いつもの疲れのピークで 体力がなくなり 限界と 言う感じです！ 夏は体力勝負の時期ですね！ 今はどんなかんじですか？ 落ち着いたなら良かったですね！ 回答になっていなかったらすみません！ お大事に！ リリアンよりm(__)m
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
それは、胸の圧迫感、息苦しさが気持ちからおきているからですよ。実際は心臓もどこも悪くないのです。
これだけでは分かりませんね～ たとえ分かった所で 間違っているかもしれませんんし 脚は一生ものですので 早めに病院、接骨院に行かれることを おすすめします
オレも今それです のど痛くない？ まわりのやつもけっこうそれだから 流行りだとおもうよ 風邪だから心配しないで
私もそういう時期あったので、その気持ちよくわかります。 ダイエットすると、ストレスがたまると思います。食事制限をしすぎると、拒食症になることもあります。今、歯止めがきかなくなっているのは、おそらくダイエットしていた反動だと思います。 ダイエットをするときは、いきなり食事の量を減らすのではなく、間食を控えたりして、少しずつ量を減らしていくのがいいのかなと思います。 あと、適度な運動は大事ですよ！汗を流すことで、ストレス発散になるし、カロリーの消費にもなるので。 とりあえず今は、無理にダイエットしようと思わないことだと思います。それがストレスになってるかもしないので。 私が食欲に歯止めがきかなくなったときは、食べ物ではなく、水分を摂るようにしていました。 これらは私の勝手な見解なので、正しいとは限りませんが、少しでもお役に立てたら幸いです。
不安を抱えて、誰かに聞かれて一時安心されても何の解決にもなりませんよ、ウチの奥さんも違和感を感じていろいろ調べだしたので、翌日マリアンナ病院の癌専門医に行き、その日の内に細胞の検査、早期発見が出来ました。 若いと進行も早いです、単に脂肪の塊であることもあります、一両日中に検査をしましょう。
ストレッチとアイシングをしっかりしましょう。あと深呼吸ですね。
濡らしてしまったなら新しいものに交換した方がいいと思います 消毒の際あまりこすらないようにした方が良いです 化膿止めなどの薬を塗るときは指や手も消毒を勧めます
それは医者と相談だね。 病気の影響があるとは思うけど、生活リズムは甘えもあるから自己管理やわ。
股関節が元々弱いのでは？ 軟骨が少ないとか。 痛いのであれば、整形外科へ行くことをおすすめします。 ご参考になれば、幸いです。
本当の話かどうかわかりませんが、一応、事実として回答させていただきます。 心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても（あまり、今回の現象のような話は聞かないのですが）、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。いずれは現象も収まり、おそらくは全く問題はないかと思います。 基本、肩、肉体関係の異常とかはよく霊では？と思われる人が多いのは事実です。ですが、ほとんど全て霊関係ではありません。たいていは整体、整骨院、マッサージなどで解決していきます。一般の方はご存知ないかもしれませんが、肩凝り、体全体の歪みなどの矯正は驚く程、効果があります。試された事がないようでしたら、一度、お試しになられる事をおすすめします。貴方の場合は冷えですから、こちらではなく内科の分野かもしれません。必要でしたら内科の受診をおすすめします。 原則、人間は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。 念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
痛い行為はしてはいけません。ダメです。
それは再腱に使用した腱の太さと本数などにもよるので一概には言えません。 あとは術後のリハビリや成長過程で成長が止まるような無理をしないなど、条件も関係してきます。 私の場合は当たり前ですが切れる前の強度は測っていませんので、手術していない足と比べた時の数値ですが、手術した足の方が手術していない健全な足より靭帯の強度は高いです。 強度が高いから安心という訳でもなく、カラダの歪みや無意識にかばい再断裂することはありますので、術後のリハビリもですが、アフターケアも重要です。
片頭痛が起こる時に感じるものに似てますね。 ただ、頭痛はないとのこと。 ちなみに血液検査じゃわかりません。 脳神経外科に行って、ＣＴやＭＲＩを撮ってもらってください。
福山市で包丁で削げ、
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。まずは恐怖をなくしていく練習をしましょう。
ウリ科植物の苦味成分ですね。 ククルなんとか、ｗだったと思います。 多く撮ると中毒症状も出るらしいですが、 冬瓜とか、ズッキーニに含まれている量は少量なので、 少し程度食べても大丈夫です。
おへその中ではなく外側ですよね？ おへその外側だとすれば、運動と栄養のバランスが合っていないサインです。運動と栄養のバランスが合ってくればシワは自然と消えていきます。
抗がん剤の副作用はさまざまですね。 アレルギー反応、吐き気や嘔吐、下痢、貧血、疲労感など。 http://ganjoho.jp/hikkei/chapter3-1/03-01-05.html 後、忘れてはいけないのが、脱毛です。 脱毛が始まったら、医療用のかつらや帽子などを上手に取り入れることになります。直射日光や乾燥から頭皮ケアすることも大切です。 http://www.casual-box.com/fs/officialshop/c/iryo
矯正でかみ合わせが異常になり、顎関節症に発病している方は非常に多い。 かみ合わせが異常になると脳神経が失調する。運動神経、自律神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。毒薬作用。 普通に考えれば矯正が原因でしょう。
私の質問は楽しみにするほどのものではないですよ！ｗ 堪能していただけたならうれしいですけど…♥ まだ痒いですねーかけないですけど（笑）
心配を無くすためにも、耳鼻科で見てもらった方がいいのではないでしょうか
あらら 痛々しいですね。 ８月末までには ほぼ完治すると思われますよ。 下手に 薬などを塗ったり 絆創膏を貼るのはやめた方が良いですね。 絆創膏は 寝る時に貼るぐらいで。 摩擦で 傷の治りが遅くなったり ばい菌の感染を防ぐ程度で。 白色ワセリンは 血止めになり一番傷に無難なので それを塗ると良いかもしれません。
治りますね。 重要なのは肩甲骨でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
さいたま赤十字病院は大病院ですが、両科あります。
成分は違いますが、どちらもニューキノロン系抗菌剤が処方されていることは同じです。薬価が高いので、医師が好んで処方する抗菌剤です。副作用は度外視と思って下さい。医は算術の典型的な処方例です。以前のクラビッドと解熱剤の種類がわかりませんが、解熱消炎鎮痛剤を併用すると、痙攣を起こすことがあるので、注意が必要な処方です。副作用を医師が把握していないということです。ニューキノロン系抗菌剤は、単独投与でも痙攣閾値を低下させて、痙攣を起こす可能性が常にあります。起炎金の同定には時間が必要なので、広範囲の抗菌剤を処方すること自体は間違っていませんが、問題は薬の選択です。これだから耐性菌だらけになり、治療が困難な例(死亡例もあり)が多くなって当然です。熱発は想定できるのですから、ニューキノロン以外の抗菌剤を処方すべきです。扁桃炎イコール溶連菌とも限りません。起炎金同定、薬剤感受性試験をして、最も感受性のある抗菌剤に途中から変えることです。非常に広範囲なニューキノロンばかり処方しているから、ニューキノロン耐性菌により、治療に難儀して、結果的に患者さんの苦痛を長引かせて副作用のリスクにさらし続けることになります。薬価差益目的の処方が、細菌感染症を、ペニシリン発見以前の状態に戻すことになります。金になれば良いということでしょうか？恐ろしい程いい加減です。患者不在の医療と言われても、反論できないことです。と、言えば必ず反論して来ます。旅行中は体調を崩さない様に十分に注意をして下さい。できれば治癒するまで家に居る方が無難ですが、扁桃炎も感染症です。自分も症状増悪する可能性もありますし、他者に感染させるということを忘れています。今後は自宅で完治するまで旅行は控えることです。もう少し注意を払って下さい。
断れるものなら断った方が良いと思います。 脳震盪が疑われる場合、安静にした方が無難ですから、可能ならキャンセル、難しければ誰かにことわって、気分が悪くなったらすぐ救急車というようにある程度用心した方が良いのではないでしょうか。
恐らく跡になると思います。 残ったホクロもそのままになる可能性は高いと思いますよ。 ホクロの場所や跡の大きさにもよるでしょうけど、もし気になるようになったら早めに病院に行くことをお勧めします。 ご自身でやられたのなら化膿してしまうことも考えられますし・・・。 わたしは秋葉原中央クニリックで取ってもらいましたが、1回できれいに取れました。 アクションツーという機器で確か1mm\4000くらいだったと思います。 もし、跡の状況によって病院を検討されるなら参考にしてみてください。
てなびんには 効果のあるツボはないと思いますよ。
栄養ドリンクは、糖分とカフェインとプラシーボ効果が主成分です。 人は疲れると糖分を欲しますので、理に適っていると思われます。 カフェインの覚醒効果によって、『シャキッ！』とした感覚になります。 しかしこれは、根本的に疲れを改善した訳ではありません。 中には200㏄程度で、結構な高額商品も出ています。 色んな成分を大量に配合！とか謳っていたりしますが、 その成分の殆どは小便としてすぐに排出されちゃうみたいです。。 結論は栄養ドリンクを飲んだから、身体が回復したので無理が効く！！ これはありません。気休め程度と思っておいて宜しいかと。
こんにちは 良く見かける大きなデキモノみたいなのはイボでは無くて「粉瘤（ふんりゅう）と言う良性皮膚腫瘍のような気がします」 ※粉瘤（ふんりゅう）：皮膚の下に出来た袋状ののできもので、その中のは確執や皮などの老廃物が溜まっている様です。 皮膚科で切除は出来るようです。
その症状は筋肉が寝ている間に異常収縮しているのでしょう。 かみ合わせ異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常があると、脳神経が失調する。運動神経も、自律神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。 筋肉が異常収縮すると、肩こり、腰痛、首コリ、背中の痛み、筋繊維膜疼痛等を引き起こす。また、顎関節、その他の関節に異常を引き起こしていく。
眼に力を入れるという状況がわかりませんが、力を入れるなら眼輪筋や外眼筋でしょから内部にはほとんど影響を与えないでしょうね。 息こらえなどをしたら眼圧はあがります。
内科的な要因についてはしっかり診てもらいましょうね。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちは 「蕁麻疹」「あせも」「虫さされ？」的な感じにみえます（私見） 月曜日の朝になっても消えない時は「皮膚科を受診」される事をお勧めします。 ※お風呂に入った時は、そこの部分はタオル等で洗わずに手で洗った方が刺激が少なくて悪化防止になると思いますので・・・参考まで お大事に
＞未だに痛みがひきません 今だにと言うのは、実際には何日ほど経過しているのでしょうか？ 情報がないので、推測しようもありません。 ＞この痛みの原因として、他に原因がありますか？ 痛みの性質、部位、細かい痛む箇所の位置など何も分からないので なんとも・・・ 大腿骨らへんって、どの部分？ 膝の近く？それとも股関節付近？前？後ろ？
耳の鼓膜の音かなぁ。 私も夏風邪で、痰を切りたくて無理矢理咳き込んだら、耳痛くなるし、 車の運転中でも気圧の変化で耳がふさがって聞こえにくいんです。 のどの痛みが耳まで来ているようです。 思い当たるところありますか？
薬を服用する前から夜は咳が出ないのですか？ 咳喘息なら吸入薬を使っていると思いますが… 今はどうです？ 昼間は咳の回数や強さは緩和されましたか？ 薬を服用する前から夜は咳が出ない場合は、咳喘息ではないかもしれないですね。 通常、夜に咳が出ず昼間酷くなる場合は、心因性の咳と言われています。 咳喘息は夜横になると咳き込みが酷くなる事が多いですが、全くないですか？ 服薬し始めて咳が出なくなったのであれば、吸入薬が効いたのでしょう。 どうですか？
やはり、高熱ではないので、インフルエンザかどうかの判断（検査による反応）は期待できません。 また、インフルエンザの症状は個人差があるので何とも言えませんが、関節の痛みなどの特徴があることから、感染している可能性があります。 今後の状況をみて、辛ければ、やはり病院へ行った方が良いと思います。 症状を詳しく伝えましょう。 おそらく感染している可能性が高いと思います。
接骨院は捻挫などの怪我の処置をするところです マッサージは按摩・マッサージ師のところに行きましょう
「レボチロキシンナトリウムとして通常、成人25～400μgを1日1回経口服用する。一般に、服用開始量には25～100μg、維持量には100～400μgを服用することが多い。なお、年齢、症状により適宜増減する。 」 現在のところ最も効率的な飲み方です
＞足の親指が横に割れてしまいました。 爪のことですか？それとも、指そのものが割れているのでしょうか？ 物理的に爪が割れているなら、外力です。 割れてないようなら、ストレスが原因のことが多いです。 http://爪縦線.com/page6.html
カルピスは乳酸菌飲料ですが、殺菌してあるのでゼロです。
不安になると動悸するんだと思うので、不安を取る薬が処方されると思います。 気をつけないと薬依存になりかねません。 病院選び、薬選びが重要になってきます。 漢方でもあるので、漢方で処方してもらってはいかがでしょうか？
妊娠中で免疫力が弱ってるんですね。 出やすい時期だとは思います。 病院ですぐに薬をもらってください。 バルトレックスが出ると思います。 5ヶ月なのでもう薬も飲めるはずです。 塗り薬だけになったとしても必ず塗って治して下さい。 放置は広がりますし、治療法を遅らせます。 ヘルペスはできはじめに薬を飲むのが効果的です。 早めに受診してください。 ちなみに、私は口のヘルペスで妊娠中に気付かず妊娠初期にバルトレックスを服用しましたが、問題なく出産し、子供も健康そのもので成長中です。 あまり気になさらずに服用されて大丈夫だと思います。 お大事に。
わんちゃんは、てんかんかもしれませんね。 持病としてよく聞きますよ。 発作が起きたときの状況を病院で説明するといいでしょう。 費用は血液検査とかレントゲンもろもろ、２万円ほど持参されたら いいと思います。 大事にかわいがってくださいね。
消化不良で下痢をしている場合は、なんとか食べ物を消化しなければと、腸がいつも以上に頑張って働いてしまいます。腸の運動が激しくなったことを痛みとして感じ、また腸が早く動くぶん腸の中の内容物も早く動きます。それも痛みを感じる原因となり、激しい痛みと下痢が一緒に起こるのです。 細菌やウイルスに感染して下痢を起こしている場合は、不要な物が体内に留まってしまうと困るので、早く体外に排出しようと腸が激しく動きます。
すみませんが、それは貴女への嫌がらせでやっているのですか❓その時、何か言いながらやるんですか❓
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。今はどんな処置してる感じですか？
女性の場合は生理付近で起こりえます。 そうでなければ緊張型といい、ストレスによる頭痛です。 冷えたもの（氷など）でコメカミを冷やすと和らぎます。 お酒は控えめ、睡眠不足の可能性もあります。 また お茶、コーヒーなどのカフェインも摂取してみましょう。（頭痛の緩和です）
刺されたりならアレルギーや寄生虫症も無くはないご時世ですが、 食べたのであれば、強力な胃酸に寄って消化されていることでしょう
「魚釣り、あるいは、山登り」に命を賭けることです、またはアニマルセラピー（ネコなどを飼う）、としかアドバイスできません。 しかし、山登りは危険と思います。 自然と親しむことです。自然と親しむことが今は少なくなり、精神疾患が異常増加しました。 昔は、精神疾患は少なかったです。 強くなることです。強くなるには自然と親しむことです。自然が一番の名医です。 自然が強くしてくれます。 私も虚弱でしたが、魚釣りに没頭して、見違えるほど強くなりました。長崎の片田舎に住んでいましたから、魚釣りにゴムボートで行けました。自転車でゴムボートを背負い、上り坂を上るのは大変でしたが、また、ゴムボートを背負ったまま、急な坂を下ったり上ったりするのは大変でしたが、そうして魚釣りに没頭していたら、急に頑丈になりました。虚弱でどうしようもなかった私が一変したのです。海はまた非常に人間（子供）を強くすると思います。 猫などを飼うことも心を和ませます。 私は犬を父が飼い始め、その犬の散歩でもまた、鍛えられました。ポインターと土佐犬の愛の子でした。毎晩、晩飯前に、私が犬の散歩をしていましたが、鍛えられました。
5月以前の周期がわからないので何とも言えないですが、まだ誤差範囲内と思います。 2、3日前後することはありますよ～。 あと仰るとおり、不規則な生活やストレスは出ます。 余計な不安をなくすためにも、まずは検査薬。予定生理日プラス一週間後以降が目処なので、そろそろ～来週なら確実かと。 私も今同じ状態で…5日遅れ(^_^;) ストレスだろうとわかっていても気になります。 って、検査薬やった直後に生理くることもたまにあったり(笑) 高校生の頃は…色んな出会いや楽しいことあるけど…色んな意味で(望まない妊娠だけでなく病気も防ぐ意味で)、これからも避妊だけは絶対続けてほしいです(^_^)
寝ている間に出来たりしますよ。病気ではないですよ。大丈夫です。
いわゆる神経性の胃痛というのもあります。わたしはドグマチールという精神安定作用のある胃薬を飲んでたことがありました。
初診とはその日外来に初めて来た患者さんを担当する医師です。初診担当の医師は曜日によって違い、初診で担当した患者さんは次の予約を取り自分の外来担当の日に入れてくれます。 なので、見定めるとかはありません。どの科も同じシステムですのでご安心を！
傷を見ていないので、なんとも言えませんが、 恐らく化膿していたのでしょう。 自分で、処置した時に感染したのでしょうかねぇ？ 感染している時の処置はそんなものです。 どうしてかというと、 ① 徹底的にしなければならない。更にひどくなると足底全体に膿が溜まる可能性があり、そうなると、後遺症が残る。 ② 感染のせいで、局所麻酔は効きにくい。 足の裏は化膿すると、かなり厄介なことになるので、 先生も、徹底的にデブリードマンしたのでしょう。 私でもそうします。後から後悔してもしょうがないですから、、、 タメ口とか言っている時点で、どうかと思いますが、、 普通なら、保険証の期限が切れていたら、自費治療です。 後から持ってきてOKと言うのは、優しいと思いますが、、 口コミがある病院なんて、そんなにあるのですかねぇ？ あの、他の病院にかかってもいいと思いますが、 だれも、化膿した足は見たくありません。 また、大会に出てもいいという医者も、考えものだと思いますが、 足の裏の化膿は、化膿しているニキビとは違います。 次から魚の目には気をつけましょう。 あと、足の裏を麻酔を追加しながら診てくれた先生に敬意を忘れずに、 普通は我慢するものですよ。
>>月経移動ピルを服用中に、扁桃腺が腫れ唾も飲めないくらい痛くなってしまったので そうなった原因は、彼氏とのsexではないのですか？ もしそうなら、市販薬には治療するお薬はありません。婦人科で、診察されて、抗生物質をいただいてください。 もし違うのでしたら、内科で、診察を受けられてください。市販薬では治療になりません。 どちらの場合も、ピルによる避妊効果は、まったくなくなります。･･････と、思われたほうが確かです。
こんにちは。 鼻を小さくする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://moteco-web.jp/beauty/25144 http://slism.net/beauty/kobana-beauty.html http://butabananaosu.com/cate09.html 以上、参考になれば幸いです。
パキシルは非常に使い方の難しい薬です。一応、PMDDも適応外処方できるので、月経前ということでは無いと思いますが、はっきり言って非常に厄介な薬です。色々書けることはありますが、不安を煽ることになりますので、是非、主治医に相談をして下さい。絶対に自己判断で服用量を増減しないで下さい。必ず主治医に相談をして下さい。
子供ですか？ 水分はとれていますか？ ちょっと長いですね。 脱水になっていてはいけないので、再度病院へ行った方がいいと思います。 あと、腸のレントゲンを撮ってもらうといいと思います。 腸閉塞など怖い病気もありますので、しっかり検査してください。
病気ではないと思います 怪我によるリンパ液が出ています 乾くと下から新しい皮膚が出来つつありますので 乾いた部分ははがさない様にしましょう 怪我により痙攣が起きていると思います 何でも変化があれば医師に伝えましょう 医師は内容を判断します。
ありえます 鎮痛処置が良いのでしょう コルセットはしているでしょう
リハビリは特に年寄りには危険が伴います。足は運動療法士に聞いた方がいいと思います。指先なら軟式のテニスボールがいいと思います。握ることによって握力の回復になります。塗り絵なんかも施設などではやりますよ。
顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 夜に歯軋りで熟睡できていないかもしれませんね。 私もそうでした。 貴方の症状がそうだと言うことではないですが、私は症状のデパートみたいな状態だったので参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
精神的ストレス ⬇ 体の緊張➡体の痛み ⬇ 息苦しさ これが、私の発症パターンでした。 パニック障害の原因を究明するためには重要な解釈でした。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
私はてんかんの持病があり数種類の薬を飲んでいますが、 双極性障害（躁うつ病）とてんかんは親戚の病気ですでの で双方に効果がある薬も処方されています。 リーマス、デパケン、テグレトール、ラミクタールなどが 処方されることが多いです。 薬の名称が不明のため、はっきりは申し上げられませんが 抗てんかん薬の副作用として、眠気，頭痛，めまい，ふら つき、手がふるえる、ふらふらしてまっすぐ歩けないなど の症状がでることがあります。 私も立っているときに地震かなと思うようなふらつき程度 はあります。しかし質問者様の副作用はかなり重いと思い ます。 薬が合っていないと思われますので、至急医師に相談して ください。 医師が取り合わない場合は別の医院で相談してみてください。 繰鬱とてんかんに処方される薬は大きく5種類くらいあります。 薬を変えることは十分可能だと思いますのでご検討ください。
大変ですね. 年休は各会社規定によりますので人事に聞いてください。 私は介護職ですが、施設に入ると家族の負担は減りますが。 一気に認知症が悪化するように感じています。 自分が緊急入院して初めて気づきました。 誤嚥性肺炎防止のため無理にご飯を口に入れられる辛さ。 本人が出来ることも、万一に備え出来なくなる事。 あなたの年休はそういう時のためにあると思います。 超高齢化社会の今、ぜひ使ってください。
関節が痛かったりすればインフルエンザかも知れないですね
下痢が止まらないのは、つらいところですね。 ひとまず病院（内科・胃腸科）で検査をしてもらいましょう。 それで「原因不明」なら何かの精神的ストレスがかかっているかもしれません。
アブだと思われます。目が大きくハエみたいなやつでしたか？ アブに刺された場合は傷口をよく洗い氷水で冷やし軟膏を塗ってください、軟膏は薬局に行き薬剤師さんに傷口を見せ薬を決めてもらってください。 あまりにも症状がひどかったり熱が出たりした場合は皮膚科を受診知ることをお勧めします。
ALSはとても進行の早い難病です。 私は病院（病棟）勤務ですが、入院→約1ヶ月後に寝たきり→その 半月後に亡くなった患者さんも居ました。 ALSには治療法が今現在ありませんので、 》去年はしばらくするとなおりました なんてことはありえないでしょう。悪化することはあっても、良く なることはありませんから。 もし質問者さんがALSなら、今頃知恵袋で質問なんかしている容体 ではないと思いますよ。
微熱が続くとなると、エイズかも知れないな...。
噛み合わせを異常、異常ストレス、骨折等重度身体異常で脳神経が失調する。 自律神経も運動神経も失調するので、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が正常に機能しない。 顎関節症になると、首の痛みを訴える方が多い。 埋没親知らず、歯科人工物、矯正、抜歯、歯科関係が原因の方が多い。 一度整形外科に行って背骨等の検査を受け異常がない場合は埋没親知らずも調べましょう。
はっ、わかります！！つって目覚めるみたいな。 私もある時期多くありました。 最近なってないんですけど、前テレビで、やってたの見たんですけど、 もしかして短パンとかで寝てないですか！？ そうすると、足をつりやすくなるみたいです。なので、七分とか、本物のパジャマ？チェックのボタンの。。 とかがいいみたいです！
マメですよ、それにしてもきたない足だすね
残念ながら両方の効果が打ち消されます。
とっとと病院へ！！ 熱中症で死んじゃいますよ〜。
HbA1cは、貧血や出血を伴う疾患があって赤血球を失う状態では低値を示しますが、赤血球が小さくなる鉄欠乏性貧血では高値を示します。 この場合は、貧血の影響を殆ど受けないｸﾞﾘｺｱﾙﾌﾞﾐﾝで代用します。でもこれは検診では検査しませんね。 何れにせよ、内科を受診して下さい。鉄欠乏性貧血も放置しないで下さい。単に偏食による鉄摂取不足なら鉄分を取るだけですが、鉄欠乏性貧血を起こす別の病気の可能性もあります。
１度出るとすぐ出やすいっていうしね。 お風呂だとふやけて傷が緩んで出てくるんじゃないですか？ でも一週間近く出続けるとさすがに貧血とかになると思いますよ笑 心配なら１度病院に言ってみてください。
『胃腸の悪さが長引いててその為に精神的にも辛くてちょっと長期休養して治したいのですがいいですか？』ってこんな感じで言ってみたらどうですか？本当の事なんだし。
お腹が鳴るということで悩まれているのですね。 早速ですが、お腹が鳴る原因と対策について、回答していきたいと思います。 一般にお腹が鳴る時は、まず空腹が考えられます。胃は筋肉でできた袋です。胃袋は伸びたり縮んだりして、食べ物を動かし、消化液によく混ざるように運動します。そして、食べ物をどろどろにしてから、腸に吸収されて栄養分になります。そこで、空腹になり血中の糖濃度が低下すると、脳がこれを感知し、「お腹がすいた」と感じます。すると脳はいつ糖分が入ってきてもいいように、胃袋の中のものを十二指腸に送り出すよう指令を出します。その結果、胃が伸びたり縮んだりを活発にし、中の空気が圧縮されて、その空気が狭い胃袋の出口から腸に移動する時にグーグーと音が鳴る、これがお腹の音の正体です。胃袋の中には前に食べたものや、つばと一緒に飲み込んだ少量の空気が多少残っています。お腹の虫の正体は空気でした。 また、満腹なのに鳴ってしまった、という経験はありませんか？ これは胃の中で消化されたものが小腸や大腸を通るときに微量のガスが発生し、腸の壁を動かすために音が鳴るのです。このガスはおならの原因ともなります。その他、ストレスなどの原因からなる「過敏性腸症候群」なども考えられます。 では空腹時にお腹が鳴るのを止めたい場合にはどうすれば良いでしょうか？とりあえず間食？これはいけません。なぜなら胃の働きが活発になり、胃液の分泌が多くなって逆に胃に負担をかけてしまうからです。胃腸の働きを正常にすることは、ひいては急にお腹が鳴るのを防ぐことにもなるので、三食決まった時間に食事をとる事が身体には良いようです。また、朝食を摂ることが一番です。一番食事の間隔があく時間は、夜から朝にかけてです。よって身体が食べ物を吸収しようとするので非常にお腹がすきます。朝はパンよりもご飯をおすすめします。パンは消化が早いのでまたすぐにお腹がすいてしまうのです。少量で腹持ちの良いご飯を食べてください。 お腹が鳴りそうになったとき、息を吸いお腹を膨らませ、内側から空気の圧力で胃の収縮運動を抑えれば良いのです。要は腹式呼吸の要領で胃の中に空気を貯めれば抑えることができる、というわけです。 次に、上記で、触れました、過敏性腸症候群について、回答していきたいと思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などがおこると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用されてみて下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用されてみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されてみると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
夢は寝入る前に思い浮かべたことに関連したことが夢になります。 どなたも気付かないのか、寝入る前のことを問う人は居ないですね。 そして、夢になる潜在意識は、見たいも見たく無いも同じ意味に受け取ります。 夢を見たくないのなら、夢には関係しない、思い浮かべれば楽しい気分に成ることを思い浮かべてから寝入るようにしたら良いですよ。 実際のことでなくとも、楽しくなることを思い浮かべて下さい。 誰も、本当ではない、と苦情を言う人は居ませんから。 出来たら、第一志望の大学の学生になっている話の方が楽しく成れるでしょう。
個人的なやり方ですが。 仕事が終わって、家等に帰ってきたら、15分でもいいから、「リセットタイム」を設ける。 （ちなみに、私はPC遊び） 次回の起床時間から逆算して、今回の就寝時間を決める。 その寝るまでの時間内で、「やるべき事」を割り振る。 （私の場合は家事や食事や持ち帰り仕事） 1日は24時間だって事を、気にしない事です。 どうしても「規則正しい生活」をしたいのであれば、毎回同じ時間に仕事が終始する職場をお勧めします。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。最初はなんとなく痛いが続くが痛みが出たり消えたりします。腫れとかはあります？
痔の手術経験者です。 必ずしも手術をした患者全員に、便を緩くする薬を 出している訳ではないですよ。 まだ痛みがひどいからと、医者に伝えて処方して貰 えば良いです。 痛い肛門に座薬を入れるのも辛いですから、処方し て貰うなら注入薬の方が良いと思います。 私は昨年６月に、内外痔核切除手術＋１０日間の入 院をしましたが、切除範囲が広かった為、今年の春 頃まで排便時、結構痛みました。まだかすかに痛む のでいまだ３カ月に一度通院中です。 どれだけ悪化させたか・・・お恥ずかしい事です。 大丈夫です、痔の痛みではなく治って行く痛みなので 、ゆっくり少しずつ収まって来ますよ。 お大事に。
最近の成人のおたふく風邪の大部分は再感染が多いようで、睾丸炎をおこして生殖能力がなくなる人は本当に稀になりました。
私の知人は似たような症状が悪化し火事寸前でした。結果、若年性健忘症と診断され 投薬で 今はかなりマシになり早く病院に行った事を本人も喜んでいます。お勧めはデカイ白板を買って やらねばならないことを記入して できたら横線ひいて消す。書くことさえ出来なくなったら早急に脳神経外科に行って下さい。30代で発症が多発している現状がありますから恥ずかしがらずにね！
塩分の摂り過ぎは、高血圧 糖分の摂り過ぎは、糖尿病 私は、昨年、急な病気で入院 退院後は、近所の内科に通院していますが 塩分、糖分とも控えるように指導を受け 食事に気を使っています
私も2個持っていますよ。もう20年程になります。私のポリープは大きくならないのです。１０ｍｍを越えたら何とかしないと、と思っているのですが。毎年1回エコーで見ても大きくなっていないのです。最初の頃は年2回検査していましたが、変化が無いのでそのままにしています。 胆嚢ポリープも1種類ではなく良性と悪性があります。大きくなるのは悪性ですね。数が多いのはコレステロール性のポリープですね。これは良性ですが、大きさに変化があれば注意して経過を見ながら医師が薦める治療に従ってください。摘出手術は内視鏡ですが、開腹手術もあります。入院期間は10日ほどは必要です。十分な治療をせず急いで退院すると場合によっては「胆嚢摘出後症候群」と言って、色々な不都合が出て、すっきりと治らない場合がありますから治療は急がないで下さい。貴方の仕事と病気とどっちが大切か？手術が必要になる前によく考えてください。 http://surgery1.hiroshima-u.ac.jp/about/diagnosis/folder28/ http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/disease/180618000/
ワクチンは副作用も考えられるため、健康な猫ちゃんにしか打てませんよ。 膿が出てるなんてかなり酷いんじゃないですか？ まずは検査と、治療は同時進行となるでしょう。なるべく早く病院に行きましょう。
私は４つ開けましたが、何でもありませんね。 ちゃんと消毒しましたか？ 金属アレルギーなら、ピアスをしなければ治るはずですよね。 あまりに治らないなら病院ですね。
いい加減ですね。それでも医者として看板上げている。 考えられません。説明もないところへ行かない様に。 多分姿勢が悪いため背骨の歪みが原因だと思います。 頚椎は７個の骨で形成されています。 首の付け根の一番高い（凸）箇所は頚椎７番です。 その下が胸椎で、胸椎は１２個あります。 肩や腕が痛いということは頚椎５～７番、それとも胸椎１と２番 の骨のズレから痛みがあると思います。 一度整体かカイロプラクティックに行き矯正すれば 楽になると思います。儲け主義や腕の無い施術者が多いから 気をつけましょう。知人友人の紹介がいい良くなると思います。
その場合は下がることが多いと思います。 先生によっては、質問者さんの運動能力だとこのくらいじゃないか？と想像で決める場合があります。 関心・意欲・態度の面では下がることが大半だと考えていいでしょう。
長いから病院いってください
お母さんに以下のことをアドバイスして実行するように。.薄毛、抜け毛は生活習慣病です。頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。育毛剤からではありません。加齢による動脈硬化や運動不足、血中の女性ホルモン不足で頭のてっぺんまで血「栄養」が上りづらくなれば誰でも薄毛になり、抜けていきます。また頭皮は全て毛細血管なので頭頂部、前髪には特に血液が届きづらくなる為に薄毛、抜け毛が進行するんです。毎日２キロのスロージョギング等「有酸素運動」で育毛剤以上の効果をえられます。毛細血管も発達します。即効性の就寝前、横になった状態で頭皮マッサージも必要です。また、市販されている育毛剤「リアップ等」は全て血流を良くするものです。ですから必ず頭皮マッサージをしてください。と説明書きがあるはずです。あとは栄養ですね。納豆巻を毎日１本、青魚、低脂肪ヨーグルトを食べてください。どんどん回復しますよ。普段シャンプー「どんなシャンプーも同じです。」をする前にブラッシングをして充分なゆすぎが大切です。シャンプーの化学化合物が毛根に吸収されると毛根細胞を痛めるからです。そして乾かしてください。その他帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、たばこ、ダイエットは薄毛を進行させます。海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。一ヶ月で効果がありますよ。また、ダイエットをしても納豆巻きだけは食べ続けてくだい。
書かれている内容を拝見する限りでは病気とは考えにくいですね。どうしても気になるようでしたら病院へ。でも私なら１ヶ月位様子を見るかな。
わざわざタクシーで行くほどの距離ではありません。
脳卒中の前触れではないでしょうか 私の友達もいつもは好きなジェットコースターなのに、「今日はイヤだ吐き気がする」と言ってたら、翌週脳卒中で倒れて命は助かったけど 一生口から食べられない、車椅子で、半身麻痺の体になりました
本当です。 開花・乳熟期（注意事項）の3、水田に入らないこと参照です。 http://www.eonet.ne.jp/~lsrl-kobe85/agricrop615bmid.html 開花期を外して7～10日後に取れば良いでしょう。 クサネムは取ってもそれ以降に伸びてきます。２回ほど手抜きですな。 新潟県コシヒカリ生産農家
大きな病院で精密検査したほうが良いでしょう。 バイトははやく電話して休みましょう。
半月板損傷し、4ヶ月半前に手術を受けた者です。 参考になるかわかりませんが書きます。 手術をしてから4ヶ月半経った今でもしゃがむことができません。半月板とタナ障害の手術は同じではありませんが手術後すぐには治らないと思います。半年ほど経っても一向に治らなければタナ障害の可能性は少ないと思います。今は、術後1ヶ月程しか経っていないのでなんとも言えないです。
あるよ～ 狭心症で冠状動脈狭窄等あればインターベンショナルラジオロジー で心筋梗塞の予防するんですよ～
やつかひとしです。 靭帯炎が慢性化したものと思われます。 テーピングの仕方は、Youtube などで調べてみて下さい。 バレエをしている人で、膝や足首のトラブルが長引くときは、 私は仙腸関節の障害を疑います。 お尻や、腰が痛むことはありませんか？
わかりませんが、 危なそうならもう一度いってください。きちんとみてもらってください。
さわらないことですね
ポカリは結構、砂糖が入っているのでカロリー控えめの飲み物にした方が良いと思います。 下痢がひどく吐き気があるということはただの水の飲みすぎでは無いかもしれません。 水分補給はとても大事なことですが、もしも腸炎などでしたら､点滴を必要とします。もちろん、薬も。 長引くようなら病院へ行くことをお勧めします。
いや、悪くないですよ。普通です。
固有胃腺から調べると分かりにくいのかもしれません。 分泌されるそれぞれがどこから分泌されるかを調べましょう。
脳外科、かしら 神経内科か精神科のイメージ。 レム睡眠行動障害とかいう
朝ご飯はしっかり食べていますか？ 脳貧血ですね。 病院へ連れてってもらいましょう。
肩こりと筋緊張性頭痛からくるめまい感みたいのもあるけど、どうでしょうねぇ
若い人の花粉症の治療にケナコルトは使わないのが普通ですね。子宮頸がんの検診した時排卵期で問題ないの意味が理解できませんが？
スグ、病院に行って診断書を書いてもらったか？
体温は測りましたか？ もし熱があるようなら熱中症の可能性があります。
同時に飲んでも構いません 薬と言うよりサプリですから
病気とは限りません 以前脳神経外科病院に勤務したことがありますがたまにそのような患者さんがいました
そのURLに接続するとあなたにポイントが入るの様に設定してるんですよね。 やり方が汚いですね。 人を騙してポイント稼ぎして楽しいですか？
癌と心臓病と脳疾患に共通するのは 欧米風の食習慣ですね
カルピスに限らず冷たい飲み物を一気飲みすればお腹を壊し腹痛や下痢が起こります、常温の状態での一気飲みの腹痛ならば乳酸菌を上手く分解出来なくて消化不良になり腹痛が起こる事も有ります。
パクチーとか食べると排泄物がそんな匂いになりますよ
早めに布団に入る、温めの風呂に長く浸かる、ホットミルクです。 心療内科で入眠剤をもらった方が早いです。 自律神経・不安障害・不眠は治せる！ というブログを書いています。 参考にして下さいね。 http://huanziritsu.xyz/
疝痛です。それが起きるのは消化管、胆管、尿管、子宮など腹腔内臓器の平滑筋の痙攣です。
ブヨならこれくらいは腫れます。 蚊ではないと思います。 でも確信はないのでなるべく早く病院に行くことをおすすめします
ヒールばかり履いてるからヒールに足が慣れてしまって普段履かないぺたんこな靴だと歩き方が変になって膝に普段がかかるとかでは？ かといってヒールばかり履いてるのも足によくないので、整形外科に行ってみては？
親に相談してください ストレス性のものです なるようにしかなりませんので 開き直るしかないですよ 神経内科に行ってください
めっちゃお腹空いてる
VOLVEは基本的にはフランスの自然療法士が調合しているブレンドアロマです。 ワイルドキャットやチーターは女性のホルモンバランスを整えるようなブレンドみたいですね。 体験談なども読んでいると、PMS症候群などに対しても軽減されている方が多いようです。 http://volve.jp/html/products/detail/11 経皮吸収から精油を取り込むとなると、 ホルモンバランスを整えてくれるようなブレンドオイルによって月経が２回になる理由で考えらるのは２通りです。 ①１回の月経で経血が出切っていないのを精油が整えている ② 精油の効能を身体が受けすぎている ①の場合は、何ヶ月かしたら整えられて落ち着く可能性があります ②の場合は、ワイルドキャットとチーターを少しお休みする方がいいかもしれません どちらにしても、精油は同じものを連続３週間使ったら、効能が実感しにくくなるので、１度お休みが必要です。 いろいろと試してみて、上手にアロマテラピーとお付き合いしてください。
夜盲症ではないですか？ 片目のみ発症するのかは私はわかりかねますが、わずかな光がある暗所でも先が見えなくなってしまうそうです。
体全体的に膨らんでいるようなら、松かさ病です。水を70%以上交換し、砂利などは撤去し、塩浴で放置しかないです。パラザンの薬浴もありますが、費用と時間がかかります。
まず、それは本当にワキガ（腋臭症）なのかどうか。 汗臭いのとワキガは根本的に違うものだ。 汗臭いとか、すっぱいような臭いってのは、ワキガではない。 鉛筆の削りかすとか、ゴボウとか、ネギとか、納豆とか、 クミンの臭いに例えられる臭いを発するのがワキガだが。 個人的には、女性でワキガ臭をさせてる人には出会った事が無い。 男性なら数人知っているが、いずれも大人の男性のみだ。 ちなみに、脇汗の臭いとか、汗臭さは全人類共通なので 特に問題は無い（後述する）。 腋臭症（ワキガ）の原因は、実はまだよく分かっていない。 つまり、治す方法も無い。 手術でうんぬんってのは、お腹が痛いから胃を取ってしまい ましょうって言ってるレベルの手術なので、治療とは呼べない。 花粉症で目が痒くて涙と鼻水が止まらないから、涙腺を 取ってしまいましょうって言ってるレベル。 そんなの治療じゃない。 ワキガの原因や対策法はよく分からない。 色んな人が予想して色々な対策法を考えてるので、ネット上に 溢れてはいるが、どれも確実ではない。 ただ汗がいっぱい出るとか、汗臭いとかってのは、人間として 普通なので、汗が出る事自体は問題無い。 汗が臭くなるのは３種類。 飲食したもののせいである場合。 大人の人で、ビールたくさん飲んだり、辛いものとかニンニク いっぱいの物を飲食した後、体臭に飲食物の臭いが混じる事 がある。 消化できないものを、早く代謝させるために、便だけでなく 汗からも分泌させる機能があるから。 これは消化と排出／排泄が終われば臭わなくなる。 次に、緊張によるもの。 自分が臭ってるんじゃないかとか、人前に出て話すとか、 緊張した場面でかく汗には、フェロモンが混じる。 自分が緊張している／警戒しているという事を周囲に知らせる フェロモンが分泌される。 これは臭いとしては感知されないが、汗が揮発して フェロモンを司る物質が届く範囲にいる生物（人間だけでなく） には感知できる。 子の人、緊張してるなとか、怖がってるなとか、警戒してるな とか、なんとなく分かるのは、このフェロモンのため。 緊張を解くためには、深呼吸をしたり、冷たいものを首筋に 当てて動脈血を冷やすなどして、体温を下げてやったり、 他の事を考えて意識を別の方向に向けるなどして緊張を 和らげると止まる。 最後に、汗が乾いた臭い。 運動したり、室温の上昇など、暑くてかく汗は、水分の発散 なので、汗自体は臭わない。 みんなこれを勘違いしている。 運動したり、暑くて汗をだらだら流すのは、人体の基本機能 として当たり前のものである。 個人差があるのは、筋肉量による発熱量、血行、自律神経の 発達具合、脂肪など、体つきが微妙に異なるためである。 汗をかく事を怖がったり抑制する事は無い。 汗が肌上で乾いたり、衣服について濡れていたりすると、 そこに空気中に常在する菌類が付着して増殖する。 菌類は生命サイクルが物凄く速いので、あっという間に 死んだり増えたりする。 この菌の生命活動や死骸が、汗臭さの原因なのである。 つまり、実際は汗の臭いなのではなく、菌の増殖による ものなのだ。 だから、発汗自体を抑える意味は無いのである。 汗をかいたら拭く、着替える等して、皮膚上や衣類で 菌が増殖しないようにすれば良いだけなのだ。 菌類は、水分と餌と苗床と適温があれば繁殖を開始する。 汗自体が水分と餌になり、衣類の繊維が苗床になり、 体温が適温を提供する。 ちなみに、汗臭さだけでなく、同じ理由で水虫などの 痒みを伴う白癬菌も繁殖する条件となるので、股間や靴先 など、湿りやすい場所は要注意である。 靴の場合は、靴の中に溜まっている綿ゴミを定期的に 取るように。 たくさん汗をかいたら、まず着替える。 体育がある時などは、替えの肌着などを用意して行く。 着替えられない場合や、着替える場所が無い場合は、 汗がひいてからトイレの個室でも行って、濡れタオル等で 体を拭けばいい。 最近出てる制汗剤、特に銀イオンを使うものは、実は 体に悪い事が最近分かって来たので、使わない方がいい。 汗は止めるものではなく、拭き取るものだと思え。 体から汗を拭きとり、乾いた衣服に着替えられたら、 制汗剤は衣服の内側にかけると良い。 直接肌に塗ったりスプレーしたりするのがメーカーの 提供する使用方法だが、衣服にかけた方がさわやかで かつ、長持ちする。 洗濯洗剤に芳香剤が混じってて、洗濯後に衣服が香る のと同じ効果がある。 自律神経を鍛えて、意識的に自律神経を働かせ （本来、自律神経というのは意識的に使えるものでは ないのだが）、急激に体温を下げる方法がある。 練習が必要だが、鼻から息を吸い込んで一旦軽く止める と同時に、腕や全身の産毛を逆立てる（鳥肌を立てる） のである。 最初は腕をじーっと見ながら、吸ったり吐いたりして みるといい。 そのうち、自在に鳥肌を立てる事が出来るようになる。 これが出来ると、体表面の面積が一時的に増えるため、 ほんの少しだが、体温を早く下げる事が出来る。 緊張をほぐす、体温を下げる、汗を拭きとる、肌着や下着 を交換する。 これでいわゆる汗臭さは消失する。
わたしは、遺伝子治療をしている人間ではないことをまず断っておきます。 （医学系研究を行っており、細胞レベルで遺伝子治療的な手法で実験はしています）） 現在のところ、受精卵レベルへの遺伝子治療であれば、比較的高い確率で成功するであろう方法は、あります。（倫理的には別として） （ただし、ゲノム編集は除く。最近話題のCrispr・CAS9システムは、比較的高いレベルでゲノム編集が可能な良いツールではありますが、ピンポイントにそれだけを編集することが出来るわけではありません。（ほかのものへの編集を極力少なくする努力はしています。）） 大人どころか胎児レベルになってくると、現在のところ、成功率の高い遺伝子治療は確立できていません。 一応、遺伝子治療は、HIVウイルスなどを元に開発されたウイルス(感染性はあるが、増殖力を無くしたウイルスと思ってください。)を用いて、病気の原因となっているタンパク質を発現しないようにする。もしくは病気を抑制する遺伝子を発現させることが出来るようにするのが一般的です。 しかし、体全体の細胞に感染させることが現実的ではないので、体の細胞全体を遺伝子治療することが（受精卵レベルの時期以外では）現実的ではありません。(現状) （また、遺伝子治療は、基本的に、そのウイルスで導入した遺伝子を常に発現させっぱなしになるもしくは常に抑えっぱなしになるため、その病気に対しては、効果的であっても、それが原因でほかの病気を将来的に引き起こす可能性がないわけではありません。） さらに、増殖力はなくしたとはいえ、ウイルスであるため、体内の免疫系が、それを異物と判断するようになるため、長期間のウイルス投与が難しくなります。 これらの事から、iPS細胞などの再生医療が積極的に研究される事になった経緯があります。
それほど頑張ったという事じゃないですか。 ちなみに自分はフライングして鉄柱に頭打ちましたよw 腫れがひどく 目がつぶれたみたいになってましたw 妹さんはきっとバレーが上手くなりますよ
膿む可能性がありますから、病院へ行くことをおすすめします 私は柔道やってて似たような怪我をしたのですが 見事膿んでジュクジュク痛かったです泣
誰だってそれくらい汗をかきます。 しかし頭ひりひりは熱中症ではないでしょうか？
過去うつ病を患ってましたが、そのお知り合いの方と同じでした。 たまに知りあいと会えるとテンションMAXでしたが、お家に帰ると電池が切れたようになりましたね。 電話は出る気力が全く無かったし、メールは見すらしなかった。 携帯電話を放置しすぎて充電切れし、部屋の中でなくすというのを何度もあったくらい。 たまに会う程度の人にはちょっと性格変わったかな？程度にしか感じないのはうつ病によくあることです。
◯普段、一回の排便でスッキリせず、残便感があります。 排便した直後に何か飲食したりすると、また排便してしまいます。 お医者さんには見てもらい、特に問題ないと言われたのですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ ●最近検便をしましたか。 ご質問の問題点を見ると、大腸に異常があるように思われます。 出来れば、内視鏡による検査をお勧めします。 ◯以前は一回の排便でスッキリ出ていたので、体質が変わってしまったのでしょうか ●前述のとおり、体質の変化ではないと思います。
右顎がガクガクしたりしませんか？ 歯科や口腔外科で診断を受けて受けてみてください。 顎関節症の可能性を歯科でご相談ください。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 治療方法については色々調べてみてください。 直ぐに治ると誤解していた自分が情けなくなりますが、相当長期化するケースもあるようです。 私は歯科に任せっきりならまだ治っていないと思います。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
いじられキャラというのはいつか輝ける時が来る卵です。そしてその人はついにその輝けるときに来たんです。周りの友達として彼の成長を見届けることをオススメします！ 僕は川の岸にジャンプして川に落ちてしまった友達をかなりいじってしまいましたですが彼は今ではすごく輝いています。その友達はちん○毛を染めようとして公園でブツをだしました。僕は彼をダイヤの原石だと感じました。そんなことのように、いじられる人は何かしらの才能を持っています。 スロットの動画やヒカ○ンさんの真似をして動画を撮っている友達もいます、彼はとても優しくて思いやりがありいつもいじられている彼らをフォローしていました、でも彼はジャンケンで負けてもない人に雪を入れ込む男の子です。僕はすごく怖くなりました あ、あと卓球ボーイって人もいたんですが彼は力のいじられ方をしていてとても痛がっていました。やりすぎではないか？と思った時もありましたが彼はめげずに笑いに変えていき、彼は今では最強のサッカー選手になっています。 以上です。
★脚のムズムズ感について★ ①「パニック症」の前駆症状にもみられます。 ②むずむず症候群 うつ病治療中のむずむず脚症候群か 似て非なるアカシジアかもしれません。 ●RLS(下肢異常症候群)は、下肢にかゆみなどの 不快な異常感覚が生じ、下肢を動かしたいという 強い欲求を生じる神経疾患です。 高齢かつ女性に多い傾向があり、 睡眠障害の主な原因の1つとなっています。 ●むずむず脚症候群は、一般に7～8割が特発性（一次性） とされています。 発現メカニズムが完全には解明されていないませんが、 ドパミン作動性神経の機能低下や、鉄代謝と ドパミンの関連、遺伝的素因などが挙げられています。 鉄分が低下するとドパミンも低下してくることから、 他の疾患または薬剤が原因の症候性（二次性）の場合、 鉄欠乏性貧血や妊娠中、慢性腎不全（特に透析中）に 起こりやすい。 関節リウマチやパーキンソン病、多発神経炎などの 神経疾患や、抗精神病薬、三環系抗うつ薬、SSRI、 抗ヒスタミン薬などが原因となることもあります。 ▲RLS(下肢異常症候群)の重症度とうつ病罹患率が相関 ＊RLSは、重症度が高まると抑うつ障害や不安障害、 うつ病の罹患率が増加するという報告や、 抑うつスコア（HAM-D）と不安スコア（HAM-A）は 非RLS患者に比べRLS患者の方が高いといった 報告などがあります。 ▲最も多い46％が神経症圏の疾患でした。 次いで気分障害圏（36％）、統合失調症圏（15％）、 精神作用物質による障害（3％）です。 ▲薬剤性RLS(下肢異常症候群)では、 ドパミンやヒスタミン機能低下を生じやすい 三環系抗うつ薬、SSRIやミルタザピンなどの 抗うつ薬が原因となることが多い。 ●RLSと同様、「じっとしていられなくなる」 症状を来す疾患としてアカシジアがあるが、 ＊アカシジア(高力価向精神薬の有害作用) とRLSをしっかり鑑別して対応することが重要になる。 ＊RLSとアカシジアの症状の相違点としては、 （1）RLSは下肢の異常感覚が一次症状として 存在するのに対し、 ＊アカシジアは内的不穏による運動への強い衝動が 中核症状であること、 （2）＊RLSが夕方から夜にかけて増悪するという 概日リズムがあるのに対し ＊アカシジアは概日リズムに乏しいこと、 （3）RLSは運動や刺激で症状が軽減するのに アカシジアは軽減が乏しいことなどが挙げられます。 ＊治療法、治療薬もあります。 お大事にして下さい。
だいぶ悪そうですね。そんな状態なら仕事は休んで、病院で診てもらう方が先決です。口から栄養が摂れないなら、点滴で栄養を摂るしかないだろうし、とりあえず胃のレントゲン検査をした方が良いと思います。
そんなもんじゃないですかね
私も今までに膀胱炎に何度もなった事がありますが膀胱炎の可能性はありますね。 私の場合は出す時もなかなか出なく、切ないような痛みもありました(⌒-⌒; )自力で治していたら慢性化になりつつあったようで治ってもまた膀胱炎になっての繰り返しである日あまりの切なさに病院で薬を頂き一発で治りました。病院は行くべきです！ おしっこで調べる筈なので痛くされる事はない筈ですしおしっこを紙コップで見ると濁っているのですぐに分かります(´・ω・｀)
糖尿病や腎不全は きちんと医師が指示した 水分制限を守ることで 浮腫が軽減します。 しかし腎臓が機能低下すると 体の中の不要な水分を排出 出来なくなるので体に水が たまり、全身が浮腫みます。 ムーンフェイスはステロイド薬の 副作用なので減量などでは 効果がありません。 ステロイド量が減ることで 少しずつですが元に戻ります。 しかし自己判断でステロイドは 中断してはいけません。 ただの顔のむくみは 血行を良くするために 蒸しタオルをしたり マッサージすることで 元に戻ります。 腎不全などの病気からくる 浮腫みは医師の指示を守り 病気を悪化させない事が 大切です。 ステロイドの使用は 医師と相談をし、 量と期間を話し合い できるだけ少ない量で かつ短い期間での使用に つなげることが元に戻る ためにつながります。
まずは冷やしたほうがいいです。湿布は外傷などがあるとしみるかもしれないので、氷水で冷やしたハンカチやタオルなどで冷やしてください。 冷えピタなどがあるといいですね。 少し落ち着いたら爪の部分にバンドエイドなどを貼り保護してください。 最悪、最悪ですが、爪がとれても爪ははえてきます。 だけど、こすれて剥がれないように保護はしてください。 パンプスは先の尖ったものをはいてましたか？ お洒落ですが、指は痛めますよ。外反母趾にもなります。 おばさん臭いかもしれませんが、先の丸いものが足には良いです。 EEE➡3E(すりぃーいー)と読みます。Eが多いほど、幅が広くなりますので、3E4Eをおすすめします。 よく頑張ったね☆
認知症っていうのは忘れたことも忘れるという病気です。質問者さんは忘れたことやミスしたことも覚えているので認知症ではないかと思います。
こんな事を言ってしまうのは何ですが・・・もしかしたら、発達障害の可能性はありませんか？ 私の下の子がそうなのですが、ごく一般的に言われてる内容にあてはまったので気になってしまいました。 ただ、ギャングエイジと言われる年齢だけあって、ただの反抗期かもしれません。 もし発達障害でしたら、言葉だけの指示での理解がしづらいというこはよくあります。 自分では理解しているつもりなのに、人から指摘されて腹を立てるということはしょっちゅうです。 もし聞き取りが苦手なようでしたら、文字にしてなおかつ言葉でも説明してあげるという事を繰り返すと理解してくれたりします。 どちらにしても、頭ごなしにアドバイスや注意したりせず、相手の言い分も聞きつつ修正してあげるのがいちばんかと思います。 それが割と大変だったりするのですが・・・・・ まだ小学5年生ですから、弟さんをダメな人間だと言わずに、ご家族で理解して協力して軌道修正してあげて下さい。 大変だと思いますが、頑張ってくださいね！
迷走神経反射だと思われます。 心身に多大なストレスを感じたり、強い痛み、精神的なショックなどにより、自律神経のバランスが崩れて、血圧や心拍数が下がり、脳への血液循環量が減って、寒気や吐き気、冷や汗、失神などの症状が起こるのです。 体が急激に成長する小学校高学年から高校生くらいまでは、自律神経のバランスが崩れやすい時期なので、体に不調を訴える人も多いです。 自律神経の乱れは、規則正しい生活を送ること、ストレスを溜めないこと、水分不足や塩分不足に気を付けること、適度に運動をすることなどで改善することができます。 恐らく質問者さまにとっては、ファミレスの匂いや雰囲気などが（無自覚でも）ストレスの種になっているのでしょう。 外食するときは落ち着けるお店を探すなど、できればファミレスのような場所は避けた方が良いかもしれません。
臼蓋形成不全の方の痛みは、実は股関節周りの筋肉の痛みのことが多いです。 正しい体の使い方をすることによって、痛みが緩和することも多々あります。 沖縄であれば、「しあわせ整体 からり」さんをお勧めします。 絶対に治ると断言はできませんが、臼蓋形成不全とうまく付き合っていく方法を教えてくださると思います。
私もストレスや紫外線ですぐに口唇ヘルペスを発症してしまいます。最近下唇に発症し、やっと治ったと思ったら2日後くらいに上唇に発症しました。 痛いし見た目も嫌だし、本当に辛いですよね。 化粧もいつも通りできなくなるし… ヘルペスは一度発症すると治らないものですから、原因となるストレスや紫外線を避けることが1番の予防かなと思っています。中々難しいんですけどね… 口唇ヘルペスの場合、病院では薬（バルトレックス）を1度に5日分しか処方できないと決まっているので、家に薬を常備するためには海外から取り寄せなければなりません。 学校やお仕事の都合ですぐに病院に駆け込むことができない生活をしていらっしゃるのでしたら、薬を海外から取り寄せて常備し、唇に「ヘルペスができそうだな」と違和感があった時点で服用し悪化を防ぐという方法も悪くはないと思います。 お大事に。
ネフローゼは腎障害ですから病態由来のむくみがあります。低タンパク血症をおこすとタンパクが大量に流出します。蛋白は血管細胞内で保水する働きがありますがそれができなくなり細胞外へ水分がどんどん移動してしまい、結果膨らんだ細胞=浮腫となってしまいます。 薬でいうと利尿剤が出ます。浮腫だけでなく疾患に対するステロイドなどもあります。あとは安静、食事療法ですかね。
検査で何もなかったら精神的なことかもですね。 経験談ですが自分も毎日もたれや吐き気に加え胃痛腹痛で具合が悪く、体調がいい日のがレアですが検査で異常はないです。 病院の胃薬も効かず…(汗) ストレスや精神疾患もありませんが安定剤を試してみたらだいぶよくなりました。 軽い安定剤もあるのでお医者さんに相談してみては？ 最終手段では吐き気を抑える頓服薬もあります。常用はよくありませんが出先で吐き気がある場合持っとくと便利です。 また良くなるまで揚げ物、カフェイン・カテキン飲料、喫煙されてたら喫煙も控えた方がいいです。
この季節なのでずっと空調入れっぱなしでフィルターの掃除をすれば解決するのかもしれませんが、なかなか店には言いづらいですね。 ネットカフェの中ではマスクをして、家に帰ればうがい、でしょうか？ ネットカフェを出て帰り道にのど飴をなめながら帰宅されたらそれほどのどの痛みはないと思います。 私自身も喉が弱いので、以前のパート先では仕事が終わったあと上司に伺い、脚立に乗って職場のエアコンフィルター外して洗った事もあります。毎日のことで仕事柄マスクをしている訳にはいかなかったので。 ものすごい埃がたまってました。
突然すみません。 それは大変辛いですよね。 喜べなくて、当たり前だと思います。どうか、今はご自分を責めないでください。それは病気の為にもよくありません。 ご病気が、少しでもよくなりますように。 全然アドバイス出来なくて申し訳ないです。
紙袋外側ビニール袋内側で袋をつくってそこにどうぞ。 最悪紙袋はなくても支障はないですが見た目がえぐいです。 お尻はポケットティッシュなりでどうぞ。 サービスエリア着いたら改めてそこで拭こう
ふくらはぎがつるのをこむら返りというらしく、対処法が悪ければ２，３日続くようです。なので断定はできませんが今のところただつっただけというのが可能性は高いと思います。 もしずっと続いたり、つることが何度もあるようでしたら病院に行ってみてはどうでしょうか。 またこむら返りで調べたら早く傷みを治す対処法や、これ以上つるのをできるだけなくすためにできることなど色々出てくるので興味があれば調べてみてください。
下痢の時は家庭常備薬の「正露丸」の服用をと思いますね。またこの時期と下痢であれば脱水症状も起きていますので、常温の水の小まめな補給をと思います。 「ずっとお腹が張っている感じです」・・普段から毎食後に胃腸薬の服用をしていれば改善されるものと思いますね。 質問者さんは低血圧とかは無いでしょうか? これがあると朝、中々起き上がれない・疲れが溜まり易いとかの症状となります。 起立性めまいではなく、しゃがんだ状態から急に立ち上がった時に起きる、めまいに似た「立ち眩み」(貧血)では?とも思います。 お大事に。
皮膚の病気ってはっきりとしない事多いですよね。 なんの病気か私には分かりませんが再度病院に行くべきです。他の病院にも行って事情を話してみるといいです。
薬剤師に相談するか？ それぞれを検索してノートに書き出してください。
手術の出来ない癌ならもう末期だとも言えます。 色々な楽しみを諦めて、命を僅かに永らえたとして、 旦那さんは何を楽しみに生きていくのですか? あなた自身が旦那さんの楽しみ、希望に成れますか? タバコもお酒もやめて、後何年生きられると思っていますか? 旦那さんが、自分の寿命は自分で決められる方法を知っていると思いますか? それをあなたも知っているなら、旦那さんに注意して下さい。 知らずにいうだけなら、寿命を縮めるだけですよ。 長生きする方法も幾つかありますので、あなたが調べて下さい。 僕は手術の出来ない、抗癌剤しか使えない胆菅癌の患者です。 癌も少しは改善しています。 長生き出来ると思います。それが旦那さんとの違いだと思いますよ。
私も今の時期にくしゃみや目のかゆみがでています。 ブタクサなどの花粉はちょうど今の時期のようですが、私の場合はほこりやハウスダストでは？と疑っています。 あとは寒暖差アレルギーみたいなものか…。 どのみち症状としては花粉症と同じようなものですけれど。 私は冷房が効いてる部屋や建物、ショッピングモールみたいなところでも症状がでています。 冷房でほこりが舞って症状が出ているか、外と中の温度差で症状が出ているか、それとも両方なのか…。 ひょっとしたら私と同じかもしれないと思い回答させていただきました。
こんばんは。お辛いですね。 私も完全に同じではないですが、似たような状態を体験しましたので、うなずきながら読ませていただきました。 結論から申し上げますと、私もいろいろ試して最終的には以下を頼って解決できました。 http://utm.wpu.jp/ 労力とコストを総合的に考えるとコスパも一番よく、今でしたら最初からこちらにすればよかったのにと私は思っています。 よろしければ、参考にされてください。
可能性としては、（１）内服している抗菌剤に耐性のある菌種による感染、（２）神経因性膀胱や過活動性膀胱などの合併、が考えられます。 いずれにせよ再診してみないと何とも診断できないです。
喘息には重症度があるのはご存知ですよね？ 軽症間欠型、軽症持続型、中等症持続型、重症持続型とありますが… 軽症間欠型の場合…喘息の症状が週１回未満、症状は軽くて持続しない、夜間症状が月２回未満しか起きない。 また、ピークフロー値が80％以上ある。 ピークフロー値の日（週）内変動が20％未満ある。なのですが… 質問者さまの場合、これよりも軽症だと思うのですがいかがでしょうか？ この軽症間欠型の治療は、ステップ1で予防薬の吸入ステロイド剤（低量）と発作薬の短時間作用型気管支拡張剤（メプチンエアーやサルタノール）を使います。 状態によっては、抗アレルギー薬やテオフィリン薬を使用します。 しかし、ごく軽度な場合（年に1回や2回風邪を引いた時に症状が出る場合）発作薬のみ使用している人もいます。 軽度間欠型くらいの頻度で症状が出るなら、吸入ステロイド剤を使い予防をされた方が安心かと思います。 いざという時に使えるメプチンエアーやサルタノールも処方していただくと余計に良いと思います。 呼吸器専門医にご自分の状態を話し、薬剤処方を相談されると良いと思います。
アルコール依存症です 毎日ぼりぼりかじっていますよね 依存症病院へ入院してください
消毒、化膿止めすれば大した怪我ではなさそうですから大丈夫だと思います。心配でしたらお医者さんへ！
寝たきり、自分で何もできない状態でしょうね。 自分も家族もわからないとか、、。 15年間、徘徊と寝たきりの介護をして苦しんだ家に いつも姑の介護を相談しているので、そんな簡単に考えないで欲しいと思う。 それでじょ仕事はしているし、入退院繰り返しで、実家の介護もしてます。 もっと大変な家があるので、もう少し、気をつけた発言をしたほうが良い
ｗｗｗ 質問と回答のやり取りにワロタ
膀胱癌の進行度合いは、まだお解かりでは無いのですね？ どちらにせよ、癌に罹ってしまったのは仕方が無いですから、 冷静に受け止められて、治療に専念するしか無いと思います。 最善の治療を行えば、寛解する事も有ると思います。
3年ほど前にミラドライしました ワキガの方なら 手術がいいと思います(~_~;) ミラドライは 少し汗止めって感じですね(~_~;)
血液の液体成分が血管の外へ滲み出し、肺内で液体成分がたまるため肺のガス交換が障害されて、低酸素血症となり、呼吸困難が現れる症状のことです。 Wikiによると… 肺にはガス交換のための毛細血管が無数に走っている。毛細血管には元々小さな穴が開いており、血液中の水分（血漿）が血管外に染みだして灌流することにより、周囲の細胞に酸素や栄養分を補給し、老廃物を回収している。 正常な状態では染み出す量と戻る量はつり合っているが、何らかの原因でバランスが崩れて染み出す量が上回ると、細胞のまわりは水浸しになり、やがて肺胞や気管支に水が溜まっていく。 この状態が肺水腫である…とのこと。 その他 症状として呼吸困難以外に、ピンク色の泡粉末状の痰が出ることもある。 呼吸困難は主に横になった時に起きやすいので、その場合は無理やりねかせないで座位にし、医者へ連絡する。
肝臓の負担という意味では、全体の飲酒量を減らす方がよいです。 休肝日を作ったとしても、ほかの日で量を多く飲めば、意味がないですよ。 休肝日もあまり根拠はないらしいですから。
いますよ ただしそれは標準治療を受ける受けないではなく 転移部位やその範囲によるものです 骨転移や一部の脳転移は非常に強い疼痛に悩まされます モルヒネの持続皮下注射など強力な鎮痛法を取らないと厳しいものはままあります また消化管閉塞のように鎮痛薬自体が無効なものもあります ＞臨終の１週間前まで、自宅で普段とほぼ変わらない生活 これも標準治療を受けた人でも 普通にあることです どこにどのように進展するかは指定できませんが 運が良ければこういったことはごく普通にみられます ただし治療を受けない＝病勢にまかせる ということなので 苦しむ時間を稼がない分楽に逝けるという印象はあります 別に長生きに拘らないのであれば 治療はしないという選択も普通にありだと思いますね
カテーテルアブレーション後にCRPが陽性になることも あります。
一般的には，癌の治療，すなわち抗癌剤や放射線療法は猛烈な発癌性があるので，新たな癌誘発する事が多いのです。癌の再発や転移の繰り返しで亡くなるケースが本当に多い。また，癌治療で免疫力が低下し，肺炎等の感染症で亡くなる方も多いのです。 現在の日本での癌治療は根本的に間違っていると言い切る医師も少なからずいます。
エンシュア処方されてる者です。 ☆ｴﾝｼｭｱ･ﾘｷｯﾄﾞ 1本内服 1日1回 朝(実日数入力) 5日分 となっています。
ガムなどを食べすぎたりするとお腹が緩くなったりすることがあるときいたことがあります。 どの商品かは忘れましたが、ガムの商品で、注意書きのところに食べすぎるとお腹がゆるくなると書いてあったのも見たことがあります。 また、ストレスなどからもお腹がゆるくなったり、ガスが多量に溜まったりするみたいです。 あとは普段の食生活ですかね… 水分の多いものを摂取し続けるとゆるくなったり、また逆に、お肉などを摂取し続けていると硬くなりすぎたりなどあるみたいですよ。
血圧の薬などを使用していた時に聞かされたことは、γーGTが100くらいは薬の常用の所為で、200くらいは毎晩お酒をたしなむ程度で、１０００くらいになると治療が必要だそうです。 そして、今年に成って胆菅ガンが見つかりました。 肝臓にもガンは広がっていましたので、数値は５０００近くまで高くなりました。 症状としては黄疸が出ていました。これは治療可能だと思いますよ。 抗癌剤の点滴で、数値は今３００以下に落ちています。 僕の数値から言えば、５０００くらいまでは治療で治るように思いますが、それ以上は試しようも無いので、後はあなたの体験から判断して下さい。
ガンのステージやタイプによるのではないでしょうか。ただ、ほとんどが転移すると思います。 ステージ3までで手術して取りきった場合などは、親戚の叔父のように転移しない場合もあると思いますが。ガンの原発巣がわからない、手術ができないほど散らばり抗がん剤や放射線に頼る場合は、転移すると考えてまずいいのでは。 肺がんからは、ほぼ脳に転移します。 これは、うちの母が体験して理解できたことです。 しかし、たばこが原因で肺がんになったと、断定することはむずかしいと思います。 免疫力の低下が、ガン細胞の増殖を促すと考えていますが、喫煙だけではなく、個体差や様々な複合的要因が重なっているわけですから。 ご承知のようにタバコは、喫煙している者以上に副流煙の害が深刻なわけで、事実、私の母は全く喫煙はしていなかったのですが、回りはヘビースモーカーが多い環境にありました。 余談の一つで、抗がん剤の薬の中には、過去に喫煙者ではなかった場合のみ、抗がん剤として極めて有効なものがある。ガンを引き起こすのも、治療するのも、タバコを吸っている者には何のメリットがないことだけは間違いありません。 余談です＞ 日本人は、こと喫煙に関しては後進国です。今だに分煙などと唱して、室内での喫煙を許可している。居酒屋やパチンコ屋などは全くどうしょうもない。 私は先日もガストで、ナンプレをしながらタバコをつけっぱなしのオヤジを叱り飛ばしてやりました。 喫煙席にいようがいまいが関係なく、煙がレストラン中に漂っていますから。 よく法に反していないのだからと言ったアポがいますが、日常の秩序は国民が保ち作られるもの。 だから中国を例にとるならば、 確かに中国人はほぼ全員が喫煙者に思えるが、決定的に違うことがある。女性は吸わない。 いや、吸わせないのだ。例えば、中国の居酒屋で女性が喫煙を始めたとすると、そこに居合わせた全員がその女性に対して、一斉に冷たい視線を浴びせかける。タバコを吸っている男性からも罵声がとんだり、さらには家族が喫煙をしれば、家には入らせてもらえない。 ある中国人の女性が日本へ来て一番の後悔は、タバコを覚えたことだと言っていた。 阿片、中国はイギリスや日本に占領された苦い歴史があり、阿片の影響を強く意識していると思います。大麻や覚醒剤に嵌まるほぼ全ての者（麻酔科の医者などは除き）が、タバコを吸っている現実があります。 喫煙から覚醒剤へ。 マクドナルドや毒入り餃子であれほど騒ぐのに‥タバコは健康被害を明確に謳って販売されている。 さらには、専売公社時代のタバコの毒性と今のタバコの毒性が違ってきていると考えています。民営化されて実体は更に闇の中に、どんな毒物が使われているのか解りようもない。 副流煙400種類の発ガン性物質の中には、サリンまで発生すると言われているし、放射能との相性もいいと言われている。 不妊の一因になっているのは間違いないし、奇形児が多発している原因にもなっている。ほとんどは、世界一の30万中絶国家として闇に掻き消されてている。
肉芽なら ドルマイシン軟膏を塗ってください 1週間ほどすればなくなります。 私もドルマイシンで肉芽を治しました。
・パスタは中性脂肪を上げる原因にはあまりなりません。 ・パスタを食べる時にレトルトのソースとか掛けていませんか？ ミートソースやクリーム系ソースは中性脂肪を上げる原因になります。 ・調理可能なら、和風に味付けした野菜類を作り、パスタに掛けたりしたらどうでしょう。キノコとかだいこんおろしとか。
性欲低下、ほてり、発汗、寝汗、疲労感、ひどい場合は鬱状態になります。 思い当たるものはありますか？ あれば、男性ホルモン低下の更年期障害の可能性はあります。 血中テストステロンを調べてもらったらわかりますよ。
しがない痛みの医者です 症状から腰椎椎間板ヘルニアを疑うのは腰痛だけです しかしこれらの症状からはとてもヘルニアとは診断できません X線検査は骨を撮影していますが椎間板は撮影していません ヘルニアの疑いとは言えますが確定出来ません CT検査はある程度診断出来ます 確定診断出来るのは椎間板を直接撮影できるMRI検査です 貴方の場合ヘルニアを疑うより腰痛を起こす疾患として多いのは ①腰椎椎間関節症 ②腰仙関節症 ③仙腸関節症 などの障害を疑うべきでしょう（下図参照） 腰痛の対処法 「まずは整形外科を受診して下さい 脊髄脊椎指導医のいる病院がよいでしょう こちらからお探しください https://www.jssr.gr.jp/jssr_sys/shidoi/listInitTop.do 治療法 A、守りの治療法： １、腰痛になった原因の除去 肥満ならダイエット 仕事や運動なら内容の見直し など ２、腰の安静 腰痛ベルトの使用 痛みを起す体位や運動•仕事を避ける ３、腰に負担のかからない生活 中腰を避ける ジャンプやランニング、長距離ドライブを避ける B、攻めの治療 （効果が少ない順に） １、心理療法：時に必須の治療です ストレスやうつ病などでも腰痛を起すことがあります ２、薬物療法：一時的な痛みの誤摩化しです 飲み薬 湿布注射 ３、理学療法 牽引療法←効果は学会で否定されています 体操療法 たとえばこれ http://www.nhk.or.jp/kenko/kenkotoday/archives/2009/05/0521.html 腹筋や背筋の強化 鍼灸 ４、神経ブロック：手術に次いで強力な治療法です 時にはこれでヘルニアが治ることもあります 硬膜外ブロック 椎間関節ブロック 椎間板内注入 仙腸関節ブロック ５、手術療法：最強の治療法ですが、必ず危険性があります 手術は不快な全ての症状を除く魔法ではありません 時には新しい痛みを作ることがあります ただし腰痛だけで手術にはなりません 通常は（１→）２→３→４→５、と治療法は進みます 」
熱が出た→内科→蕁麻疹、目が腫れた→皮膚科でしょうか？ 熱が出て内科に行った時に何か薬を処方されましたか？もし薬を飲んでいたのであれば、薬の影響もあるのでは？と思います。 蕁麻疹と目が腫れた時に行った皮膚科で「薬を止めたらまた腫れたんですが」と言えば良いと思います。
腎臓に問題がある可能性があります
ダウン症の人が顔が似てるのは、子宮のなかで、子供が成長するとき、最初は皆ダウン症の人とほぼ同じ顔なんです。そこに遺伝子が入ってくると、顔がどんどん変わってきて、皆顔がバラバラなのです。ですが、ダウン症の場合それがなる前に生まれてしまい、知的とかにも障害ができるのです。多分そうだと思います。知り合いの弟がダウン症でその子の母がそんなことをいっていたような気がします。
勤め人ならそうかも。 牧志の公設市場や栄町市場では、相当高齢なはずのオバァたちが、今日も元気に商売にいそしんでおります。物凄く生き生きとして、ボケのボの字も感じられやしねえ。
全部正しいです。 基本的には、ヘルニアは手術しません。 それは、症状の改善しない場合や、手術の合併症で悪化する場合もあるからです。 それでは、手術する場合とはどのような状況かというというと、ヘルニアのせいで日常生活がおくれないほど、症状が強い場合です。 この文面からは、日常生活が難しくなっている状況だと考えられますが… あくまでも、個人的な意見と前置きした上で、②の先生はご自身で手術をしてこなかったのではないでしょうか？ 整形外科でも、専門が人工関節とか。 (当然、３つの病院とも整形外科が専門だとは思いますが…） 手術はした方がよいかと思いますが、日常生活がどのくらい難しいのかは、直接診た医者ではないと判断できないですし、その判断基準もその医者それぞれです。 そのため、意見が別れているのです。 最終的には、メリット、デメリットを考えて、ご自身で最終決断するしかないです。 今のところ、大別して、４つのストーリーがあります。 1. 手術して、日常生活が戻る 2. 手術して、後遺症が残る 3. 手術しないで、日常生活が戻る 4. 手術しないで、後遺症が残る 現在の症状の強さからは、②の先生とは違い、３は望みが薄いと個人的には思います。 2.4になったときに、どちらが納得できるかどうかで判断するのも、１つの視点かと思います。 長くなりましたが、ご参考になれば、幸いです。
足の裏にも湯たんぽですね（発熱時に額を冷やすのと同じ理屈） 太い血管を温めても足の裏まではいってないってことだから、患部を直接温めないと。 湯たんぽにタオルを巻いて使いましょう。靴下を履きすぎてはいけません。蒸れて水虫になります。
血液や臓器がダウンしていると思うのでこれなど推奨。 1日2食健康法 http://www.2shock.net/ ＞はじめに ～ なぜこんなに疲れているのか？ ＞体験記 ～ 1日2食で慢性疲労がとれた！ ＞年寄りの話ではない。10代、20代からこのような症状を訴える人が急増している。 食べるほど疲れる（三大栄養素）のも事実であり 特に糖質・蛋白質・動物性脂肪は副作用大。 水、麦茶、野菜、いか、たこは良いだろうけどバナナ、ドリンク剤はただの糞です。（糖化作用が強力） 玄米、そう麺、味噌、野菜だけで生活したり動物、牛乳、砂糖、三食などは捨てて行けば血液（疲労回復を担当）がなおるよ。
全く移植後の生活って大変です 私は移植前の生活が長く、学校も何とか卒業したのですが今で言うフリーター状態で30代前半まで暮らしてましたね 子供の頃から病気だったので親が手に職を強く望み、結局フリーターの時も役立ちました とにかく忙しい時はしっかり働いて、暇な時は休む働き方してまして、やるべき事はやるという信頼を得て、7年ぐらい働いてましたね 結構自由にさせていただきましたね その中で打算的と思われるかもしれませんが結婚もしております 移植後は全く働いておらず、ダンナにおんぶに抱っこ状態で暮らしています 血液内科・整形・眼科・歯科通ってますね…皮膚科も 生きるためには働かなくてはいけません 医療事務の資格とかどうでしょう？ 知人(結構な年齢の方)は企業とかの健診の受付に派遣で不定期で働いてますね 毎日ではないので負担感が軽そうです 良い派遣先の事務系が良いのでしょうが人間関係はきちんと作っておいた方が働きやすいかもしれません まだお若いのですから悲観せず仕事にもトライして、好きな人ともお付き合いして普通の若い女性の楽しい毎日を取り戻してください 失敗しても良いではないですか！ 凄く大変な移植を思えば頑張れますよ もらった命ですよ
私もよく似た行動を起こしてしまうので、お気持ちがとてもよく分かります。ちなみに、同じ19歳の女です。 攻撃的になっている間は何も悪いと思っていなくて、後から振り返ってみると自分は何をしていたんだとかなり後悔するんです。 性格の問題なのか病的なものなのか分からないと仰っていましたが、多分前者だと思います。 これはもとからの性格で、なかなか簡単に直せるものではないです。でも、意識して少し抑える事は出来ると思います。 まず、怒りで頭がいっぱいになってしまった時は１度深呼吸をして、自分が一体何に怒っているのかと冷静になって問い正してみるんです。そうすると、案外くだらない事に怒っている自分に気付く事ができ、少しは怒りを抑えられます。最初はなかなか難しいのですが、私はこの方法で怒りを大分コントロール出来るようになりました。 最初から良くなる様にする努力をせずに諦めていては、何も現状は変えられません。 私が言った方法が参考になるかは分かりませんが、挑戦してみるに越した事はないと思います。
ゲームや映画のように死者が蘇り、ゾンビが街を支配するような事はないが、ただバイオハザードと言う生物学の実験や開発に於いて万が一、感染したり、またはカビやウイルスで空気が汚染されたり、ひと昔 日本でもエイズと言う、当時、誰も知らなかった病原菌の感染もあり、新たなるウイルスがあるかもしれないが、あったとしてもバイオハザードのような世界にはならない。 なるとしたら第三次世界対戦が勃発し、核やフロンガス、原爆の後遺症、または核ミサイルで殆どの人間が被害に遭い死滅すれば遺体の山となり死臭が充満し病原菌が発生すると思う。 何百年後かは知らないが、いずれ第三次世界対戦や核等によるバイオハザードに近い世界は、あると思う。 実際に核自体が開発されているんだからね。
全然絶壁にみえないですよ 人から言われるんでしょうか
前立腺特異抗原（PSA）検査を含む一連の検査を経て癌の 疑いがある又は癌と診断された場合はX線、CT、MRI、PET 骨シンチなどの検査が行われます。 お尋ねのPET-CTで分かるかと問われれば状態（大きさ等） 如何ではわかります、↑の説明の通り前立腺癌の極早期発見に 限定すれば向いていないので「分からない」となります つまり初期はＰＳＡ検査（血液検査）しかありません。
え〜っとね、身体に直接塗るものだし使い方による問題は少ないかと思われます。ただ今からでも念入りに洗うべきではあるかな 思われるっての例外ありって事でして、そこに菌を繁殖させる場合もあるということ まあ菌も様々なので症状や問題については知りませんが何かあったらはい、迷わず検査で
かばって変な歩き方になってると思います。 足首の捻挫は固定してますか？ 動かすと中々治りません。
足腰が弱くなってきた状態をロコモティブシンドロームといいますが、以下のサイトにいろいろ情報が載っています。 https://locomo-joa.jp/locomo/ 以下の立ち上がりテストをやってみると現在の自分の脚力が分かります。 https://locomo-joa.jp/check/test/stand-up.html ロコモティブシンドロームを予防するには以下の説明のように片足立ちとスクワットを行います。 https://locomo-joa.jp/check/locotre/ 私はスクワットを4年ほど続けていますが非常に効果があります。4年前ひざが痛くて階段を下りるのがつらかった状態だったのが、20cmからの片足立ちができるまでになりました。
「はちみつ」の匂い・味だけが判って、ほかの匂い・味が判らなければ何らかの問題があると思われます。また甘味だけが判って酸味や苦味が判らないのであればそれも障害と考えられます。 もう少し症状について詳しく記載されたほうがより的確な回答が得られると思います。
倒立(壁を使わずに)はできますか？ 多分正しいフォームを知らないからだと思います。 倒立からやり直して正しいフォームをつかめればくしゃっとならないはずです。
かばって変な歩き方になってると思います。 足首の捻挫は固定してますか？ 動かすと中々治りません。
足腰が弱くなってきた状態をロコモティブシンドロームといいますが、以下のサイトにいろいろ情報が載っています。 https://locomo-joa.jp/locomo/ 以下の立ち上がりテストをやってみると現在の自分の脚力が分かります。 https://locomo-joa.jp/check/test/stand-up.html ロコモティブシンドロームを予防するには以下の説明のように片足立ちとスクワットを行います。 https://locomo-joa.jp/check/locotre/ 私はスクワットを4年ほど続けていますが非常に効果があります。4年前ひざが痛くて階段を下りるのがつらかった状態だったのが、20cmからの片足立ちができるまでになりました。
「はちみつ」の匂い・味だけが判って、ほかの匂い・味が判らなければ何らかの問題があると思われます。また甘味だけが判って酸味や苦味が判らないのであればそれも障害と考えられます。 もう少し症状について詳しく記載されたほうがより的確な回答が得られると思います。
倒立(壁を使わずに)はできますか？ 多分正しいフォームを知らないからだと思います。 倒立からやり直して正しいフォームをつかめればくしゃっとならないはずです。
身体に合わぬものを食べるとあることです。
病院でけ検査を受けましょう。 症状が繋がらないものが多いですから検査をしないとはっきりわかりません。 胃の不快感は消化器ですし、吐き気は消化器の可能性と脳疾患の可能性、手の痺れは脳疾患の可能性や血管の問題の可能性、寒気は炎症反応ですからさまざまな病態が考えられます。
あなたの体が正しいと思います。 世間はやたらとクーラーだの熱中症に気をつけろだのうるさいですよね。 暑い暑いと言ってる人はいつまでも「暑い」を感じるし、それを増幅させるでしょう。 そういう人は、冬になれば寒い寒い言い出します。 クーラーが当たり前の世界で生きれば、体は適応力をなくし、結果弱くなり、病気や熱中症にかかりやすくなります。 この暑さに文句言わず適応できる人は、強い本来の身体能力を持っていると言えます。 やたらと熱中症だの高温だの世間は騒いでいますが、この暑さを楽しんでいる人々も実際はいます。 逆に、現代人の多くは便利過ぎる世の中で平和ボケになり、結果ちょっとしたことですぐ不幸を手にいれやすくなったと言えます。 この暑さを楽しむこと、 クーラーなどで負のスパイラルに陥り体を弱らせず、代謝率を上げることがもっとも大事です。
溶連菌感染なら抗生剤を使わなければ菌の検出はあると思うよ。 ヘルパンギーナの患者も結構いるから週明けに検査してもらうといいね。
とりあえずできるのはそれくらいでしょう。水は冷たすぎても危険なので 蛇口から出したそのままくらいのにしときましょう。 運よく死なずに済んだら、肺とか内臓にダメージを負ってる可能性が あるので、食欲や排泄物や普段の行動などを注意して観察し、もし 何かおかしいと感じたら獣医さんに診せてください。
発達障害の診断に対して、患者によっての受け止め方が様々であったり、医師の間でもの発達障害に対しての考え方が違うこともあります。 そういうことで、 当たらず触らずで伝えた可能性もありますし、気にしなくていいという意味だったかもしれないですし、発達障害の専門医に診てもらった方がいいという意味だったかもしれないかもです。 正直わからないです。 はっきりさせたいということでしたら、医師に直接聞いた方がいいと思いますよ。
脂肪肝はアルコール性と単に運動不足から来ますから 断酒１年目脂肪肝がなくなりましたが・・安心していたら 脂肪肝再発してました 脂肪肝と糖尿があれば 要注意ですが・・それ以外は運動すればすぐ落ちます
乳癌は異型上皮→非浸潤癌→浸潤癌と進みます。浸潤癌になれば、リンパ節転移や遠隔転移の可能性が出てきます。非浸潤癌は一般的な上皮内癌にあたり、初期病変に相当します。 範囲の広い非浸潤癌 (DCIS) も珍しくはなく、全て検査して浸潤癌がなければ、転移の可能性は非常に低いです。ただ、生検はごく一部を観察したにすぎないので、浸潤癌に進行した部分や、転移がないかどうか慎重に判定する必要があります。
再発したら造血幹細胞移植（自家移植）をするのが、ガイドライン上標準的な取扱いです。 http://www.jshem.or.jp/gui-hemali/2_6.html
呼吸に注目されるのは凄いですね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
クスリは対処療法なので原因系(根治療法)を対応しないと回復が遅れます。夏場の胃腸炎は暑気あたりと食生活で胃腸の負担が増えた原因が多いです。心当たりがあれば、飲食では炭酸・酒・柑橘類・カフェイン・牛乳・菓子・高繊維野菜（海藻・きのこ・こんにゃく等）が負担になります。また冷えた飲料や冷たい食事(ソーメンとかザルソバ等)も内蔵を冷やし消化の負担になります。冷たい食事には温かい味噌汁などで負担を減らすのと弱った胃腸を強化するタウリンを豊富に含むイカ・タコ・貝などを週２～３回、良く噛んで食べて下さい。飲み物はなるべく氷や冷却を控えて常温で飲むのが負担を減らします。お大事に。
一旦はそのままトイレから出ては？ また15分後くらいにトイレに行ってみてください。
乾癬の場合10日から20日かかるらしいが、3日から2年の幅があるというからやればすぐに診断できる検査というわけではないようだ。 皮膚を刺激してからケブネル現象が出現するまでの時間は疾患によって異なるし、同一の患者でも一定しているわけではないようだ。 Time to development of lesions The time from injury to formation of a skin lesion depends on the specific skin disease. For psoriatic lesions (these are known as plaques), it is between 10 to 20 days, with a range from 3 days to 2 years. The time to lesion formation can differ in the same patient. http://www.dermnetnz.org/topics/the-koebner-phenomenon/
濾出液ですね。静脈塞栓はうっ血による浮腫なので、「うっ血」で検索すると詳しく出てくるのではないでしょうか？ 濾出液は、濾(こ)されて出てくるので透明と覚えれば覚えやすいです。
歯根膜炎または、根管尖炎では。 炎症が起こると膿が出る。 埋没親知らずが関係することがある。
無呼吸症候群ですね。 長時間の呼吸の停止で死に至る事も有りますね。 平均体重寄り肥った方が多いですね。 睡眠外来で検査することも出来ます。 治療法も有りますので病院へ行かれたら良いと思います。
人がどうしてくれるものでもあるまいに。自分で何とかするしかないのだ。スーパーへ散歩がてら行ってみて、美味しい食材探してくるのはどうだろう？つまみも旨いものなら、酒も旨い。。。
うとうとして寝てしまう、という症状がてんかんであれば、之だけ長時間続いているとなると非けいれん性てんかん重積状態と言われる状況になるかと思います。分かりやすく言えば、脳波の乱れが症状を呈するてんかん発作が、延々と脳波の乱れが出ているため、意識障害だけが遷延して長引いてしまう、という状態です。 現在の脳波がどうなっているのかわかりませんが、通常脳波の乱れが治まれば状態は元に戻ります。薬を飲んでいても脳波が良くならないようなら、注射などで一旦脳波の乱れをきちんと止めて、それから徐々に内服に置き換えるようなこともします。 しかし、一つ気になるのは寝てばかりいるという状態そのものです。てんかん発作を止める薬は、高齢者では眠気が出たりして著しく生活の支障になることもあります。特に用量が多いとそうなりやすいです。ゆっくり、という担当の先生のお話はそれを踏まえたものとは思いますが、すでに副作用が前面に出ているのかもしれません。 11日に入院して15日の投稿となると、非けいれん性のてんかん重積状態であったとしてもそろそろ何らかの改善がみられてもよい頃かと思います。現在の状態が分かりませんが、良くなっていることをお祈り申し上げます。 良くなってこないようなら、てんかんに詳しい先生に相談してみてもいいかもしれませんね。 参考： てんかん学会専門医（てんかん学会HP） http://square.umin.ac.jp/jes/senmon/senmon-list.html てんかんセンター（てんかん協会HP） http://www.jea-net.jp/tenkan/tenkancenter.html てんかんホットライン（静岡てんかん・神経医療センター） http://www.shizuokamind.org/patient.html
放射線と原子力発電所等の放射能と混同していませんか？ １日３食はおろか１０食でも大丈夫ですそれ位低い設定値です。 現在は非常に多くの国が、じゃがいも、たまねぎ、ほうれん草 にんにく、香辛料、冷凍水産物、食鳥肉などに照射を実施中 それらは日常的にスーパーに並んでいます。 体にＸ線（レントゲン）をあてても透視はしますが放射線が 残ることは絶対にありません、まして巷で言う放射能 (放射性物質)が残ることなど有り得ないのです。 ま怖かったら食べないで下さい。
その症状は、あなたの心がノーと拒絶している印です。 動悸や圧迫感、気持ちが悪い等は、体がストレスにより、かなり緊張しています。 主治医にその症状、特に仕事中気持ちが悪い、吐き気がすると言えば、休職必要と診断書書いてくれますよ。 心身共疲れておられます。 ゆっくり休んで下さいね。
私も嘔吐恐怖症ですが、私は自分も他人も無理です。 軽度か重度かは、誰に対してというより、どの状況で恐怖心が現れるか、ということによると思います。 質問者さんの恐怖心は、日常生活にも影響をおよぼしますか？ 嘔吐恐怖により、日常生活に与える影響が大きいのであれば重症、小さければ軽症だと、私は思います。
>フッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか そう思ってる衛生士が使って 症状が出たら それは エスパーか？？ ウケル！ 釣り？？？
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療？？？ 甲状腺失火の治療を 婦人科でする（受けたい）のでしょうか？ ojisan53さんの回答のような「症状」であっても その治療は「内科・・内分泌内科」で実施するのが普通です もし そんな症状の為婦人科を受診した場合 その症状の原因が 甲状せんホルモンの異常が原因とされた時点で 内分泌科を紹介するでしょう そのまま婦人科で患者を囲い込むような医師は・・・・ 藪医者と言えますね
肉割れ線に見えます。
リクエストありがとうございます 良く医者がする方法です 背骨をやさしくトントンと叩いてください 新しい痛みが響くようなら新しい骨折です
ご不安ですよね。 整形に強い動物病院での診断とのことなので、質問者さんは飼い主としてトイプーさんにしてあげられる最高の環境をご用意できていると私には思えます。 獣医療は動物に医療行為をおこないますが、飼い主さんに安心感を提供するサービス業でもあります。 ですので疑問や不安はどんな小さなことでもどうぞご遠慮なく納得いくまで獣医師におたずねください。 何軒かの動物病院でパテラに対する診断がバラバラなのは、 パテラの原因がいくつもあるということが関係していると思われます。 症状として人間の目に映る「ひざのお皿がズレた状態」にいたるまでに、 もともと骨の問題だったのか、じん帯だったのか、筋肉だったのか、 さらに骨が短かったのか長かったのか捩れていたのか、などなど、 通常の触診とレントゲンではわからないごく小さな歪みがそれぞれ最終的にパテラになるのです。 そのように原因や状態がさまざまなので「ズレたお皿を元に戻す手術」をしても、 たとえばお皿の下の一方の骨が長かったのなら短くする手術で「治る」し、 お皿の周りの筋肉が原因であるなら整復後時間の経過とともに「再発」してしまうこともあるのです。 それらをひっくるめて「数％の確率で再脱臼起こす子がいる」となるようです。 症状を口に出して説明できる私たち人間でも、手術で「開けてみなければわからない」という例がたくさんあります。 そういう時私たちは自分が納得できてからお医者さんに頼る方法をとりますよね。 なので整形外科に力を入れている動物病院は多くの実例を知り実績もあるでしょうからその点は信頼できるのではないでしょうか。 手術の成功をお祈りいたします。
日本ではここ50年ほど狂犬病は発症しておりません。 もし狂犬病が1例でも発症していたら大事件ですのでテレビなどで報道されているはずです。 ですのでご安心下さい。 それよりも狂犬病ワクチンは法律で接種しなければなりません。 ですので必ず接種なさって下さい。 ウイルスを持っていようが持ってなかろうが関係ないです。 犬は必ず狂犬病接種をする決まりなのです。 （ある一定の理由がある場合は免除されます） たぶん血液検査をして陰性（いない）反応が出たのはフィラリアのお話しで狂犬病ではないと思います。 きちんと獣医さんのお話しを聞いて下さいね。 フィラリアでも陰性反応が出ても予防はしておいた方が良いですよ。 万が一、質問者様のお話が真実でそんな検査と判断をする獣医さんがいたらビックリです。 その獣医さんは絶対信用してはなりませんよ（笑） 獣医免許
腸内細菌のバランスが抗生剤の影響で 崩壊して 肛門周囲の細菌感染由来の できものができたようですね。 イボ痔と原因は違いますので、 ヨーグルトや 糠漬け、や本当に漬けこんで発酵させた漬物や キムチ等 質の良い発酵食品を 積極的に食べてみてください。 それでよくならなかったら 病院に行ってください。 抗生剤は再発をもたらしますので やめた方がよいと思いますけどね、 お大事に。
腫瘍ではないですか？ 自分が学生の頃 同級生にいましたよ 良性で問題はありませんでしたが 手術して切除していました。 良性か悪性は手術しなくても脇の下なら 病院にいけば わかるのではないでしょうか？ まず親に相談しましょう
ひどくなる事は有ってもこのまま良くなることは無いので病院行きましょう 痛いですが覚悟して
機能性ディスペプシアがほぼ完治まできている者です。 2年4ヶ月もの間、とても辛かったですね。 機能性ディスペプシアは、身体の緊張、不安、イライラのコップが溢れてしまった状態です。 機能性ディスペプシアになる前に、胃が痛いなど症状はありませんでしたか？ 身体がSOSを出していて、SOSのスイッチが切ることができず、ずっと出続けているんです。 そのコップを空にしてあげないと、どんなに薬を飲んでも良くはなりません。 お住まいは関東周辺ですか？ 関東周辺であれば、新板橋クリニックをお勧めします。 新板橋クリニックは機能性胃腸症外来がありますし、ホームページを見てもらえれば分かりますが、90％を超える確率で、軽減・完治しています。 私もその一人です。 ご飯茶碗半膳も食べられなかった毎日から、今では好きな物を好きなだけ食べる生活をしています。 もし、関東周辺でなければ、私の質問一覧(回答一覧ではありません)に、実際私がやったコップを空にする訓練が書いてあります。 参考にしてください。 機能性ディスペプシアは、必ず良くなります。 頑張りすぎたので機能性ディスペプシアになってしまったんです。 まずは、ご自分をいたわってあげてくださいね。 質問等ありましたら、beybeyichosho@gmail.comまでご連絡ください。 普段の生活を取り戻される事を祈っております。
確かにそのようです。ただ天然痘ウイルスの亜種という表現は正しくないと思います。オルトポックスウイルス属というウイルスには天然痘ウイルス以外にウシの牛痘やサル痘など類似のものが知られていて、その新種が見つかったということではないかと思います。類似のウイルスだからといって人に同じような毒性を示すわけではなく、この例でも無事回復したとのことです。
同じ質問何度もしなくても良いよ 病行くしか直す方法は無い、
肩甲骨の周りの筋肉に凝りがあります。 歳によります。 若いなら、数日、使わなければ治ります。 40歳以上の方は、1週間、安静が必要です。 60歳以上のは、針かマッサージを受けてください！ 1ヶ月安静に、、
＞歩くだけ、話すだけで苦しくなるのも喘息の症状なのでしょうか？ そうですよ。 息切れや息苦しさは喘息症状では、よくあります。 薬剤コントロールが出来ていないのでそう言う症状が出ます。 ＞発作後、普通に日常生活を送れるようになるのには数ヶ月掛かるものなのでしょうか？ それはその人によります。 入院治療が必要な、大発作であれば長くかかりますが、軽い発作であればその時だけで発作薬を使い、状態がよくなれば普通の生活が出来仕事もやっている人もいます。 ご存知だと思いますが… 喘息の重症度には、軽症間欠型、軽症持続型、中等症持続型、重症持続型とありますね。 その重症度により、症状も発作回数など違います。 現在、どんな薬剤をどれくらい使われているか分かりませんが… 自分の重症度に治療薬やステップが合ってないと症状はいつまでもなくなりません。 毎日、苦しい状態が続くのであれば、主治医と相談されて薬剤の見直しも必要かと思います。 しかし、喘息になって2ヶ月程でしょうか？ もし、そうであれば落ち着くまでに1年程はかかると思います。 喘息の重症度が軽ければ、早く落ち着きますし…重ければそれ以外かかる場合もあります。
鬱はある程度は外にでないとダメなんです。 あなたの言うように引きこもって逆に今度は社会に出られなくなる可能性があるからです。 鬱などは心の病なのであなたのような勘違いする人が未だに絶えず、治るものも治らない 社会でも適応できなくなってしまうんです。 その人はまだ少しでも外に出られてる分 よい状態にある方ですが、波が来れば 引きこもったり、下手をすれば死のうとしたりといろんな症状出るはずです。出ていても見えないようにしてだけとかもありますよ。薬が抑えてるだけです。引きこもってろ！って言う意見は間違いです。 あなたもなってみればわかります。 ですがあなたのような方ほどなりませんし なったときに誰も助けませんし、なったときにあなたのような方の方がもっと落ちてひどいことになることわかります。 治療法のひとつで家に閉じこもらないようにすることも治療にあります。外に出られるときは、軽くでもいいから出る ひどいときはとても辛いからです。自分でもどうしてもわからなくて落ち込んでも落ち込んでもどうしようもなくて訳がわからなくなるときがあるんです。 そういうこともわかろうとしないで、引きこもっててってひどいこと言いますね。 そんなこと言われたらどんな気持ちがするかわかりますか？わからないでしょうね。 はっきり言ってあなたの考えは間違いで、うつ病患者、その他精神疾患患者に失礼です。 楽に見えるとしか考えられないのは視野が狭いです。あと、心が狭いです。 けして楽ではなく逆に地獄なんですよ。いつ抜け出せるかわからない地獄(-_-;)(-_-;)
ロキソニンの服用をして下さい。
お湯に対する血管の反応が強いんでしょうね。努力でどうにかなるものでは残念ながらないので、アレグラ程度の弱い内服薬を飲むと全然出ないです。 もちろん別のものでも良いですよ、私はアレグラをもう15年は同じ症状で飲んでいます。 飲まないと何かの拍子に体が痒くなるのが耐え難くて！！！！
中学１年生ということなのでホルモンバランスが関係しているのではないかと思います。 情緒不安定とはどういう症状が出ているのでしょうか？ それによっても判断は変わってきますよ！ まずは無理せずよく休んで下さいね。
その友人が免疫ないものに触れてしまってかぶれている
ブルーライトなどの影響の可能性もあるかもしれませんね。人それぞれですが。 もしくは、カラダが痒くなるのは金属アレルギーだったり。 パソコンやスマホに直接関係がなくても、何らかのアレルギーが間接的に関わっている可能性があります。 一度、アレルギー検査をしてみてはいかがでしょうか？ あと、ブルーライトは、専用のブルーライトカットのメガネを使ってみたり、パソコン側のソフト等でブルーライトを軽減させたりなど、様々な対処法が有ります。 調べれば、沢山出てくると思うので、そちらも参考になればと。
足の親指の付け根が痛くなる外反母趾と同時に親指の付け根の骨の下に２つある種子骨が亀裂骨折してしまうという場合があるのですが、「骨が二つに割れていると言われました。」というのは種子骨の事ではないでしょうか？ もしそうだとすれば、外反母趾と種子骨の亀裂骨折による親指の付け根の痛みという事になりますね。 親指の付け根に大きな負荷が掛かるような条件が重なったようですね。 ハイヒールを履いたり、薄くて柔らかな靴底の靴を履いて舗装路を長時間歩いたりといったような事でも親指の付け根に大きな負荷が掛かる場合がありますので、気を付けましょう。 ご参考になれば幸いです。
年はいくつですかな。
私もたまにパニック発作になります。 不安がたくさんあるのもわかります。 でもすこしずつ治っていくはずですよ。 いまは、自分のできる範囲で頑張ればいいと思います。 大丈夫‼︎世界は広いよ‼︎ あなたならきっと大丈夫‼︎ お互い頑張りましょう(^_^)
写真を見る限り、表面上に皮膚のかさぶたらしき物が見えるので、必ずしも悪性の何かとは言い切れない。単なる皮膚病の何かかもしれないので、皮膚科を受診する方がいい。
相乗効果で、併用はお勧め出来ません。
アレグラはアレルギー症状予防にも効果があります。 継続的に長期間服用できます。 毎日決まった量を服用しましょう。 たくさん飲むのはどんな薬でも危険ですよ。
レーザーで取った事あります。 ですが、夏はやめといたほうが良いですよ。紫外線が強いので、ほくろの根っこが残っていると、また同じ様に出来てしまうんです。 ベストは冬なので、ゆっくりじっくり良い病院を探して下さい。
週末ですので月曜日の朝まで、とりあえず様子見ですね。 月曜日の朝の状態で病院を受診するか？しないか？、御自身で判断してください。 お大事に。
一度に沢山、マカを服用すると、下痢をしたり良くないと何かで読んだことがあります。
夏風邪じゃないですか？
就寝の際の適温は室温が26℃以下の、 湿度が50～60%くらいと言われています。 温度湿度計を用意して、 寝室の環境を整える必要があります。 夜間、涼しくなるようでしたら、 エアコンや冷房を使う必要はありませんが、 室温が高くなるようなら、適宜利用してください。 また、就寝中は汗や呼気によって、 コップ一杯程度の水分が失われます。 特に夏は脱水症状になる危険があるため、 寝る前にコップ一杯から二杯の、 冷たすぎない水を飲んで水分補給をしてください。
非常に危険な状態になってきていると思います。気になるのが、親御さんがどのようにあなたを非難しているかによりますが、あまりにキツイ言い方をするようなら、少し離れた方が良いですね。 現在の医学的な考えでは、過食症や拒食症という区別はなく、「摂食障害」と呼びます。1か月で7キロは完全な異常ですよ。このまま進行すれば、確実に脳へのブドウ糖供給が減り睡眠障害や精神的に悪影響が出てくると思います。 私もダイエットは行いますが、絶食や糖質を切るような食事制限はしません。むしろご飯などの炭水化物は、人間のエネルギーになるので、多めに取ります。代わりに間食をやめますね。ダイエットの方法はその人の体質によって様々ですが、基本原則は「体を動かせるエネルギーを供給しながら、運動で消費すること。」です。 根本的に家の中でテレビを見ながらダイエットという事自体、無理です。人間の体は使わないエネルギーは脂肪に蓄えて内臓に蓄積させることが多いのです。肥満のほとんどは摂取しているエネルギーの量と、消費する量のバランスが狂っているからです。 従い、肥満傾向がある人は同時に筋力も落ちています。まだ外は暑いですが、出来れば夕方や早朝、汗をかくまで歩いていただきたいです。ジョギングの必要はありません。代謝機能と筋力のバランスで摂取したエネルギーを消費する体質に変えることです。慣れれば毎日欠かさず1時間程度のウォーキングで標準体重を25年以上維持できます。 私の場合は、30年以上体重が変わりません。平均体重よりそれでも2キロほど軽くなっています。 食事制限によるダイエットは危険です。そうではなく、食事のメニューを変えてください。まずご飯はしっかり食べてください。炭水化物は消化によって糖に変わり、やがてそれを使って筋肉や脳はエネルギーとします。 肉などは鶏肉などにした方が良いです。ただし揚げてはダメです。タンパク質は皮膚を作ります。更にはアミノ酸は身体バランスを整えます。 野菜は生野菜ではなく、温野菜に切り替えてください。生では量が取れないからです。 まずは危険な摂食障害を治すことです。私の場合でも5キロほど体重が増えた場合でも2か月以上かけて元の体重に戻します。まずは病院で診断を受けた方が良いです。あなたの場合は確実に摂食障害となっています。 病院結果を親が知れば、あなたのことをデブだとか太っていると責めなくなるかもしれません。
セフェム系の抗生物質なのでアレルギーがあれば少量でもアナフィラキシーショックは起きます。量自体はあまり関係ないです。 でも1回に2g、8錠ですか？ちょっと多すぎるかなあ。電話して聞いてみた方が良いと思いますが。
脚長差です。もともとの脚の長さが違う可能性があります。
私の同僚の整形外科医はマッケンジー体操に興味があり講習をうけました 患者さんにも指導していましたが効果がないので止めてしまいました あまり期待できない様です しがない痛みの医者がしている腰椎椎間板ヘルニアの治療法です 知恵ノートにまとめました こちらの方が効果が期待できるでしょう http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242365
＞しかし塩味らしい塩味って感じもなく… 例えばカレーの隠し味にバナナのペーストを入れたとして そのカレーにバナナが入っていることに気付くかどうかは カレーの中身によるでしょう。 カレーに入れたバナナの量が、カレー全体の量と比べて ほんの少量であれば、バナナの味に気づく人はまずいません。 （バナナの量よりカレーのスパイスの量が多いため バナナの甘味よりもスパイスの辛味・旨みの方を舌が感じるため） 味覚は人それぞれなので何とも言えませんが 塩そのものがしょっぱいからと言って 食べ物・飲み物に塩が含まれていたとしても 塩のしょっぱさを上回る味覚（甘さ、辛さなど）があれば 塩のしょっぱさはだいぶ薄まります。 牛乳や豆乳であれば、それぞれの糖質や脂質が出す 独特の旨みが塩のしょっぱさを抑えていると考えていいでしょう。 塩が多く入っていれば、その分しょっぱいということではありません。 塩水みたいに無味の水に塩のしょっぱさを入れたような飲み物なら また話は別でしょうが。 ＞ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ ナトリウムは化学式で書くと「Na」。 一方、塩分（食塩）は塩化ナトリウムと呼ばれる物質のことで 化学式で書くと「NaCl」。 ナトリウム「Na」に塩素「Cl」が化学結合した物質であり 化学という視点からいうなら、ナトリウムと塩分は全く違う物質です。 ひいては、ナトリウムは食塩に含まれる成分の一つということになります。 食べ物・飲み物の栄養成分表示に示されているナトリウムは 塩分（塩分相当量）のことではありません。 表示されているナトリウムを塩分相当量に変換するには ナトリウム（mg）×2.54÷1000＝塩分相当量 となります。 この式から導くと おおよそナトリウム400mgで塩1g相当ということになります。 ＞熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？ 熱中症対策に塩分のある飲み物がいいと言われるのは、 人間は体液中のナトリウム濃度の量に応じて 体内の水分を調節する機能を持っているためです。 具体的に体液中のナトリウム濃度が濃くなると 人間は水分を摂取しようとのどの渇きを覚え、 体液中のナトリウム濃度が薄くなると のどの渇きがおさまります。 汗などで体内のナトリウムが体外にでてしまった状態になると 体液中のナトリウムが少なくなっている状態にあります。 先の通り、人間は体液中のナトリウム濃度に応じて 水分を欲しがったり抑えたりする機能があるため、 体液中のナトリウムを汗で排出している つまり、体液中のナトリウム濃度が低いということは のどの渇きを抑えようと体の機能が働いてしまいます。 結果、のどの渇きを感じなくなり、水分補給がおろそかになり 熱中症になるという流れが発生します。 ニュースなどで水分補給をこまめにしろといっているのは このためです。 上の通り、水分補給がおろそかで熱中症になりかかっている人ほど 体液中のナトリウム濃度が低く のどの渇きを覚えない傾向にあるためです。 のどの渇きを覚えて、いざ水分補給をしようとしたとき、 ただの水では、体内のナトリウム濃度を低くしてしまうことで のどの渇きが抑えられてしまい 体内に必要な量の水分を体が摂取しないようにと 体がはたらいてしまいます。 そのため、体内のナトリウム濃度を低くしないようにするために 水と一緒にナトリウム、塩分を摂取すると ナトリウム濃度が低くなることが抑えられるので より多くの量の水分を補給することができるようになります。 ナトリウムを含む飲料水である スポーツドリンクや麦茶などが 熱中症対策の飲み物としてあげられるのはこのためです。 スポーツドリンクや経口補水液は 体液中のナトリウム濃度と同じになるように 成分が調節された飲み物であるため、 水分を摂取したとしても、体液中のナトリウム濃度が 極端に薄まったり濃くなったりすることを抑える効果があります。 このため、より多くの水分を摂取することができます。 しかし、スポーツドリンクや経口補水液には 塩分に加え、糖分も多めに含まれているため 大量に摂取することで、糖分・塩分の取り過ぎといった 別の問題も引き起こします。 熱中症対策として重要なのは、飲み物というよりかは こまめに水分補給をするという「習慣」が大事だったりします。
まずは夏場でも少し気温の低い朝方や夕方にゆっくり散歩をするところから始めてみてはいかがでしょうか？ わたしも 去年の夏にカナダの寒い地域に短期留学したのち、体調を崩しなかなか回復せずに悩んでいました。でも、母に勧められて朝方や夕方にゆっくり散歩を始めたところ、少しずつ日本の暑さにも慣れてきて体調は回復しました。 あとは、あまりエアコンや扇風機などの風に長時間当たるのは避けましょう。風邪や夏バテの原因になります。 持論ですが、是非試してみてください。
クーラー病じゃないですか？ それか貧血気味なのかも知れませんね。 対処法は病院に行くのが１番だけど 栄養のある物やドリンクを飲んで 体を休めて下さい、お大事に……。
あせもは、 ①汗かいてできるじんま疹と湿疹、 ②かゆみでひっかいたキズと、 ③それによる二次感染を ひっくるめたものです。 治療には、まず汗をかいて現れた発疹が、じんま疹か湿疹か、見分ける必要があります。 じんま疹タイプの場合は、かゆみがひどければ抗アレルギー剤の内服が有効です。 じんま疹型の発疹はひっかかなければ自然に消えますので、レスタミン軟膏のようなかゆみ止めの外用剤で経過を見るのもよい方法です。 このタイプの発疹には、汗を乾かすためのカラミンローションやカチリもよく使われます。 カチリには消毒やかゆみ止めの効果もあります。 ちなみにこれらのあせもの薬剤は、多分に子供向きです。 というものの、ステロイド外用剤を使いたくないアトピー性皮膚炎の成人患者さんに、カチリを処方することもあります。 当然のことながら、あせもが湿疹になれば、ステロイド外用剤を使うしかないかもしれません。 引っ掻いてできる伝染性膿痂疹（とびひ）にも注意が必要です。 びらん部には、抗生剤の外用剤を併用するか、カチリか亜鉛華軟膏が用いられます。
＞＞漢方の清上防風湯とチョコラbbは併用しても問題ないですか？・・・ 飲み合わせて大丈夫です。 お大事に・・・ 薬剤師 清上防風湯成分 ・防風(ボウフウ) ・薄荷(ハッカ) ・荊芥(ケイガイ) ・連翹(レンギョウ) ・黄連(オウレン) ・黄ごん(オウゴン) ・山梔子(サンシシ) ・桔梗(キキョウ) ・川きゅう(センキュウ) ・白シ(ビャクシ) ・枳実(キジツ) ・甘草(カンゾウ) 清上防風湯飲み合わせチェック http://www.geocities.jp/carrierplan211/drug_interactions/kanpou/kan... ３．相互作用 ★ 併用注意（併用に注意すること） 薬 剤 名 等 臨床症状・措置方法 機序・危険因子 （1）カンゾウ含有製剤 （2）グリチルリチン酸 及びその塩類を含 有する製剤 偽アルドステロン症があらわれやすくなる。 また、低カリウム血症の結果として、ミオパシーがあらわれやすくなる。 （「重大な副作用」の項参照） グリチルリチン酸は尿細管でのカリウム排泄促進作用があるため、血清カリウム値の低下が促進されることが考えられる。
呼吸器系のお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
汁が溢れるようでしたら張り替えて下さい。汁が溢れなくて少し溶けているくらいなら数日待って張り替えて下さい。自分の汁の中に傷を治す成分があります。
じんま疹のようです。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
膀胱炎じゃないですかね。水分たくさん取って、泌尿器科へ行って下さい。
外反母趾としては、中程度のようですね。 また、内反小趾にもなっているようですね。 外反母趾になる原因の多くは、普段の「生活習慣」の中に潜んでいます。 例えば足に合わない靴を履き続けたり、運動不足気味だったり、歩き方や靴の履き方によっても、外反母趾発症の原因になります。 そこで、外反母趾発症の原因となる足指を動かすための筋力を低下させるような生活習慣や、足に負担を掛け続けるような履物を見直せば、根本的な要因を取り除くことになるので、症状の悪化を防ぐと共に、運動による改善も期待できるのです。 外反母趾は足先の形状よりも靴のつま先が細い靴や脱いだり履いたりが簡単にできるスリップオンタイプの靴を履く機会が多い人ほど、発症のリスクが高くなります。 ですから、足指を閉じ込めて自然な足指の動きを束縛するようなつま先のデザインが足先よりもスリムな靴、足が靴先に突っ込んでしまい易いスリップオンタイプの靴等で「足の横アーチ」という親指の付け根と小指の付け根を結ぶライン上に形成されているアーチ構造を潰して足の横幅が広がってしまうのに対し、細い靴先との組み合わせによって足指の先が窄められ、足指の付け根を起点として指先が曲がり続け、指の付け根に角度が生じて関節がくの字に変形し、変形して出っ張った親指の付け根が靴に圧迫されて痛みを生じるという流れで発症します。 従って、普段履く靴が足の健康を損ねることがないように慎重に選択する事やＴＰＯに合わせて「履き分ける」事が重要です。 また、靴をきちんと履く習慣や、正しい歩き方を身につけることも大事な予防習慣となります。 具体的には、足指の先から靴先の間に１ｃｍ程の余裕寸を確保できる適正サイズのウォーキングシューズを選択して、つま先の方から靴紐をしっかり締めて靴の中で足指の動きを促進する余裕寸が維持されるようにして履き、積極的に歩きましょう。 また、足のアーチ構造をサポートする市販のインソール（http://sidas.shop-pro.jp/?pid=42241333）を靴に入れて履くのもお勧めです。 家の中では裸足で椅子に座り、床に広げたタオルを足指で左右交互に掴んで持ち上げては離すというタオル掴み運動をお試し下さい。 片足２０回を１セットにして、１日３回程を続けてみて下さい。 そして、室内履きとして布草履を履くのもお勧めです。 ご参考になれば幸いです。
介護認定審査会の委員をしています。ケアマネジャーもしています。 申請についてですが、ご自宅に帰る準備が必要と思われるので、入院中に申請されることをお勧めいたします。おっしゃる通り、認定には申請から1か月程度かかります。調査は病状が安定されていない場合は延期になる事もあります。その場合認定結果は遅くなります。申請タイミングについて心配されていますが、認定結果後に病状悪化した場合は、変更の申請ができます。申請については費用の発生もないので、現時点で申請されるほうが良いと思いますが、先生の意見書も必要となるため、主治医に相談しておくと良いでしょう。 癌疾患が考慮されるか？、についてですが、これは各自治体によって実は対応が違います。介護認定は基本的にどのような病気にかかっているか？ではなく、介護の手間がどれだけ必要か？を見る認定なので、病気が何かは考慮されないことがほとんどです。とても重い難病にかかっても、自分の事は自分で全て出来れば軽い認定になりいます。ただし、癌疾患など急激に病状の変化が見込まれる疾患の場合は自治体ごとに対応が異なります。（いわゆるローカルルールというのがあります）。ちなみに私が審査会を務める自治体では、腹水やマーカーの状況から、末期に準じる癌と判断された場合は、認定調査で自立となった場合でも、最低要介護１以上の認定になるよう配慮されています。
医療従事者です。 抗がん剤治療はアレルギーを起こす事が多いです。あなたと同じく、乳ガンの抗がん剤治療で、前回蕁麻疹の症状が出たけど、なんとかアレルギー薬でごまかして、次も使った方が、アナフィラキシーショックで、血圧測定不能、意識不明になり、心臓マッサージ、昇圧剤などの処置を施し、なんとか戻ってきた、という方を知っています。後遺症を起こしたり、そのまま戻ってこない事もあり得る一件でした。 あなたの主治医の先生の判断は間違っていないと思いますが、それでもやりたいのであれば、ステロイド併用や、厳重な管理の元、何があっても自己責任です、と一筆書いてから受けれるかどうか主治医に確認するのが良いと思います。
＞＞薬の刺激による朝の下痢がこわいので夜でも大丈夫でしょうか？・・・ 通常1日3回まで使用する座薬ですから 夜使用しても良いのではないでしょうか？ お大事に・・・ 薬剤師 ヘルミチンＳ坐剤添付書 http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2559807J1020_5_02/ ★用法及び用量 通常、成人１回1個を、１日１～３回肛門内に挿入する。 ★効能又は効果 ○痔核・裂肛の症状（出血、疼痛、腫脹、痒感）の緩解 ○肛門部手術創 使用上の注意 ★重要な基本的注意 長期連続投与を避け、やむを得ない場合には原則として1ヵ月に20日程度（1週間に5日以内）の投与にとどめること。［精神神経系障害があらわれるおそれがある。］
かかりつけでなくとも月曜からやっている皮膚科か眼科はありませんか？ 原因が何かもイマイチわからない、画像もないのにわかるわけないですよね。 ここの回答をみて従ってやったら悪化したって事もあり得ます。素人の文章だけの判断ですから。顔なら痕が残れば後悔すると思います。検索をして病院へ行きましょう。 瞼の場合は皮膚科より眼科です。
私もそのような症状があり2ヶ月で10キロ落ちた為胃カメラと大腸カメラを飲みました。 結果大腸は問題なし 逆流性食堂炎と胃炎と診断されました。 カメラを飲んでみると結果がすぐわかるので 気持ちの不安なスッキリしますよ(^ ^) 私も20代で2回カメラを飲んだので 今は麻酔で寝てる間にしてくれる病院もあるので痛くなく終わりますよ(^ ^) お大事に
サインバルタもルボックスも同じ作用の薬です 添付文書には 「相互にセロトニン作用を増強することによりセロトニン症候群等のセロトニン作用による症状があらわれることがあるので，本剤及びこれらの薬剤の用量を減量するなど注意して投与すること。」 とあります サインバルタは休薬し次回受診時に整形外科や精神科処方医に相談して下さい
一定の温度になると電源が切れる様な物もあるようですが、安全第一です、今すぐ戻って電源を切って下さい。
あなたは、強迫性障害ですよ。 私も酷い強迫性障害でしたので、あなたの苦しみが良く分かります。 病院には、かかられていないのですか？ 私は酷い不潔恐怖と確認でしたが、薬物療法で治りました。 今では、強迫観念は全くありません。 1度、病院で主治医とご相談下さい。 きっと良くなる事を願っております。
難しいでしょうね。 分かるとしてもあくまで「ある程度」なので、それをそのまま患者さんに伝える事は少ないと思います。やや良性寄りに考えて、例えば「６：４で良性」と言っても、患者さんとしては「良性の可能性が高い」と受け取って、病理診断の結果が悪性だったら裏切られたような気持ちになりますよね。そう言う場合は、やはり「良性か悪性か分からない」と言った言い方になると思います。 ９割方良性と思わないと「良性の可能性が高そう」とは言えない事が多いでしょう。今回の様なケースでは、画像でそこまで確信は持てないんじゃないかと思います。生検なり切除なりで病理診断を行うか、しばらく経過を見て縮小したり消滅したりすれば結果的に良性と診断するような事になるでしょう。
外陰部でも粘膜部分か、デリケートゾーン全体かということで可能性のある病気も変わってきますが、お医者様がキンダベート軟膏を処方されたということは、アトピー系の病気だろうと思われたということです。キンダベート軟膏は薬効が弱い上に使い続けると効果が薄くなるのであまり長期間使い続ける薬ではありません。 体力的に落ちていれば、ヘルペスの初期ということも考えられます。専門の皮膚科で検査してもらった方が適切な治療を受けられるような気がします。
難しいでしょうね。 分かるとしてもあくまで「ある程度」なので、それをそのまま患者さんに伝える事は少ないと思います。やや良性寄りに考えて、例えば「６：４で良性」と言っても、患者さんとしては「良性の可能性が高い」と受け取って、病理診断の結果が悪性だったら裏切られたような気持ちになりますよね。そう言う場合は、やはり「良性か悪性か分からない」と言った言い方になると思います。 ９割方良性と思わないと「良性の可能性が高そう」とは言えない事が多いでしょう。今回の様なケースでは、画像でそこまで確信は持てないんじゃないかと思います。生検なり切除なりで病理診断を行うか、しばらく経過を見て縮小したり消滅したりすれば結果的に良性と診断するような事になるでしょう。
外陰部でも粘膜部分か、デリケートゾーン全体かということで可能性のある病気も変わってきますが、お医者様がキンダベート軟膏を処方されたということは、アトピー系の病気だろうと思われたということです。キンダベート軟膏は薬効が弱い上に使い続けると効果が薄くなるのであまり長期間使い続ける薬ではありません。 体力的に落ちていれば、ヘルペスの初期ということも考えられます。専門の皮膚科で検査してもらった方が適切な治療を受けられるような気がします。
妊娠検査薬はhCGというホルモンに反応しますが、このホルモンは胃癌や肺がん、精巣がんなどのマーカーになることがあります。ただし、このホルモンを産生するタイプの癌でなければ妊娠検査キットに反応しませんので、「妊娠検査キットに反応したから癌の疑いになる」とは言えても「妊娠検査キットに反応しないから癌の疑いはない」とは言えません。 言い換えるなら、特異度は比較的高いですが、感度は非常に低いため、ガンの発見目的に検査する意義はありません。
それは、熱中症ですね。 水分を飲んで体を冷やしましょう！冷えピタをおでこに貼るとか！ お大事にしてください(・・)♡
肺がんの罹患率は年々増加し、喫煙率が上がっているにもかかわらず、罹患率が高くなっています。 しかも肺がん患者の増加傾向にあるのが喫煙歴がない人が多いのはデータで証明されており、必ずしも主流煙が肺がんの原因であるとは言えず、可能性として高いとしか言えません。 私の父は、ノンスモーカーでありながら肺がんとなりました。 肺がんには大きく4つのタイプがあり、必ずしも喫煙が原因とは限らないようです。 ただ、中には喫煙による原因のタイプの癌があり、その人を対象に原因を調べたところ喫煙がリスクファクターとなったことは間違いないです。 肺がんの罹患率が高まる年齢は65歳以上の高齢者が多く、免疫力低下や高齢化が癌を増やしたというデータがあるため、吸い過ぎは良くないですし、環境が悪いのも良くないです。 ただ、たばこ自体は減らすことができますが、環境改善は自分の努力ではできないため、日本人が中国で10年過ごすのは危険度が高いように思います。 中国の人は環境に慣れているので、日本人のリスクに比べて低いのでは？
自身の人間関係の接し方やコミュニケーション能力に対し、潜在意識がステップアップを要求している夢ではないかと思われます。 現状維持の状態でいると自分の多様な愚かな面がクローズアップされ始めて、人間関係に何らかの支障が起こるかもしれません。 特に友人知人、もっと近しい関係になりたい人等に影響が出そうです。 また、まだ出会っていない未知の人にも関わってくるかもしれません。 自分の多様な愚かな面というのは、おそらく基本的には「自信の無さ」から出てくるものと思われます。 仕事のスキルアップを目指したり、これまで気後れして踏み出せなかった事にチャレンジするのも良いかもしれません。 最初は小さな事でも良いですから、何か目標を立てて実行してみて下さい。 達成感が自信を取り戻すはずです。 それを何度も繰り返す事で、身に付いた自信が自分の多様な愚かな面を払拭し、自分の人間関係の接し方やコミュニケーション能力をレベルアップすると思います。 最後に「知らない外国の女性とラブラブになってる夢」は「持病の再発」・「退屈な日々を過ごす」という意味があります。 場合によっては人間関係から隔絶された場所に放り込まれる可能性もありますので、御注意下さいませ。
元々の湿疹の原因はわかりませんが、掻いてしまい炎症が広がっているようです。 薬局でベトネベートＮかフルコートＦを買って塗ると良いです。 長期には使用しないようにした方が良いです。 元の湿疹がヘルペスだった場合は、再発の可能性があります。 水疱など出来てなかったですか？
間をとってうどんにしたらどうですか？消化いいですよ
すでに３日経っているので症状は改善されたかもしれませんが 食べてから質問されている時点で約１日経過していますので 「桃」を吐くことは不可能です 胃の中ものを出したいだけなら舌の付け根を圧迫することで 吐くことも出来ますが物を食べてからの時間経過により 吐くことが難しいことも多々あります 昨今では果物アレルギーの方が増えています 花粉症や他のアレルギーはありませんか？ 桃以外に食べた物で心当たりはありませんか？ アレルギーは呼吸困難など重篤な症状になることもありますから 軽く見ずに検査をしアレルゲンを特定した方が安全かも知れませんよ ↓のmearyunは福島県をデスりたいだけの汚婆ですから 無視することをお勧めします
画像を見る限りは病気ではなく怪我の様にみえますね。 もしもエロモナスにかかった場合ですが、薬に弱いと言われている古代魚ですけどかかったと思ったら規定量の半分で薬浴させます。 (いつもグリーンFゴールド顆粒を使います) ヒレ先など症状が酷い箇所には顆粒を直接付けます。 (。・ω・。)ゞ
こんにちは。 体調はどうですか？ 疲れが溜まったりしていませんか？ 多分リンパが腫れてるのかな？と思いますけど、万が一を考え受診をオススメします。近所に総合病院はありますか？大きな病院であれば診察や必要であれば様々な検査などすぐに対応してくれると思いますよ。最初は内科でいいと思います。 お大事になさってください。
とりあえずカロナール２００ｇは誤りです。 ２００ｍｇを２錠が正しいです。 カロナール２０％は粉１グラムにおいて２００ｍｇの 有効成分（アセトアミノフェン）が含まれています。 粉１グラム＝２００ｍｇの錠剤１個です。 １．５グラムには３００ｍｇ有効成分が含まれているので まあ１袋から２袋が適正量です。 ちなみにアセトアミノフェンは体重１キログラムにつき １回あたり１０～１５ｍｇです。 体重５０ｋｇならば１回の適正量は ５００～７５０ｍｇ程度。 普通そこまで高用量にはしないので ３００から６００ｍｇ程度でいいでしょう。 間隔は６時間程度空けて１日３回まで。
こんにちは、ttkoooooooさん この時期に外回りは大変ですよね。 自分も外で働いていますので、ttkoooooooさんの気持ちが痛いほど分かります。 私はプレミアムブラックシャンプーを使って、もうすぐ１年になります。 実際、自分も汗をかくと頭が痒くなって困っていましたが、 このシャンプーを使ってからは痒くなる事がなくなりました。 天然成分で出来ているシャンプーなので、地肌にも優しく安心して使え 何より頭皮環境を整えてくれる働きがあります。 それに柑橘系の香りがしてさっぱりした気持ちになります。 忘れてはいけないのが、3分パックです。 簡単なので、是非やって下さいね。 頭にパック？？？ となったかもしれませんので、 詳しくのっているサイトも載せておきます。 http://amth1126922.org/entry4.html テンション上がって、長くなってしまいました。 すみません。 もしよければ参考にしてください。 早く治るといいですね。
左足の舟状骨が右足よりも出っ張っているという事は、もしかしたら左足の足首が体の内側に倒れる足首の過回内（オーバープロネーション）になり易い状態なのかもしれませんね。 そうだとすれば、場合によっては脛の痛み（シンスプリント）の原因にもなりますし、悪化すると疲労骨折を起こすこともあります。 整形外科で足底板を作ってもらうなどの処置を相談してみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
大昔黒歴史にしたいけどやってました。 スポーツ医にしっかり見てもらい、骨折しないように定期で診てもらうしか無いね。 部活掛け持ちもいいけど、骨折を起こしてどっちもおじゃんと言うのは意味が無いのよ？ フィギュアもバトンもどちらも踊り続ける競技だけど、どちらを選ぶか、それを優先するためには練習ペースの配分も気をつけないとね 特にスケート系の骨折一回ですべてが終わった奴も知ってるのでやり続けたいならそれなりの覚悟も必要だよ （ちなみにそいつは骨折一回で特待生外されましたよ）
ポリスチレン→発泡剤で発泡させる→発砲スチロール ポリスチレン→スルホン化→ポリスチレンスルホン酸（ケイキサレートの成分） 発泡剤はブタン、ペンタンなどのガスらしいですが、これらを間違って飲むことはありえないと思います。そもそも手に入らない。 それから、上に書いたように、ポリスチレンの状態でガスを入れて発砲スチロールにするのであって、ポリスチレンスルホン酸（ケイキサレート）の状態では、万が一ガスがあったとしても、反応して発砲スチロールに…なんてことにはなりません。 だから大丈夫です。
昨日から下がっていて他に何も症状が無いのであれば大丈夫だと思います。 でも無理はしないで下さいね！
皆が眠る時間に合わせるのではなく、眠くなるまで起きてればいずれ眠くなります。 最高に限界まで起きてたあとの眠気が何より強烈な薬ですよ
そうですね 死ぬか生きるかの状況に陥れば治ると思います。 手っ取り早く治すにはガンジス川でも沐浴したらいいんじゃないでしょうか。 抵抗さえ付けばどうにでもなりますよ。
胃は、神経的な影響を、受けやすい臓器です。 ご心配なようでしたら、胃カメラを、おすすめします。
原因は顎ではないでしょうか？耳の手前だと関節だと思うので関節炎ではないでしょうか？一度接骨院や整形外科に言ってみてはどうでしょうか？
弱音を吐いてください 吐くのはお金が掛かりません ＞WPW症候群で、ムリはできません。 症状がなければ気にしないでください ＞どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 ダイエットは調べる物ではなく実行する物です
眼科医療従事者です。 医療という質問の性質上、回答の正誤につきましては保障致しかねますので参考程度にお読み下さい。 恐らくですが、医師は調節緊張症を疑ったのかと思われます。 眼のピントを合わせる筋肉の問題で、本当は近視等がないのに偽物の近視を眼が作りだしてしまうことがあります。 主に小児やパソコン等の近方作業を多くされる方に見られることがあります。 これが原因の近視であれば、眼鏡を装用するとかえって眼精疲労を悪化させることになりますので、医師はまず点眼で様子を見たのかと思います。眼鏡処方するまでの近視も恐らく検査上無かったのでしょう。 点眼しても症状が続くようであれば再度相談されたり、セカンドオピニオンを受けられると良いと思います。 ただサンコバだけで劇的に改善するかと言われると、他の患者の話を聞く限り難しいかもしれませんが。 以上、ご参考まで。
簡潔にお答え致します。 その痛みは一瞬の（極めて短時間）のズキッとする痛みではありませんか？そして、痛みの後は何事もなかったように過ごせますが、また、同じような痛みを繰り返すのではありませんか？ その場合は頭の末梢神経の神経痛です。もし、慢性的に首のこりを自覚している場合はそれが原因の可能性が高いです。 以上、参考になれば幸いです。
昔少し流行った感じの飲尿健康法ですが、確かか自分の尿を飲む健康法だったと思いますね。 自分の妻とか彼女の尿は飲んでも、害になるだけだと思います。 お大事に。
家も愛犬が4日前に餌を一切食べなくなりお水だけ少し飲む程度で餌を口に運んでも受け付けないで 兎に角横になるばかりでしたのでお盆休み前に病院に連れて行ったら熱が41°で検査が必要だったので検査しましたら内蔵に炎症はないけど白血球の数値が高いのと餌を全く受け付けない為血糖値が低い。これは餌を食べないことによる数値が低いと説明をうけ、処置は、皮下注射、炎症を下げる注射と、お薬は、抗正物質、消炎剤を飲ませて今日で3日目です。 毎日暑いのでクーラーに当たり体調を崩したようにも言われてクーラーは直接当たらないように 部屋の温度は28°にしたら良いとのことでした。餌を欲しがらなくても無理にでも食べさせることでした。 昨晩から口に運ぶと少しですが嫌がらず食べてくれ、今日は嫌がらず与えた量も少し残しますが食べついてくれて回復してきてます。 お盆休みなので病院もお休みですが15日迄様子見するより24時間開いている所があれば連れて行った方が安心ですよ。 似ていた症状だったのでご参考にされて下さい。ワンちゃんが早く元気になると安心できます。
心療内科に予約電話入れてください。
じゃんけんのチョキの形を作り、そこから人差し指と中指をくっつけます。 2.口の中での手の動かし方… 人差し指と中指で舌を押さえつけるようにゆっくり力を入れます。「ギュッ」というより「ギューーッ」という感じで、長く押します。 指先を、のどちんこの少し奥くらいまで入れると良いです。 3.終わり方… ゲロが出たら手を洗って終わりです。ゲロを片づけることを忘れないでください。
寝不足やビタミン不足とか。
休職開始から1年6ヶ月は退職しても健康保険の傷病手当金を引き続き受給可能です。加入している受けられることを健保に手続を確認しましょう。 障害年金の申請はそれからで良いと思います。 既にヘルパーをお願いしてるとの事で、身体障害の認定や障害程度区分の認定は済んでいると思います。 障害者手帳の内容と現在の状態が異なるのであれば、再認定を必ず受けてくださいね。 これは障害年金も同様です。 内科、脳外科、眼科、リハビリ科の各医師の意見が重要です。障害厚生年金1級を受給する為に頑張って下さいね。 今はご自宅にお住まいなんでしょうか？もし独居やご両親とお住まいであれば、施設の入所もご検討なさった方が良いのではないかと思います。
緑の便は胆汁が出ているということではないでしょうか？ 精神科の薬の影響がないなんて言い切れません。医者とくに精神科医は副作用を認めたがりません。 薬は何の薬でも肝臓で代謝しますので、肝臓から分泌される胆汁の可能性があります。ですので内科や消化器科へ行くほうがいいです。
取り敢えず部活は少し休みましょう。 早くサッカーがしたいなら、休んでよくなってからやったほうがいいです。ずっと痛いままだと治りにくくなるので取り敢えず湿布はったり歩くだけで本当に痛いなら、他の病院に言って痛め止めをもらったりしてください。 紫がかっていないなら、肉離れかもしれません。 もし肉離れならその筋肉にまつわる軽いストレッチ、湿布を貼るなどをしましょう。
目に見えるものでもないし黙ってりゃ分かりゃしないや 。というのが根底にあるからでしょ。
普通は「筋筋膜性疼痛」と言われている病態かとおもいます 実態は椎間関節症、背骨（２４個ある）と背骨を接続している椎間関節という部分の障害です 首におこれば「寝違い」、腰でおこれば「ぎっくり腰」です これは画像検査で写りません 診断ですが、背中の骨のとび出して触れる部分（棘突起といいます）を左右に揺すると痛みを感じる箇所があるのでわかります その周辺に局所麻酔薬を注射するとよくなります 本当は椎間関節ブロックというのをするとよいのですが、技術をもっている医者は少ないです コルセットなどで安静にしていれば１週間程度でよくなります 大事にしてあげて下さい
カロナール、ロキソニン、市販の風邪薬、どの薬を飲んでも大丈夫です。 ただしロキソニンは胃をやられやすいですし、風邪薬は眠くなります。 実は風邪を良くする薬も予防する薬もはありません．ビタミンCでも同様です。 （漢方薬は別にして） 上の薬を飲んでも風邪は早くなおるわけではありません。 薬に頼るよりも保温して暖かい食べ物で元気つけるほうが、よほど効果があるでしょう。 マスクも忘れないように。
長年の糖尿病患者です。 貴方の書いてある通り、血液検査が終わり食事を摂り服薬しましょう。 理由も書いてある通りです。
べつにかまわないよ。 そのときにどういうふうに睡眠に影響したか覚えておけばいい。
妊娠しているのでなおさら心配ですね。ずばり漢方薬の「桂枝湯（けいしとう）」です．特に汗をかく場合に有効です。 妊婦でも安全です。
なり得ます。 ２４時間保温の風呂なんかは感染の巣と変わります。
痛み専門の医者です．質問の情報より、全ての症状を説明可能な疾患は思い当たりません。 診断がつかなければ治療ができないのが西洋医学ですが、東洋医学では症状で治療可能です。 漢方薬には、たとえば越婢加朮湯、桂枝加朮附湯、薏苡仁湯などが関節炎に効く可能性があります。 あるいは良い治療法があるかもしれません。
べつにかまわないよ。 そのときにどういうふうに睡眠に影響したか覚えておけばいい。
妊娠しているのでなおさら心配ですね。ずばり漢方薬の「桂枝湯（けいしとう）」です．特に汗をかく場合に有効です。 妊婦でも安全です。
なり得ます。 ２４時間保温の風呂なんかは感染の巣と変わります。
痛み専門の医者です．質問の情報より、全ての症状を説明可能な疾患は思い当たりません。 診断がつかなければ治療ができないのが西洋医学ですが、東洋医学では症状で治療可能です。 漢方薬には、たとえば越婢加朮湯、桂枝加朮附湯、薏苡仁湯などが関節炎に効く可能性があります。 あるいは良い治療法があるかもしれません。
胃潰瘍や十二指腸潰瘍が疑われます。 黒い大便や黒い嘔吐は血液が酸化して黒くなったものです。 そして嘔吐物まで真っ黒というのは相当重症だと思うので即刻、救急外来へかかってください。 胃が痛いと背中まで痛くなりますよ。 知人は胃痛を我慢して倒れて十二指腸潰瘍穿孔で即手術でした。
おめでとうございます。 包茎脱出です．大人への第一歩です。 皮（包皮）は次第に延びるようになります。 亀頭は非常に敏感な部分です．はじめは触れると痛いのは当然です。 まずは皮をもどし、これから少しずつ外気にならしましょう。
鼻を平手打ちをされた・・・どの強度の問題もありますが、4日経った今でも痛いのであれば、近日にでも耳鼻科または内科受診でレントゲンを撮って診察をうけた方がいいかと思いますね。 お大事に。
早朝に目が覚めてしまう、熟睡感がないなどの症状で悩まれているということですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
飲むのが苦手な場合は、龍角散が販売している｢らくらく服薬ゼリー｣など、ゼリー状のもので飲むといいと思います。
赤色の方は旧品、つまりリニューアル前のデザインのものになります。 中身は変わらず、デザイン(とJANコード)がリニューアルすることはよくあります。
こちらが参考になるでしょう http://kanarikinic.com/2663.html 尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）ですね 治療法は 「一般的には、液体窒素(ちっそ)を綿棒に含ませて、６〜７回、凍結と融解(ゆうかい)を繰り返す凍結療法を行いますが、痛いことと治癒率の低いことが欠点です。とくに、角質の厚い爪のまわりや足底では治りにくく、この場合はブレオマイシンの局所注射を行いますが、これもかなりの痛みを伴います。 電気焼灼(しょうしゃく)や炭酸ガスレーザーで蒸散させることもありますが、瘢痕(はんこん)（傷あと）を残すことがあります。」 しかしなかなか治らない人もいます 木酢で治した人もおりますが確実とは言えません 薏苡仁（よくいにん）＝ハトムギも効きます 従ってハト麦茶も効きます 尋常性疣贅は体の他の場所にも、他の人にもうつります 今度さらに大きくなり、数も増えるでしょう そして貴方が次の感染源になります いぼの周りはアルコールで拭き、清潔にして下さい いずれの治療も難治です、しつこいです
こんにちは まず、ワキガの可能性は低いと思います。 脇が黄ばむからといって、必ずしもワキガとは限りません。 ワキの下にある皮脂腺からの分泌でうっすら黄ばむこともあるからです。デオドラントが原因で黄ばむこともありますが、あなたの場合は違うようですね。 また、ある時だけワキから臭いがしたからといって、ワキガとは限りません。 脇の下は元々汗腺類の分泌が多い場所なので、食事などの影響を受けやすく、前日に摂取したものが影響している可能性があります。 それから、一口にワキガと言っても、軽微のワキガから重度のワキガまであります。 軽微のワキガの人は、普段は臭わなくても、生理前や性的興奮によってその時だけ微妙に臭いを自覚できることもあるんですね。 さらにワキガは、普通は思春期の頃を中心に（16～20歳）発症し、その後ずっと臭い続けます。随分大人になってから、突然一時的にワキから臭いがしたからといって、ワキガの可能性は低いという推測もできるんです。 あまり考え過ぎると自己臭症になるかもしれないので、注意してくださいね。 こちらに、とても詳しく書かれていますので見てみてください。 きっと安心すると思います。 【 わきがの原因は単純！なぜ？ワキガになる人ならない人】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%... 【 わきがチェック！Webワキガ診断でサクッと確認できます！】 http://xn--u9jxfra5k414nc5p2a2612d83c.com/%E3%82%8F%E3%81%8D%E3%81%...
他の方も書いているように（最初の方以外），ヘルニア（飛び出した部分）が神経に触れると症状が出ます。坐骨神経痛の場合もあれば，痛みまでは感じずに違和感程度のこともあります。 ヘルニアしても神経に触れなければ，症状は出ません。また，ヘルニアで症状が出ても，マクロファージが貪食するので1っカ月程度で症状は治まりますが，神経に振れなくなっただけで，ヘルニアした部分が完全に消えているわけでは無いので，その後も無理してはいけません。
人によるよ・・・・・・
糖尿病は、じわじわと身体を蝕みます。 神経障害を起こし、免疫を低下させます。 視神経をやられたら失明しますし、腎臓がやられたら、透析が必要になります。 手足に壊疽が出来たら切断しなくてはならなくなります。 食事制限をし、投薬で改善するしか方法はありません。 勝ち負けなどありません。
高血圧には結構な制限がありますね。 一日の塩分摂取量は小さじの半分以下ぐらいまで、と何かで読んだ記憶があります。 にんにくですよ。 健康にいいらしいし、血圧を下げる働きもあります。 一日一欠片でいいそうです。 にんにくの食べ過ぎは胃に悪い。 あれもだめ、これもだめ、更にストレスで塩分減らしても血圧が上がるので、私は醤油プラス檸檬で舌を騙すようにしています。
日本で一番多い死因ですから、 書きようがないほど多様でしょう。 ま、好きな食べ物に発癌性が高く、 嫌いなのが癌抑制の多い食材なんじゃない？
膿がでるということは悪いものが出た証拠なので、現在よりは状況が悪化することはないでしょう。膿が【完全に出切った】なら痒み止めを塗ってもいいと思います。まだ膿が残っている状況で痒み止めを塗って悪化するのも怖いので。 明日皮膚科に行かれるのであれば今日は冷やして痒みを押さえましょう。膿が出たら上記のように完全に出切ったかどうか判断してから痒み止めを。
うつ病になると気力が無くなり何も手に付かなくなります。 消えてしまいたいとか考えたり酷いと自傷行為をしたりします。 身体的症状は動悸がするだるい頭痛や嘔吐する方もいらっしゃいます。 うつ病はとても辛い精神疾患です、バカにする人がいるのはとても悲しい事ですね。
皮膚科にいくのであれば、何もせずそっとしておくべきですね。
ゴーグルしてますか？ 予想してるように、微細粒子が目に入って炎症おこし続けてるのかも？ この粒子に対するアレルギー反応だったら原因がなくならない限り結膜炎は続きますよ。 医者にも自分の仕事内容とこの思ってるこのこともう一度伝えてみては？
ストレスが肩こりの原因になることは充分ありえます。 http://goldfeather.net/stress/ ストレスを感じると反射的に筋肉が緊張してしまうので、ストレスから開放されれば肩こりが治るのも道理です。 ふわふわした感覚やめまいまで有るなら、自律神経に異常がで出ていたのかもしれません。首こりが深刻だと、首の神経を圧迫して自律神経失調症のような症状が出ることが有るのです。 治ったならストレスだけが肩こりの問題だったのかもしれませんね。
乳がん患者です。 知恵袋では具体的な病院を勧める回答はつかないと思います。 評判はあてにならないですし、乳がんの初期治療は、乳がん学会による標準治療のガイドラインがしっかりしているので、よほど実績の少ない病院でないかぎり、大差はありません。 乳がんは症状によりますが治療に10年かかることが多いので、自分にとって通いやすく、乳がん学会認定施設である、乳腺外科医が複数人いる、乳がんの治療実績がしっかりしている、ホームページの記載内容が詳しくて丁寧で自分にとって納得できる、などを基準にするといいです。 人にとって名医でも、自分にはそうでないことも多いです。 診断されたばかりで一番不安な時ですが、あせらずに、いくつかホームページを診て、ここなら！と思うところを見つけてください。 病院がきれい、通うのが楽しい、という点もとても大事です。 病院が決まり、治療方法が決まれば前向きになれますから、今しばらく我慢してくださいね。乳がんは症例が多いだけに、他の臓器よりも治療方法が確立しています。 あまりいろんなブログなど見ず、勉強されるなら、乳がん学会の「患者さんのための診療ガイドライン」を見るほうが確実に信頼できる情報がはいります。リンク↓ http://jbcs.xsrv.jp/guidline/p/guidline/ 治療が順調に進みますように。
神経剥離手術も、腱移行手術も、副作用というか危険性については調べましたか？ これらの手術をしても、症状が改善しないことや、場合によってはさらに症状が悪化する可能性があることは知っていますか？ それを踏まえて、次回の診察の時に、 「日常生活がものすごく困っています。手術でもなんでもよいので、一発で簡単に治る方法がないのですか？」って聞いてみるのは、ありです。 決して「手術してほしいです」と、直接的にお願いするのは止めた方がよいですよ。 手術なんかでは簡単に治らないと、言われてしまえばあきらめるしかないです。 というのも、デメリットの方が多いと専門医が判断したということですから。 ご参考になれば、幸いです。
1週間も頭がガンガンというのは心配です。 救急外来へ直ぐに行くことをお勧めいたします
こんにちは。 私はパニック障害を寛解した者です。 質問者様が挙げている症状は、内科で異状が無かったという事ですので恐らくパニック障害によるものだと思います。 数回通院した事があるとの事ですので、もう一度心療内科か精神科を受診なさって下さい。 パニック発作は20分ほどで自然に治まります。 http://zusu.net/mentalhealth/panic.html 医師との会話とお薬のサポートで治療をしていきますが、お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にしっかりと症状を伝えて、質問者様に合うお薬探しをして下さい。 後、パニック発作が起きた時の頓服薬も併せて処方してもらうとさらに安心です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね
キュウリのつけものは食べやすい。 ガリは少し癖がある。 ラッキョウは…酸味があり、匂いも独特。 でもガリがいけるなら大丈夫かも。 カレー屋さんだと無料で置いてある店もあるので 一度試してみては？
人間にとって室内で快適な湿度は40～60％なので、湿度はむしろ最適です。 咳は、感染症かアレルギーが原因と思われます。
あなたのｱﾅﾙ見たいです
＞回復は順調に 進んでいると考えてよいのでしょうか？ 必ずしも、そうとも言えないでしょう。 心配なら、やはりここは、最初の医師に聞くべきかと思いますが。 普通に考えて、スポーツをある一定以上のレベルで、 今後も行うことを希望している場合、 そして、現状の痛みを考えると、関節鏡手術しか 選択肢がないように思えます。 本当に半月板による痛みであれば、時間の経過による回復はさほど 期待できそうにありません。 勿論、その場合、筋力訓練も焼け石に水かとも思えます。 逆に、悪化の可能性もあります。 筋力訓練等で、カバーできるのはスポーツの負荷にて 殆ど痛みが生じない場合のみです。 ただ、最終的にはご自身が納得することが重要ですので 医師とじっくりと話すことが大切かと思います。 関節鏡であれば、ご自身の年齢であれば３日入院で 事は済みそうです。 ただ、縫合術の場合、半年～１年程度はスポーツが出来ない 事を覚悟しておく必要があります。 接骨院が言っていることは、深く考えないほうが良さそうです。 他の回答にもありますように、単純にお客を取られたくない 金蔓を逃がしたくないというだけのことかと。
勿論、自分の意志や考えでコントロールできないのが自律神経ですから
the people who lost their hair due to their illness ↑ 他にも言い方はあると思うのですが。 参考になれば＾＾。
まず、現在はステロイドの投与は続いているのでしょうか？ 続いていないのであれば、その高血糖はステロイドのせいではありません。 きっと、肝機能が悪いためだと推測します。 まだステロイドが続いているのであれば、高血糖はステロイドの影響だと思われます。 しかし、ステロイドを止めたら、肝臓が悪くなってまた緊急入院が必要な全身状態が悪くなるのでは？ 本当に不必要だったのかは、これだけでは分かりませんが、どちらかと言えば救命のために必要だった気がしますが… どちらが大事なのかは、考えてみた方が良いですよ。 インスリンを打つのは大変なので、治療はしないで、11ヶ月で寿命を全うしたと考える。 もしくは、ステロイドを使って肝臓を保護して、高血糖の作用にはインスリンでコントロールして、なんとかねこちゃんにも頑張ってもらう。。 人間と違って、法律上はどちらを選んでも良いです。 black_lagoon_darkさんが、どうしたいのかによりますよ。 ご参考になれば、幸いです。
医師同士の間では「がん」は使いませんし、病理診断報告書にも「がん」は出てきません。当然、紡錘細胞がんという使い方もしません。 一般向けに「悪性腫瘍」という事を端的に伝えるために「がん」を使います。「血液のがん」「骨のがん」といった使い方もありますが、血液癌、骨癌などという診断名は存在しません。専門家同士ではリンパ腫、白血病、骨肉腫等の用語を使います。専門家同士で「癌」を使うのは、あくまで上皮系悪性腫瘍の場合だけです。 一般向けに「がん」を使うのは、悪性腫瘍＝がんという概念があまりに広まっているからです。「癌の疑いで心配していたけれども、肉腫と診断されて安心した」というような例もあります。化学療法を勧めても、「癌じゃないのにどうして抗癌剤が要るの？」といった疑問も出てきます。そういったことを避け、メッセージを確実に届けるために、「骨のがんでした」と言うわけです。
厳しい事を書きますと！ まず薬はうつ病の薬のオンパレードですね！ 薬の副作用は風邪薬でもありますから・・・ ドクターとの問診の時にどう言ったやり取りをしているのでしょうか？ ドクターは素人ではないはずなので、デタラメな薬の処方箋を発行するとは思えません。 薬3回も変えていると言う事は、ハッキリ言わしてもらって「質問主が診察の際に色んな症状を訴えてドクターに質問主に申告された薬を処方させ」⇒そのたびに、このサイトに投稿したように「あーだこーだ」と薬が合って無い様だと毎回言っているのではないですか？「要は症状を的確にドクターに伝える事が出来ない患者」医者泣かせのめんどくさい患者なんではないですか？ よほど”やぶ医者”でなければそんなに薬の処方箋を変更したり似たような薬を処方するとは思えない！ 患者側が色んな症状を訴え続けているのでは？
必ずとも性行為感染症とは限りませんが、女性は男性よりも自覚症状に乏しいということがあります。自覚症状で気が付く場合もありますが、腟分泌物の異常で気が付く場合もあります。感染症は間違いないと思います。性器の場合、ヘルペスなどウイルス感染症もありますし、細菌感染の場合は自然治癒することはありません。適切な抗菌剤治療を受けないと、悪化して骨盤内感染を起こすと厄介なことになります。症状が軽いうちに婦人科を受診した方が良いと思います。傷病名は、ある程度見当は付きますが、診察をした医師が、検査結果などから付くものですので、ここでは書くことはできません。必ず婦人科を受診して下さい。自然治癒することはまず、ありません。
布団に入る前の時間に何をしていますでしょうか？ わたくしの場合、仕事や移動の運転などで集中し過ぎた場合、疲れていても眠くなりません。 温めのお風呂に入り、ベランダで夜風にあたりながら、水やコーヒーを飲み、星などを眺めながら、夜風で体温が少し下がったころ眠ります。 眠る前に、ネットや携帯、テレビなどを見ていたら、頭が熱くなって眠ることができません。 まあ…病院に行けば、適当な病名と薬が得られると思いますが、対処薬なので、原因がなくなるわけではありません。 病名を欲しがったり薬を欲しがったりせず、根本的な解決を探したほうが、健康的だと思います。
人間の看護師です。 １回１錠を投与するように指示を受けていて、４錠を投与されたのでしたら、今日１日の服用量を超えていますので、次回の投与は明日以降になります。 １日の投与量は定められていますが、効果を高める為に複数回に分けて投与します。 １日１錠との指示であれば、獣医師に確認が必要です。 麻痺を抑える為のお薬であれば、様子をみられて大丈夫です。
埋没親知らずが原因でかみ合わせが異常になり、顎関節症に発病している方が多い。 脳神経が失調、それに続く、運動神経、自律神経も失調、筋肉、血管、内臓、その他全身の器官が、正常に機能しなくなる。 睡眠中に筋肉が以上収縮すると、肩コリ、腰痛の原因となります。 これでなければ数日もすればよくなるでしょう。
年齢的にないと思う。 脳に水が溜まるような病気とかじゃなきゃね。 まだ未来の話をしてるから初期なのかなって感じがするけど急にくるからね。
年齢的にないと思う。 脳に水が溜まるような病気とかじゃなきゃね。 まだ未来の話をしてるから初期なのかなって感じがするけど急にくるからね。
風邪ひいたらビールがまずくなりますけど。
そうですねぇ。そんな状態に死ぬまでならない人の方が多いので、どちらかというと終わりに傾いてますよね。
幼少の頃、 意識不明の重体に陥った事があります。
こんにちは。 それはどんな風にいたいですか? 全く痛みはないですか? 考えられる原因としては ◯ただの風邪。 ◯おたふく風邪。←なったことがあれば可能性は無いです。(両方腫れる) ◯細菌感染による化膿(片側しか腫れないのが特徴) ◯腫瘍。(８割方良性、種類により悪性に変化するものもあるので早めの処置がオススメ) ◯癌、喫煙者に多い喉頭癌など。これはまずないと言っていいと思います。 いずれにせよずっとあったものが腫れてきた ということは体に良いことではないので まず病院に行って下さいね お大事に❗
効果あるでしょう ツボを刺激することになりますから
徹夜の場合、最低でも一日二回ほどの食事を摂った方がいいのですが、質問者さんの場合ほとんど飲み物だけ・・・ 「目の焦点も合いにくい」・・徹夜をした時の姿勢が悪かったのもあると思います。ひどい眼精疲労になっていると思います。視力の低下・目痛・頭痛・めまい等が起きやすい状態になりますね。 身体がかなり悲鳴を上げていますので、食事の摂取と休眠を取られるといいかと思います。 それでも改善されないようであれば、内科受診をされ点滴を打ってもらうと改善されると思います。 お大事に。
今の状態で何かを塗布するのは、かなりのリスクが予想され怖いです。 何か瞼について腫れ、ひりつきが発症したとの事で水分をたっぷり含んだタオルで軽く拭いた後、冷却して少しでも炎症を抑えてはいかがでしょうか？
古い床材なので、粉末状のものが混ざっているのではないでしょうか？ 粉末に反応しているだけかもしれません。 ふるいでふるってから使うと良いと思います。
①下痢 ②下痢による夏バテ ③歯が欠ける ④虫歯があった場合悪化する ⑤頻尿
>マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ そうとは限りません ＞治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？ 疲れやすくなります ＞治療はできるのでしょうか？ できます ＞もう元には戻らないのでしょうか？ 戻ります ＞お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ 肝臓が良くなるまで禁止です
味覚障害の可能性があるので病院にいきましょう。 味覚障害は治る時もあれば治らない時もあります。まずは病院にいくことです
一度できてしまうと厄介な妊娠線ですが、ちゃんと消す方法があります。 妊娠線を消すので有名な方法です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ninshinsen また食事の栄養バランスや食べ過ぎに注意し 体重をコントロールしていくのも有効果的です
治ります。 但し言い方を変えると、抗原は0になり、抗体はあるです。 今は一部の家庭でしかしませんが、結婚健診というのがありました。 相手の家庭に、私は健康です、何の病気も持っていませんを証明 するためです。梅毒・淋病を調べるためです。 他人にうつす抗原が無くなっても、キャリアであるという抗体は 残ります。
耳の閉塞感が時々起きているようですね。通常であれば時々ではなく、常に耳閉感がある状態になります。 耳鳴りも時々との事。いずれも耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 「片耳が聞こえにくくなっている」・・軽度の難聴状態かと思いますが、最悪の場合「突発性難聴」の前触れでもある事がありますので、耳鼻科での検査をと思いますね。 お大事に。
葬式に行った先に、アレルギーを起こす様な原因があったか、着て行った服に問題があるか、怪しいのはこの２点ですね。
早めに病院に行って下さい。 私も以前貧血があり、倒れる事が多かったですが、倒れるほんの少し前、一瞬、あ…やばいかも…となりませんか？ その時にすぐしゃがんで下さい。コロンとなるだけで済みます。頭を打つのは本当に危険です。出血していて何日か経ってから急に亡くなる例もありますので、本当に早めに病院に行って下さい。
善玉菌が増えると便通は良くなるので大が増えるのは効いている証拠。だから腸内環境が良くなってるのでは？ただし、頻繁に緩かったり下痢が続くようであれば合ってないかもしれないので一時的にやめて様子を見たほうがいいかも。それでも続く場合は病院へGO！
激しい頭痛でのたうち回ってるなら救急車にお願いした方がいいと思います。私ならそうします。普通「違う病院へはいかないこと」だなんて言いませんよ。もし飲んでる薬があるならそれがわかれば次の病院でも診察もできますし。。。とりあえず２件めの病院に電話して「のたうち回って痛がる」という事を伝えたほうがいいとは思います。見てるほうが辛いですよね。
自分も14〜16歳当時に35 cm伸びて成長痛で膝や肘が痛くなりました。 ちょうど高2くらいで収まったのですがひたすら筋トレとストレッチしてました。多少和らぎます。
そのまつ毛美容液に限らず、長時間つけてることは危険です。 寝る前などはきちんと洗い流してください。 塗る際にも皮膚にはつかないように。 http://www.bglace.com/146/
次のあてが、無ければ所得的に厳しくなります。 かといって、心身は、大事です。 どっちに転んでも痛いです。今の時代、奇跡は起こらないですし。 自分は、パワハラがきっかけで、家族から見捨てられ、しかし妻は、自分に非があると申してます。誰にも相談する相手もいません。嫁の両親からは、ケダモノ？のように見られ、最悪です。 大きな会社でしたら、 労働基準監督署に相談されたら、良いかと。 自分は、それで会社を敵に回しましたが、会社にしがみつく事が、今の所できてます。
意欲もなくボーっとしていて何も出来ない時と、はっきりしていて、出来ないと思っていた事がちゃんと出来る場合があります。このような症状は1日の中でも起きる事があるため、介護している家族が、さっきは出来ていたのに今出来ないというのは、ただやらないだけではないかという風に、勘ぐってしまう場合もあります。
実際に測定したわけではないので正確な情報を出せなくて申し訳ないんですが、充分にあり得ると思います。 PCIは低侵襲とよく言われますが、あくまでCABGに比べて「低」侵襲なのであって、侵襲的治療法であります。 PCIは、ballooningやStentingのとき、短時間ですが心筋虚血が起こりますし、no reflowなどの合併症を起こせば高確率で上がっていると思われます。 予想なので違ったらごめんなさい。
台風の頭痛ツラいですよね。勤務お疲れさまです。 頭痛薬はなんですかね？ 中身がアセトアミノフェンなら牛乳で飲むだけで大丈夫ですが、 それ以外の物ならば胃粘膜を保護するタイプの胃薬と一緒に、私なら空腹でも飲んじゃいます。 でもどちらもビスケット一枚でも食べてからの方がいいですよ。 プリンとかアイスでも。 食べれなくても水分補給は欠かさずに！ お大事に。
病院に行くほどのことではないと思います。 私もよくやるんですよ、 一瞬ですけどスゴい痛いんですよねー。
風邪だね。 お医者さんに行きましょう。
薬局薬剤師です。 【効能・効果】 ○次の疾患における痙攣並びに運動障害に伴う疼痛の緩解 胃炎、胃・十二指腸潰瘍、腸炎、胆のう・胆道疾患、尿路結石 ○膵炎に起因する疼痛の緩解 セスデンは基本的に消化管の痙攣を抑えて痛みを和らげる薬です。 多少、胃酸も抑制するので効かなくはないと思いますが、あまり期待はできないかも。
妊娠するのはどんなに早くても性行為から7〜10日後ですので、性行為翌日からの症状は妊娠とは無関係です。 性行為した後におりものに血が混ざってるなら、膣が傷ついて出血している可能性が高いです。 性行為して毎回そんなかんじなら、婦人科で相談したほうがいいと思います。
OS1とかポカリかアクエリアスなど電解質の飲み物と 首と脇を冷やすのが基本です
聞こえる程度ならなまだまだいい方ですよ、脈がみだれるとかなら問題です。
長年の糖尿病患者です。 糖尿病は最初は無症状で、その後喉の乾き、倦怠感、空腹感、頻尿、多尿、体重減少etc……の症状が有りますよ。 こういう症状が出た時は糖尿病は進行してますので血液検査でハッキリしますよ。血液検査で過去異常が無ければ糖尿病では無く、他に原因があるかもしれません。病院にて症状を伝えて検査を受ける事です。(暑さからくる夏バテ？)
発言内容に自信を持つことが一番良い解決法だと思います。 あとは回数をこなし、慣れること。 あと、自信あるから大丈夫と自分で思い込むこと。
HIVの初期症状は２週間～4週間後にでるそうなので、セックスの2日後にHIVの症状がでるということはないと思います。また多くの病気には潜伏期間というものがあります。彼氏さんとお友達が風邪をひいていたということなので、数日前に身体に入ってきてた病原体がセックスをしたことで身体が疲労したり少なからず体にはストレスがかかるので、そういった要因が重なって発症し酷くなったのかも知れませんね。 ですが病状は重いようですので病院に行くに限ります。 私もただの重い風邪だろうと思ったものが病院に行ってみたらEBウイルスという性病にかかっていてもう少し遅かったら入院してもらわないといけなかったというレベルのものがありました。 病状をネットなどで調べても身体に関わることはやはりしっかりお医者様にみていただきましょう。 高校生ということなので、病院にはお母様と一緒に行かれると思われます。 もし、性病だったとしてもかかってしまったものは仕方がないもので、お叱りを受けることになるかもしれませんがその時は素直に謝りましょう。 また、質問主様が性病だった場合彼氏さんも性病である可能性が高いのでその時は彼氏さんにも病院に言ってもらうように伝えましょう。 ちなみに私は↓のURLから情報を得ました。 http://www.tokyo-date.info/archives/395 必ず病院に行ってくださいね！！ お大事になさってください。
★心配は無いと思いますが 内科で血液検査で貧血等を行い その次のステップは医師に任せましょう。 ＊以下を参考にしてお大事にして下さいね。 ★立ち眩み＝起立性調節障害★ ●「起立性調節障害」 立ちくらみ、めまい、頭痛、腹痛、吐き気、倦怠感等を伴なう 自律神経失調症の一つです。 ▲原因は、血管反射の失調にあると考えられています。 特に静脈系の血管反射の失調により、静脈系の収縮が不十分に なって、起立時に静脈に血液が貯留します。 その結果、体循環の血液量が減少して脳血流の減少が生じ、種々の 症状が出現するのではないかと考えられています。 一般に起立時の血管収縮反応は、ノルアドレナリンによって伝達 されますが、起立性低血圧がみられる人では、このノルアドレナリン の血中濃度や尿中排泄量が少ないことが分かっています。 起立性調節障害の一因として、ノルアドレナリンが起立時に反射的に 十分分泌されていない事が考えられます。 ＊また、睡眠中は副交感神経優位であり、目が覚め覚醒すると交感神経 が優位となり、起立した時に起きる血管収縮反応は交感神経の 緊張によりますので、 この移行がスムーズにいかないと、朝なかなか起きられないで午前中 調子が悪いと言う症状が出ます。 ＊除外の鑑別は、貧血、不整脈：心筋症、慢性炎症、 中枢性神経疾(てんかん、脳腫瘍）、内分泌(甲状腺）を鑑別する。 診断は内科、耳鼻咽喉科での診察を待ちます。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishiboriseikei.com/blog/cat11/index_6.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
口臭がキツイ人に対してまず疑うのは歯周病とか歯槽膿漏です。歯医者に行き歯石除去を行い、きちんと歯磨きをチェックしてもらっても改善しなければ、なんらかの内科的な疾患が潜んでいるかもしれません。 まずは歯科でしょう。
半月板損傷で手術をするとなると軽症ではありません。無理して出勤して悪化しても良くないです。もう1度きちんと説明してみてはどうですか？ 参考にならなくてすいません、お大事になさってください
音がしたのはどのあたりでしょうか？関節か筋肉を傷められたのだと思います。冷して安静にするのが大事ですが、診てもらったほうがいいです。
MRI の評価はあくまで事前の画像診断です。MRI や組織診の結果を総合して臨床的ステージを決定し、それに基づいて手術を行うわけですが、最終的な確定診断はあくまで摘出した臓器を顕微鏡で観察する事による病理診断で、ステージも病理学的ステージになります。 多くの場合、臨床的ステージと病理学的ステージは一致しますが、多少異なる場合もあります。例えば、画像では膀胱壁を少し突き破っているように見えたけれども、顕微鏡で見れば薄い皮１枚が残って辛うじて膀胱の中に留まっていた、などです。MRI と顕微鏡では解像度が全然違いますので、これは当然の事です。 リンパ節転移なども、画像でも当然探しますが、画像で分からなかったものが病理で見付かる事もあります。 繰り返しになりますが、最終的な確定は病理診断ですので、その結果をお待ちください。
音がしたのはどのあたりでしょうか？関節か筋肉を傷められたのだと思います。冷して安静にするのが大事ですが、診てもらったほうがいいです。
MRI の評価はあくまで事前の画像診断です。MRI や組織診の結果を総合して臨床的ステージを決定し、それに基づいて手術を行うわけですが、最終的な確定診断はあくまで摘出した臓器を顕微鏡で観察する事による病理診断で、ステージも病理学的ステージになります。 多くの場合、臨床的ステージと病理学的ステージは一致しますが、多少異なる場合もあります。例えば、画像では膀胱壁を少し突き破っているように見えたけれども、顕微鏡で見れば薄い皮１枚が残って辛うじて膀胱の中に留まっていた、などです。MRI と顕微鏡では解像度が全然違いますので、これは当然の事です。 リンパ節転移なども、画像でも当然探しますが、画像で分からなかったものが病理で見付かる事もあります。 繰り返しになりますが、最終的な確定は病理診断ですので、その結果をお待ちください。
>半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？ そのようなことはありません、軽症ではありません 会社が間違っています
自分の知る範囲で、数人いますが、結婚までの過程は知りませんが、 透析していても、仕事をして、安定的な収入は最低限必要でしょうね。
基本的に病院は、病気の治療をする場所ですが、精神科の場合は、絶対に治らない障害者を相手に、症状が再発しないように薬でコントロールするという形ですね。 軽い産後うつなら治りますが、統合失調症や双極性障害なら一生、治りません。 ですから、厳密に言えば治療にはならないのかな。 で、カウンセリングは無効なので、心理学者とかカウンセラーなどは全く無意味。 製薬メーカーに就職して、新薬の開発をするのが、『新しい治療法を研究』という目標に最も近いでしょう。
一番どこにも隔たらずに力が抜ける姿勢。 一旦腰を抜いて そこから骨盤を起こし腰を入れていきます。 そのどこかで、どれだけ力を抜いても姿勢が崩れないポジションがあります。 肛門から頭まであたかも串刺しになったように安定します。 見た目もまっすぐになる姿勢です。 これは胡座、正座、椅子座、立位共通の安定姿勢、 肛門が自然しまることで横隔膜も下がり腹部奥の姿勢を支える筋と連動し、呼吸が深くなり姿勢です（言い換えれば、腹部奥の姿勢を支える筋が一番働くことで上半身の力みがなく楽に座り続けれる）。 簡単にいえば 骨盤が起きている姿勢です。 自然と腰が前に入っています。 一見楽に見える寄りかかり姿勢、腰砕け姿勢は、一瞬は楽に感じられても実は、重力の影響をモロに受けて、負担が背部、腰に来ます。 人間の構造上一番負担がないのは立位の良い姿勢であり、座った姿勢では立位と上体の姿勢がほぼ一緒であるほどよいのです。 しかし、立位とほぼ一緒なのは正座。そして椅子座で良い姿勢でも立位≒正座に比べると２～３倍椎間板に負担が、そして胡座ではさらに負担がかかります。 床座でいいのは、正座、そして足が疲れたらあぐらににシフト、それらを交互に行うことです。 もちろん、良い姿勢であることは重要です。 参考書籍「坐のはなし」 長年整形外科医、その中でもリハビリ専門、リウマチ専門医（どっちかは指導医も）として活躍してきた医師の著。
胃痛辛いですね。可哀想に…。それを労わる貴方は優しいですね。 彼女は胃カメラやピロリ菌検査を受けられたということでしょうか。 私は10代の頃から胃痛持ちでしたが、最終的にピロリ菌を除菌して胃痛が治まりました。 10代の頃からピロリ菌に侵されていたとは考えにくいので、その他の胃痛の原因として考えられたのは、ストレス、胃部を圧迫するような服を頻繁に着ていたこと、20代以降はアルコール、コーヒーの過剰摂取、などでしょうか。 いつも胃薬を携帯して痛むとすぐに飲んでいましたが、胃薬も飲みすぎると良くないようです。そこで知合いの中国人に教えてもらったのですが、お湯をたくさん飲むといいと。半信半疑でしたが試してみると確かに痛みが治まることが多かったです。牛乳も良さそうですが冷たいと胃に負担になると思います。 とはいえその場しのぎでは辛いままですね。原因がわかればいいのですが。
まずは考え方として、薬は目的のところではない限りは力を発揮していても場違いになってしまうということがあります。 気管支喘息薬でいうと、非選択とはベータ受容体全般にマルチアタックしてしまう選べない性質を持ったクスリというニュアンスになります。具体的にいうとホントはβ2の気管支拡張作用だけ欲しいところなのに、β1にまで作用が及んでしまう訳です。β1は心機能の亢進に作用しますから心臓がバクバクして無駄に副作用に苦しみますよね。 選択的に作用する薬、目的の場所だけにとどけられることが薬の精度をあげ副作用を減らします。
それは範囲が広いですね。いろんなとり方ができますが、一例だと薬の効き目を表すところなのにそれを阻む体内の環境や細胞レベルでの欠損や悪条件などのことだとおもいます。
薬指と小指は尺骨神経、さらにたどると首の骨（頸椎）から出る神経に行き着きます。 その経路に障害があると貴女のような症状がでます。 疾患名は、、、、、、あまりにも候補が多すぎます。 この症状だけで大きな病気とはいえません（その可能性は少ないです）。 必ず整形外科を受診して下さい。
顔の片方だけでしょうか． それなら片側顔面痙攣です． 飲み薬は効かないし手術でも治りません． ボトリヌストキシンの局所注射で治ります． 麻酔科、神経内科で効いてみて下さい． 脳卒中の前兆ではありません． 脳卒中は前兆がないから怖いのです．
目の周りの隈は漢方では瘀血（おけつ）といいます。 これには駆瘀血剤がききます。 当期芍薬散、桂枝茯苓丸が代表的な駆瘀血剤です．
ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の診断: 診断は腎生検が要らなく、尿沈査中、位相差顕微鏡で赤細胞の変形率を観察すると確診できます。 ナットクラッカー症候群は、尿液中の赤細胞の変形率＜１０％ 慢性腎炎は、尿液中の赤細胞の変形率＞80％ ナットクラッカー症候群と慢性腎炎の区別: ナットクラッカー症候群は左の腎臓の静脈が圧迫させ、血流がつまることによって引き起こす生理的疾患です。軽い病状なら治療必要なし。厳しい病状なら手術で治癒する可能。 慢性腎炎は、体内の循環免疫複合体が長期絶えずに糸球体に沈着することによって引き起こす腎損害。血尿の症状は普通です。目前の一般療法では免疫複合体を取り除けません。慢性腎炎は、10～15年に尿毒症まで発展していくのです。 慢性腎炎の治療: 慢性腎炎ならば、専門の研究機構を一つ推薦します。この研究機構は新たな療法を発見しました。それは、糸球体に沈着する有害物質や体液中の循環免疫複合体を取り除く療法です。取り除いたら、完治する可能です。詳細はそのサイトを検索してはどうですか。msn222.com
＞逆流性食道炎様の症状、、、、、具体的に書いてくれないと診断できません． ＞★ピーナッツ』の皮がペタッと貼り付いた感じ 漢方では咽中炙臠（いんちゅうしゃれん ）と言います． 原因はストレスです．半夏厚朴湯が効きます． 咽中炙臠とは咽に焼き肉の片がピタリと張り付いた感覚です．
皮膚科です 爪は次第に剥がれ新しい爪が生えて来ます きれいに治ります それまではカットバンなどの絆創膏で抑えておいて下さい
「こりがひどく休日何もする気が起きず、布団から出られない 家から出られないレベルまで来ている」 以上を考えるとうつ病の可能性があります。 うつ病でも肩こりはきます。 しかもピップエレキバン等の市販薬品や整体には効きません。 効くのは抗うつ剤です。 精神科あるいは心療内科の受診をすすめます。
年齢が分かりませんが、顔の浮腫みは腎臓機能低下も考えられます。
歯科医師です。 市販のいびき防止用のマウスピースは睡眠時無呼吸症候群の治療には向かないでしょう。睡眠時に下顎骨を前に出して呼吸路を確保して無呼吸を防ぐのがマウスピースの役割ですが、その患者さんの歯並びや骨格、無呼吸の程度(どれぐらい下顎を前に出せば良いのか)を診断して作らないと意味がありません。 市販のマウスピースはいびき防止は書いてあっても睡眠時無呼吸症候群の人に効果があるとは書いていないはずですが？
親指の付け根からよりも指先の方の関節での外反が強いＩＰ外反母趾という状態だと思いますよ。（特に左足） その他の指もハンマートウの傾向が見られますね。 陸上の長・中距離走で履かれているランニングシューズを見直した方が良いのかもしれませんね。 サイズや靴先の形状が足先の形状とマッチしていないのではないでしょうか？ おそらくサイズが小さめで、つま先がスリム過ぎるのではないかと推察されます。 ご参考になれば幸いです。
ものもらいじゃないですか？ 病院に行くのが良いと思います。目薬とか飲み薬がもらえます。
皮膚と骨以外の組織（じん帯・健・筋肉）が痛んでいる状態です。 安静にして、冷やしてください。 しかし・・・・壁と壁の間に挟む、というのは・・・・壁が襲ってきたのでしょうか？？？？
チクチク痛いでしょ？ 海の中を歩いてるうちにクラゲちゃんに蹴り入れちゃったみたいですね… 薬を塗らなくても数日で治ってきますよ。 小まめに濡れタオルで汗を拭いておくと宜しいかと。
仕事での過度のストレスが要因の自律神経失調症のようですね。 ・めまい、耳鳴り、喉の異物感・・・これについては耳鼻科の受診をと思います。 ・気持ち悪く食欲がない、胃痛・・・胃腸薬の服用で改善をと思います。また全体的な痛みについては、鎮痛剤のバファリンの服用で緩和されると思いますね。 他の症状については心療内科の受診で、相談されるといいかと思います。 そのお仕事、出来れば部署転換とか出来れば、一番いいんですけどね。 お大事に。
痛みが酷い病気と聞きます。 免疫を高めると病気は勝手に治るマキノ出版 線維筋痛症を加温して冷えをとり治療されているお医者さんも 寄稿されています。 血液が隅々までスムーズに流れて体の機能が上手く働くそうです。 気・血・水のめぐりがよい状態。 爪もみ、入浴、呼吸法その他血行をよくする方法も複数書かれています。 参考にされてはいかがでしょう。 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。
二型糖尿病14年の者です。 食事で摂ったカロリー(摂取カロリー)を、食後の運動で消費(消費カロリー)する・・・このパターンが一般的ですね。 個人差もありますが、食後30分程のウォーキングで約200ｷﾛ㌍の消費となります。 またウォーキングはただ歩くのではなく、歩幅を広くしてやや速めに歩くといいですね。 お大事に。
最初に歯科へ行き歯性の疾患でなければ耳鼻咽喉科。もしくは大学病院の口腔外科。
理学療法士です。簡単に言うと「腫脹（腫れているから）」です。現在は早期リハの時代で「膝に負担がかかってもいいので、たくさんやりましょう、【ほどほど】ならリハビリの量と質をコントロールする理学療法士は不要です」が一般的な考えかたです。
＞顎下腺の炎症は何回も繰り返すものでしょうか？ 炎症を起こす 根本的要因が 改善しなければ。 ＞また、根本的な治療方法は無いのでしょうか？ 何が原因で 炎症を起こしているのか わからない限り 治療法は わからない そもそも 口腔外科で 改善しないのに その歯科医は 他科の受診を勧めないのですか？ ありえませんね 経験上では 大変な症例の場合もあるのですが・・・ 手遅れにならなければ良いですね
確認です。 先発医薬品と後発医薬品の違いではなかったですか？ まぁ、交換した時点でミスという事なのでしょうね まずは、主治医に話してください。 そしてその薬局は大型薬局ですか？個人ですか？ 大型であれば、本社がある薬局に電話を 個人であれば、代表者に電話を 新人と言えど、責任ある立場です。薬一つで危険に晒すことなど安易にできます。 今回のミスはたまたま「同じ作用のある薬」だったから運がよかっただけ。 もし、糖尿病や高血圧の薬だったらどうなっていたでしょう？ そう考えたら、可哀想とは思えませんね
私が答えていいかわかりませんが・・・ 上咽頭炎治療に通院していくと 耳の不調・肩凝り・めまい・呑み込みにくさ・鼻とノドの奥の違和感が消える方が多いです 呑み込みにくいのは 上咽頭の粘膜が炎症してむくんではれていると 唾を呑み込むときにそうなります 上咽頭炎になると 首の横の筋肉（胸鎖乳突筋）が痛みます 逆に 慢性化すると痛みはなくなります 症状がなくなっても炎症は燻っていますので つかれたりすると他の症状などとなって 出てきます 上咽頭炎になる状態では 口呼吸が原因となり口の乾燥で扁桃や上咽頭が炎症を起こすので 上咽頭炎になれば繊毛が動けないので鼻が乾燥するとおもわれます （それと副鼻腔炎？慢性化すると無自覚で慢性副鼻腔炎となる） 上咽頭の炎症を内視鏡で判断することは難解で 知恵ノートに画像をアップしていますが その判断基準をしっている先生でないと スルーされます 上咽頭炎であるかどうか？ どうやって診断するかというと Bスポット治療で判断します （検査をかねています） あなたの治療ではBスポット治療ではなさそうですが・・・・ なぜならBスポット治療は メイド・イン・ジャパンの治療ですから・・・ｗｗｗ 下に書いてみますので判断してみてください Bスポット治療であれば 喉に倦綿子といって長い金属の綿棒で 上咽頭の粘膜に塩化亜鉛をこすりつけます （検査と治療 治療は通院３ケ月間くらい） 塩化亜鉛を喉の奥にこすり付けますと 上咽頭炎であれば 出血としみる痛みがあります この２点で上咽頭炎です 何の液体を塗ったか今度聞いてみてくださいね 苦いということならルゴールみたいな消毒のようなものかな・・・？ それでも粘膜炎症があるとしみます もしもBスポット治療であるなら 翌日少しは効果があります （慢性化したヒドイ炎症すぎると一回だけ治療では効果はないので 通院３か月くらい） 上咽頭炎になっていると繊毛がうごけず粘液がでていないので 粘膜の上に入ってきたホコリや菌がピタッとつくので 反応して粘度のたかいドロドロの粘液と絡んで ニスを塗ったような鈍い光かたの表面＝画像になりますこれは名医でないと診断不可能かとおもわれます 健康な粘膜であれば サラサラの気にも留めないくらい程度の粘液が常にながれていることで 炎症にならない＝不調にはならない＝風邪も自動的に治る状態＝免役力をだせる状態 この根本的な原因は 知恵ノートに書いていますが 口呼吸などの口の乾燥で 扁桃や上咽頭にホコリや菌がピタッとつきやすくなり 炎症をおおきくします 口呼吸＝歌を歌う・スポーツ・吹奏楽などでも口が開いていて 乾燥します➡炎症します 口呼吸を予防していくだけで 不調が直る方もおられます なので 口にテープをはって寝ることも重要 朝起きて口がカラカラになっているなら 口呼吸です 同時にあいうべ体操をして 舌の筋肉をつくって 口を閉じられるようにすることも大事 同時にあいうべ体操では 唾液を粘液を出すことができるようになるので 口の炎症➡体の不調を改善していきます 同時に鼻うがい（ミサトールリノローション）で 上咽頭につくほこりや菌を洗い流して+ すでに上咽頭炎となっている場合は どろどろの粘液をどかす役目をして そのドロドロにどいてもらって 粘膜に鼻うがいが届いたら 上咽頭の粘膜の抗炎症作用が効いてきます 最初は粘膜に届いていないかもしれないので 継続が必須 鼻も乾燥しているということなので 繊毛が動いていない様子ですので たぶん口呼吸ではないかと思います 鼻呼吸で鼻を使わないと鼻の筋肉が落ちて繊毛が動かないそうです 口呼吸ですと 腹から空気を吸うことができないので 猫背になる➡不調の原因となっていきます 口呼吸の危険性について知恵ノートに書いています 上咽頭炎のことも書いています 本はアマゾンで電子版を買えます 読んでみてください 口に何かをいれてしみるというのは 舌の端っこにも炎症がきているかもしれません これもBスポット治療の名医でないと診断は・・・どうなのかわかりません 上咽頭炎の原因は 昔の風邪が治っていないことです 同時に炎症しているのが 扁桃炎で慢性扁桃炎になっていると 膿栓が停滞して ここも免疫機能があるので 謎の不調となります（病院にいっても原因が見つからない謎の不調など） 膿栓はだれでも 扁桃の陰窩にありますが 停滞すると 炎症が大きいということになりますが ほとんど症状がないので・・・これも名医でないとスルーします 扁桃マッサージ治療で膿栓除去治療をするとよくなります 本当はBスポット治療と同時にすると効果があがります ノド炎症が継続して➡免疫異常になると➡腎臓病となる可能性があるという論文がアメリカにだされたので（本の先生） 日本では このBスポット治療が有名になりつつあります 腎臓病になると 尿鮮血が出ます アメリカでは尿検査が日本のようにされていないことで 腎臓病についてはおくれていて わるくなってから発見されます ノド炎症➡腎臓病については日本は一番です 尿検査の結果に注意してくださいね （もちろん上咽頭炎に詳しい医師は日本でも少ないですが・・・ｗ） Bスポット治療のできる耳鼻科一覧は知恵ノートにかいてます 日本に帰ったらBスポット治療にいって検査しておくといいと思います 一回でも粘膜炎症の治療になります 自分がどんな感じの炎症なのか しっておくといいです 家での予防は ミサトールリノローションで鼻うがい 口にテープを張って寝る 乾燥➡炎症をふせぐ あいうべ体操をすることで唾液を粘液で体を守る 嘘みたいに簡単ですがすべての発端は口の乾燥ですのでその改善で 不調が直る人もいます 喉を守ると健康になれます 本をよむと免役のことがよくわかりますのでぜひどうぞ
大腸憩室炎とかですかね。初期症状が似ているそうです。
自分は寝違えた時は何もせずに放置したら治ります(笑) 心配であれば病院に行った方がよろしいかと…
オーメンではダミアンの頭が一回転したのでは？。 ブレナン神父による悪魔祓いが必要ですね。
大きい病院だと、 『大阪市立総合医療センター』 『大阪市立大学付属病院』 『市立豊中病院』 『東大阪市立総合病院』 『大阪府立成人病センター』 『堺市立総合医療センター』 等がありますよ。 お大事に。
脳出血もそうですがどこで梗塞や出血が発生するかで大きく違うようです。 脳梗塞では即死は少ないですが、数日で亡くなる場合もあります。 後遺症は確かに残ることが多いです。
私も側弯でした。この前の春に手術しました。 私は腰から背中にかけてＳ字状に曲がっていました私もよく腰が痛くなって困っていました。やっぱり負担がかかるんじゃないですかね。。お医者様には痛みのこと相談しましたか？詳しい医者に聞くのが手っ取り早いと思います。たぶん手術して曲がりが無くなれば直ると思いますが… あと、私は45度くらいでしたが、なるべく早く手術した方が良いって言われました！セカンドオピニオン的に他の病院にも行ってみたりしては？？ ちなみに私は腰のあたりは手術してなくて、背中のところだけやったので、まだ腰はちょっと曲がっていて、腰もちょっと痛いです。今度病院に行くので相談してきます！ 枕や座布団などを痛いところに挟んで寝ると楽だったりしますよ！高さとか調節して試してみてください(^^ )
咳で肋骨にヒビが入ったことがあります。 最近背中凝ってるなー、あれ？腹筋したら背中痛いなって。 もしかしたらクシャミした時にヒビが入っちゃったかも
詳しい状態がわかりませんが 膣炎・膀胱炎だとしたら 婦人科か、泌尿器科で大丈夫だと思います 保険証を持参すれば 中学生でも一人で受診は可能ですが 何か問題があれば、親に連絡は行きますよ それと、初診料も含めると結構、費用がかかりますが お金のほうは大丈夫でしょうか？ できれば、内緒ではなく 親に相談したほうがいいと思います。
食事療法は長く続けることに効果が期待できるので、薬のような効果の期待は難しいかもしれません 眠れないのは辛いでしょうからロキソニンを処方した医師に受診を勧めます
私もアルバイト中や部活中に鼻の頭が痒くなります。 調べたところ、ホコリが原因と書いてありましたが、今まで痒くなかったのに急に痒くなり、また治りという繰り返し… おかげで鼻の頭に引っかき傷がついてしまいました。 鼻の頭を水で濡らすと痒みが少し和らぐと思います。(個人的) それと、掻くのではなく鼻をつまんだりして痒みを抑えた方が良いと思います。(鼻が赤くなりますが、肌は傷つきません)
食事療法は長く続けることに効果が期待できるので、薬のような効果の期待は難しいかもしれません 眠れないのは辛いでしょうからロキソニンを処方した医師に受診を勧めます
私もアルバイト中や部活中に鼻の頭が痒くなります。 調べたところ、ホコリが原因と書いてありましたが、今まで痒くなかったのに急に痒くなり、また治りという繰り返し… おかげで鼻の頭に引っかき傷がついてしまいました。 鼻の頭を水で濡らすと痒みが少し和らぐと思います。(個人的) それと、掻くのではなく鼻をつまんだりして痒みを抑えた方が良いと思います。(鼻が赤くなりますが、肌は傷つきません)
わたしもたまにタオルに引っ掛けて少し腫れたりすることがありますが、なるべく触らないようにしていたら自然と引くと思いますよ(^ ^) 寝る時にもし横向いて寝るのであれば、腫れてるほうを下にして寝ないようにしたほうがよいと思います。 お大事にです。
まあ、とりあえず、病院にいって、血液検査や尿検査を受ける事をお勧めしますね。今の貴方の状態は、病院にいかなくても良いというレベルではないようです。 科としては内科が適切ですね。そこで何か内科とは別の問題があった場合は、他の科に回されます。 慢性的な体のだるさは、肝臓や腎臓が処理限界を超える寸前に起こしやすいのでそうなる前にね。 ゲップは炭酸によるものでしょう、あまり気になるようなら飲酒の量を減らすか炭酸割りを使わない種類のお酒を適量飲む事をお勧めします。 吐くほど飲む。吐き癖がついてしまった。その後にまた飲む。アルコールの血中濃度は相当高くなるでしょう。肝臓がとても心配ですね。 全てアルコールのみのせいではないとは思います。大量にお酒を飲む人は食生活が乱れがちです。それも要因の一端になっていると考えます。 受診して悪いところが見つかった時、どういう治療を受けて、どの程度の費用がかかるかは、どういう疾患なのかが分からなければ答えようがありません。主治医とご相談ください。 足の裏の件は、もしかしたら、糖尿病性陣痛の可能性も否定はできません。それも血液検査などからわかりますので、まずは医者を。 出来れば総合病院で。 では。お大事になさってください。
水いぼじゃないでしょうか？
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx
購入よりもレンタルが良いですよ ベットは絶対です 不要になったら処分にもお金が取られるのでレンタルの方がはるかに安くメンテナンスもしてくれ 他の機種にも取り替えてくれたり至れりつくせり 体に合わせて相談に乗ってくれますしベットパットも色々あるんです 介護保険利用なら一割負担で借りれますよ
できません。。。。。。こつこつ宿題やってくださいね。。母
し、、四十肩にしましょうか、、 程度の差があるようですが、私は半年ほど前に肩から凄い音がして腕が肩に刺さるような痛みが続きバーベルを担げなくなりました レントゲンは異常なし、痛み止めと湿布で濁すも治らず、私なりに考えて鍼灸に行きましたが筋膜に対する痛み取りで楽になるものの根本的な痛み取れず 忙しくなり鍼灸お休みしていたらなんとなく治ってきました 筋トレやキツ目のヨガはずっと継続です 行きにくかった背中側にも肘が回るようになってきましたよ 体は3か月から半年周期かな〜〜と体験的に思う次第です
目には目薬。鎮痛剤だと目まで回ってくるかわかりません。
ネットが出来る位なら、新聞配達やポスティングのバイトくらいしろよwww
ストレスは、自覚していないものの、最初に胃の張りや痛みで病院へ行き、胃のガスを取り除く薬と腸内を下剤により、その2点の処置を行なったのですね。更に六君子湯を処方され服用したが、胃の張りがあるのですね。 下剤により、腸内の便は、ひけつ状態ではない。とすれば、腸内環境は問題無しですね。 横隔膜付近も胃の張りの関係で上がった感じで苦しく、胃も張って食事も思うように摂れない状況ですね。 それで、イライラしている状態ですね。 まず、漢方が合わなかったようです。神経性の胃痛や横隔膜の上がりも疑うことができます。 冷たい水分をいつもより摂取しませんでしたか？ 胃腸は、かなり冷たい水分に敏感です。 温かい水分をこまめに補給する事と、１日絶食してみてください。 あとは、身体を休めるために休養してみてください。 絶食することは、胃腸や身体に負担を掛けないので薬と同じように、有効です。 横隔膜が上方へきて張って苦しいのは、神経性のものと考えられます。 それでもまったく同じであれば、消化器の不具合、たとえば 胃下垂や腸閉塞もわずかに可能性があります。 どちらかとすれば胃下垂かも知れません。 おそらく、そうではなく、神経性胃炎も視野に入れたいです。 冷たい水分を避け、１日絶食してみてください。
それは耐えきれる時間ではないと思います。理論上の話では
風邪＝急性上咽頭炎となり 慢性化上咽頭炎になってしまうと アレルギーのスイッチが入りやすくなります アレルギー＝免疫が過剰に反応する状態 慢性上咽頭炎になる原因は 昔（以前風邪＝今引いている風邪の前の風邪）の風邪がきっちりと治っていないことで 上咽頭（喉の奥）に燻った炎症を残してしまうのが この炎症 粘膜に火種が残っているようなイメージです 低い炎症でおさえられていると生理的炎症 症状がでてくると 病的炎症となる この炎症は普段は何ともないのだけど 少し疲れたりすると もともと昔の風邪からずっと燻った炎症を残しているので その火種に 引火してしまって 大炎症となる 上咽頭の粘膜が大炎症となっても 症状が人によってバラバラで 頭痛 鼻と喉の奥に違和感 どろどろがでる 後ろに粘液がながれる後鼻漏 乾燥しているとへばりつく感じ 倦怠感 疲労感 胃腸炎 関節炎 皮膚炎 アレルギーを引き起こす 風邪をひきやすい 風邪の同時に炎症しているのが 扁桃炎 ノドの痛みは 扁桃ではなく上咽頭のむくんではれてる痛み 扁桃は膿栓を作って炎症しているます 扁桃も慢性化するとまったく症状がないが これも 火種となる炎症があるので 環境がかわったり ストレス 寒さ ほこりっぽいところなどにいるだけ などで 二つの炎症がおこります この二つの炎症は 抗生物質が効きませんが 薬は重要です 症状は治ると思いますが くすぶったこの二つの炎症が のどに残る場合は それが継続することで 免役異常の病になります 例えば 高熱が毎月 風邪がなおらない 関節炎が継続 掌蹠膿疱症 腎臓病 胃腸炎 上に書いたのと同じように いろいろなところに炎症をおこします 普通に風邪が自動的に治る体になっていれば 免疫異常をふせぐことができます この病巣が元で免役異常が起こることを＝病巣感染（病巣疾患）といいます 病巣は慢性扁桃炎 慢性上咽頭炎 慢性副鼻腔炎 歯周病や歯根炎症などの歯性感染もあります この病巣がしっかり的確に治っていないと 免疫がまっすぐでないような状態です 病巣が継続して炎症をおこしているので 体を守るハズの免疫が まさかの自分を攻撃（炎症）することが免疫異常となるその病気になります 慢性化すると もとになる病巣 つまりノドには まったく症状がないor 少しの鼻とノドの奥の違和感のみです 症状があるなら ひどい急に炎症になっている場合があり 扁桃炎がひどくなれば あごの下が痛み 上咽頭炎では 鼻の横が痛みます が 私はまったく症状がないのに 慢性扁桃炎と慢性上咽頭炎でしたので 素人は判断できません 判断の仕方は Bスポット治療といい＝上咽頭炎治療＝検査兼ね この治療にいくと 自分の喉の炎症があるかどうかわかります 的確な治療でが 末の免疫病を予防できます 知恵ノートに Bスポット治療の耳鼻科一覧をまとめています 日本で数十人の先生しか 上咽頭炎の判断することは 不可能です 普通の耳鼻科にいっても この治療がないので 目視では判断不可能です 直接喉に 塩化亜鉛をこすり付ける治療で 上咽頭炎があれば 粘膜が出血して 痛みもあります この２点で 上咽頭炎ありです 健康な粘膜であれば 出血も痛みもありません 病院でも直らない謎の不調があるなら この炎症があるかどうか しらべてみておくといいかと思います 本がでています ベストセラー↓ Bスポット治療の本です
すそわきがはすごく鼻にツンと来るみたいですよ！ 鉛筆、ネギの臭いとかって聞きます…質問者様は大丈夫ではないでしょうか？ もし心配でしたら 私も使ってるんですけど、デリケートゾーン用の石鹸を使うのをお勧めします(>_<) 普通の石鹸だとかぶれてしまったり、洗浄力が強すぎて逆に臭くなると聞きました。 http://datecosme.jp/f10/ ここで買いました！ちなみに私は元々黒ずみ対策として買ったのですが、臭いに対する効果が思いのほかすごくてびっくりしました（笑） ジーンズの股の部分、私も気になる時もありましたが今は平気です！ 生理中のきつかった臭いもあまりしなくなりました(*^^*)
あえて使うとしたら腕ならまだ…でもやめたほうがいいです。
その後なんともなければただの悪酔いだとおもう
こんにちは。 耳たぶのしこりですが、ホールが完成したら耳たぶの中で薄い皮ができるのである意味しこりができるのは当然だと思いますよ。 ただわたしもピアッサーで開けて初めて付け直した時はよく質問者さんのように後ろの出口がなかなか分からなくてホールを傷つけたことがよくあります。 あれは結構痛いですよね笑 その時は確かしこりが大きくなっていたような気がします。(単に腫れてしこりが大きくなったと勘違いしてたかもですが) でもしばらくあまり触らずに石鹸で洗ったりしてたらすぐに引きましたよ。今では安定しています。 参考になれれば(^ ^)
（３７．５度以上ないと医師も発熱として診てくれないよ。医学的にそう決まっているから。） ①結核？ ②肺炎、気管支炎 ③何かにアレルギーまたは気づかないうちに食べてあたる ④風邪をひきやすい体質 ③が可能性としては一番高いかも。そのほかだったら３８～９度は発熱するし。
熱中症に名前が変わっただけですね。
青汁全般に使われている食物繊維は「難消化性デキストリン」という、水溶性食物繊維になります。 http://xn--ogt548a8q6a.com/healthy/geri.html
わー、あなたのお気持ちわかってしまいます。 正直に申し上げますとどちらも間違っていてどちらも正しいです。 少し意味がわかりませんよね。ご両親は感情で動くタイプ、すなわち察するということができないのでしょう。 見た目、言動だけで元気か元気じゃないか、という2択のみに振り分けるロボットのようなものです。病院へ連れて行くことで治る。ただそれだけを考えています。あなたの根本的な感情を理解できないのです。一番近くにいるのに一番わかってくれない存在というのは本当にイライラしますし悲しくだってなります。事実私がそうでしたので。 今の現状をどうにかしたいのであれば、ご両親にはもう頼らないことです。自分は居候させてもらってる身と割り切りなさい。そしてあなた自身考え方を変えた方が良いです。そして、新しい居場所を自分で作りなさい。私はそうやって今まで生きてきました。今では一人暮らしをしていますが。 本当にご両親を他人と見る覚悟があるならそうした方がいいです。 ただ、その瞬間あなたはその人間に心の面では世話になってもらえません。支えにはならないでしょう。物理的な意味でも精神的な意味でも。 ただの衣食住をする場になります。
スポーツドリンクといいたいところだが、結構糖分中心なので、半分に割ってのむといい。また、OS-１のような経口補水液もいい。もっといいのは、今日たまたま見つけたのだが、「赤ちゃん用の経口補水液」。いらん食品添加物が入ってないので体に優しい。
走った後、寝て上半身を休めてあげましょう。 競技場で仰向けやうつ伏せでストレッチしている光景。よくあると思います。 アレ、脚だけじゃなく、上半身も休めているんですよ。 仰向けで体をまっすぐ伸ばす。 目を閉じて、深呼吸しながら、1〜2分。全身の力をゆっくり抜いてあげる。 場所はしっかり安定した場所で。ベットや布団の上は体が沈むのでNG。廊下や床の上の方が良いです。
ナリスマシ、仕方ないから回答。
再発行では無くて、訂正発行ですよね！カルテに合った診断書なので、診断書を持って行って、訂正発行してもらって下さい。料金は、発生しないと思うよ！ 三年は、カルテの保管が、義務だと思いましたが！
9月からです。医師でないので効果などについては差し控えます。
1日1錠程度なら中断しても身体には影響ありません。 セレスターナはステロイドが入っていると言っても少量で、抗ヒスタミン薬の扱をされることが多い薬です。 ステロイド外用薬を使用せず抗アレルギー薬と言うリクエストならセレスターナの処方は注文通りでしょうね。 「ステロイド系は一切拒否」と伝えなかったのが言葉足らずだったと思います。 現在程度の量ならセレスターナを急に止めても副作用や離脱症状の危険は考えにくいですが、薬を止めたら湿疹が再発&悪化する危険は当然あります。 海外で簡単に受診できないなら(何か月も帰国しないなら別ですが)今のまま服用を続ける事をお勧めしたいです。
バレーボール選手がよくなると聞きます。 立ち仕事の方や何度か妊娠した方など。 ちなみに私は学生時代はバレーボール部でした。 仕事はずっとサービス業で立ち仕事です。 まんまと下肢静脈瘤になりました。(両足です) 鍛えていても、脚を酷使すると危険かもしれませんっっ(;_;)
中途覚醒です。睡眠外来へ。
変態なんだと思いますよ 私は声が低く女性好みらしいです SkypeかLINE通話でもしてゾクゾクしてみますか？
よほど痛いなら、病院言った方がいいですね 自分と似た経験はあるんですけど、擦り傷と、弱い打撲程度ですね そんなに気にしなくても大丈夫ですよ すごい腫れてきたり、青くなったりしたら、病院言った方がいいですね
薬局薬剤師です。 ますリリカの用法ですが 神経障害性疼痛 通常、成人には初期用量としてプレガバリン 1 日150 mgを 1 日 2回に分けて経口投与し、その後 1 週間以上かけて 1 日用量として300 mgまで漸増する。なお、年齢、症状により適宜増減するが、1 日最高用量は600 mgを超えないこととし、いずれも 1 日 2 回に分けて経口投与する。 となっています。 基本的に1日2回が正しいです。たまに1日1回の日ともいますが、普通は1日2回なのでその薬剤師の対応は間違ってないと思いますよ。 ① あります。 リリカも安定剤もめまい・ふらつきはあるので併用することで出やすくなることは十分に考えられます。 ② 確かに呼吸困難の副作用報告はありますが、喘息を悪化させたような報告はないようです。可能性はなくはないので、飲みはじめて喘息がひどくなるようならDr.と相談くらいで良いと思いますよ。 ③ 目がかすんだりすることは確かにありますが、白内障の症状とは明らかに違うと考えられます。また、白内障が急に悪化することも考えにくいのでそこまで気にしなくても良いのでは？？ 全般的に読んでみて、リリカは安全性が比較的高い薬です。 ただ、眠気やめまい・ふらつきが起きやすいのが特徴です。 喘息や白内障には影響はないと思いますので、とりあえず指示通りに服用してみてなにかあったらDr.と相談するくらいで良いと思いますよ！ 無理しないように気を付けてくださいね。
とっていません。。。。
本人の意向次第だね、じゃないか？ 本人がそれでいいといえばそれでいいんだよ、終わり・
ききかたからすると、フルニトラゼパムくらいなんです。 なので10時間くらいは効くんです。 だから早めに飲んで早く寝て下さい。私は８時前に飲みます。マイスリー併用してます。
セパゾンの強さは、抗不安薬として中程度で作用時間も中くらいです。副作用が少ないので、よく使われているようなのです。気持ちとして不安が軽減されずに、眠気とフラつきが辛いようでは、貴方に合わないようです。 私はその副作用があるものの、不安感を抑えることの強さが大きいワイパックスを飲んでいます。日に2回を1回に減薬できました。リーゼとバランスは副作用が少ないけれど、抗不安作用は弱くなります。 医師に相談して、変えてもらいましょう。たくさんの種類があるので、適合する薬はあると思われます。不安感の強い時だけ飲むという方法もあります。
多形紅斑でしょうか。 だとすると原因不明のことが多いですね。病名は何と言われていますか？
とりあえず冷たいものでなく暖かいものとして 温麺で食べてみる 素麺は豚骨ラーメンの細麺に近いので 豚骨スープを買ってきて素麺で食べてみる 暖かくしてもダメな場合アレルギーというより 麺自体の細さと消化に悪い体質に なっている可能性もあります 基本的には冷たい物への胃の弱さだと思いますが
セパゾンの強さは、抗不安薬として中程度で作用時間も中くらいです。副作用が少ないので、よく使われているようなのです。気持ちとして不安が軽減されずに、眠気とフラつきが辛いようでは、貴方に合わないようです。 私はその副作用があるものの、不安感を抑えることの強さが大きいワイパックスを飲んでいます。日に2回を1回に減薬できました。リーゼとバランスは副作用が少ないけれど、抗不安作用は弱くなります。 医師に相談して、変えてもらいましょう。たくさんの種類があるので、適合する薬はあると思われます。不安感の強い時だけ飲むという方法もあります。
多形紅斑でしょうか。 だとすると原因不明のことが多いですね。病名は何と言われていますか？
とりあえず冷たいものでなく暖かいものとして 温麺で食べてみる 素麺は豚骨ラーメンの細麺に近いので 豚骨スープを買ってきて素麺で食べてみる 暖かくしてもダメな場合アレルギーというより 麺自体の細さと消化に悪い体質に なっている可能性もあります 基本的には冷たい物への胃の弱さだと思いますが
目のクマで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 目のクマにも種類があり、主に、血行不良によるいわゆる青クマ、色素沈着によるいわゆる茶グマがあります。 ・青クマについて 目の周りは皮膚が薄く、一番良く動かす所なのでしわくちゃになりがちです。 また、多くの毛細血管があるため、寝不足や疲労、ストレスなどの原因によって目の周りの血行不良が生じたとき黒ずんだ血液が透けて、青黒く見えてしまいます。これが青クマです。 つまり目の周りの血行を良くすることが青クマ対策に最も有効だと言えます。 具体的にはホットパックあるいは蒸しタオルなどやマッサージなど、直接的な方法はもちろん有効です。 半身浴など、全身の血行が良くなることも予防になります。 それから、タバコは毛細血管の血流を著しく悪くするので、禁煙も大きな効果があります。 一度、試してみて下さい。 ・茶グマについて 茶グマの正体は、実はシミや肌の部分的なくすみだそうですよ。 目をこする刺激で小さなシミができたり、角質が厚くなって肌色がくすんだりするために起こります。スキンケアで美白を行ってください。 【茶グマのケア】 ★ピーリングで美白効果をアップさせてください。ピーリングするとターンオーバーが活発になり、美白化粧品も浸透しやすくなります。 ★美白化粧品はメラニン色素を消すものではなく、メラニン色素が作られるのを抑えるものらしいです。茶グマができる前から予防的なケアをするのが効果的です。 ★シミが原因の茶グマには美白化粧品でのケアが有効です。有効成分がしっかり配合された美容液やクリームなどを毎日のスキンケアに取り入れてくださいね。 茶グマの原因にもなるシミは、肌の中にメラニン色素がたまったものです。メラニン色素は紫外線を浴びることによって増えるので、日頃から紫外線対策をしっかりと行ってくださいね。 「目の下のクマ －ｃｈｉｅｃｏ（チエコ）－」より引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
私も過去に食欲不振で1日食べないこととかザラにありました。 しかし食べなくなると栄養が取れなくなり体力共に思考状態も低下してしまいますので酷くなる一方です。私は無理してでもひとくち何か食べてましたね。胃がムカムカするようなら栄養サプリメントを飲んではいかがでしょうか？ あとはひたすらポジティブ思考に走りましたね。やばい！！！！私痩せたんじゃね！？って自分に暗示をかけていたらいつの間にかもとの食生活に戻ってました。
気にし過ぎも良いところです。
尿閉時にカテーテル留置をするのは常識 以上です。
腹筋が云々ではないと思います。糖尿病予備軍のうちは引き返せますので、炭酸飲料を飲まない、甘いものを控える、炭水化物を制限する、ウォーキングなどの有酸素運動を毎日かかさず、で大分改善すると思いますよ。
早く受診した方がいいですね。 目の上のブツには先の方が水を持っていますか？ だとしたらヘルペスの可能性はあります。 しっかり治しておかないと後遺症が怖いです。 きちんと病院で判断してもらって適切な薬をもらいましょう。
そうなる可能性は高そうです。2型の人の境界例を指している感じだとおもうので。1型だと生まれつきインシュリンが足りないから食習慣では改善できないですからね。
おそらくレーザーでシミ取りを行うと思います。 大きくなる場合どれくらいになるのかは、誰にも分からないと思います。 皮膚科を受診したのでしたら心配な事はお医者様に何でも聞いたほうがいいと思います。
医療機関については他の方にお任せします。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
本当に精神的ストレスが原因かは再考なさっても良いと思います。 進めるべき内容が変わってくると思いますよ。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
上司に相談して、マスクを着用しても問題ないか確認してみては如何でしょうか？
私もです。！！！！！
私が骨折したときは、うっかり力をかけてしまったら 頭が一瞬真っ白になるほどの激痛と全身ドっと脂汗をかくほどでしたよ。 全く素人なので主さんが骨折してるかどうかは見当がつきませんが…
あまり問題ないです。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
私の友人は162/40ですが、同じく食べても太りません。 その方とは違って、食べなければ痩せてしまいます。 友人が言うには、食べても栄養を吸収せずに出てしまっているのだと思う、と言ってました。 そういう体質の方もいますし、考えてもどうしようもない事です。
http://antivirus-life.com/sasakure-mechanism 乾燥しやすかったり新陳代謝が追いつかなかったり 皮膚を生成定着する機能が劣っていたり ビタミンＥだっけ？の不足だったり まぁ色々 自分は生まれてこのかた数回しか出来たことがない
私も時々色が怖くなります。でも元気を出して？色の部分を、自分の好きなキャラクター、好きな人、好きなものに例えましょう。そうしたら大丈夫なはず！頑張って！
おそらく迷走神経反射と呼ばれるものでしょう。心理的に大きなストレスがかかったりすると起こります。 貧血のような症状がでるのが特徴です
＞それとも性格由来のもので、本人の努力次第なのでしょうか？ 精神の病気を抱えてる人に 努力っていったって 良い結果は得られないことが多い ＞自分の考えていることが分かりません。 また、自分の状況を把握しようとすると頭が真っ白になり、今言った事は自分は本当に思っているのかと考えてしまい、何も分からなくなります。 これって認知行動療法で何とかならないかな 臨床心理士さんと一緒に 自分の思考について考え 時には歪みを見つけ その原因を共に考え 正しい方向へと考えを向くように話し合う療法 （保険の効かないところが多いが）（完全予約制でもある）
詳しく無いので何も分かりませんが、、、。怖いですね。直ぐ病院行きましょうよ！！ 回答になって無くすいません。
可能性はありますが、それだけでは病名診断には至りませんので、 明日にでも近くの病院を受診されて尿検査を受けられてください。
細かい状況がわからないので、一般論を述べると、片方の足が痛いと、普通その足をかばうように歩くので、反対の足に負担がかかることになり、結局反対の足も痛くなるということはあります。
トイレの回数が減って来ている様なら回復していると思います、食事については水下痢や軟便が治まっていない様なら、まだ消化に良いお粥やうどんが良いと思います、便が徐々に固形物になって来たら少しずつ通常食に戻して見て下さい。
病気というか、ストレスです。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
よくあるのは①。時々あるのが②③。 ①物事をしたくても、やる気はあっても体がついてこないのでイライラします。 ②暑さそのものに負けてダウンした自分にイライラします。 ③空調機器の効きが悪いと暑いままなのでイライラします。
それでご質問は何ですか？
遺伝の問題もありますが、まあこすらないようにするぐらいですかね
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n112827
虫さされです。たぶんダニでしょう。
一度レントゲンを撮ってもらって現状と対策を考えよう。（浣腸の濃いのになると思うが／中身はグリセリン。つまり石鹸の一部なので怖くない。） 看護師さんにしてもらって【１０分】は我慢しよう。そうしないと腸の隅々まで薬がいきわたらない。それから放出！ （最悪、指でほじくり出すということにもなりかねない）
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
腹痛の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
皮膚科で穿り出してもらいましょう。 マダニは頭節の部分にライム病の原因になるスピロヘータやその他の菌を高い確率（５０％以上）で持っていますので、頭節が皮膚に食い込んだままだと感染してしまいやすいですから注意が必要です。
塗った瞬間は少し焼けるような感じがしますが、殺菌しているしるしなので、よく効きます。ただし、成分はイソジン（手術の殺菌にも使われるぐらいの薬だからどんなに強力か）とほぼ同じで、完全殺菌してしまうため、時間がたてばまた感染しやすい状態にはなります。
↑これって一番普通のやつだよね…まあ栄養バランスが良ければオナ禁できるはず（いらんことを考えないから）だけど… ノコギリヤシや、亜鉛って、テレビの通販で、「元気が出ました！」「若返りました！」なんていってるから、あの時もパワーが出てビンビンかと思っていたが…
しゃっくりの止め方。片手に水のはいったコップを持ちます。 起った位置で、上半身を直角に前屈させます。その姿勢から 頭を、上に起こします。つまり、顔の面と、下半身は、地面に タイして垂直になります。この姿勢で、カップにはいって水を ゆっくり、間を置く事なく、飲みます。本当は、しゃっくりが 出始めたら、すぐこの動作をすると、すぐ止まります。
↑これって一番普通のやつだよね…まあ栄養バランスが良ければオナ禁できるはず（いらんことを考えないから）だけど… ノコギリヤシや、亜鉛って、テレビの通販で、「元気が出ました！」「若返りました！」なんていってるから、あの時もパワーが出てビンビンかと思っていたが…
しゃっくりの止め方。片手に水のはいったコップを持ちます。 起った位置で、上半身を直角に前屈させます。その姿勢から 頭を、上に起こします。つまり、顔の面と、下半身は、地面に タイして垂直になります。この姿勢で、カップにはいって水を ゆっくり、間を置く事なく、飲みます。本当は、しゃっくりが 出始めたら、すぐこの動作をすると、すぐ止まります。
何区の方ですか、 東区に 小さいですが 良い耳鼻科がありますけど
1Hzと100Ｈｚはどちらでも使いますよ強さというより頻度ですよね。 単独で使う場合もあるし、両方使うときもあります。
日本でいたとても仲のいい友人がワキガだったので言ってあげようとしたら他の友人から「絶対だめ！」「傷つくよ！」など言われて阻止されました・・・。 というわけで、その友人は未だワキガなんだろうなあと思います。
5年前の怪我とは部位が異なるので関係ないと思います。肩の神経に起因するものかもしれません。腕、手首は肩の不調から連鎖してもおかしくない部位であり、実際そのようなことはあります。つまりは肩の不調が癒えることで腕、手首も痛みがなくなる可能性があります。なお肩の神経の損傷はレントゲンには映りませんから質問内に記された検査をしても判明はしません。
瞼が薄いので、アイプチなど1週間くらい頻繁にすれば二重の型が付いて、ずっと二重になりそうですね。
紫外線やブルーライトの完全カット 割れないレンズ クリアで歪みのない これらが世界的にオークリーが有名なポイントです。
ｲﾝｽﾘﾝ導入と単位数の決定に数日の入院が必要です。これに数万円かかります。 ｲﾝｽﾘﾝの薬剤費が数千円でしょう。今飲んでいる飲み薬が幾らか知りませんが、服薬は中止になる分との差額になります。 妊娠中に何度も入院すると言うのは妊娠糖尿病の場合で、血糖値がうまくさげられない時ですね。 糖尿病患者が事前にｲﾝｽﾘﾝ導入して血糖値を安定して下げる事が出来ていての計画妊娠であれば、よほどの事がなければ必要ありません。 出産費用は、助産師が扱う正常分娩であれば、病気扱いされず健康保険が適用されない自由診療です。産科医が扱う異常分娩であれば健康保険が適用され3割負担です。 なお、妊婦検診は自治体により助成があります。地域により様々で、全額無料の所さえあります。8年程前に国かこれを補助する予算をつけていますが、紐付き予算では無かったので、赤字自治体では妊婦検診に回していない所もあります。産院か自治体に聞くと良いでしょう。 ｲﾝｽﾘﾝは良く血糖値を下げるので、食事管理を疎かにしがちです。そうして糖尿病を進めてしまうとｲﾝｽﾘﾝの単位数が増える事になります。ですので食事療法と運動療法もしっかり行って下さい。
たんなるシミでしょうね。よほど不安なら皮膚科へどうぞ。中２で皮膚がんは、まずないと思います。
病院で超音波治療をされているなら通院実日数として 認定されます
このケースの靭帯損傷の診断はあまり意味がなく「骨折がない」と同じ意味に近いです。おそらくバスケットボールをして大丈夫でしょう。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
総合病院の何科で何の検査をしたか？ですね。 膠原病の検査は「膠原病内科」「免疫アレルギー科」などと呼ばれる専門科でなければ、わからないと思います。 一般的な病院では、総合病院でも何の抗体の検査をすればよいか、知らないです。 膠原病に関連する主な自己抗体検査をちょっとネットで調べるだけでもこれだけあります。 ＲＡテスト（IgG） ＲＦ定量 抗核抗体 抗ＤＮＡ抗体 抗ｓｓＤＮＡ抗体 抗ｄｓＤＮＡ抗体 抗ＲＮＰ抗体 抗Ｓｃｌ-７０抗体 抗Ｊｏ-１抗体 抗SS-Ａ抗体 抗SS-Ｂ抗体 抗ＣＬ・β2-ＧＰ１ 複合体抗体 ループスアンチ コアグランント でも、これだけでは全然足りないし、膠原病って範囲が広いので、怪しい数値をみつけたら、更に突っ込んで調査する必要があります。 抗核抗体80はそれほど高くないとは思いますが、それでも疑うその町医者は、きっと名医です。他にも所見があるはずです。 再度、専門医を紹介してもらい、よく検査してもらったほうがいいです。 町医者であれ、総合病院であれ、膠原病を疑って検査をしても発見できないことは、よくあることです。
知人は血糖値７００ ＨＢＡ１Ｃ２２で 入院もせず薬だけで治療ＨＢＡ１Ｃ７，５ 前後ですが たばこと飲酒が止めらず 常時糖が下りてます 間もなく透析 です 糖尿は自覚症状が出た状態ではすでにおそいです 糖尿を学び対処すれば 入院などは必要ありません 糖多謝ー５０％脳（ストレスで異常になります）＋筋肉２５％＋臓器２５％ 一番効果は太ももの筋肉です 野菜中心の食事に切り替え 飲酒は控えれば 問題ありません
ヒステリー球でしょうか？ ストレスからくるものがあります。
胸腰椎の圧迫骨折を起こしたり、椎間板の狭小化を 起こすためです。
それは多分胃腸炎かなにかかと。 熱中症の症状ではないです。
検査指数だけでアスペルガーかどうかの判断は、できません。
今はタケキャブでは。 ネキシウムでの逆流性食道炎の完治率は８週間以内で８９％ タケキャブは８週間以内で９４％の完治率だったはずです。 治らない人は裂孔ヘルニアもちか、そういう体の体形している人では。 逆流しやすい胃の形とかの人は治らないからね でも、この病気になる人の大半は胃酸過多からなるので、 ９割の人は薬で治っちゃいますけどね。
わが子はティシューを丸めて詰めていました。3分ごとに鼻をかむ方法もありますね。鼻水を止める風邪薬もあります。
下痢の症状で悩まれているということですね。 原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
立ちくらみは脳が感覚異常を起こすことで 起きるんですがその原因として血流があります しゃがんでいて急に立ち上がると急激に重力に 逆らうわけでありさらに血液の流れもいくらか 邪魔をする これが感覚的に異常だと脳が判断してクラっと しますね また血流以外の原因として簡単なものは人間の 体は常に姿勢や左右上下のバランスを平衡感覚 として維持していますが急な動きなどで抵抗を 与えてしまうとそれにバランスがついていけない 時がありそれが立ちくらみとして異常を発する ケースもあります ほとんどが血流と感覚神経の急な異常に対しての 脳の「ビックリ」だと思っていいでしょう これを避けるためには急激な姿勢移動をしない または炎天下など日差しと気温の厳しい時にも 光と熱刺激で感覚は弱っているので急な体の動作 （特に頭を動かす）をしない ことでしょうね
まず、お近くの町医者にかかり、 紹介状を大きな病院の専門科に 書いてもらえばいいのでは？ 大きな病院は紹介状が必要という ところが多いですよ。 高齢なら、かかりつけ医にいて もらったほうがいいと思いますし。
詳しい内容がわからないのでなんともいえませんが・・・憩室炎かも知れませんね。
膝の内側は膝を曲げたり座ったりするとどうなりますか？ 肘の内側と同じに考えてしっかり伸ばして貼ってください、で無いとそれこそ皺＋皺になりますよ。
日焼けの跡ですよ。。
呼吸が荒くなる、 喉が乾く、 めまいがする、 体がだるく動きが鈍る、 皮膚が火照ってじんじんする ―――――――――――― 補足を受けて (東急ハンズなどのアイデア商品店や)有名ドラッグストアなどの熱中症対策グッズがあれば簡単です。 冷感タオル、冷感スプレー、冷感パッドなどや水筒による水分補給や、身体のクールダウン、 冷たいシャワーを浴びる、冷房のある室内に入って身体を冷やすなどで軽度ならすぐ回復します。
我慢しないで身体が不調な時は、病院にかかりましょう。 自己判断で放って置くことは不のスパイラルを生み 余計に悪化していく場合もあります。 内科でいいと思いますよ、 医師に症状など詳しく伝えれば診断の為、それによる必要な 検査等を行うと思うので、是非受診した方が良いです。
なぜ水分補給を控えなくてはいけないんですか？ 私は料亭のことはよく知らないんですが、理由を聞いてみたらどうでしょう？ 他の人もそうしてるなら、対処方はその方たちに先に聞いてみたらどうですか？
私は右足内側、親指の内側でした。それも急に私アルコールは飲まないのに痛風、贅沢病ですね。
こっちが聞きたいわ。
内出血の治りかけ・・・に見えます。 気付かないうちに、どこかにぶつけていたのかも・・・ そのうち消えますよ。
でき物はわかりませんが・・・ ばい菌がリンパに流れたのかも・・？ 病院へ行った方がいいと思いますよ。
そんなポンコツとはさっさと別れた方が賢いのに。 誹謗中傷ではなく、一般論なwww
簡単には死ねません。 糖尿病の先には失明、切断、透析があります。 血管ももろくなりますから梗塞に注意が必要です。 私は切断まで行きました。 糖尿病は自覚症状が出にくいので気がついたら重症化していることも考えられます。 診断から2年であればまだ合併症は出ていないと思いますから早めに専門医を受診してください。
できてるとおもいます。
自分も20代半ばくらいに同じような症状がありました。 ついでに弟も似たような症状が同じ年代でありました。 当時ネットで調べたのですがよくある話みたいでした。 成長過程にそういう症状がでる人がいると。 事実、自分も弟もいつの間にか気づいたら、治ってました。 と、言うわけであまり気にしなくて良いと思います。
＞痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ なぜ痛いか？皮膚に食い込むからだ じゃあ皮膚を柔らかくしてやればいい 方法は簡単 ばんそうこうを貼るだけ ゆるくなってきたらとりかえる ２週間もすれば 爪が伸びるので 飛び出てる部分だけを切ればＯＫ
真面目な話、一番は何もしないで放っておくこと。 下手に薬を塗ったりすると皮膚の再生速度が遅くなるから。
排便・排尿が脳機能障害によりコントロールできなくなることもありますので 当然、その他も考えられますね。
そんなポンコツとはさっさと別れた方が賢いのに。 誹謗中傷ではなく、一般論なwww
簡単には死ねません。 糖尿病の先には失明、切断、透析があります。 血管ももろくなりますから梗塞に注意が必要です。 私は切断まで行きました。 糖尿病は自覚症状が出にくいので気がついたら重症化していることも考えられます。 診断から2年であればまだ合併症は出ていないと思いますから早めに専門医を受診してください。
できてるとおもいます。
自分も20代半ばくらいに同じような症状がありました。 ついでに弟も似たような症状が同じ年代でありました。 当時ネットで調べたのですがよくある話みたいでした。 成長過程にそういう症状がでる人がいると。 事実、自分も弟もいつの間にか気づいたら、治ってました。 と、言うわけであまり気にしなくて良いと思います。
＞痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ なぜ痛いか？皮膚に食い込むからだ じゃあ皮膚を柔らかくしてやればいい 方法は簡単 ばんそうこうを貼るだけ ゆるくなってきたらとりかえる ２週間もすれば 爪が伸びるので 飛び出てる部分だけを切ればＯＫ
真面目な話、一番は何もしないで放っておくこと。 下手に薬を塗ったりすると皮膚の再生速度が遅くなるから。
排便・排尿が脳機能障害によりコントロールできなくなることもありますので 当然、その他も考えられますね。
膠原病の全身性エリテマトーデス患者です。 症状がそれだけなら、妊娠出産は可能なはずですよ。 残念ながら膠原病は現在の医学では完治の術が無い難病ですが、 研究はすすんでいます。 症状、経過の個人差が多岐に渡り、 こうと言い切れないのですが 一時は入院するほどだったのが、その後何年も休薬できるくらい安定する方もいます。 膠原病のうち全身性エリテマトーデスは発症と悪化に紫外線が関与する方が多いです。 診断がつくまで、念のためできるだけ日光を避けてください。
これは動物の本能です。しかし動かせる人は進化をしていません、動かせない人は人間として進化をしています
すぐに症状が出てくるかも… ねこみみ、ねこしっぽが生え、語尾に「にゃ」が付いてしまいますにゃ。
骨に異常が無いと言うことは 腰から来てる可能性が高いです。 私がそうでした。 ＭＲＩでの検査をおすすめします、すぐわかるので 一応 経験で可能性として書くと １、腰で神経を圧迫している ヘルニアも含む ２、股関節付近の筋肉？筋？などが炎症を起こしている ヘルニアじゃない場合 薬を飲みながら 湿布などを貼り 毎日 超音波などをあてましょう 私は、仕事で毎日一万歩以上歩いて はしごの上り下りで痛みが 発生しまして ある程度 落ち着くまで ２ヶ月位 その後 半年位かかりました。 今でも 無理をすると痛くなります。 腰で若干神経に悪さしていると言うお医者の見解です。 ＭＲＩがあり なおかつリハビリがある病院に行きましょう
ワセリンを塗っておけばなんてことない 皮膚科に行くのはかゆくなってきたら（水虫の疑い）
＞唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。 痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 自分もそうだが 以前精神科で相談したけど 忘れたので 結局やっている 相談するなら精神科だな 自傷癖の可能性があるかも 内科的疾患はないので 心療内科よりも精神科のほうがいい
扇風機を外に向けて部屋の空気を連続排出してください。 神経系に異常が出るかもしれません 揮発しても臭うので畳表の交換がベストです。 賃貸なら管理会社へ電話して畳表の交換を依頼
他の回答にもありますように、整骨院は同月に同じ部位で 複数個所受診したら、２か所目からは自費となるので 保険を使ってしまった後で、それに気づくと 保険が支払われない事になりかねない訳で 整骨院としては、それは由々しきことなので 当たり前と言えば当たり前。 月が変われば問題は無くなるでしょうが、 健保組合によっては、頻繁に数か所の整骨院利用者は ブラックリストに載る可能性が高くなります。 因みに、毎月、何度も整骨院に通う人は、その殆どが 本来、保険適応外なので、実際の話、保険の話は 何の関係も無いのですがね。 自費であれば、何度通っても、何か所の整骨院にかかっても 何の問題も無いのです。 細かく言うと、打撲、捻挫、肉離れ以外は、実費でも 違法なのですが。
町田街道を横浜方面から来たとします。 三塚（さづか）交差点を左折して町田駅前通りの方へ進みます。 最初の信号と次の「市立中央図書館前」の信号との間の左側に入口があります。 町田駅側から来ると右折で入場する事になりますが、車の流れによっては難しい感じになりそうです。 ヤフー地図とかで、「原町田４－１－１７」を見てもらえると、付近の地図が見れます。
病院いきましょう！ 大病だったら大変！
肉芽に見えますね・・・ でも、断定はできません・・・。
お酒の前に「薬」です。だから「１回？ミリリットル１日３回」って指示があるはずです。腸にはともかく、ダメージが来るなら喉～胃です。ここは酒と同じです。 まあ薬になるので、ドクターか薬剤師さんに相談しましょう。
絆創膏とかティッシュをつけてテープでも オロナインとか買ってきて塗るといい
痺れは心配です 少し傷めただけと思いますが、整形外科の受診を勧めます
友人に、やはり交通事故でギター弾けなくなった人がいます。 その人は、ギターやめましたよ。 別に、他にもやることはたくさんあるからね。 と言っていました。 ぼくも怪我してスキーをやめましたが、別に未練はありません。 スキーにかけていた時間とお金を、他に使えますからね。 一旦始めたら、何があっても一生やり続けなければと思う人は、何とか工夫して続ければいいですし、 他に楽しみを見つけられる人は、そうすれば良いんじゃないですか？
扁桃は腺がないので 扁桃でいいそうです 扁桃の上に白いのがついているのならそれは膿栓と考えていいと思います 膿栓は どんな形でも陰窩からでてくれば 膿栓 膿栓＝扁桃炎 扁桃は免疫機能があるのでここに炎症があれば 他の部位にも炎症を起こしますので注意です ＝扁桃病巣感染といいます 扁桃にいつ菌がわるさをするのでは無く！ 炎症を継続していることで 免疫が披露してしまって免役異常となります 同時に炎症しているのが 上咽頭炎で ノドの痛みは扁桃ではなく 上咽頭がむくんではれているので 呑み込んだときに痛くなります こちらは Bスポット治療に通院しておくと風邪をひかない体になれます ＝健康維持 こちらも免疫の仕事をしているので ここにも炎症をくすぶって残っていれば 頭痛やアレルギー 関節炎・筋肉の炎症・皮膚炎・胃腸炎など 膿栓がある状態＝扁桃炎と上咽頭炎は ほぼ同時に炎症するので どっちの原因と決めつけることは難解 それで膿栓をどうするかとうと・・・ 私は耳鼻科で毎週取ってもらっています＝扁桃マッサージ治療＝膿栓除去治療 膿栓とはだれでも陰窩に隠れているので 先生が扁桃を押すと誰でも出てきます その炎症levelによって 重用視するかしないかです その膿栓を取るのですが 毎週も取ってもらっていると 膿栓は白くもなく 透明に近いような感じです ＝初期の膿栓 肩凝りや風邪気味のときには扁桃がひどい炎症levelとなり 白い膿栓となります 本人はいたって元気です つまり本人が風邪を意識していない菌が喉に到着したときから （ストレスが寒さ ほこりでも炎症する） 膿栓をつくり＝扁桃炎となり 免疫が働いているっというような感じです （医師的な説明ではありません） 重要な事は その炎症を小さく抑えておくと免役異常の病気や不調にならずにすみます＝風邪を自動的に治す・・・生理的炎症 （風邪＝病的炎症にならないように・・・口を閉じて乾燥しないことが重要） ノドの痛み＝上咽頭炎が しょっちゅうあるというなら どちらも慢性化している可能性があるので 耳鼻科の先生にとってくださいと言ってみるといいかと思います 膿栓を重要視しない先生なら 膿栓があるのは当たり前というと思いますが 膿栓が継続して あることで 腎臓病になったりする人もいます 肌の炎症や骨の炎症なども・・・あります（尿検査にでます） 本人はいたって元気でも 腎臓病になってしまうこともあります で この根本原因が口呼吸などで 口が乾燥していることです なので口を閉じたら 風邪をひきにいです ぜひやってみてください↓ あいうべ体操や 口にテープを張って寝る よく噛んで食べる（食事中は水分を取らずに） 鼻うがい（ミサトールリノローション） 鼻うがいの注意事項は知恵ノートに 口を閉じて寝ている人＝口の湿度がある人＝唾液と粘液をだせる人が 不調しらずで風邪をひかないひととの差です 口呼吸の危険性について 知恵ノートに書いています 上咽頭炎と扁桃マッサージ治療も書いています この二つの炎症は 抗生物質では治せないので しょっちゅう風邪をひく人ならBスポット治療で 直接粘膜の治療をしておくと健康維持のメンテナンスになります （扁桃マッサージ治療がない場合 上咽頭粘膜は薬が効かないのでBスポット治療でしか治りません でも薬は飲み切ることが重要 この治療で扁桃炎症も抑えていくしかないです 同時に炎症しているので ほぼ同時に治すと有効です） 症状が治った後も 粘膜の炎症が残っていると 倦怠感 頭痛 肩凝り 他の不調など 鼻とノドの違和感など いろいろ人によって症状がちがいます 知恵ノートに
縫ったときにも一緒に神経も縫ったと思います。少し時間がかかると思います。軟式のテニスボールをにぎにぎしたり、リハビリを頑張れば完全とは行かなくてもある程度とれると思います。
①そもそもゆっくり立とう ②鉄分を補給しよう（食品成分表を読もう） ③礼をするときは腰から。頭をあまり動かさないで。
そうですね、迷走神経反射かな。
なんだ、( ・◇・)？ 詳しく、お願いちゃん 三重県警察がド最低だから犯罪者をよう捕まえやん!!貴様はゴミじゃ消え失せろ!!（コピペです）ｘｘｘｘｘ
＞真面目な回答をお待ちしています！ 真面目な話 そんなに不安なら 行かないほうが良い。 ここで その不安が解消されるくらいなら 大した不安でもないのでしょう
生理が遅れてるのを気にしているから、ストレスからくる胃痛みたいなものじゃないかな？もう少し待ってからまた検査薬してみて、心配なら産婦人科を受診しましょう。
外出など自立して出来るようになり、自分で身の回りのことも出来るので日常生活は問題なくなったと考えられる人と関わったことがありますが、仕事に復帰しようとして仕事先、実習先で様々な問題があり厳しかったですね。 あなたの考える社会生活とは？
本当に極めて初期の段階で発見されれば治るでしょうが、そうでないと見つかったとき（そもそも見つけにくい）は手術不可かしても転移・再発をよくします。一部では５年生存率が７％とも言われています。最近では相撲の九重親方が膵臓癌で亡くなりましたね。もっとさかのぼれば、昭和天皇も膵臓癌で崩御されたとの世間の噂です。
手術の時の説明覚えてますか？どうしても袋の奇形が起こりやすいのです。手術が一番です。呼吸は寿命に関係しますので早めに処置した方が良いです。快方に向かえば１５年以上は安泰でしょう。
ハロペリドール(セレネース)は抗精神病薬です。神経の高ぶりや不安感をしずめ、気持ちをおだやかにする作用があります。 補足について どのくらい多く飲んだか、一度だけなのか長期間に及んでなのかによるでしょうけど、まず眠り込むことが多い気がします。 第一世代なので、致死性の不整脈の副作用もありますし、用法用量は守った方がいいですよ。
もちろんやめた方がいいです！ 嘔吐しなくても、やめた方がいいのはもちろんですが。 胃液で食道やられてる上に、タバコ吸って、ダブルパンチです。 体、安静にしてあげましょう！
同時期(一年間)に両側乳がんになることはあっても、同日になることは無いでしょう。 うつ伏せ寝、と理由がわかっているので、乳がんでは無いと思います。
あなたの担当医はごく普通にそして常識的な判断をしていると思います ＞自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ そもそも今回発見するまで健康診断等でも異常がなかったんでしょ？ 大丈夫って証明はされていると思いますが… ＞腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。 慢性炎症にがんが発生するのは腎臓に限らず一般論では言えますが、今腎盂腎炎でも起こしているわけじゃないでしょ？腎機能だって検査上問題ないのでしょ？ であれば ＞そのうち体外衝撃波腎結石破砕すればいい は妥当な見解です
薬を服用していて、120/70台ならいいと思います。 薬をやめたいなら、塩分を控えた食生活に変えたりしなければいけません。 基本、血圧の薬は一生飲み続ける人が多いです。 お大事に。
年寄りババアなんだしどーせすぐ死ぬんだからほっときゃいいだろw
私は去年の五月に大腿骨複雑骨折それも粉々まではいかないものの細かく砕け骨片を繋ぎ会わせた上でプレートで足の付け根から10cmから膝までプレートが入っています。私はそそっかしいのと52歳と歳の事、抜くとしても同じぐらい切らなければならないとの事で抜くのは止めました。医者がいうには今のプレートは抜いても抜かなくても大丈夫。不自由しなかったり私みたいに歳をとっていたり、また骨折する可能性がなければ抜いても抜かなくてもいいそうです。困るのは海外旅行に行くとき金属探知機に引っ掛かったりMRIが場所によっては使えないことぐらいですから。
早急に肛門科を受診するべきだと思いますよ！カメラ入れたら一発で原因がわかりますし明確な治療方もわかります 私も先日の健康診断で再検査になり肛門科で検査をうけました。 恥ずかしながら切れ痔でしたが、原因がわかり安心しました。
