通信量などを抑えて動画をダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
Evernoteのノートはテキスト・ベースなので、紙やワープロのようにレイアウトするのは困難です。テキスト・ベースというのは「1行に1データ」を記入するもので、折り返し位置とかは考慮されていません。HTML言語とかを駆使すればEvernote上でもレイアウト可能かもしれませんが、テキスト・データを保存するのにそこまでする？ってところです。 写真を貼り付けた右側にテキストを記入できるのですがレイアウトは下付けに固定され、2行目は次の行におくられます。 もし一度書いたものを書き直すことなく見るだけでいいならば、画面をスクショして、画像で貼り付けることは可能です。画像ならば並べることができるので、右側の空白も埋められるでしょう。 データサイズの小さいテキストを画像に置き換えるので挙動は重くなります。Evrnoteプレミアム以上ならば画像中の文字も検索してくれますが、無料版だと検索対象外になります。右の空白を埋めることがそれだけの価値があるかご検討してください。私なら、ノートの表示ウインドを狭くして2つ並べるとかしますが・・・。
[[[[[ - q - ]]]]]] どや。
>evernote_hennさん2016/6/3000:38:36 >evernoteを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストください。
何台でも使えると思うのですが。 もう少し詳しく説明していただけますか？
>従来は右端のその他のブックマークの左側にありました。 確認ですが、その象印のアイコンがあった場所は、その左側ではなく、一段上の段にあったのではないでしょうか？その場合は、拡張機能の追加が必要です。 もし左側にアイコンがあったなら、Evernoteのサイトを開くブックマークが消えてしまったのでしょう。 Evernoteのサイトを開き、そのページをブックマークに追加するだけです。その場合、アイコンは前あった左側でなく、最後に追加されますので、あとから自分の好きなところに移動させて下さい。 ここまで書いて気がつきましたが、単純にEvernoteのアイコンがブックマークの別の場所に移動している可能性もありますから、一応、あちこちEvernoteのアイコンを探して見て下さい。
One Noteがお勧めです。Evernoteから移行もできるようです。 ちょうどご質問の意図に合うまとめを見つけました。 http://stone-roses.org/matome/2882
Evernoteの無料で利用できる端末数が2つになります。私は4つ利用してましたが、うち2つはあまり使ってないから削除しました。 Evernoteのほかには、One NoteやSimplenoteを使い分けして使っています。 Evernoteは機能が多く、また他との連携もいいので、完全有料化にならない限り、使い続けるつもりです。今回の件で端末はパソコンとiPadにしましたが、無料端末が1台になったらパソコンだけで使っていくつもりです。 EvernoteとOne NoteかSimplenoteとの併用をお薦めします。
Excelに例えるなら、 ノート＝シート ノートブック＝ブック です。 Windowsで言えば、 ノート＝ファイル ノートブック＝フォルダ って感じでしょうか。 ノートブックはノートをまとめる入れ物と考えればいいです。 一方、Evernoteには「タグ」という仕分け方が用意されているし、強力な検索機能もありますので、極論すればノートブックに分けなくても問題ないと言えます。 分けるか分けないか、その方法論をどう選ぶかはユーザーの考え次第ですから、必ずノートブックで整理しなければならないわけではありません。 ありがちなハナシですが、 あるもの(機能)は何でも使い倒さないといけない… っていう根拠のない使命感持ってると挫折しますよ。(；・∀・) 自分自身が必要性を感じない機能は使わなきゃいいだけ。
それぞれの写真をを全画面で一覧表示することは、昔はモバイルでは出来たのですが 今のバージョンでは出来なくなっています。 写真の管理にevernoteはあまり向いてないと思います。 私も洋服の管理に使ってますが, 写真とメモなどの情報を検索できたらと以下の方法を使っています。 googledriveのフォルダに写真を入れる。 →PC版evernoteのインポートフォルダ機能でそのフォルダを自動で取り込む （PCが動いているときだけですが）よう設定します。メモなどをevernoteで追加します。 全画面写真をみたいときはgoogledriveのフォルダを開けば見えます。 品番などを検索したい場合はevernoteで検索します。 メモなどテキストを管理しないのならevernoteでなくてもいいかもしれませんね。 私は写真に写ったテキストも検索したいのでevernoteを使っています。 他のいい方法あったら私もしりたいです。 （私はgoogleフォトのフォルダを使い、スマホのカメラを自動同期してくれるようにしています)
web版で→アカウント→設定→ポイント https://www.evernote.com/Points.action で特典のプレミアム/1年を選ぶ ×3回 で3年に延長されます。 3年版はいいですね。私も買おうとしましたがもう売り切れて1年でとりあえず延長です
私も登録はしたものの、どう使っていいか、わからず、ほとんど利用しなかった時期があります。 最近は、その日の出来事や、忘れてはいけないメモを書き込んでいます。備忘帳ですね。使いづらいなら、使う必要がないと思います。
EvernoteとDropBoxは全く異なる機能のサービスです。 Evernoteはストレージとしての概念はありませんから、ファイル(デジタルデータ)の保管場所として使うには不向きです。 逆にDropBoxは単なるストレージです。クラウドストレージサービスとして古参ですから悪くは無いと思いますが、有料プランの場合だと、Googleドライブのように無料でもそれなりの容量が確保されているサービスと明確な違いを見出すのは難しい気がします。
何かを保存する でなく、 すべてを保存する という思考に切り替えてみてください。 保存したものをどう利用するか？はとりあえず考えずに、ともかくすべての文書やメモ、画像、Webクリップまで何でもかんでもEvernoteに放り込みます。 整理の仕方も、あとから考えればいい事です。 それを半年から1年ほど続けて習慣づけたとき、初めてEvernoteの良さやありがたみが身にしみてわかると思います。 意味とか意義とか深く考えず、ともかくやってみる事です。
PDFはアドビのリーダーで印刷すればサイズを選べますが、、。 エバーノートは知りません。
Evernoteに段組み機能はありません。 段組み機能を持つアプリで作成したファイルをノートに貼り付けるしかありません。
nu_i_wan さん 二辺のうち、短い方が、もっとも長い画像が選択される、ということです。
Evernote はどういった環境で利用されているのでしょうか？ Windows版 Ver 6.0.6.1789 の場合は、ちゃんと右クリックメニューにあります。
クラウド上のデータを直接編集しているのですから、保存などの操作をする必要はありません。
できません。 Googleに登録したリマインダーが自動的にEvernoteにも登録されるとか、その逆とか、ですよね？ ToDo管理をEvernoteでしている人には欲しい機能かも知れませんが、Evernoteにはスケジュール管理機能が無い訳ですから、リマインダーをEvernoteに保存しても単なるリマインダーでしかありません。 それならスケジュール管理ができるGoogleカレンダー側でToDo管理の一環としてリマインダーを設定しておいたほうが効率的ではないかと思います。
Evernoteの無料アカウント登録だけで、プレミアムアカウントの権利がもらえるなんて事は1度もありません。 お金を払わずにプレミアムアカウントの権利がもらえるとすれば、前出回答のようなキャンペーン、またはユーザー紹介によるポイント付与です。 が、どのみち3年分のプレミアムアカウントが付与されるなんてことはありません。 ただ、ご自分かプレミアムアカウントだったのか無料のベーシックアカウントだったのかもわかっていないのであれば、お金を払ってプレミアムアカウントになる必要は無いでしょうから、そのままでいいと思います。 現在、アカウントの種類が三種類あるという事をご存知なら、プレミアムアカウントで何が出来るのかもわかっているはずですからね。
ページ全体をクリップしているのですか？ 「記事」でクリップした場合、特に問題はなさそうでした。（ブラウザはFirefox使用）
Android版では起動直後にはすべてのノートが表示させると思いますが、、、、 自分のはそうなります。 ともあれ、現行バージョンのAndroid版にはスタートアップ画面を指定できる設定項目は存在しませんので、残念ながら実現不可能と思います。 なお、そういう要望はフィードバックしておくといいでしょう。同じ要望が複数上がれば、今後のバージョンアップで採用されたりする可能性もあります。
二段階認証を使えば、外部からの不正アクセスはほぼほぼカットできるでしょう。 one driveやGdriveは二段階認証あるからそれで問題ないと思うけど。 万一パスワードが流出したとしても2段階認証までは突破されないし。
Gmailのスターマークのような機能はありません。 が、タグ付けすればいいだけでは？
1ノートに1画像なら、ファイル名をノートタイトルにしておけばいいし、もし1ノートに複数の画像を貼り付けているのなら、ノート内にファイル名を記入しておけばいいと思います。
自分も経験がありますが、それってiPad側の問題だと思います。 iPad Air、およびAir2で、safariやその他のアプリでも同じようにユーザー辞書登録の変換候補が表示されないことが何回もありましたから。
Evernoteは、端末とクラウドのサーバーで構成されています。 たとえばある文書Xを端末Aで編集したとします。その編集済みの文書Xがクラウドサーバーに反映される前に、別の端末Bから同じ文書Xに対して異なる内容の編集をした場合、クラウドサーバーは二つの異なる内容の文書Xを受け取ることになります。これが競合です。 競合が起こった場合は、二つの文書Xのうちのどちらかを残し、どちらかを削除すればいいのです。この具体的なやり方は、Evernoteのバージョンや端末の種類（Windowsか、Macか、iPhoneか、Androidか）によって少々異なります。いちばんわかりやすいのは、文書XをどこかにバックアップコピーしたうえでEvernoteから削除し、オフラインで文書Xを正しく編集したあと、改めてEvernoteにアップすればいいのです。
Evernoteのエクスポート・インポート機能は、アカウント間で直接データをやりとりする方式ではありません。 書き出したいデータ(ノートやノートブック)をEvernote XML (.enex) 形式ファイルとしてエクスポートし、それを別アカウントからインポートする事でデータの移行が完了する仕組みです。 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005557 ちなみにデータのエクスポート・インポートはWin版またはMac版しか対応していないのでiOSやAndroidではできません。
日本人か対応しているか、どうかは分かりませんが、日本語でも対応はしてもらえます。 なお、日本に限らず、他の拠点についても電話番号の掲載はないと思います。 参考 日本語でのお問い合わせについて - Evernote日本語版ブログ https://blog.evernote.com/jp/2010/07/09/631
＞どのくらいのノート数で、動きが重くなってくるものでしょうか？ 計測したこともないし、分かりませんが、そりゃあ1件1件遅くなってはいっているのではないでしょうか。もちろんひとつのノートの大きさとかにもよると思いますが、1日10ノートくらいしか作らないライトユーザーなら、あまり気にすることもないのではないでしょうか。 私もそんなヘビーユーザーでもないですが、数万超えた現在より、ノート数が少なかった頃の方が速かったかというと、そんな事もない気がしています。 改良もされているせいかもしれませんが。 またWeb版を使っているのかPC版を使っているのか、スマートフォンアプリを使っているのか、それによっても違うと思います。（Mac版は使った事無くて分かりません。） 多分、一番遅いのはPC版だと思いますが、それもPCのスペックにもよりますし。 まあ、悩んだって最大10万ノートまで(個人の場合)しか作れないんだし、あまり気にしても仕方ないのではないですか？ 現状、遅くなってきたと感じておられるのなら、 一度データベースの再構築を試してみるといいかもしれません。
ノートのサイズ上限はEvernoteアカウントの状態によって変わります。 無料のベーシックなら25MB プラスだと50MB プレミアムかbusinessなら200MB です。 どのプランでも制限はあるので、1ノートに収まらないほど多くの内容のノートを作るのなら、うまいところでノートを分けるしかないでしょう。 「ノート名(1)」・「ノート名(2)」・・・というようにするしかないでしょうね。
Android版かiOS版なら、カメラで書類を撮影して保存する機能があります。
PCからの利用なら、デスクトップ版を使わず、ブラウザからWeb版で利用すればいいです。
スキャンデータ形式がJpegかPNGかPDFなら、Evernoteに保存して後から検索することができます。
できるはずです。 検索ボックスに tag:企業 tag:詳細 と入力するか、「クリックしてタグで絞り込み」のところでタグを追加してください。 参考 Evernote の高度な検索構文の使い方 – Evernote ヘルプ＆参考情報 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/208313828
そういうことです。 Evernote ヘルプ＆参考情報の下記ページもご覧になっておかれるといいと思います。 Evernote で同期処理はどのようにして行われますか？ – Evernote ヘルプ＆参考情報 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005237
クリップした複数のノートをマージする って方法ではダメ？
一度、サインアウトして、Evernote を起動し直してみてください。 おそらく、それで並べ替え出来ると思います。
出来ません。 というか、墨消し機能はAcrobat Proでしかできない機能だと思います。
＞Evernoteってパソコン壊れても新しいPCでログインし直せば以前のデータのまま使えるんですか？ 別にPCが壊れなくても、他のPCやスマホ・タブレットなどからも同じデータにアクセスできます。 Evernote以前に、それがクラウドの利点だと思いますが… ＞そのデータは自分で消したり上書きしない限り絶対に消えないんですか？ そのデータへのアクセス＆編集権限を持つユーザーが改変しなければ、そのまま残ります。 ただ、世の中「絶対」はありません。 例えばEvernote社が倒産するなどでサービス終了すればそこまでです。まあ、仮にそうなるとしてもデータ移動の余地は残されるでしょうが、何千何万ものノートがある人の場合は、その膨大なデータをどこにどうやって移動するか？という問題が残ります。
IFTTTならできると思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ifttt.ifttt
http://ushigyu.net/2012/05/17/evernote_lectures_for_beginners_1/
簡単なメモだけならカレンダーのメモ(日記)機能で充分。ジョルテは便利。 plumというメモ帳アプリがそこそこよかった。でかでかと広告が出てくるような下品さがないのがいい。 編集中にうっかりバックキーを押したりしたら絶望的だけど(自分が悪いが)
こんにちは。 ファイル名を半角英字だけで作成してみてください
メモ帳と考えれば良いと思います。 いらないメモは消せばいいだけなので、不必要なものが溜まることはないでしょう。 Evernoteは同期できるメモ帳だから人気なのでしょうね。 たとえばスマホのEvernoteでメモしたことはPCやタブレットといった他の端末からも確認・編集することができます。
多分もうEvernote for imodeはサポート終了していると思うのですが、 ドコモマーケットになければありません。 https://www.evernote.com/m/ こちらから簡易的に利用できるかもしれません。 試してみてください。 もう古い記事しか出てこないので、 だめかもしれません。
よく判りませんが、、どちらにしても口座にログインしないといけないという意味では必ず手動部分が出てきてしまう気が、、それを自動化をするとなるとやはり口座情報の入力が必要になるので、意味が無い気がしますが、、ログインまでは自動じゃなくても良いという話であれば、、口座情報をエクスポートすることは出来るので、そんなに手間では無い気もしますが。。
私はフリーソフトのTeraPadを使用しています。 URLやメールアドレスに対する、ハイパーリンク機能があります。 シングルクリックではなく、ダブルクリックで開きます。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~t-susumu/ 作者のサイトです。Vectorや窓の杜にもあります。
なにをしたいのかがわからない。 名刺はともかく、履歴書ほどのサイズをスマホカメラで撮影したものを会社の記録として保管するのはどうかと思う。 また、一度Evernoteに取り込んだものをあえてExcelで表組みする意味もわからないけど、Evernoteからスキャン画像をコピーしてExcelに張り直すくらいできないの？
DropboxはGoogleドライブなどと同じく単なるストレージですから、画像とテキストを一つにまとめるような機能はありません。 なのでEvernoteかOnenoteのいずれかでないとできません。 どちらがいいかは好みの問題でしょうが、ここはEvernoteカテですからね。Evernoteを推しときますww
おそらく現在のバージョンではいずれも出来ないと思います。 表については、すでに表のあるノートの表を編集したり、コピーしたりすることは可能です。 適当な大きさの空の表を入れたノートを(PC版やWeb版などで）作っておいて、それをコピーして使ってはどうでしょうか。
アホらしい回答かもしれませんが… 当然Evernoteにすべて残りますね。
Evernoteでは電話によるサポートはしていないようです。 ところでヘルプの Evernote の有料プランを購入、管理またはキャンセルする方法 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/208314118 の「有料プランの自動更新をキャンセルする」の項目は参照されましたでしょうか。 分からない事があれば、Webから問い合わせる事も出来ます。 https://www.evernote.com/SupportLogin.action プレミアムユーザーに対しては「１営業日以内の返信を心がけています」との事です。
プレミアム会員になる前に編集した履歴までは復元できないと思われますが… 一縷の望みを託して、Evernoteサポートに聞いてみては？
例えばWindows版のデスクトップアプリだったら、左ペインのタグのリストからドラッグ＆ドロップでタグを追加出来ます。（下図参照） Web版や、iOS版ではそういう機能はなさそうですね。
Evernoteを使う意味は何ですか？ もし参考書の1ページを1ファイルとして1ノートに保存し、それに対するメモも同じノートに(別ファイルで)保存したいのなら、保存形式はPDFでなくJpegのほうが適していると思いますけどね。 1ファイルに複数ページを内包するのでPDFでないと… というなら仕方ないかも知れませんが、検索性が悪くなりますからそのやり方は非効率ですね。
できません。 PINロック機能があるのはモバイルアプリ版のみです。
無いです。 無いです。 無いです。
写真の保存先としてEvernoteが適切かどうかという考えがまずあると思います。 デジカメで撮影した画像を一切リサイズせずに保存しておきたいということは、かなり高画質でのプリントを想定しているということであり、当然画素数も大きくなってファイルサイズも膨らみますから、そういうデータを全てクラウドに置くのはどうかと思いますね。 通常、高画質な元データはHDDに保存しておいたほうがアクセス時間がかからず管理も楽なはず。 出先での確認や商談ツールとして撮影画像をスマホやタブレットで随時表示したいというニーズがあるなら、それらの端末でも表示しやすいサイズにリサイズした画像をアップすべきじゃないでしょうか？ 高画質プリントを想定した元画像の保存と現場での閲覧(プレビュー)を全て1つのデータで行うという発想に少々無理があると思います。 デジカメで撮影してから画像をどのようなフローで保存しているのかが見えないのでこれ以上はなんとも言えませんが…
すみません。 ノートブックですね。 並べ替えはどうも出来ないようですので、ノートブックの名前の前に番号を付けるとかしたらどうでしょうか。 001_ノートC 002_ノートA 003_ノートB みたいな感じで。 あるいは、並べ替えではないのですが、「ショートカット」に追加しておけば、「ショートカット」内では自由に並べ替えできます。
＞PDFにすると容量がかなり大きくなる気がします。そういった使い方をしている方はエバーノートの容量無制限のプランで使われているのでしょうか？ PDFファイルにする事で、サイズが特段に大きくなるとは思いません。またすべてのファイルをPDFで保存する事がベストだとも思いません。 ＞それから無制限プランでたくさんデータを保管した場合に動作は遅くなったりしないでしょうか？ Evernoteに何十GB保存していようが、動作スピードに変化はありません。
https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005177-%E3%83%A2%E3%83%...
EvernoteとOne noteは結果として「できること」に差は殆どありませんよね。 やり方に違いはあっても、望む目的を遂行できるか否かだけ見れば変わらないと思います。 でも、実際に使ってみて大きく感じた違いはプラットフォームによる差ですね。 One noteだけに限ったことじゃないですが、MicrosoftのiOSアプリの程度の低さは目を見張る物がありますから… 逆にEvernoteはiOSを主眼に開発していたため過去はAndroid版が不利な時期もありましたが、現在では殆ど変わりません。 Windowsアプリだけで利用している人なら不自由を感じるほどの違いはないと思います。
http://m.forest.watch.impress.co.jp/docs/news/20160121_740044.html
共有はベーシックでも使えますから、問題ないはずですよ。
Androidアプリでは、項目の追加や削除はできません。 初めは内容の編集すらできなかったのでそれができるようになっただけまだマシにはなりましたが、まだまだ使いにくさを感じます。 文字の間隔などで正しく認識されないことも結構あるし、縦書きは認識しないし… あればあったでとりあえず使いますが、無きゃ無いで困ることもない。と言うのが正直なところです。
Scansnap crowdで自動で識別できるのは、 文書 レシート 名刺 写真 の4種類。 自分の経験的に納品書は文書として認識されるため、文書と納品書を自動的に別のノートに振り分けるのは不可能です。 が、いろいろな紙のスキャンデータを一枚ずつ手動で仕分けしながらEvernoteに保存するくらいなら、多少不確実であっても自動識別でとりあえずEvernoteに保存してから、必要に応じてEvernoteの内で正しく仕分けするだけでも手間は激減するはずです。
使っていますが、ほぼ閲覧専用です。書き込みは iPad でもできるけれど、編集になるとパソコンを使います。
とくだねは いろいろYOUTUBEも 紹介したりします。 面白いです。
こんばんわ。 将棋はむずかしいですね。
EVERNOTE いいものですね。 そうです。
こんばんわ。 やはりよくできています。
Evernote純正アプリにそのような機能はありません。 が、サードパーティー製のアプリにはテンプレート機能がある物も有りますから、そういうアプリからの投稿でなら可能でしょう。
これは大切で あると 思います。
そのとおり大切ですね。
evernoteは いいものだと 思います。
習うより慣れろ だと思います。 まずは公共料金の領収書とか、他愛もないメモとか、SNSのポストとか、なんとな〜く「取っとこうかな」というものを深く考えずEvernoteに溜め込みます。 あとから見ることとか、なにかに利用することとか考えずにです。 そうしているうちに、Evernoteに保存することが習慣化して苦にならなくなります。 それを半年〜一年続けていれば、特に考えなくても自然にEvernoteの素晴らしさが感じられてくるはずです。 騙されたと思って、とりあえず一ヶ月でもやってみましょう！
Deleteキーを無効にするような設定は無さそうです。 しかしDeleteキーを押しても、完全に削除されるわけではなくて、ノートブックの中の「ゴミ箱」に移動するだけですので、必要ならここから復元すれば済みます。 （「ゴミ箱」の中のノートを選択してDELETEキーを押した場合には、下図のようなメッセージが出ます。そうでない限り完全には削除されていません。） ゴミ箱内は検索対象にはなりませんが、同期は行われますので、別の端末からでも復元は可能です。
機能面での違いのみです。 UIが劇的に変化したり、グラフィックが高精細になるわけではありません。
しんせきです。。。。
そうですね。サービスは永遠のものではないので、何かしらのバックアップは必要でしょう。 メモ帳にバックアップでも良いのですが、IFTTTを使えば、異なるサービスを連携させることもできるので、検討されてはいかがでしょうか。※もっとも、同様の理由でIFTTTがいつ止まるかわからない。というリスクは残りますが…
ツイッターのバックアップは、EvernoteではなくTwilogがツイセーブ利用が多いです。
個人が私的に利用する範囲では問題ありません。
不特定多数でない複数のユーザーなら、DropBox や Google ドライブでテキストをアップロードして、編集させたいユーザーにそのテキストを共有すれば可能だと思います。
・PCでネット中に気になったことをメモ→別のシーンでスマホで確認 ・気になるWebサイトをどんどんそのままクリップして、あとで検索 とかですね。同期がすぐできるのと、検索性が良いので複数の端末を持ち歩いている人は重宝します。
自分は Calenders というアプリを使用しています。 アプリ自体は無料ですし、Googleカレンダーと同期ができるので重宝しています。 もしも機能が足りないと思ったら安価で機能追加ができます。
q13147999238 上のツールはそのまま使えます。 有線が無線に変わっただけで、今まで通りに使えます。 新しくアカウントを取得する必要は有りません。 ａｕのメールもそのまま使えます。 ただし、IPアドレスは変わる様で、2chにアクセス禁止になっていた場合でも、Wi-Fiに変えれば書き込みが出来たりします。
悩みは禁物です、ツールより参照
個人が指摘に利用する範囲内では著作権法に触れません。 リンクの共有や公開をすれば違法です。
>wordpressの自動最適化が関係しているのでしょうか？ 思ったのなら外してみるといいですよ。
>レシートから品目を自動読取したりお金を支払ったお店を家計簿に登録 読み取れないレシートもあり分類を再度やり直す事もありますので、精度は上々ですが、便利とは言えない。 >約 1,500 の銀行やクレジットカードの入出金を自動取得・分類（無料） >お金を支払ったお店を家計簿に登録 >Facebook / Evernote / Google と連携 他のサイトでも同様な事は行われているので。 >レシートから品目を自動読取したりお金を支払ったお店を家計簿に登録する機能によって、行動が読み取れてしまいます。 利用規約をよく読みましょうね。同意したくないなら使わないでください。 >銀行やクレジットカードの情報を登録する事に不安はないか 不安があるならご自分で管理した方がいいかもしれません。 >Facebook 等と連動する事により、より個人情報が特定されるリスクはないか このサイトだけを注目していますが、個人情報は既に漏れていると思いましょう。 そうした中で実害が無いのはある程度のルールを守っているおかげでしょう。 漏れたくない、特定されたくないならまずはフェイスブックを利用しないようにしましょう。 別に連動しなくても使えますしね。 私は既に漏れていると思って利用しています。 どんなにセキュリティがなされていても最後は人災で漏れますので利便性を求めて使っています。漏れた後の事なんてどうでもいい。
そお言う人は、１、２年でガラケーに戻ってますね。 昔からいますよ。
＞故障する前にデータをバックアップして保護したいと思っています。 ＞アカウントを登録するアプリなどをバックアップする意味とはなんなのでしょうか？ お見込み通りデーターのバックアップは必要ですが、アプリのバックアップは必要成りませんね。 オリジナルのDVD(CD)から再インストールできますし、フリーソフトでしたらダウンロードして再インストールです。 OSがが書かれいないので分かりませんが、Window７の場合イメージバックアップと言うのが有りますのでそれでバックアップするとデーター類やアプリもまとめてバックアップできますよ。 イメージバックアップ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013667 ＞新しく購入したデバイスでサインインしてもデータはないということなのでしょうか？ ご質問者さまが書かれている「新しく購入したデバイス」とはどのようなものか分かりませんが、それがHDDとかメモリーでしたら、買ったばかりですのでデーターは有りません。 補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
あかいやつ。、。。。
ここは過疎カテなんでしょうか？ わかりました。
ローカルにも保存されています。 ツール→オプションの全般タブでローカルファイルの保存場所を確認・変更できます。
どゆこと？リンクを貼り付けて、そこから閲覧出来ますかって事なのかな？
解約しない限り、継続して600円の支払いをしないといけない。
Clearlyは無いんですが、リーダーモードにして、Evernoteでクリップするのが多分似たようなことになると思います。 Chromeなら http://juggly.cn/archives/135493.html Firefoxなら https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-use-reader-mode を参考にして下さい。
これがめちゃくちゃおすすめです。 名刺管理アプリEight(エイト)では、名刺を撮影するか、知り合いと繋がることで、あなたの名刺データベース “Your business network" が構築できます。PCからも使えて、無料で利用が可能です。https://itunes.apple.com/jp/app/eight-wu-liaono-ming-ci-guan/id4444...
どこかアクセスできる場所にevernote.msiをコピーして指定してあげてもうまくいきませんか？
スクリーンキャプチャすればPINGかJPEGに保存できます。
裁判？？ 前の端末は、持っているでしょうか？ まず、前の端末にLINEでログインしましょう。 そこで、復元されたい方のバックアップを全てとりの所で次にいいえを押します。 そこから、LINEのバックアップが取れます。ただ今の状況だと空のバックアップなので、ファイルというアプリを開きドキュメントでLINEバックアップみたいなファイルができていると思います。 その中の空のバックアップを消しEvernoteに取ったバックアップをコピーして新しくLINEバックアップのファイルに張り付けます。 これで、たぶん前の端末にはトークが戻ると思います。 そこからは、LINE トーク 機種変 引き継ぎで検索して、その手順でやってください。 頑張って下さい！
CamCardとかどうでしょうか？ https://www.camcard.jp/personal/
かなり 要求高いと思いますが？ 全てを叶えるには ネットで公開するように webページを作るようになるのでは？ その場合パソコンで作ることになるでしょう 日記的に レシピを書き 写真を貼り付ける位は簡単ですが またはPDFで作るとか？
こういう疑問は検索するとヒットしますよ。何より待っているより早いです できるネットさん http://dekiru.net/category/windows-office/onenote/ OneNote 2013の使い方まとめ http://dekiru.net/article/4834/
ドコモのホームは問題が多いと聞きますが、Xperiaホームで異常きたすほどの不具合も初期不良も聞いたことがないので、初期化しても症状が出るなら故障だと言えます。 これはあくまで推測ですが、 ・何らかのエラーが起こり発熱を起こし再起動を始めた。 ・その何らかのエラーによって不具合が生じている 状況から見て初期化以外の道はないように思えます。
iOS端末を持っているならGoodReaderのほうが便利です。 http://idejun.com/archives/11858
新しいバージョンをインストールするためには、今実行中のEvernoteデスクトップアプリケーションをいったん終了する必要があります。 そのため、新しいバージョンのインストール作業が終了し、新しいバージョンを実行するまで、クリッピング機能が使えなくなるというだけの事です。御安心ください。
1日1回決まった時間にだけ、更新履歴を記録したいということですか？ ヘルプによれば1日数回チェックしているということですが、1回だけに限定して時間を決めるというようなオプションは見当たらないですね。
何か目的ができると書いてしまいそうですね。
＞jtxjjpajlaさん ＞evernoteみたいに有名なメモアプリはありますか？ 有名なメモアプリなら Evernote でいいのでは？ Evernoteほど有名じゃないメモアプリなら捨てるほどあります。
Evernote の Windows 版デスクトップアプリの場合ですと、デフォルトのフォントは[ツール]-[オプション]の[ノート]タブで設定できます。
やってみるといいですよ。 考えているより簡単ですし慣れます。
スマホやタブレット、パソコンに共有出来るノートアプリソフトです。 １つのIDでデータ共有できるので、日記、覚え書きをスマホのEvernoteで 書き込んでおくと、パッドやパソコンで見たり編集したり出来ます。 また、ノートなのでテキストで書いたり手書きをしたりカメラで取った 写真を添付したり、もちろん画像の添付も出来る自由度の高いものです♪
どうやらJot Script 2 Evernote Edition スタイラスペンは、 iOSの端末としか互換性がないようです。 https://www.evernote.com/market/feature/jotscript2-stylus-iOS-jp
1から9までの数字の左に0を付けて２ケタにしないと順番がずれてしまいます。 1・2・3・4・～～・9を、 01・02・03・04・～～・09にする。
よりチケットを手に入れたい方は～
あるようですよ♪(^.^)ｖ
オバーノートって何でしょうか？
エバーノートならできますね。 書き直しなども自由にできます。
①毎月60MB全部使い切れば、１年間で合計720MB使えます。 しかし、毎月60MB全部使い切らなくても翌月に繰り越しはできません。 ②その月にアップロードしたファイルが大きすぎたと思ったら、 データを(特にノートごと)削除してしまえば使用可能容量は戻っていきます。
隠しコマンド的なものがあれば別ですが、公式サイトのショートカットキーのリストには見当たりません。 Evernote for Windows のキーボードショートカットには何がありますか？ – Evernote ヘルプ＆参考情報 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209004807 Evernote for Mac のキーボードショートカットには何がありますか？ – Evernote ヘルプ＆参考情報 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/208313358 ところで、私は Evernote のノート上で表を作ると言う事は面倒なので、まずしません。 それより表計算ソフト（Excelや、LibreOffice Calcなど）や、ワープロソフト(WordやLibreOffice Writerで作る方が楽な事が多くないでしょうか。 表が作れる他のソフトで作って、必要な範囲をコピーして、Evernoteのノートに貼り付けると便利ですよ。 ちょっとした編集ならともかく、大幅に弄る場合は、ノートの表をコピーして、Wordを開いて貼り付け、編集後、コピーしてEvernoteに貼り付け直す。というような操作の方が結果的に早い気がします。
できますね。 プランにより容量ります。
サービスが良いんでしょうね。
結構気軽で便利だと思いますね。
スマホやタブレット、パソコンに共有が出来るノートのアプリソフトです。 １つのIDでデータ共有できるので、日記、覚え書きをスマホのEvernoteで書き込んでおくと、パッドやパソコンで見たり編集したり出来ます。 メモ帳ではありません。 また、ノートなのでテキストで書いたり、手書きをしたり、カメラで取った写真を添付したり、勿論、画像の添付も出来る自由度の高いものですね。
カバーノート ！？、、ノートカバー？？ ノートにカバーは必要ないのでは？、、、
インターネットを利用した個人向け情報保管サービス。 パソコンやスマホを使い、テキストやウェブページ、 PDF画像、音声などの情報を提供。便利ですよね！
ここに公開リンク (URL)の共有方法が載っています。 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005417
Evernote のノート数の上限は100,000です。 その他の制限など、詳しくはヘルプを御参照になるといいと思います。 Evernote のシステムにはどのような制限がありますか？ – Evernote ヘルプ＆参考情報 https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005247
ブラウザで画像を表示させている状態なら 右クリック > 別名で画像を保存... ブラウザでファイルへのリンクを表示させている状態なら 右クリック > 別名でリンク先を保存... と操作して、 ファイルの保存先をDropboxフォルダに指定して 「保存」をクリックすれば、 ダイレクトにDropboxに保存できます。
＞エバーノート 便利ですよね。
プログラムが出来れば可能ですが、出来ない場合は各ブログで仕様が違うので外注するか、諦めるかになります。
「戻ってこれて良かった。」 というような意味かと思いますが、どこで出てきましたか？ 古いですが、Natalie Cole の曲にこのタイトルのものがあります。（同名のアルバムに収録） サビのところが Baby it's good to be back, so good to be back Baby it's good to be back in your arms again Baby it's good to be back, so good to be back Honey it's good to be back with you, oh yeah というようなかんじです。 「It's good to ～」は「～するのっていいね」というような意味です。「It's nice to meet you.」もこの形です。がItは形式主語で、to以下の事を表していますから、「It's」は省略して、「Nice to meet you.」「Good to be back.」で通じます。 他には嵐の曲のタイトル「It's good to be bad.」とか。直訳すれば悪になるっていいね。ということですが、「はめをはずすのもいいものだろ？」みたいな意味のようです。
IBM Notes の事は分かりませんが、こういう製品があるようです。御参考まで。 Lotus Notes to Evernote Synchronization http://lotusnotes-to-evernote.tcl-digitrade.com/
ここはWindows全般のカテゴリなのでiPhoneのカテゴリで質問してくださいね。 その方がただしい回答を得やすいと思います。
12ヶ月後 プレミアムでなくなり機能が制限されます。 自動更新ではないので大丈夫です。
無理ですよ。ローカルに保存されているわけでもないので、復活する方法などあるはずがありません。 現実的な方法として今からすぐにプレミアム登録をして、履歴を呼び出すしかないのでは?無料版でも一応履歴がとられているわけですし。他の方法でとおっしゃいますが、そんなに大切なデータなら今さら450円をケチっている場合じゃないと思いますけどね。
「本当にいいものであれば5万程度であれば」というなら、ほぼ、ScanSnap 一択の状況ではないでしょうか。 ScanSnap iX500 もしくは ScanSnap Evernote Edition は 50dB を超えないように設計されているそうです。（50dBは「静かな事務所」の騒音レベルです。） スキャナ ScanSnap： iX500 特長: 富士通 http://scansnap.fujitsu.com/jp/product/ix500/ イメージスキャナ | ScanSnap Evernote Edition | PFU http://www.pfu.fujitsu.com/imaging/evernote/
それ、元からのって見てるの メモじゃなくてタスクスケジューラーなんじゃ……？ 『シンプルなメモ帳』（Mobillion） https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 昇順なので最新メモが下の方、カラーラベルでしか分けられない、 などの管理能力不足は否めませんが、 それでも作成時が他のアプリより優秀なので重宝してます。 バックアップ/リストアは可能ですが、 そのまま開いてもデータベース形式でまともに読み込めないので、 自分はパソコンとの共有にEvernoteも併用しています。 （共有機能で渡して保存） 『Evernote』は クラウドでの同期が可能なメモ帳なので データを紐づけする為にアカウントを作成する必要があります。 それさえ済ませれば使用画面に移るので 右下のボタンから “簡単に” 新規作成・編集が可能です。 特徴としてはカテゴリ分けできる事ですね。（それと同期） 後は自動保存と件名自動入力の機能もあります。 『Jota text editor』は メモ帳ではなくテキストエディタなので 基本的にtxt形式のデータを作成・読み込む為のアプリです。
plumnote Evernoteに比べたらかなりシンプルなメモ帳アプリです。全四種類。 タグ付け、検索はできないです。 色違いで同じアプリが４つ配信されています。 広告も、自分で見ようと思わなければ見れないような場所に出てくるようになっているので「広告バナーがチラチラと煩わしい」ことにはならないです。
Mac は持っていませんがこんなのがあります。 Mac 用の JW-CAD http://d.hatena.ne.jp/KEINOS/20130911 JW-CAD の図面データを PDF に変換するソフトも ありますがほとんどが Windows 用です。 でもどちらも Ofiice とかと同じで Version が違えば 些細なところが違って見えたりしますので他の方の 言われるように「こちらは Mac で見れませんので」 みたいにお願いして PDF とかにして貰った方が後々 いいと思います。
タグというのは、普通の紙のノートでいったら、付箋みたいなものと思ったらいいのではないでしょうか。 後から検索するときに便利なように、検索するためのキーワードをノートにつけるためのもの、それがタグ。こんな風に考えるといいと思います。 タグをつけておけば、同じタグがついているノートを（どのノートブックに入っているかに関係なく）まとめて表示したり出来ます。 分類のための見出しとして使うのが、最も基本的な使い方ですが、 タグを有効活用していますか？実は便利なタグの使い方 - Evernote日本語版ブログ https://blog.evernote.com/jp/2014/12/18/46097 で紹介されているような使い方もあります。（NTTドコモ様の寄稿記事） いろいろ工夫してみてはいかがでしょうか。
Windows版のデスクトップアプリでしたら、「貼り付けてスタイルを合わせる」（Ctrl+Shift+V）をお試し下さい。
一冊のノートブックに入れられるノートは10万件までで、 さらにノートブック自体が250冊までです。
どうやら、その月にアップロードしたファイルが大きすぎたら、ノートごと削除してしまえば容量は戻っていきます。
私は神宮球場はわからないので1番はパスします ２、席は選べるシステムですが、ネット販売なのでホントいい席は瞬間で完売します。ですので席を選んでいるうちになくなる恐れがあるのでとりあえず買う場所を決めておいて、席を選ぶのはあきらめたほうが賢明です。 ３、抽選と一般販売は別ですので大丈夫です。 ４、どこを選ばれてもさほど変わりませんが、クレジットカードの打ち込みがあるので間違わないよう、準備されておくのがいいでしょう。つながるタイミングがあるので、あとは運に任せるだけです。もしスマホでされるのであれば通信の言状態にしておくのがベストです。
リマインド｢思い出させる」という意味があってメモ帳＋タイマーで使用者にメモを知らせて思い出させるのがリマインダーだと思います。
もちろんできます。というよりは，それをするためのしくみが Evernote です。 iPad mini で Evernote を利用する場合，データは原則としてクラウドに保存されます。iPad で新たにデータを加えると，これもクラウドに加わります。すでに作ったデータを修正したいときは，クラウドからダウンロードして修正が行われ，修正されたデータが改めてクラウドに送られます。これをデータの同期と言います。 パソコンから同じ ID で Evernote を利用する場合は，このクラウドに置かれたデータがパソコンにダウンロードされ，以後は，パソコンで作成，修正したデータが，クラウドにも反映されます。これをデータが同期されると言います。 まとめると，iPad の側でも，パソコンの側でも，クラウドにあるデータをまず参照して，それから作業を行います。データの共有はクラウドで行われるわけです。
覚え書きじゃない、もしくは一言が多いなら メモ帳じゃなくてこっちの方が良いかもしれない。 ●あなた時刻（Android対応） https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.mm.android.anat... あくまでメモ帳が良いなら ●シンプルなメモ帳（Mobillion）（Android対応） https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... ●Evernote（Android・iOS両対応） https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja ―――――― ●あなた時刻 ワンタップで時間が記録できるアプリで、メモの入力も可能。 ちなみに設定上、前回からの経過時間もわかるので、 自分は就寝・起床時間、及び睡眠時間の記録用として使っています。 ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 管理能力には劣りますが、メモ能力が優秀なので重宝しています。 記録時間の確認は入力画面の右上にあるｉマークから。 ちなみにバックアップ/リストアは可能ですが、 パソコン等で直接開いてもデータベース形式でまともに読み込めないので 自分は共有の為に後述するメモ帳も併用しています。 （共有機能で渡して保存） ●Evernote オンラインメモ帳。 起動時はメモ一覧なので新規作成ボタンは押す必要がありますが、 PCソフトと共有化できるのと、カテゴリ分けできるのが便利。 記録時間の確認は、当日のものなら一覧画面に、 前日以前なら入力画面の右上にあるｉマークから。
音量マークみたいなところが白じゃなくて、青にすればスピーカー再生できます。音量マークをタップすれば白から青、青から白に変えられます。
申込履歴で該当の申し込みを見てください。 （以下抜粋） ［開催中止の場合の決済取消しについて］ ※発券前に日本シリーズに出場しない事が決定した場合、 弊社にてクレジット決済をお取消させていただきます。 ※クレジット決済のお取消には、処理完了迄にお時間を要する為、 一旦決済金額が引落しされる場合がございます。 その場合、一旦引落しさせていただいた代金を次月にお戻しする 流れとなりますこと予めご了承ください。 ※お引換は読売ジャイアンツの日本シリーズ出場が決まった場合 のみとなりますのでご注意ください。 （抜粋ここまで） 第1項にあるように、クレジット決済は取消されるはずです
>spinner0929_2さん 構文間違いだらけでデバッグする気になれん 標準ライブラリにCSVライブラリあるからそれ使ったらどうなの？ http://melborne.github.io/2013/01/24/csv-table-method-is-awesome/ これ使えばかなりソースすっきりすると思う ****手順について 1) まずデータを行単位で読み込んでそれをただ表示する 2) 最高値を計算するルーチンだけ追加 3) 。。。 みたいな感じで一気につくってしまおとせずにちょっとずつ作って それを動作確認してデバッグしてから次のステップに 確認したらそのソースをバックアップして 次のステップでわけわからなくなったらそこに戻るっていうのをくりかえすのが良い ちょっとずつ書いてテストすることでバグのある場所がわかりやすくなる *** ばっとみて間違えてるところ splitは文字列に適用するものなのに 配列に適用しようとしてエラー発生 それを直すと今度は宣言されてない配列を使おうとしててエラーが 名前間違いおよび要素へのアクセス方法が間違ってます ちゃんと一つ一つネット検索とかマニュアルで確認してやるように *** ネット検索のしかた ツール名 キーワード でネット検索すれば OK Ruby 2次元配列 で検索すれば2次元配列の使い方の間違いがわかると思う 外にも色々バグあると思う バグだらけだよ
OneDriveと、OneNoteは、Windowsなどの、Microsoftが展開されているサービスですね。 現在は、Microsoftアカウント(登録無料/もしくは学校版で学生生徒に付与されていたり)で運用できるはずです。 Hotmailや、liveメールも、アカウントとして利用できるMicrosoftのサービスの一環です。 OneDriveは、近年、インターネットストレージというものが、ネットワークへの接続が、モバイルデバイスからの多様化してきたので、クラウドと呼称を生み出し、身近なものになった時に、「SkyDrive」から改称されたものですね。 OneDriveは、データの(仮)保存・共有を目的とした、クラウドサービスになります。 OneNoteは、高機能メモ帳とでも言いましょうか、スクラップブック風にしたり、ふとしたアイデアを、画像というか、手書きというか、文章というかで、直感的な利用ができる、メモ帳のような、アプリケーションだったと思います。 これは、近年のWindowsをお持ちであれば、標準アプリケーションとして利用できたかと思います。保存先に、OneDriveとか選択できますね。 Evernoteは、インターネット上の、クラウド上の、メモ機能という程度しか、認識していないのですが、スマートフォン登場と同時に、その高機能性・柔軟性が支持されたのか、結構なユーザー数に浸透したかと思います。 わたくしは、あっちこっちと、ユーザー登録(提携企業にも浸透)からくる迷惑甚だしいDMメールを回避するため、最低限の企業のサービスとの登録にとどめています。 androidスマートフォン：Googleアカウント ｛Googleドライブ Windowsパソコン利用：Microsoftアカウント ｛OneDrive ≫Office製品：Office 365 for Business Office365 管理者アカウント/ユーザーアカウント ｛OneDrive Business
以前、まったく同じ症状で一度Appleに問い合わせしたら、 iTunesがちゃんと認識しない問題があるとの回答でした。 その後、iPhoneを修理交換する機会があり iPhoneを復元したら枚数がぴったり合いました。
どうもAndroidアプリではゴミ箱を空にできないみたいです。 ブラウザを使ってウェブからなら可能です。 しかし普通にサインインしようとすると「申し訳ございません。Evernote Web 版は Android ブラウザには対応していません。」と、表示されます。 ブラウザのユーザーエージェントを[モバイル]から[デスクトップ]に変えればサインインできます。 あとはもう[ノートブック]から[ゴミ箱]をタップすればいいだけです。
アプリではありませんが・・ 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。ご参考まで。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/watch?v=Hk4v5xt7c8o
そのメモ帳、編集モードじゃないとコピーできないとかじゃなくて？ 通常は長押しで、テキスト選択ならまず範囲の選択になります。 上部に編集メニューが表示されているはずなので、 コピーなどのボタンを選択、という工程になります。 取説を確認した限りでは当該機種も例外ではないようです。 ただ、編集のメニュー名が表示されてないっぽいので 少々わかりづらいという事はあるかもしれません。 http://www.sonymobile.co.jp/myxperia/firststepguide/z4softbank/15.h... もしくは共有機能ってのがあるので、それで別のアプリに渡すか。 その上で、 ●お薦めとしてはMobillionの『シンプルなメモ帳』 ※コピペは共有機能か、編集モードの時にスマホ自体の機能で行います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 管理能力には劣りますが作成時の挙動が優秀なので重宝しています。 ●もう一つ、PCとの共有で使っているのが『Evernote』 ※コピペは共有機能か、普通に長押しから編集メニュー選択で。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja PCとの共有化、カテゴリ分けが便利。 普段はシンプルなメモ帳でメモしていますが、 整理の時に共有機能で渡しています。
１ノート当たりの容量に上限があるので、その上限以内に収まる様にデータを分割して、複数のノートに分散して保存するのであれば「保存できる」と言えなくもありませんが、分割しないのであれば１ノート当たりの上限に収まらないので、「保存できない」と言えます。
Evernoteのノート一冊のサイズには、プランに応じて容量の上限が変わります。 ベーシック版・・・・・ノート一冊25MBまで プラス版・・・・・・・ノート一冊50MBまで プレミアム版・・・・・ノート一冊200MBまで Evernote Business・・ノート一冊200MBまで https://help.evernote.com/hc/ja/articles/209005247 プラス版に加入中に72MBのPDFを１件保存しようとしても、 プラス版のノート一冊あたり50MBまでの上限を超えているので保存できません。
OSによって作られているソフトが違うのですが、 Windowsしか知らないのでそれと仮定するなら ● 『Vertical Editor』 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-733.html 小説用に作られたソフトで、 縦書き・ルビ振り・文字数/行数指定など一通りの事ができる上に アウトラインプロセッサなので各章などの管理がしやすいです。 この機能を利用して資料作成もできる為、 余程凝ったものでなければこれ一つで十分なものが書けます。 ● また、スマホをお持ちであればアイディアメモの為に 『Evernote』というオンラインメモ帳もお薦めしておきます。 スマホ・PC間でメモの共有化やカテゴリ分けが可能です。 https://evernote.com/intl/jp/products/ ● AndroidであればMobillionの『シンプルなメモ帳』は 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので便利です。 普段はこちらでメモし、整理の時に共有機能でEvernoteに渡す、 という工程で自分は共有化しています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... 後は小物ですが、 ●PcHusen ―― 小窓にメモを表示させるソフト。 ―― 枠無しで邪魔にならないので ―― 常に表示させておきたい事柄などがあれば。 www.forest.impress.co.jp/library/software/pchusen/ ●Vieas ―― 画像ビューアー。 ―― 同じく枠無しにできるので ―― 資料画像などを表示させておきたい時にでも。 www.vieas.com/software/vieas.html
Android版【EVERNOTE】アプリでアカウントを作って".txt"をアップロードして、 PC版のEVERNOTEに同じアカウントにサインインすれば、 共有メモ帳ができると思います。
evernoteは使ったことありませんか？？ メモと同じように使えてパソコンでも同じアカウントでログインすれば何もしなくても保存できています。 メモが「潰れて」しまうというのはどういうことでしょう？？
Evernoteが使いやすいかと思います。
PHPでいいんじゃないんでしょうか？PHPはサーバーサイド言語でサーバー上で 動作します。PHPのセッションを使うと会員制サイトなら簡単に作れます。 PHPのセッションは、スタートさせるとユーザーにセッションIDが入ったクッキーファイルを送ります。このセッションを使う限り送られるのはセッションIDのみです。 セッションIDはハッシュ値が入っています。サーバー側にも同じセッションIDが 書き込まれています。デフォルトでファイル。データーベースに書き込むこともできます。このセッションでログイン・ログアウトを処理することが出来ます。 データベースにIDとパスワードが一致するものが入っていれば→ログイン成功です。 （PHPから操作できます） このログイン成功はデータベースからみたログインの成功なので PHPでは、セッション変数に代入することになります。 $_SESSIONのグローバル変数に値を代入します。これはサーバー側だけに書き込まれます。$_SESSIONのたとえば勝手に作ったuserにデータベースのuseridなどを入れておくと、そのユーザーが誰なのかをデータベースから引っ張ってこれますよね。 ここに書き込んだデータはサーバー側だけで、ユーザーには相変わらずセッションIDが入ったクッキーだけがある状態です。 httpsやhttpとセッションを共通化したければ、セキュアなクッキーを作成して 中身にハッシュ値を入れてユーザーに送ります。同じハッシュ値をセッション変数にも入れておきます。これでhttpsなどにアクセスしてきた場合、ユーザーからクッキーが送られてきて、それとセッション変数に入っているセキュアなクッキーのハッシュ値があっていれば、httpsで処理させても安心です。違っていれば再度ログインしてもらいます。後はコンテンツしだいでしょう。PHPならセッションやリダイレクトの仕組みを理解すれば、課金やOPENIDも使えます。簡単でしょ？
WordをヤメてOnenoteに移行するのが便利だと思いますよ。
https://evernote.com/intl/jp/download/ このページからダウンロード出来ますよ。（公式） ただ、アクセスしたらすぐにダウンロードされるのでご注意を。
クラウドサービスをつかってみては？？Googleドライブとか、あとEvernoteてアプリとかもいいとは思いますよ
C:\Users\（ユーザ名）\AppData\Local\Temp このTempに依存するソフトウェアは全滅です。 システム復元でも削除ファイルは手動で戻さないと直りません。 全てもアプリケーションの入れなおしを検討してください。
普通にアクセサリのPaintだと思います。
(=^・・^=)つ NAS（ネットワーク・アタッチト・ストレージ）
出力できればUnEditorとか。 ただ、使ってたけどEvernoteに乗り換えつつある。 使い方の問題では？ タスクトレイに常駐していると思うのでそこから呼び出すか、 TaskTrayPlusを使って最小化で非表示⇔呼び出すか。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/06/19/tasktrayplus.htm... 自分は後者の使い方をしていて、 呼び出しには1秒掛かるか掛からないか程度。 ホットキー⇒最小化一覧から選択という操作の分しかラグはありません
そんな話きいたことありません 写真と言っても解像度と圧縮規格でサイズは大きく変わります
知恵コイン掛けてないしそのまま取り消せば±0になるのに……。 回答付くと300コイン消費しないと取り消せなくなりますよ？ 取り消すなら返信くれれば回答取り消します。 とりあえず蛇足かもしれないけど お薦めのメモアプリを紹介しておきます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 並び替えできなかったりするので管理能力には劣りますが、 それを差し引いても作成時の挙動が秀逸なので重宝してます。 ちなみにアプリのメニューからバックアップ/リストアは可能ですが、 専用形式で、出力されたファイルを直接開いても意味が無いので、 自分はパソコンとの共有に後述するメモ帳も併用しています。 （共有機能で渡して保存） ●Evernote オンラインメモ帳。 ローカルメモも作成できますが、 その真価はPCソフトと共有化できるのと、カテゴリ分けできるのが便利。 （今まではテキストファイルを共有していたが、その必要がなくなった）
でも結局、お金持ちのほうが勝ちです。 Appleは２０兆円の内部保留 世界一の７０兆円の時価総額です。 アンドロイドの全機種で赤字かアンドロイドに手を出した企業は 借金が増加しています。貧乏アンドロイド陣営がつぶれます。 １０億台といっても８割は発展途上国の１万円以下の安い スマホです。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM22H1R_S5A720C1MM0000/ 米アップルの４～６月、純利益38％増 ｉＰｈｏｎｅ堅調 2015/7/22 8:58 保存印刷リプリント この記事をEvernoteで保存する この記事をtwitterでつぶやくこの記事をフェイスブックに追加共有 【シリコンバレー＝兼松雄一郎】米アップルが21日発表した2015年４～６月期決算で、売上高が前年同期比33％増の496億500万ドル（約６兆1400億円）、純利益が38％増の106億7700万ドルだった。スマートフォン（スマホ）「ｉＰｈｏｎｅ（アイフォーン）６」の販売が堅調で、６四半期連続の増収増益。中国での売上高が2.1倍と大きく増えた。ただ中国での景気減速などを受け、売上高見通しは市場予測に比べ慎重な水準にとどまった。 画像の拡大 ｉＰｈｏｎｅの販売台数は35％増の4753万台、パソコン「Ｍａｃ」は９％増の479万台となった。ソフト・サービスの売上高は12％増。この結果、手元資金が初めて2000億ドルを超えた。一方、タブレット（多機能携帯端末）「ｉＰａｄ」は不振が続き18％減の1093万台だった。 ４月末に発売した腕時計型の新端末「アップルウオッチ」の販売数値は公表しなかった。電話会見でティム・クック最高経営責任者（ＣＥＯ）は「我々の予想を上回る売れ行き」と述べるにとどめた。アップルウオッチや「ｉＰｏｄ」「アップルＴＶ」などを含む「その他」部門の売上高は49％増の26億ドルとなった。 成長源の中国では景気の減速が続いており、市場では販売動向への懸念が高まっている。クック氏は「影響はない」としたが、決算と併せて発表した７～９月期の売上高見通しは490億～510億ドルと市場予想を下回る水準だった。売上高予想が慎重と受け止められ、21日の米株式市場の時間外取引ではアップル株への売りが優勢になった。一時は21日の終値比で約９％下がった。 アップル、業界利益の9割超を1社で稼ぐ iPhoneの利益シェアは依然断トツ http://bylines.news.yahoo.co.jp/kokuboshigenobu/20150720-00047608/ 2015年（平成27年）4−6月期 SONY Xperia部門 赤字拡大 ▲229億円 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n354642
私も利用していて、似たようなものをさんざん探したんだけど、、ないね。 私は、騎手&厩舎&馬主が一発で見れる機能を重宝してました。ご当地を気にしてるんで、、。 オッズも見やすかった。 ただ、枠順確定しても更新が遅かったし、過去データにミスや抜けがけっこうあったのが残念でした。 競馬にはほぼ無関係の企業がやってましたから、スタッフに競馬好きがいて、その人が退社しちゃったんだろうなぁ、と思ってます。 どっかあのまま引き継いでくれないかなぁ、、。 見つけたら私にも教えてくださいm(__)m
●Evernote https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja 参考までに。 メモ帳としては新規作成や保存ボタンを押す必要が無い Mobillionの『シンプルなメモ帳』がお薦めだが、 txtの作成やPCとの同期ができないので、 同期するメモは共有機能で渡して保存という形で使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min...
え？PCからコピーすればいいじゃない。 外付けHDDをdropboxだと思えばいいよ。ネットにあるか、HDDにあるかの違いだろ？
編集が反映されないのか、 編集モードにならないのか、どちらでしょうか？ 一度ダウンロードしてから開いたら編集できますか？ できる場合は直接の編集はできないのかもしれません。 （ネット上の場合、一時保存したものを表示しているので、 オリジナルには影響しないからです） 『Evernote』とかで、ファイル単位ではなく メモ自体を直接やり取りした方が手っ取り早いですよ。
自分はevernoteに保存しています。検索もできて便利です。
アーム付きの３脚を購入して、デジカメで撮影したらどうでしょうか。
自分ならつぎのように対応します。 （１）事前に写真のサイズを小さくしておきます。たとえばアプリ『ImageResize』 を使えば写真のサイズを変更できます。 ※画像サイズと画質変更アプリ『ImageResize』 http://kumasystem.info/appli/appli-CameraPlus.php （２）写真を撮影するときに標準アプリ「カメラ」以外のアプリで撮影します。たとえば自分がよく使うアプリは 『Camera+』です。標準アプリなら約２MBぐらいのところこのアプリなら例えば約０．３MBぐらいで撮影できます。個人的にはこのサイズの写真でも全く問題ないのでこれで撮影しています。 ※多機能カメラアプリ『Camera+』 http://kumasystem.info/appli/appli-CameraPlus.php
『Jota Text Editor』がお薦めかな。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.sblo.pandora.jota&... 開く時は直接でも良いけど、 ファイル管理アプリから呼び出しがお勧め。 どっちの開き方が良いかは使ってみてお好きな方を。 そちらのアプリは『ESファイルエクスプローラー』がお薦め。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... （ver3のデザインは好かないのでクラシックテーマにするのがお勧め） 他には『Evernote』っていうオンラインメモ帳があります。 アカウントを作るちょっとした手間はありますが、 それさえ済ませればPCソフト⇔スマホアプリ間で共有ができるので、 ローカルでファイルをやり取りしなくても済みます。 カテゴリ分けもできますし。
自分は、TOMBOというメモ暗号化ソフトを使用しています。 http://tombo.osdn.jp/ ３００ファイルくらいテキストを暗号化して、Windows10とAndroidで共有してます。 ※Androidでは、miniNoteViewerというTOMBOと暗号化ファイル互換のアプリがあります。 （miniNoteViewerでは、TOMBO側と文字コード設定を統一（デフォルトSJIS）しておけば文字化けせずにWinと共有できます） パスワード入力は、いつもこのソフトからコピペです＾＾
その公安の人はリスクマネジメント面とか職業倫理的な面で脇が甘いんでしょう。 しかし暴排に関しては、できると思いますか？ という話じゃなくて、身内で不祥事が起きようがお構いなしに完遂させなきゃいけないことだと思います。
ＰＤＦの分割や結合・抽出ソフトは、フリーで多数あります。 分割だけであれば、ＰＤＦ・分割・フリーと検索すれば、ヒットします。 参考サイト http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html
私はGoogleカレンダーと、Evernote。
ちゃんとデザリング出来ますよ androidのアプリすべてが使える訳ではなく一部使えないアプリもあります。 AWA Musicは分かりませんがLIneはつかえました。Evernoteは標準で入ってると思われます。 参考までに http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/295/295440/
容量は無制限ですが、1カ月のファイル転送量が1GBではないかと思います。つまり、保存容量は無制限ですが、新しい追記には月毎に制限があるということです。
Skitch https://evernote.com/intl/jp/skitch/
①ローカルには生データは保存されていません。クラウドに保存されています。 ②アプリ上でキャッシュとして一時的に閲覧することができます。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ http://www.tipsfound.com/Evernote/01004.vbhtml これですか？ 三毛猫たかちゃん
デファクトスタンダードとしてのプライドでしょう。「オレは我が道を行くから、まわりがオレに合わせろ」ですね。ExcelはLotusに対応してLotusのバグもそのままにしてLotusの客を奪いましたが、それ以来ずっと他のソフトの独自形式には対応してないみたいです。
Evernoteを使って情報収集したり、学校で配布されたプリントをデジタル化(ただ写真化してカメラロールに眠らせることではない)し、どこでも見られる環境にしたりとスマートフォンには沢山の可能性かあります。 最近ではCloudを使ってデータをパソコンと共有しています。
メールアドレスがあれば、アカウントはいくつでも持つことができます。 私の場合、Googleアカウントは4つもっています。 Dropboxも契約している方としていないアカウントを持っていますよ。 契約していないアカウントは、共有専用ですけどね...
ever notだか何だか知らんが、ヤフオクなら出品者に確認すればよろしい。
backlogを業務 + プライベートで使用しております http://www.backlog.jp/ わかりやすい画面構成で多機能なのでおすすめです また、自分のアイコンなどを設定したりと堅苦しくならないのが気に入っています。 ３０日間無料だけでなく 小規模であれば完全無料プランもありますのでよければ調べてみてはどうでしょうか？
eyefiはクラウドで無く、 一般的にあなたのスマホに写真を送ります。 あなたのスマホの中にある画像ファイルを どう共有するかは、サービスの使い方の問題ですけど。 わりと公開範囲の設定が単純でわかりやすいのは、 「フォト蔵」だと思います。 http://photozou.jp/ ま、そのような、オンラインストレージを探すことになるんだと思います。それらを、ぐぐる。あとは頑張る。
ノートがどれ位あるのか不明ですが、自宅での自炊ならPDF化してページスタックしてPCに保存します。 そのファイル（フォルダ）を「マイドライブ」や「ワンドライブ」にアップする。 容量は無料で5Gとか15Gとか使えますが、垢を複数作ればそれなりに増やせます。 スマホにPDFが見れるソフトをインストして同期を取れば閲覧できます。
あとは自分で数えてくだっさい。 めんどくさい。 軽四輪車通称名別新車販売台数 - 社団法人・全国軽自動車 ... www.zenkeijikyo.or.jp/statistics/ 軽四輪車新車販売台数の年別・車種別推移, '15 1/20更新. 軽四輪車新車販売台数の月別・車種別推移, '15 7/15更新. 軽四輪車新車販売台数の年度別・車種別推移, '15 4/15更新. 4WD軽四輪車販売台数の年別・車種別推移, '15 2/16更新. 4WD軽四輪車 ... 時事ドットコム：【図解・経済産業】国内車名別新車販売ランキング www.jiji.com › グラフィック 日本自動車販売協会連合会と全国軽自動車協会連合会が6日発表した2014年度の車名別新車販売台数は、トヨタ自動車の ... 以下はダイハツ工業「タント」、ホンダ「N－BOX」、日産自動車「デイズ」と軽自動車が続き、上位10車種のうち7車種を軽が占めた。 新車販売台数ランキング - 国産車 | 教えて！goo oshiete.goo.ne.jp › 趣味 › 車 › 国産車 2007/01/06 - 新車販売台数ランキングのサイトってどこかにありませんか？自販連には30位まで掲載されているようですが、それ以下の車種（あまり売れていない車種）の販売台数を知り... 2014年年間販売台数ランキング。車種別＆メーカーごとに比較 ... car-by-area.com/overall-ranking-2014/ 2015/01/30 - そのような中、2014年の国産全車種の年間販売台数ランキングが発表されましたので紹介しますね。 また、2014年とい ... 近年は、以前にもまして軽自動車の需要が増え、新車販売台数の約40％が軽自動車を占めています。 この調子で、 ... 車名別新車販売台数、14年度はHV「アクア」首位 トップ10に軽 ... www.nikkei.com › 速報 › 企業 車名別新車販売台数、14年度はHV「アクア」首位 トップ10に軽7車種. 2015/4/6 12:07. 記事保存. 有料会員の方のみご利用になれます。保存した記事はスマホやタブレットでもご覧いただけます。 ＞ 新規会員登録. ＞ ログイン. 閉じる. Evernote保存. ご利用に ...
わたしも質問者様と同じように悩みました。 Apple Musicを利用するため、先日来iOS8に上げて使っています。 アップグレード前に行なったのは、iTunesにバックアップをとることと、古いアプリでいまも常用してるもののiOSの対応状況を確認しました。 デメリットと感じているのは、当初から予想していたことですが、動作や入力時のもたつきで、仕方がないかと諦めています。 あとは、バックアップ時に何回かエラーが出て失敗するようになったくらいで、いまのところ写真データの不具合は経験していません。 ただなぜか、「その他」の領域が以前よりも増えた気がしています。 メリットはやはり、Apple Musicが利用できるようになったことですが、ライブラリがおかしくなったりとまだまだ快適とはいいがたいのですが、サービスは満足しています。 それとEvernoteに簡単にWebクリップがとれるようになったのは便利だと感じました。 参考になれば幸いです。
こう言っています。 Ready to pair. Go to Bluetooth Menu on phone to complete pairing. Enter 0000(zero zero zero zero) if required. 接続の準備ができました。接続を完了するには、ブルートゥース・メニューを見てください。指示があったら0000（ゼロ４ケタ）を入力してください。
> windowsからMacに買いかえた方がいいですか？ それは何とも言い難いですが…。 一度 Mac を使ってみるのも良いかもしれませんね。 > また、買いかえる場合どのMacがいいですか？ 予算から言うと、Mac mini か MacBook Air でしょう。 iMac もギリギリ手が届くかどうかという感じでしょうか。 > なるべくノートブック型がいいです。 なら、MacBook Air でしょうね。
実用面では、十分だと思っています。 タグがないのは、インデックスが自動的作られていくからでは。
憶測での回答になります Q1 : ネットワークに接続しないでどのようにクラウドにアクセスする？ オフラインで使用している場合はクラウドにアクセスできないです。 ご自身のPC上(ローカル)にデータが保存されているはずです。 オンラインで使用している場合はローカルとクラウドにそれぞれデータがあり、それをネットワークを介して同期しているはずです。 Q2 : クラウドとオンラインストレージの違いは？ クラウド≒クラウドコンピューティング クラウドコンピューティングとは データやソフトウェアをネットワーク介して利用すること。 オンラインストレージ、メール、Offceオンラインなど幅広い概念。 http://e-words.jp/w/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%89%E3%82%B3%E... つまり、 クラウド≒クラウドコンピューティング={オンラインストレージ、メール、・・・} という関係です。 Q3 :クラウド化が進んだ要因は？ ご指摘通り技術の進歩と、市場のニーズだと思います。 個人で言えばスマートフォンの普及、法人で言えば物理的なコストの削減の傾向など社会的な傾向もあるかと思います。
ストレージが64GBだとシステムとアプリで半分以上容量食われてしまいますよ。 illustratorやphotoshopを使う前提なら上位グレードの256GB/8GBのモデルを買う方が快適で長く使えるでしょう。 テザリングに関しては別に追加購入する物は無いです。
基本的にできることは情報の蓄積と検索と共有です。 1. webクリップ ニュースサイトなどwebページをクリップして保存。 2. HowToノート作成 PCの設定の仕方、料理の仕方など自分の好きなハウツーを集めたノートを作成する 3.TODOノート作成 やるべきことを書き連ねたTODOノートを作成する 4.単語ノート作成 分からない用語などをまとめた単語帳を作成する 5.欲しい物ノート作成 購入する予定のある商品の情報を集めたノートを作成する 6.ライフログ(日記)の記録 個人が特定されない程度に自分あるいは友人などの重要な活動記録を記録(後に役立つ可能性があるため) 7.情報の共有 PC、携帯端末など複数の端末で情報の共有が可能。 他人とノートを共有も可能。 twitter、メディアマーカーなどとも連携可能。
Dropboxとか、EverNoteを経由してインポートすればいいのでは？
共有機能の項目は各アプリではなくシステムの問題なので それ用のアプリ使って不要な項目を非表示にする必要があるが、 それにしたって一括だったと思うので個別はまず無理かと。 （まずアプリに介入できるアプリが作れなかったはずですし） ●シンプルなメモ帳（Mobillion） https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 管理機能は劣りますが、作成が他のアプリより優秀なので重宝してます。 ちなみにバックアップ/リストアは可能ですが、 そのまま開いてもデータベース形式でまともに読み込めないので、 自分はパソコンとの共有に後述するメモ帳も併用しています。 （共有機能で渡して保存） ●Evernote https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote&hl=ja オンラインメモ帳。 ローカルメモも作成できますが、 その真価はPCソフトと共有化できるのと、カテゴリ分けできるのが便利。 （今まではテキストファイルを共有していたが、その必要がなくなった）
何故、目に見える変化を確認しているのに、病院に行くことを躊躇うのですか？ こんなとこ、ただハリネズミを飼ってるってだけの素人しかいないんですよ。 原因なんかわかるわけないでしょ。 迷う意味がわかりません。 皮膚が赤くなるのは、アレルギーの可能性もあるから、床材によるアレルギーも考えるべきかも知れない。 ただ、何にしても、それを判断するのは、先生のところに連れてってからだと思うけどね。
evernoteなんかどうでしょうか。
たぶんやめるでしょう。そして自分で千円ぐらいの雑談サイトを作るでしょう。（嘘） 回答にはなりませんが、知恵袋が有料化する事はまずないと思います。なぜかというと、その方がYahooは儲かるからです。フリーペーパーが利益を出すのと同じやり方です。スポンサーがYahooに広告料を払うのです。ユーザー数の多さがYahooにとっては知恵袋の『売り』になっています。『これだけユーザーがたくさんいるんです。ユーザーの少ないサイトに広告出してもお金を捨てるようなもんでしょう？家なら広告効果ありますよ！』 という具合に。ユーザー数をエサに広告料金をつり上げる事が出来るのです。 有料化にしてみすみすユーザーを激減させるようなまねは命取りになります。 またユーザーサイドから見ても回答の帰ってこない知恵袋など、ただのひとりごとサイトになってしまいます。メモ帳がわりに使うならEVERNOTEの方が機能的によっぽど優れています。 ただのひとりごとサイトなど、誰が利用するでしょう？゜゜(´O｀)°゜
EVERNOTEなら、Windows版がありますよ。同一IDで、どちらにもアクセスできます。これでどうでしょうか。
とにかく長押し！！！
iOSをご利用でしたら、アプリに関係無くキーボードのマイクボタンを押すことで、音声入力が可能です。 WindowsやMacにも音声入力機能が標準で搭載されていますから、Evernoteで音声入力することも可能です。
連携のしやすい Evernote を使っていましたが、運営会社がお隣の国に買収されてしまったので、Dropbox に戻ってきました。
お薦めとして、メインで使うなら Mobillionの『シンプルなメモ帳』 自分の端末で試した限りではハイパーリンクされませんでした。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobillion.app.min... 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 ただし、昇順で最新が下の方、並び替え出来ない、 カラータグでしか分類できない、など管理機能については劣ります。 それでも作成時の手間が最も掛からないので重宝しています。
アプリ内課金はありますよ。
絵は描いてないですが、食べたものはノートに記録してますよ ダイエットの為に、と3ヶ月ほど前からやってます
プリインストールされているのはこれのOEM版ですね。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-Home-and-... Accessはないですよ。 こういうタブレットではクラウド上にデータを置くのも標準的な方法です。 当然出来ますよ。 OCNは接続確認済みの業者に入っているので、設定さえすれば大丈夫でしょう。SIMサイズもmicroSIMです。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/popup/SIM-popup.html
SNSの定番「Twitter」「Facebook」「LINE」 ラジオを聴ける「Radiko」 音声英語翻訳「Google翻訳」 青空文庫で有名な本を読みたい「i読書」 クラウドサービスを活用したい「EverNote」「Dropbox」 電車などの時刻表確認「乗換案内」 無いといざという時に焦る「QRコードリーダー」 場所によって使い分ける「超微音カメラ」 などがオススメです。あとはゲーム類でしょうか。
個人的にお薦めしているのは「今日の一枚」を引いて、所感を書くというものです。 プロフィールにも書いている私が管理人を拝命しているmixiの『タロットコミュニティ http://mixi.jp/view_community.pl?id=6240870』では、私を含めた何人かが一枚引きの所感を書いています。 タロットの基本は魔術を習得するのと同じで「やった事を記録する」事です。 そしてそれを「出来るだけ毎日」やることです。 記録はノートでも良いのですけれど、毎日やるという意味では「誰かに見られている」事が適度なプレッシャーになりますから、そういう意味ではSNSの活用は最適だと考えます。 更にコミュニティに投稿した記録を、Evernoteにも転機しています。 そうすることによって過去の所感などを閲覧することが出来るからです。 【タロット日記の書き方の例】 日記の書き方の一つの例として 『ラーニング・ザ・タロット』P20に書いてあるエクササイズに私なりの解説を付けてみました。 （『ラーニング・ザ・タロット』に書かれているのは、各項目の表題の部分だけです） 以下を参考に一つでも二つでも良いのでメモをしてみましょう。 最初のうちは頑張って全部書こうとするものですけれど、書けるものではありません。 全部書く必要はありませんし、上記に挙げた項目以外でも構いません。 大切なのは、ご自身のペースで「書き続けること」です。 ●1.この絵の中に、どんなストーリーが見えるか？ タロットを引いたら、以下の項目について、自分なりに書き出ししてみます。 （全部でなくても構いません） ・登場人物は何をしているのか ・登場人物は何を考えているか（人物の向き・表情） ・どんな人物が描かれているか ・登場人物の持ち物は何か・どのような状態にあるか ・主人公以外の人や動物、あるいは神様は何をしているか ・背景に描かれている風景・気象はどのようなものか ・数字・スート・言葉から読み取れる事はなにか たとえば朝起きて「今日はどんな日になりますか」と考えながらカードを引いたら『法王』が出たとしますね。 今日一日起きること、起きそうなこと、あるいは注意したほうが良いこと、今日出会う人、あるいはあなた自身のうち『法王』っぽい事は何だと感じるでしょうか。 法王、というからには、教会の偉い人っぽい、というのは本を読まなくてもなんとなく検討がつきますよね。 そこを「鍵＝とっかかり」にして「今日の物語」を考えてみるのです。 どうしても分らなかったら本を参考にしても良いでしょう。 あるいはカードを一枚引いたら「目の前にカードに描かれた光景が広がっている」様子を想像するというのでも良いと思います。 『法王』なら、あなたは法王の前に他の司祭と共に跪いているところを想像してみると言った感じです。 そして「今から、此処で何が行われるだろう」という事を考えてみてください。 もしくは自分自身が法王になって、他の司祭たちを見下ろしているところを想像しても良いです。 （カードに登場する人物と同じポーズを取ってみるのは、とてもお薦めです） そして、あなた自身が『法王』なら、これから何をしようとするのか、どんな事を言うのかを想像してみてください。 ●2.どんな感情を持ったか？ 上記の「物語」を書いたら、その「物語」の登場人物となって「どんな気持ち」になるのかを書き出します。 例えば『法王』なら、法王ってなんか威張り散らしてなくね？ですとか、逆に敬虔な信者に祝福を与えているのぢゃ、とかそんな感じですｗｗｗ ●3.自分がカードから感じるものを強めるのは、絵の中のどの部分なのか？ 項目１と項目２を書いたら「どうしてそう感じたのか」をカードを見つめながら問い直します。 『法王』が偉そうに感じるのは、足下に二人の司祭が縮こまっているからでしょうか。一段高いところにいるからでしょうか。杓のようなものを持っているからでしょうか。右手で何かのサインを示しているからでしょうか。 なにやら豪華な冠を被っているからでしょうか・・・ （一つでも二つでも書き出せると良いかなと思いますけれど最初のうちは難しいと思いますので必須ではありません） ●4.全体を覆っている雰囲気はどのようなものか？ 翻訳が（自主規制）なのでちょっとわかりにくいかもしれませんけれど『法王』ならおごそか、とかそんな事ですね。 ●5.このカードの意味していることは何か？ 解釈を抜書きする簡単なお仕事をしても良いかもしれませんし、結果として「そうなって」しまう事もあるのですけれど「今日のカードとしてこれが出たということは・・・こういう示唆なのかな」ということを1～4に書いた事を参考にしながら書く、という事になると考えるのが妥当だと思います。
・ピンクカメラ現象は、Xperia Z3もXperia Z4も特定環境で発生する。 ・Xperia Z4はZ3よりも発熱が大きく、電池持ちも悪い。 ・Xperia Z4の発熱と電池持ちは、今後も根本解決は期待できない。 ※性能制限でZ3同等に改善は可能（root化端末でも検証済）だが、性能もZ3同等まで下げる必要があるので、Z4を買う意味が無くなる。 ・Xperia Z4⇒Xperia Z5で、大幅に性能が上がる可能性は低い。ただしZ4でも不具合は改善の期待大。 参考 http://docomo.publog.jp/archives/2015winter_2016spring.html と言うわけで、インカメラの画質にこだわりがある人ならXperia Z4だろうけど、多くの人におすすめなのはXperia Z3。あと4ヵ月待てる人は、断然Xperia Z5を買うつのが良い。
https://evernote.com/intl/jp/contact/support/
アップルから購入したものは、無償で他の機器でもダウンロード可能です。 その他のPDFなどは、パソコンの iTunes を利用して、同期し直す必要があります。 iBooks 内のファイルを、他のアプリで開く指定は有りません。
iOSとAndroidの間の異なるOSをまたぐ機種変更では、残念ながらLINEのトーク履歴をそのまま引き継いで復元することはできません。 そのため、トーク履歴を残す手段は、旧端末でテキスト形式のファイルとして保存するほか、そのファイルをメール転送したり、Evernoteに保存しておくといった方法に限られます。 参考リンク） http://appllio.com/explanation/20130606-3698-line-transfer-new-devi...
ディスククリーンアップの実行で解決しそうな様子ですがお試しになりましたか？
検索してみました。 有料アプリ で 原稿作文 ‐ 縦書エディタ というのを見つけました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co.jp.ftm.ved&hl=ja インストール時 は ８００文字迄らしいですが、 \1500 で Key登録すれば、400字詰原稿用紙3000枚以上 の小説や論文などの文書を編集出るらしいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.ftm.ved&hl=ja
できますー！！！！！
起動すれば判るはずですが、iOS版のMicrosoft Officeから接続可能なクラウドサービスは、OneDriveとDropboxとiCloudDriveがあります。OneDribeへの囲い込みというのは邪推ですね。
不可能！！！！！！！
Evernoteまたはブログ、その他オンラインストレージサービスで非公開設定して書いていけばいいのでは。 ネットという特性上情報漏洩やサービス終了の危険性はあるから、ネットである必要性がないなら、パスワードを設定できるUSBメモリか何かに保存していった方がいいかもしれないけど。
正直言うと、ipadのワードはあまり使いやすいとは言えない気がします。個人的な意見とも言えますが。 メモのように使えるEvernoteのほうが便利かもしれません
fire HD6を持ってる者です。 今検索しましたが、『Evernote』と『Dropbox』はありました。 『受験サプリ』と『ターゲットの友』というアプリはありませんでした。
「期間終了後に自動課金が行われるようなことはありません。」と書いてあります。 https://evernote.com/partner/docomo/
よろしくお願い申し上げます。
Evernoteでいいんじゃかなろうか。
課金は、AppleIDを通すか通さないかの違いではないでしょうか。 そしてソフトは売り切り商品でない限りサポートやバージョンアップの作業があります。 あとは、ユーザー管理や入金管理などがあなた自身が行うのですよね。 個人情報保護やマイナンバー制度も始まります。 お金をもらう事について、もう少し税理士に相談したらどうでしょうか。
