故障していなければ、リサイクルショップはいかが。
保管場所によっても変わると思います 冷蔵庫の類いになるかと思うので、 高温多湿なところに置いていればカビや金属部品にサビが発生する可能性があります。 日の当たるところに置いてあれば日焼けによる樹脂部品の劣化をまねきます。 あとはコンプレッサーが正常に動くかとか、ぶつけたりして冷媒が抜けてしまって冷えなくなっていないかなどは確認した方が良いでしょう。
ビルトインタイプの食洗器だとキッチンセットのメーカーに問い合わせた方が、良いと思いますよ。まず、ご自分で交換は不可能で、食洗器はOEMでの供給になっているため、機種によっては取り付けできない場合があるので。
＞取説を読みながら周りをよく拭いてみました。 これで原因が取り除かれたのでしょう。本体の内側、内釜の外側に異物が付着していれば起きる現象で故障ではありません。 メーカーに電話する必要はありませんよ。
冷蔵庫は【中】程度で使えばそれなりになるはずです。 もし新しい冷蔵庫でしたら保証期間中にメーカーSSに見てもらった方が良いのではないでしょうか。
できれば、畳でないところに置ければ良いのですが、 やむを得ず、と言うことでしたら、、、 お考えになられてる通り、コンパネなど厚めの板などを 冷蔵庫に下に敷かれるしか方法は無いかと。(^^; 実際、部屋の間取りの関係などで畳の部屋に冷蔵庫を 置かれている方は、みなさん、この方法です。
コタツで寝ると疲れがたまるらしいので私は布団で寝ます。 入ったときは冷たく感じますが自分の体温で温めることができるのですぐに暖かくなります。布団やベッド等で寝たほうが寝起きもよさそうです。 うっかりコタツで寝てしまったときはやっぱり起きた時きついことが多いです。 私はしていませんが、寝る少し前に湯たんぽで布団を温めておくと布団に入ったとき冷たくもないです。私だけなのかもしれませんが布団でも快適に眠れますよ。
140 過熱防止装置作動 機器本体熱くなりすぎているのかもしれません。 時間を置いて再度使用してみましょう。 http://www.boileak.com/breakdown/error.html
昔は松下電器や日立製作所でも売ってましたね。 オークション観たら立山アルミも売っていたみたい。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v434408409 弁当工場などで使う業務用の炊飯マシンは別として、家庭用では今はリンナイとパロマしか買えません。 ガス会社が自社ブランドをつけて売っているものも、メーカーはその両社製しかないです。
シャープ(SHARP) > SJ-D14A > スペック・仕様・特長 ３５kg コツがあります。 梱包状態で 背中に背負う。背負い投げ（ひもをつかんで 背中におぶる 降ろす時が 難しい どすんと落とすことになりそう。毛布。 コンポなしでは ひざに乗せて歩く http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E5... ６００Ｌの写真 ２００Ｌで これの １／３．
火災報知器は 当然 付けていますよね ガスで 高温になれば 消えるものがありますね。 何分後 設定で時間変更 に 自然消化。 https://www.paloma.co.jp/product/table_conro/safety.php
メーカーと機種くらいは記しましょうよ。
精米機に限らず家電製品の価格は知名度やネームバリューに大きく左右されます。ただ、実績のあるメーカーはそれだけの技術ノウハウを持っていますので、どうしても安くはならないですが、分解し技術を自社で真似て中国で生産すれば安くなるのは当たり前ですね。開発にかかったコストはゼロですので老舗メーカーと値段の差が出ない方が不思議ですよ。問題はアフターサービスだと私は思います。
丸ごと逆さまにして、入れた鍋を少しずつ左右に動かす。
もう恐らく二度と買えない三洋オリジナル設計の元祖おどり炊きです。 電気炊飯器を探しているなら松下が引き継いだおどり炊き最新モデルよりこの機種を強くお勧め。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0092B4R0C/ 買い逃したらあとは定番のこちら。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001715938
ドアが上。 運んだ後は立ててから2時間プラス横にしていた時間を経過してからプラグを挿せば、故障する確率を減らせるかもしれません。
最初から 絶対に買うと見れば 値下げは 決まりまでしか（最大２０％引き）。 まとめて買う客は 絶対に買う とみなされて 下げなくても買うと みなされる。 1回 ほかで買うと言って 店をでることですね 店員は 店長から 客を逃がした と叱られる 次に 行けば 店長対応で 持ち巾 ３０％まで可能性ある。
そういった場合レンタル品や中古で良いと思います クロネコヤマトで家財のレンタルをやってますので一度最寄りのクロネコヤマトかネットで検索してみてください
蔵庫、テレビ、電子レンジ,乾燥機 だったら向こうで新しいの買えばいい １００万で買えるでしょう
暖房便座 ヒーター容量 48W ４２０円年間 ２４Ｈ３６５日 温水ヒーター容量 最大1200W 保温時はもっと少ない消費電力 電気ポットを 毎回水から沸かすか 保温で ６０度に保つ かの違い 仕様表から 合計電力は 年間消費電力量※１ 91kWh/年（節電機能切時：118kWh/年） １年間 ２５００円 (１ＫＷＨ=２７円、９１Ｘ２７＝２５００） http://inax.lixil.co.jp/support/inquiry/pdf/51173-1.pdf#search='%E4...
業務用電子レンジ 200Vの電気工事をしないと自宅では使えない おまけに業務用だからwebでは公開していない メーカーに頼む事 ただし取扱い説明書は有料 メーカーにも在庫が無ければ諦めるしか出来ない
食洗機では洗わない方がいいものがあります。 銀食器（スプーン、ホーク、ナイフなど）を食洗機で洗うと、洗剤でこすられるために、次第に光沢がなくなります。クリスタル製品も同様です。 薄い皿などは、振動で縁が欠けることがあります。 また、絶対に泡のでる洗剤を使わないことです。絶対ですよ。食洗機専用の洗剤を使うことです。泡のでる普通の洗剤を使ってしまうと、後が大変らしいです。
水がなくなり 空炊き したのでしょうか。 危険と思うなら 修理にだして 点検がいいでしょう。 他の部品も 劣化したかも。 持込修理で 工賃＋部品代 鍋温度センサー ￥4,000 ～ ￥7,000 胴ヒーター ￥6,000 ～ ￥7,000 バイメタル ￥4,000 ～ ￥8,000 基板 ￥6,000 ～ ￥11,000 買うよりは 安いです。
機種情報がなければ、それぞれの使用電力量は答えることはできません。 ブレーカーは主幹、分岐どちらが落ちますか。 主幹であれば契約電力を上げるか、使用機器を減らす。 分岐であればどの回路が落ちるのか確認して、使用機器 を減らす。まさかエアコンとIHが同回路はないですよね。 たとえばトースターは別の回路（部屋）からテーブルタ ップ等で使うとか。
世界には冷蔵庫に女性の部分を冷凍して集める趣味や、古くは人体実験をした国もありますが、いずれも理性を持った大人が行っている犯罪です。今回の事は事件ではなく事故ですので性質は全く違うでしょう。アメリカのレンジはコンロ部分の下に必ず「下開きドア」のオーブンが付いている家庭が多いです。下には開くが、熱せられたドアを子供が開けられるでしょうか。大人なら手に布を巻き付けてでも開けようとしますが、果たしてその年齢でそこまで知恵が回るでしょうか？アメリカはオーブンの文化です、ローストビーフ、ローストチキンなどは普通の料理だと思います。と言うのが私の推察です。勿論現場を見たことも無いですが、この場合は処罰を与えるべきは母親と彼氏ですね。なぜなら一人の子供を殺してしまった原因を作ったのが自分の双子の子供だったのはPTSDやその後の経過に十分の注意を必要とするからです。下手をすれば子供の全てを亡くしかねません。イカれているかどうかは、皆判断するべきだと思いますよ。
スイッチの通電表示ランプがあるものについては、コードが抜いてあってもランプの電力がごくわずか流れています（測定不能程度） 冷蔵庫に日光が当たれば当然冷蔵庫外壁が温まり伝導熱が庫内を暖めるので消費電力は増えます
ヘラはホームセンターや100円ショップなどで販売されているのりを伸ばすためのプラスチック製のヘラとか、車の窓の霜取りヘラなどが流用できます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%B7%E8%94%B5%E5%BA%AB%E3%80...
電流が １５Ａ以上 電源コードが しっかりしたもの ソケットがゆるくならないもの 使用時 異常に高温でなければ 注意しながら使用して 問題なければＯＫ
温め機能だけの安い電子レンジに音の静かな電子レンジというものはありません。皆同じくらいの大きさの音がします。 アイリスオーヤマ MBL-T17-5 (ターンテーブル 東日本用)
マグネトロンと言う電子を発生飛ばす心臓部は基本的に故障の少ない物ですので電子レンジは(機能がシンプルな程)故障が少ない家電ですので故障するとしたら色んな制御機能とか回転テーブル機能でしょうね、そいつを長持ちさせる方法は何とも言えませんけどやっぱし扉等を乱暴に開閉すれば開閉ヒンジ部が痛むでしょうし内部が汚れても拭き取らなければ腐食もあるでしょう、まぁ昔のは10年選手がざらでしたし知り合いでも電子レンジが壊れたって聞きません、普通に使ってキレイに掃除してれば納得する位は長持ちしますよ、
溢れない量で済むなら丸皿に湯を注いでも構いません。庫内にセットしてから湯をそっと注ぎます。
身長１６４cmの妻は腰痛で高さ９０cmのシステムキッチンです、そのため身長が妻より低い人が使うときは厚底スリッパで調整します ＩＨでコンロ部分が低いと辛いですね
内蓋や蒸気口の掃除、本体の中に汚れ付着があれば取り除いて、それでもダメなら故障の可能性があります。
たぶんアレでしょうが、、、 サルモネラ菌繁殖で話題も（菌も）振り撒いたモデルじゃないですか？ その後、改良はされてるが。 オークションで探せば過去の販売価格などが見れます。 リサイクルショップなら数千円では？ 売れないモデルは当然値がつきません。 オークションなら使用者が買い替えで見つかるカモしれませんが。
心当たりありませんが… >>水を流し込んだり 電気炊飯器ならこの時点でもう本体がアウトですから素直に有償修理に出したほうがいいと思いますよ。
濡れた手で触る機器については万一の感電による死亡事故防止のため、自宅コンセントにアース端子が無いなら近所の電気工事店に依頼しアース工事をしてもらうのが筋ですが、感電死しても自己責任と納得しているなら別に工事は不要です。アースなしのまま使っても温め能力に変わりはありません。 遺族にもこれは自己責任だから事故後にメーカーを訴えるなと遺言しておけばOK。 http://www.alldenka.jp/hikaridk/?cat=16
＞冷蔵庫が水浸しになっていてふいたことがあり 冷蔵庫の中が水びたしですか？ 床ですか？
どのようなPCか判りませんが 購入時にセキュリティソフトをインストールされていない状態で 使用していたのであれば、基本的には他の回答者が書かれているように 初期化作業（リカバリー）が必要でしょう その場合全てのデータが購入前の状態に戻ります メールやインターネット設定、住所録、画像などや ソフトで作成した全てがなくなります。 最近多い偽ウイルスによる詐欺画面の場合は 感染しているわけではないのでリカバリーの必要はありませんが メーカー修理の場合は強制的にリカバリーされますので 状況は同じです。 さて修理を自ら請け負っているSHOPなどの場合は 偽ウイルスの削除を行ってくれます、 ただしリカバリーが必要な場合、元のリカバリーディスク等の付属品を 用意をしてから修理することが必要になります。 メーカー修理は 送料＋10000円位からです、やらなくても見積代は必要です リカバリーディスクが無い場合は別に請求されることがあります SHOPの場合は持参の場合だと、ワンコイン診断店だと500円＋修理代 ですが、5000円から1.5万位です、故障見積もりは500円と… この辺は問い合わせが必要かと思います その際には具体的に型式や状況の説明が必要だと思います 質問文レベルだと買い替えを奨励されるかと思います。 また必ずセキュリティソフトは購入し常時更新しましょう
室温が 昼間 今の時期 ３５度とかでは強めに １つ上げます。 生モノ 魚 肉 でなければ大丈夫でしょう 根拠は 扉が少し開いていても 冷蔵庫は 温度を下げようと フル運転しています。 設定が ５度とすれば 庫内が１０度とかの温度に上がったら ５度にするため冷気を送り フル運転します。
IHってのは電磁波で内釜を発熱させて米を加熱するので、電熱線で加熱するより高温にしやすいです。 普通の物というのは、マイコンジャーのことでしょうけど、これは電熱器によって釜の下から加熱してお米に火を通します。 それだけの差です。 構造的にはマイコンジャーの方がシンプルなので、その分値段が安いのです。 さて、肝心の炊きあがりですが、単にIHだから美味しいとか、マイコンだとマズイとかという差はそれほどありません。 IHには圧力をかけて炊くものがありますが、それは確かに違いがありますが、それでも別の物と食べ比べしなければ気付かないレベルです。 私はお米に関わる仕事をしていたので、色々食べ比べることがありましたが、結果的にジャーの性能よりも、ちゃんとしたお米を正しく研いで、二時間浸水して炊き、炊き上がったらすぐに風を当てながらほぐす、という工程を踏む方が大切だという結論を得ています。 どんなに高価なIHジャーを買っても、白濁した粒が混じっているような安物のお米(あれは本来なら家畜の餌になるものです)を使ったり、浸水せずに炊いたり、炊き上がってもそのまま1時間近く放置したりするのであれば、そこから出てくるご飯は非常に残念なご飯でしかありません。 ですので、私の家ではマイコンジャーを使っています。 ガス釜が美味しいとよく言われますが、ガス釜の構造は下からの加熱ですので、マイコンジャーと同じ原理なんですよね。
異音というのは、ひょっとしたら、スチームバブルを開いたときに聞こえてくる 「ギアギュギューー」という音のことでしょうか？ （擬音で表現するのむつかしいね） もしその音なら、多くのマシンで似たような音がしますよ。 原因は詳しくは知りませんが、経験的には、スチームバルブの開け始めに、バルブのあたりから聞こえてきますので、全開放になっていないバルブの隙間を高圧の蒸気が通過する際に生じているものと個人的には思っています。あの音はバルブを全開にすると消えますね。あの音なら故障ではないので、心配しなくても大丈夫と思います。
バーナーが正しくセットしてあるならばサーモカップルかSIセンサーの故障です。 修理依頼です。
持ち越して食中毒になった場合の支出と休業損失より、パン粉が高いなら試す価値はありますけど？
まーホーロー鍋は鉄の表面にガラスをつけた鍋なので、金属が入っているので加熱できます。
5千円だと、本格的なものは無理ですね。家電ショップか大型スーパーに行けば、予算の中で選べると思います。おすすめというより、予算の範囲で買えるものの選択肢がほとんどありません。
IHのメリットをご存知で、ガスコンロよりもいい！っていうことであれば100Vでもストレスなく使えると思います。 中華鍋みたいな底の丸いのは使えないとか、フライパンをあおったりできないとかご存知ですよね？ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H561651F こういうやつなら、コンセントが届くところにあれば設置も簡単です。 火力的には卓上でお鍋なんかのときに使うIHと同じようなものと思ってください。 お湯を沸かしたり、コトコト煮込み料理とか、お好み焼きとか、そのくらいなら問題なく使えますよ。 見た目がまったく同じで200V用も売っているので買う時に間違えないでくださいね。
見たところ、呼び径13みたいだから、ホームセンターでゴムパッキンを買って付けてみては？ 店員さんに言えばすぐにわかりますよ。
パナの食洗器には2種類ありますが、一つは扉全体が下開き。もう一つは扉が上下に分かれて開くタイプなので、35センチでは使えないと思います。
三流メーカーのジェネリック家電ですが(笑) サイトのレビューを見る限り変な商品でもなさそうですね。 保証中なのですから購入店に持ち込むか、メーカーに問い合わせてみましょう。 三流と言えども大手ですから対応はしますよ(笑)
ケトルと言われてる物は沸き上がるとＯＦＦになりますね。 ポットは保温してますね。ポットは欲しい時にお湯が出るけど、ケルトは欲しい時だけお湯にするって感じでしょうか？
いいえ、ガスで沸かすほうが安いッス なぜなら『電気代は』かからないからッス
日本製！となっていても、小さい文字で「一部海外製の部品を使用してます」 と書いてあることもあります。 日本製＝安心、壊れにくい というのは、最近は薄れていますね。 家電なら中国製は我慢できますが、食品となったら中国産は買いません
野菜用冷蔵庫など山のようにありますけど、 特に業務用だと選び放題。 アイスのケースな形の上から取り出すような物もあります。 後は、キムチ用冷蔵庫も流用できるでしょう。 工夫して今の冷蔵庫を使ってみるのも良いですが 失敗するし、どんな危険があるか分かりません。
実際に中国本土産と考えるべき 段々と東芝の影は薄くなるでしょう 最早 国産の大手家電メーカーは Panasonicしか残らないかな NECも中国本土のレノボ傘下に シャープも台湾ハイホン傘下に ソニーもバイオに分社化して切り離すし 日立も家電は上海日立家用電器有限公司が メインに 今までが多すぎたのか
別のところのコンセントに繋げてみてください (リビング、キッチン、廊下、洗面所など) 電圧はちゃんと調べて使ってますか？ ブレイカーは部屋ごとにありますので冷蔵庫の部屋ではないところでコンセントを繋げてみてください それでも改善がなかったらpcの中を掃除してください
アースの役割は機器に何か電気的な不具合が起こり外装に電源電圧が印加された際に感電する事を防止する事が目的の為、通常使用には必要のない物です。 動作に問題はありませんので自己責任でそのまま使用してかまいません。
いいえ、ございません！！！！！！！！！
電気炊飯器の中にはマイコンという部品が組み込まれており、たいていの場合稼働記録や電源のオンオフの回数などが記録されています。使ってみたけど気に入らないとか、色が気に入らなかったとか、そういう人が返品出来ないような仕組みにしています。残念ながら多分バレますよ><
azujiruさん、こんばんは。 飲料保温庫でググると出てきます。
質問者さんも怖がっているように電子レンジはマイクロ波を使って調理しています。扉が壊れたのでしたら使用を中止して修理されるか新しく購入された方がよろしいかと思いますが？壊れ具合とかも分からずに答えられないですが万一の場合を想定して答えを書いています。 ご参考に！！！
メーカー名 シャープ 製品名 冷凍ストッカー(直冷式) FC-BX10A 購入場所 Amazon.co.jp 購入価格 37,700円 屋内でも屋外でも置ける便利な冷凍ストッカー
様々な現象が考えられます。 ・コンプレッサー内に冷凍機油が溜まり、抜けないうちに起動するとコンプレッサーがロックします。 コンプレッサー交換は冷蔵庫修理で一番高額です。 なお、キャピラリチューブ（毛細管）に冷凍機油が詰まるのなら、普段の運転でとっくに詰まっています。 ・コンプレッサーの固定を最近の機種はしていないものがあります。 コンプレッサーにゴム足をつけているのですが、コストダウンで省略しているモデルが出てきています。 横にすると配管が損傷して冷媒が漏れます。 冷媒はノンフロンと呼ばれている冷蔵庫はR600Aというイソブタンを基にした可燃冷媒です。 冷凍機油に溶け込むので修理はコンプレッサーごと交換になります。 ・大きな冷蔵庫は横に寝かせると自分の重さに耐えきれずに外箱が変形します。 ドアが閉まらなくなったりします。 結局は立てたまま運ぶしかありません。
スパーク用の電池の消耗かもしれません。 一般家庭用のガスコンロはスパーク部分に電池が使われています。 （押しボタンで点火させるタイプの事です。ポーターブルタイプで火力の調整を兼ねたツマミ式では電池を使わない物も有ります） 一定時間スパークを持続させる回路が電圧低下により正常に動作していないものと考えられます。まずは電池を交換する事をお勧めします。ほとんどの場合、単一型乾電池2本が使われています。（違う場合も有りますのでガスコンロを確認してください）
まずIHにも種類があって「オールメタル」であるかないかです。 付いてないものは鉄やステンレス製の比較的電気抵抗が大きいもの（抵抗が大きいと「うず電流」というのが起きてそれが熱になります）でないと使えませんでした。銅やアルミはオールメタルと書いてあるものしか使えません。 またＩＨは底が真っ平らでないとうまく使えません。ガスは五徳と呼ばれる場所で支えていますから湾曲していたほうが安定します。
ないでしょう。 電子レンジは構造上、マグネトロンの発振音とマグネトロン冷却用のファンモーターが音を出し、モーター類を使っていない電気ケトルの音を上回ります。
ホームセンターによりますが、だいたいの店舗は工賃がかかりますけど取り付けと古い製品の引き取りはやってくれるはずですよー！ まずは買う前に、店舗の担当者に確認してみてくださいね
http://www.fukusima.co.jp/company/network.html#b07 問い合わせ先です 電話で 教えてくれます 〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島3-16-11 TEL. （06）6477-2011（代） 関西サービスセンター：〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島2-13-23 TEL. （06）6477-2863 関東サービスセンター：〒273-0028 千葉県船橋市海神町東1-1014-3 TEL. （047）419-6491
安いからと言って、故障ばかりしていたら、商売ができない。信頼性がありフローが良いから、値段が高い。しっかりと商いが出来る製品を選ぶのが、プロと思いますが。
そんなフードプロセッサなんてあるわけねえだろ。 大体カテゴリもここじゃねえよ。キッチン家電だろ。
売ってますよ～～ 終わりそうになったら買うので、どことは決めていません。 もちろんアマゾンなどネットでも買えます。
ネットショップがあるなら、そちらがいいでしょう。 しかし、惜しいですね～。 ショールームでの販売を断られたならば、以下をお尋ねすれば良かったのに。 ①製造元の社名・所在地の住所・連絡先を尋ねる。 ②取引先の販売会社・所在地の住所・連絡先を尋ねる。 ③①又は②で、しかも福岡県北九州市で、個人販売が可能なお店を尋ねる。 日曜大工に重点を置いた、ホームセンターなどなら、置いてある可能性はあります。これも、事前に、ホームセンターを運営する、会社のホームページでご確認下さい。
お米を研ぎ水を分量入れ３０分吸水させる 炊飯器に入れコンセントを刺し、スイッチを下に下げる 赤いランプが炊飯中！ 約４５分で炊き上がります 黄色いランプが保温だと思います 注意！…吸水時間が短いとご飯が固くなります ３合炊きだと思いますが、３合炊くと失敗する場合が有ので２合までにしましょう！
冷蔵室は冷えてますか？ 冷えないとにおいます。
エコキュート自体の耐久年数にご注意いただいたほうが良いと思いますよ。将来的にエコキュートの修理費用等考えるとオール電化が得なのかどうか情報を集められたほうが良いと思います。 わが家は三菱ではありませんが、他社のエコキュートを購入から２年でヒ－トポンプ故障。７年で貯湯ユニツト故障。修理には１０万単位で費用が掛かると言われ、７年で粗大ごみになりました。耐久年数は使い方によっても変わると思いますが、私はオール電化にしなかったおかげで、ガス給湯器に戻すことが出来て助かりました。 もし参考になれば幸いです。
量販店はメーカーから仕入れています。 メーカーでは新製品が発売される頃には既に型落ちの製造はしていませんし、在庫も無いでしょう。 注文したって既に無いんですから基本的に無理です。 ただし、他の店舗にもし在庫があれば受け付けてくれる可能性はありますから、在庫を調べてもらうべきですね。 まぁしかし、そんなことをせずとも価格.comなどのネットショップで探して注文すれば良いのです。
霜は湿気によるものなので開け閉めを素早く済ます、また中にある水分を含むものを減らす、大量に冷蔵庫に詰め込まないぐらいしかないです。 冷蔵庫に霜取り機能が付いていればそれをオンにすればいいだけなのですが、霜ができるということは古い冷蔵庫か安めの冷蔵庫で霜取り機能がないものみたいなので、霜取り機能がある冷蔵庫に買い換えるのが一番手っ取り早いです。
10年以上使っていたアメリカ製のホームベーカリーは、うるさくてテレビも聞こえないぐらいでした。 しかし故障して新しいのを買ったとたんあまりに静かなので、これで捏ねているの???と思っています。最近のはとても静かですよ。ちなみに私は下記を買いました。 http://item.rakuten.co.jp/townland-neo/y-hbk-151/
＞蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 なら思い切って開けてみよう 開けてみて問題が無ければ今後も問題ないはず ＞使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ ＞ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 待機電力の節電目的でやってるの？ 全く無意味な行動だけどね まぁおまじない程度にやるならいいよ 抜き差しをしても問題なし ただしコンセントの抜き差しの保証がされてるのは5000回まで これを超えるとコンセントの保証はされないから注意
部品があれば1万でお釣りは来るでしょう。 保有期間が切れたらアウトかもしれません。 ガムテープなどでスイッチを常に押す状態にはできませんか？庫内灯は点きませんが冷えます。
洗った後の 水滴を乾燥させる 火花が出る 針のところが 水 汚れ は ないですか ガスが強すぎるとき 鍋をかけて 点火してみる などです
洗った後の 水滴を乾燥させる 火花が出る 針のところが 水 汚れ は ないですか ガスが強すぎるとき 鍋をかけて 点火してみる などです
電動で一度に2個ならフードプロセッサーやスピードカッターといった機器になるでしょう。ただし入れる前に2～3センチ角に収まるくらいに切っておかないと2個分は入らないと思います。 個人的には2個くらいだったら洗い物のほうが面倒で包丁で済ませちゃいますけどね。8個分一気に仕込むとかそういう時は便利です ・Panasonic フードプロセッサー http://panasonic.jp/food/
メーカーと機種によっては不可です。 ソケット一体型のランプもLEDもあります。 ランプが点灯しない原因が、ドアスイッチだったり基板の場合があります。まずは正常に冷えていることを確認します。 問題なければ説明書を読んで、ランプ交換できないと記載されていないかを確認しましょう。
こんばんは、サンダイムコーポレーションの先崎と申します。私のところでは実際にシャインウォーターの取り扱いをしておりますし、実際に飲んでます。シャインウォーターは、水道水を驚くほど磨いて美味しくしますよ。 ショッピングセンターでシャインウォーターのデモをご覧になられたということは、福岡の方でしょうか？もし、福岡でしたら、ウチムラという会社だと思います。無名ではありますが、日本で三つの指に入るほど高性能な浄水器などを開発製造してきた会社です。 対応が悪かったとのことですが、私自身何十年も電話してきましたが、電話対応が悪かった事など一度もなかったんですけど、変ですね。ホームページをご覧になって、もう一度ご検討してみてください。 http://shinewater.jp/ また、もし関東及び関東以北エリアの方でしたら、私共のホームページも参照願います。 http://www.sundim103.com/index.htmlPS.
象印です。釜が摩耗しにくいそうです。摩耗するとメッキが剥がれてきます。すくなくとも象印は釜の保証も付いてきます。
オークション？ 状態が見れないけど、人によっては安く出品してるよね。
シャープと抱き合わせで中国のハイアールに売却か。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1512/07/news115.html
炊飯ジャー お釜や鍋では炊いた事が無いので自信がありません
良くあることですが、製氷機の引き出しのレールの一番奥に氷塊が発生していると思います。 引き出しを取り外して、最も奥を見ると確認できると思います。氷塊があれば取り除く必要があります。 氷塊は自動霜取りの排水パイプ詰まりにより本来冷蔵庫最下段蒸発皿に行く水が庫内に漏れてきたものです。（この場合要修理。放置しておくと数か月で冷凍は冷えるが冷蔵が冷えないという故障に発展します）
何かでコーティングされたものを想定しているなら無理じゃないかな？ どうしても長期間使えば剥がれていきますし、またテレビで宣伝しているセラミック加工してあるヤツも実は強火が使えないなど、実際に使うとちょっと期待と違う面がありますからアテになりません。 本気で20年使いたいならプロ仕様の本物の鉄のフライパンを買い、毎日手入れを怠らず、使った後も決して洗剤でゴシゴシ洗わずに使えば確実に馴染んでよい道具になります。 例 http://www.amazon.co.jp/dp/B002LVCLOE/
購入後１週間なら、電話で事前連絡すれば 購入店で交換してくれると思いますよ。 メーカーに言っても交換してくれます。
電気屋です・・・何と言ってもご飯の炊き上がりは同時に同じ米で炊かないと比較はできません。 正直言って好みの問題もあります、劇的な変化はありません。 ただ高価な炊飯器で炊いたと言うだけで美味しいと判断する方もたくさん居られます。 値下げしないのは「値下げの必要がない」と言うだけのことです。 新製品を売るためには在庫処分のためにメーカーも販売店に助成します。 いずれにしろ炊飯はお米の状態や好みがものすごく影響します、そして価格でも気分が変わります。 あまり気にしないことですね、だからと言って私はご飯に無関心なのではありません。 人一倍こだわっています。
さぁ、どうなんでしょう。 ただ、本来の性能を発揮できないのは、確かと思います。 後は、あなたが、どこまで妥協できるかどうか。
１００均でエアーキャップ（プチプチ）を買ってきて段ボールの底に３～４重に敷いて、電子レンジのターンテーブルや受け金具なども個別に包んで電子レンジの中に斜めに押し込んで、ガタつかない様に更にプチプチを丸めて押し込んでドアーを閉めて、段ボールに入れてドアー側に余分に緩衝材を詰め込み側面背面も緩衝材を詰めて最後に天面にも緩衝材を入れてフタをします。「天地無用」「割れ物」などのシールを貼って出来上がりですが、郵送にそんな大きなサイズがなければクロネコか佐川急便になりますね。
メラニンは色素でメラミンは樹脂です。と言う事でオーブン加熱は油が内部に飛び散りますしそれを又加熱する訳ですので「焼き付け塗装」をしている様なものですので、セルフクリーニング加工の庫内でも元通りにはなりません。加熱直後に耐熱手袋をしてウエス（雑巾）を水で絞って熱々をふき取ると比較的綺麗になりますが、一度でも怠ると焼き付け塗装状態になります。そんなものだと割り切ってどんどん使い続けるのが一番妥当なのでは無いでしょうか。我が家のオーブン電子レンジもお世辞にも綺麗ではありませんが、調理はうまく出来ますよ。
プリン・フレンチトースト・煮リンゴなどなど
そりゃー 速さは手でしょ！ （笑） まぁー うつ伏せ（汚れ面は、例え斜めでも下向けないと）に入るなら洗える訳だし、その間、他の事も出来るのが食洗機の良さでしょ。
開けたか 開けてないか は ネジロック（接着剤）していないと 判断出来ません。 冷凍サイクル すべての日本メーカーでは ５年無料補償です 気をつけて ホコリを掃除して 冷えているのですから 問題ないです。 JEMA 日本電機工業会 https://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/reizouko/knowledge5.html 年１回のお手入れ 年１回は電源プラグを抜き、棚、トレイを外してお手入れをしてください。ドア表面は、必ず湿らせた柔らかい布でふいて下さい。電源プラグにホコリ等がたまると、湿気などで絶縁不良となり火災の原因になります。電源プラグを抜き、乾いた布で拭き取って下さい。冷蔵庫の背面や底面は、放熱のための空気の対流により細かいホコリが付着しやすいところです。ホコリがたまると電気のムダが発生したり、冷蔵庫の冷えが悪くなることがあります。 必ず、年１回は掃除機などで取り除いて下さい。-JEMA指導 メーカーとして ホコリを掃除機で 掃除できる構造にしているはず（はずさないでも）
断然、パナソニックNE-MS-261-K 26L庫 内フラットですね。 もう片方のは２０㍑で小さすぎます。コンビ二弁当も入らないような大きさです。
店に行くのが大変なら、メーカーへ連絡しましょう。レンジは出張サービス対象です。 ただ、一度見に来て後日交換になるので二度在宅しなければなりません。
寒くなると消費電力は上がる。 ただ、2Aのブレーカーが落ちるほどではない。 たこあししてないつもりでも、そのブレーカーがどこに繋がってるかは調べないと。 普通の配線なら、エアコン、レンジ、食洗機用なら専用配線やろうね。 そこでも落ちるなら、機器の異常かも。
好みのインテリアもあると思いますが、ニトリよりイケアの方が安かったです。 配送料がイケアだとかかったような… 自分は両方で自分の好みのものを買いそろえました！うまく使い分けれると良いと思いますよ～ 新生活楽しみですね！
霜鳥をちゃんとする。 自動霜鳥機能があってもそんなに機能していない。 半年に一回は電源を数日落として冷蔵庫の水分をすべて乾かすようにする。 霜がなくなるようにする。 氷河のような霜は確実に寿命を減らす。
日常使用しているのなら死ぬことはないでしょう。 透明な容器にケトルのお湯を入れて中を見て下さい。 何か異物が漂っていませんか。 だとしたら、健康面は大丈夫ですが、精神衛生上好ましくないのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
食洗機が動作している状態でしたら、【スタートボタン】を押して停止し、電源スイッチをOFFにします。 初期の状態に戻りますので、そこから改めて操作をなされば問題なく使えるはずです。
カチットつけてますか？
シンクの上で分岐水栓を使わず、シンク下で分岐して25ミリの穴を開けて専用水栓を設置するものです。 (開口サイズ等はナニワ製作所のCB-HA6の場合) ホルソーで穴をあけることさえできれば分岐水栓より簡単に、既設の水栓に改造をすることなく設置できます。
両方とも設置箇所まで運ぶには費用はかからないです。 冷蔵庫はコンセントにプラグを挿すだけなので無料です。 洗濯機は基本的に無料な事が多いですが引越し業者によりますので確認して下さい。 蛇口が合わなかったり、元の蛇口が水漏れする場合は給水管接続が有料又はお断りされる場合があります。 有料の場合は取り外しが1500円～取り付けが3000円～だと思います。 また二層式かドラム式か等により価格が変わります。 洗濯機設置後は給水(蛇口)からの水漏れや排水時の水漏れの可能性がありますので試しに一度、使用し使用中も定期的に確認する事をお勧めします。 いざ使って水漏れがおきても業者は直ぐには対応出来ないです。 その結果、洗濯が出来なくなるばかりか大量の水漏れの時には床を拭いたり、下の部屋までいけば大騒ぎとなります。
１日１０回だと、ヘビーかな？ 買った方が安いかな？ 仮に、ラッチフックが壊れても、12000〜の修理代。キャンセルの場合でも、３７８０円掛かるので、買った方が( ^ω^ )
夜にお酒と醤油に漬け込んで、朝調理しても雑菌なんか繁殖しません。 揉み込むときはビニール袋に入れて、袋の上から揉み込んでください。
庫内ファンモーターか、制御基板の故障です。 ファンモーターなら5年無償。 その後はおおよそ1.５万 基板ですとおおよそ2.3万くらいですかね。
ビルトイン型のオーブンレンジは家電最大手であってもできは悪いものですwww 別途購入したほうがいいレベルですねｗｗｗ 効果しても同じ効果になると思いますよwww 症状を見る限り、ナショナル時代に買ったビルトインレンジとそっくりwwww 安物のシャープのレンジ使ったほうがましだったことが記憶にあるwww 今はパナソニックのオーブンレンジを使っていますwww 修理も高い、本体も高い、壊れやすい、不満が残るだけなのでビルトイン型は購入しませんよwwww これは食洗器も同じですwwww 製造がパナソニックであろうと事情は変わりませんwwww 新しくオーブンレンジを買いましょうwww そのほうがいいですwww 私は二度とビルトイン型は買いませんwwww それほど性能が悪くサポートも悪く修理してもすぐ別のところが壊れるものだったのですwww それ以来ナショナルの製品は買いませんでしたが、ビルトインだけの問題だったことに気付かされていますwwww
単純にターンテーブルレス電子レンジかフラットテーブル電子レンジと呼びますね。またドアの開き方の区別では縦開き式・・・とか横開き式・・・とかで区別しています。（・・・の部分に先ほどのターンテーブルレスなどが後ろに付きますよ）
リサイクル屋です。 故障してたら冷えません。 冷えてたら問題ありません。大丈夫です。
一昨年の夏から安物の手動式を使っていましたが、回すのはなかなか面倒な作業だと感じていました。 1000円程度の安物だけに、力を込めると本体が歪みますから何時壊れるかと思いながら使っていて、しかし、壊れてはいませんし、バラ氷が使えて、そこそこ良い感じのかき氷は出来ていたのですが、やはり手動式は面倒だと感じましたのでこの夏に電動式にチャレンジすることにしました。 色々と検討したのですが、ドウシシャのスティックタイプが安くてバラ氷も使えましたので電動デビューとしては良いかと思い購入してみました。 製氷皿の氷6個前後が入り、ボタンを押すだけで10秒程度でかき氷が出来上がるのは非常に楽で良かったです。 しかし、出来上がったかき氷はサラサラ、シャリシャリって感じの小さな氷の集まりで、これはこれでアリな食感なのですが、使えば使うほどフワフワな氷に憧れを感じてしまいます。 安物手動式の方がずっと細かいかき氷が出来ていました。 しかし、そもそもがフワフワを目指すのであれば、刃の調節が出来る製品じゃないとダメですから、バラ氷じゃなくカップに氷を作るタイプでの妥協も必要なようです。 手動式ならYUKi YUKi、電動ならドウシシャの1551となるでしょう。
① とりあえず、今時の性能ならオーブン必要なくても、 レンジ機能のしっかりしたものを購入が良いです。 パナソニックのエレックとか。 ② 蒸し器は中華蒸篭が万能。 金属でないので適度に水分を受け取ります。 中華鍋や普通の鍋にセイロ用大輪をかませれば掃除も簡単。 http://yamaya-s.co.jp/nabe/musiki/seiro/seiroyou_daiwa.html ③ 従来からの各蒸し器とかこういったものはお勧めしない。 場所をかさばるだけだと思う。 追加ですが、オーブンは単機能のを用意したほうが良い。 だから、あまり高いオーブンレンジまでお勧めしない。 レンジ機能を主力にしたそこそこのオーブンレンジと、 コンペクションオーブンを別に購入したほうが料理の幅 が広がると思います。 安くておすすめなのはアメリカのメーカーのこれ。 コストコ等で販売されている。 http://item.rakuten.co.jp/cherrybell/oster_oven/ ２５０℃とかメーカーの数字に騙されないで。 そんなもの数分だし、数字も当てにならない。 実際高いもの買ってもパナソニック以外トーストも ろくに焼けないし時間がやたらかかるのしか無いんだし。 オーブンレンジのレンジは大抵先に壊れる。 オーブンも一緒だと両方どうにもならない。 オーブン使った後は冷めるまで掃除もレンジも使いにくい。 オーブン単体のは余熱がなく早いものが多い。 以上、あなたの事情や環境もあるので、参考にしてください。
在庫次第ですが、冷蔵庫は冬のボーナスから年末に掛けてですね。型落ちは半額くらいになったりするのであっという間に売れてしまいますけど、ー年明けにもキャンセル等の在庫整理で若干は出て来ると思います。
＞シャープの新品の電子レンジを買ったのですが、初めて使った時からプラスチックが焼けたような匂いがして、日ごとに強くなりました。数日後にパナソニックの電子レンジに交換しても、まだ匂いが取れません。台所に一歩入るなり匂いがきつくて、頭痛もしてくるので、台所にいるのが苦痛なぐらいす。何が原因でこのような匂いがするのでしょうか？ ＠；レンジが臭うのではなくレンジに繋がる配線に問題があるのでは？今一度家屋の電気配線を見なおされては、不具合があると火災事故に繋がります ID非公開さん2015/11/2021:57:05
水に浸けたあと、乾かす。
手洗いではなく、食器洗い洗剤の近くに専用洗剤があります。 取説に書かれている銘柄がいいです、安いのは泡が立ちすぎてエラーを出す物があります。
水に浸けたあと、乾かす。
手洗いではなく、食器洗い洗剤の近くに専用洗剤があります。 取説に書かれている銘柄がいいです、安いのは泡が立ちすぎてエラーを出す物があります。
レンジ機能を利用するときは、説明書にはアルミホイールは使わないように書いてあるでしょう 使い方によってはアルミから火花が出るからです しかし私は必要に応じて使っています アルミは金属ですからマグネトロンから出る電磁波を反射させます 食品の一部分を加熱したくないときにアルミホイールで隠します そうすると不必要に熱が加わらないのでよい結果が得られます プロも利用します しかしそれは説明書には書いてありません 卑近な例が酒燗です 徳利の首の部分が非常に熱くなりますが首のところに５センチくらいアルミを被せると均一に燗が付きます アルミでなくカネコップでも構いませんが大き過ぎてはだめです 肉や魚でこの部分は熱を加えたくないという所にアルミホイールを被せます
どこからどこへ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ 何階の建物から南街の建物へ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ
その内容だとメーカーしか直せないだろうし、仮に販売店がNGを出せばメーカーの方が立場が弱いので折れます。 販売店にメーカーから言われたと言えば、保証連絡をメーカーにするのが普通です。 ただ、気をつけないといけないのは何でも無料修理ではないことです。 部品交換を伴わないと殆どの販売店延長保証は適用外ですよ。
昔、飼い猫が炊飯器の上でおしっこをしました。 洗っても臭かったので、買い換えました。
保証範囲の回答がありますが、外部要因は保証外です。 私の経験では保証修理はしません。 何故そうなったかですが、極端にコンセントが劣化していればなるでしょう。 賃貸なら管理会社に言って直してもらうし、それが原因なら修理代も出してもらいましょう。 コンセント交換は電気工事士の資格が必要です。
製氷皿についている温度センサーごと交換しましたか？ 出来上がってないのに落ちるとしたら温度センサーの不具合です。 それ以外は給水ポンプが多く水を送っているくらいしか考えられません。 ※製氷皿交換済みとのことで、落下後に製氷皿に氷が残っていることは考えないでの回答です。
軽く 引っ張って取れなければ ＯＫです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3...
すでに白、ナチュラルベージュ、ブラウン、キャロットオレンジが混在しているお部屋ですから、これ以上色数を増やすことはおすすめしません。 したがってホワイトかブラウンとなりますが、合わせやすく清潔感があるのは白でしょうね。ブラウンだと悪目立ちすると思います。
ケカビですね。割と普通に見られるカビで、カビの本体はレモンの中にはびこっており、そこから空中に胞子柄を伸ばし、先端に胞子を付けます。黒い点は胞子です。これが飛び散って別の物にくっつき、そこでまた繁殖します。 特に人間に対する毒性はありませんが、病気などで体の免疫力が落ちているときは、害がある場合もあります。
説明書読めば分かること 天板・・・オーブン皿だと思うけど そんなの乗せてテーブル回転するのかい？
１番回答者が言っている通り、エラーが出ている時はランプが点滅／点灯している個所の組み合わせで故障個所が分かります。 乾燥、予洗いが点滅だと・・・●●故障・・という具合に
ねじ式は アース電線が ばらけてはずれやすい 今の方が 優れています http://saturn.tlt.co.jp/product/servlet/getpdf/1/00143640/p//NDG218... アースには 電圧はかかりませんので 危険はないです 漏電しないかぎりは。 交換は できます。
13アンペアの電気ポットを象印が出していたと思います。電気ケトル(1000〜1300ワット)と同等の加熱能力ですが、満タン利用が基本のポットでは2Lタイプで10分は沸騰までにかかります。
温めるだけの電子レンジなら ニトリとかで５０００円くらいで売ってます 修理するよりいいかもしれませんね～ リサイクルショップに行ってもそこそこ値段するので新品買ったほうが気持ちいいかと思います
東芝の冷蔵庫でフレンチドアだと冷蔵と冷凍の冷却器が別ですから庫内湿度が高く、汗かくことがありますよ。 水は製氷タンクの下ではないですか？
もしもの時に非常食やその他もろもろ準備している方が多いと思いますが、意外と非常用電源まで持っている方は少ないのかもしれませんね おススメがこちらを参考にしてはいかがでしょう もしもの大震災時の為の非常用電源のｽｽﾒ http://whiteblog.biz/archives/965.html
展示品にありがちな事ですね。 展示には必要ないので箱に入れておいたはずが紛失。 使うのに支障があるなら店に相談してみてはどうですか？ 展示の棚辺り残ってる可能性もあります。 保証書って取扱い説明書に印刷されていませんか？ 保証はレシートがあれば大丈夫かと思います。
毎回洗うなら大丈夫ですが、汚れが大量に付いていると残りますね。 うちはお湯で流してから入れています、鯖や秋刀魚だと開けたときに少しにおいますがすぐ飛んでます。 あくまでも私のところでの話です。
時間が解決するよ 時間がかかるけ換気扇を回し窓を開けるしかないよ
tatitu11111さん、こんばんは。 冷蔵保存でしたら1週間を限度に早々に食べて下さい。冷凍保存でしたら２か月位は大丈夫です。
ほぼ同じですが 耐久時間がちがうと思います。 一般的に売られているフライパンは 1年以下の使い捨て感覚ですから テフロンの厚みとか 違うのではないかと思います。
電気工事店などの電気工事業者といわれるところです。 家電屋さんでも工事してくれるところはありますが・・・工事費に関してはピンきりです。 出張費なんかでかなりの差があります、専用ブレーカーも必要ですから最低でも1万円は見てほしいですね。
大文字と小文字の使い方が間違っててますけど、kPa、mmHgは圧力の単位です。 ＞数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになる のでしょうか？、、 その数値は到達可能な圧力を表しているので、その値が小さい方がより低い圧力に到達できるということです。ただし、kPaとmmHgでは圧力の単位が違うので、両者を比較するのであれば単純に数値を比較するだけではダメです。ちなみに、1気圧は約1000 kPaであり、それは760 mmHgに相当します。したがって、kPaをmmHgと比較するのであれば、約0.76をかけなければならないということになります。 ちなみに、「脱気力」ということになると少し違います。つまり、到達できる圧力は同じでも、モーターのパワーによって、排気速度が違います。真空にする過程で空気の漏れなどもありますので、モーターのパワーが弱く、排気速度が小さければ所定の圧力に到達しないこともありますし、真空パックが大きければ排気に要する時間も長くなります。 したがって、容器のサイズが大きいとか、使用頻度が高い場合には排気速度（これはカタログに書いてあります）の大きいものを選んだ方が良いでしょう。もちろん、それなりに価格は高くなりますけど。
水道から直に出した水とは違います。カルキ臭は結構なレベルで取れると思います。下を視れば切りがないし上も同様です。 言えることは長く使えることだと思うのです。友人宅はシンク下に設置する何万円もするものを取付けましたが結局、ランニングコストの面で、使わなくなった、と言ってましたねぇ。
普通、ガスコンロの使える賃貸住宅の場合給湯はガスであることが多いです。 賃貸に限らずそうですが、地方で近隣住宅が近くない場合やプロパンガスの御宅だと石油給湯器を使っていたり、電気温水器やエコキュートがもてはやされていた時期だと給湯電化した御宅も多少あります。
メーカーの想定内の事象でしょう。 熱は今以上に上昇しませんから、扉は閉めておいた方が宜しいと思います。 被害が出てもトースター内部だけで済みますから。 勿論コンセントは抜いて下さい。 落ち着いてからですが、 ヒーターには触れないようにしましょう。 ガラス管ヒーターですと、ガラス管は簡単に割れます。ご注意下さい。
運搬料金はお客様宅からメーカーの指定する収集場所まで運搬する費用です。 商品買換の際は配達のついでで行いますので2,000円位が相場のようですが、 廃棄のみで依頼すると 業者は人員の手配･出張費･日程調整などから始めないとなりませんのでそれ以上になります。業者によってバラツキがありますのでメーカー名とリットル数を伝えて見積もってもらいましょう。 勿論部屋から出すルートによっても料金は違ってきます。 ご参考になれば幸いです。
基盤の電線や素子が磨耗していたりして、無駄な電圧や無駄な電流が使われたりして、振動や磁場になっているのが通電音だと思います。 多分、単純に古いんですよ。 あと炊飯器は真空になどしていないと思いますよ。 かぴかぴになるのはパッキンがヤレて漏れているからでは？ 当然保温してるため温度が高く、どんどん水分が蒸発してるんですよ。 密閉されてれば蒸されているのでそうカピカピにはなりませんが。 炊くときも密閉していないとうまく炊かれない為固い事もありえます。 暖めたままなのでお米の質もどんどん変化していきます。 保温は短時間にするようにしたほうがいいですよ？ １～２時間の保温は、同じ量のご飯をレンジでチンする１回分ぐらいの電気代に相当すると思っていいそうです。 また、そんな使い方しているから通電音がするほど基盤がヤレてしまうんです。 まず、美味しさを求めるような使い方ではありませんからね、それ。 ３万円もあれば、とーっても良い炊飯器が買えますよ。 電気屋さんで気に入ったものを探しましょう。
空焚きはしていませんか？家電製品の中でも加熱する器具には安全の為の温度ヒューズが付いていますが、何らかの原因でそれが飛んでしまったとか、今の器具にはマイコンが入っていますので、その回路の一部が不具合を起こして電気の流れを遮断しているとか、アナログ的ですが湯沸かしボタンの故障とかが考えられますね。修理にかかる値段とを考えて頂いて買い替えも視野にお考え下さい。
価格ドットコムの価格を片手に近くのコジマかヤマダに行って交渉する。あとは郵送で良いなら価格ドットコムから直接買う。俺は物を見たいからヤマダに必ず行くけどね。あとは買うか買わないかは情。
冷凍ドアが閉まらず外気が入り、冷却器とダクトが凍って冷えない状態と考えられます。 ドア閉止不良の原因は見ないとわかりませんが、物が詰まっているかレールの不具合と思います。 ドアが直ればあとは丸一日ドアを開けっぱなしにして解凍すれば元に戻ると思いますが、閉まらないなら修理ですね。 メーカーだと解凍を伴う作業は高いですよ。
メーカーと型番、製造年を補足願います。 冷蔵ドア内側にラベルがあります。 また、冷蔵庫下の足のカバーを外して、埃が山ほどあるなら、掃除をすれば直る可能性があります。
シャープに症状を言えば取り敢えずの修理代は判ると思います。 私だったら２万円以下なら修理かな！！
大丈夫ですよ。室温３０℃でも充分庫内温度は保てますし勿論温度調節が出来る機種もあります。また庫内がフラットなために掃除もしやすいですが難点は少し高いと言う点ですね。ウエブで三菱、ペルチエ素子式冷蔵庫で詳しい事が判りますよ。
修理に出してください。 保証期間内なら無料でしょう。 どこがどんななのか私らではわかりません。 素人が直せるもので、分解もできません。 異常を感じたら、修理にだしてください。 コンセントを抜いてしばらく置いて再度差し込む。 それで正常にならないなら故障です。
時計の液晶表示は電池なので消えません。 故障でしょうから、修理か買い替え。 状態によっては買い替えがよろしいです。
数年前まで家電の販売員をしておりました。 １日も経たないうちにカリカリとは・・・。 温度センサーか、気密性を保つパッキンか何かの不具合では？ メーカーのお客様相談センターに問い合わせてみては？ はっきり故障と断定できなくても、同製品の新品に交換できることもあります。 メーカーに問い合わせのうえ、購入先が量販店であれば「これはあんまりだ」と伝えることで対応してもらえると思います。 クレームのようになってしまいますが、量販店は大きなクレームにはしたくないので、メーカーに了解を取ったうえでメーカー負担にしてしまって交換するケースが多いのは事実です。 なお、買い替えをお考えなら、私は個人的にはサンヨーの『おどり炊き』シリーズを断然おススメしてました。 炊きあがりの美味しさは内釜の性能による部分も大きく、サンヨー製品は高価なものでは熱伝導率の非常に高い純銅釜を使用していたので、断トツで美味しかったです。 実家も嫁の実家も、私個人も全てサンヨー製ですが、私のは嫁の実家（純銅製）より２ランクほど下の圧力ＩＨなので、同じ米を使用してるのに嫁の実家のほうが断然美味しいです。内釜の性能は重要です。 現在サンヨーはパナソニックに吸収合併されてしまったので、同じ性能のものは手に入りません。『おどり炊き』シリーズという名称は残しているようですが、以前のおどり炊きシリーズとは全くの別物で、パナソニックの『スチームＩＨ』シリーズの流れを汲んだ改良商品だと考えています。 ただ今の製品については私の勝手な思い込みなので、あまり参考になさらずに・・・。 ただ少なくとも内釜は『ダイヤモンド竈釜』となっており、純銅を使っていないのは間違いないようです。 ちなみに純銅製であれば内釜は恐ろしく重いです。 となれば、今のパナソニックに他メーカーに対する優位性はないので、タイガー、象印、東芝、三菱あたりから、自分のお好みで選ぶのがいいかと。 土日などは量販店ではメーカーの人間が『展示試食会』みたいなフェアをやることもあるので、実際に炊き上がりを食べてみるのが一番いいと思いますが。 あと保温性能なら東芝の真空圧力ＩＨシリーズが１番かな。。 炊飯時の音が結構うるさいシリーズですが・・・。 他に、内釜のコーティングが剥がれやすいメーカーや、故障の割合もメーカーにより差があるので、そのあたりは詳しい販売員に聞くのがいいと思います。 ここでは控えておきます。。。
人ソレゾレでしょう。 当家では先ず、主婦湿疹からの脱却を目的としました。 オマケで水道代が少なくなる。 換気扇のフィルタまで入れちゃってます。
メーカーと機種を補足願います。 冷蔵ドア内にラベルがあります。
金属製のものを使っていましたね？ 一番やってはいけないことです。 冷蔵ドア内側に貼ってあるラベルに冷媒の種類があります。 R600Aだったら可燃性ガスで床に溜まります。 自然換気して下さいね、換気扇は使わないように。 入っている量はごく僅かなので一度換気すれば大丈夫でしょう。 冷蔵庫は残念ながら買い替えです。メーカーによっては年数が短ければ有償でサービス交換できるかもしれませんが、買った方が安い場合もあり、日数もかかります。 買い替えるなら設置スペースが許せば霜取りのいらないファン式にしましょう。
温度設定が 低すぎるのかも 扉に温度が出るタイプで ５度が https://www.reizoukonohi-cp.jp/ https://lidea.today/articles/670 場所ごとの 温度です。
全ての氷は出来た直後にバラバラですか？ 固まっている部分があると、製氷皿にカルキなどで剥がれなくなった氷があり、その体積分の水が製氷皿から溢れています。 あとは製氷皿に亀裂があり漏れるケースです。この場合は氷が小さくなります。
炊飯器 タイマー制御 加熱/炊き上がり制御 IHの場合はインバーター制御 機種により圧力弁制御 エラー検知 電子レンジ タイマー制御 熱/ガスセンサーの情報処理 加熱制御 モーター制御 インバーター機はインバーター制御 ドアスイッチ検知 エラー検知 冷蔵庫 圧縮機制御、機種により3方弁制御 除霜までの時間を積算 除霜運転制御、ヒーター制御 庫内温度制御 温度センサーの情報処理 ファンモーター制御 ダンパー制御 開閉時間積算、機種によっては不在検知しプログラムにより庫内温度を制御 ドアスイッチ検知、庫内灯制御 閉め忘れアラーム制御 製氷機構制御 エラー検知 まだありそう‥
違いますよ。 でも、お米の生産者、種類による違いの方が大きいですから、高い炊飯器を購入しても金額に見合うほど美味しくはなりません。 生産者とコメの種類に関する最適な炊き方のソフトウェアを毎年ネットでダウンロードして更新する炊飯器でも出れば大きく違うでしょうね。 高い炊飯器を購入するより、美味しいお米を生産者から直接購入し、そのお米に合った水加減で炊くのが美味しいお米を炊くコツです。
パナソニックの商品で沸騰させてすぐにお湯を出そうとするとお湯の出が悪いのがありました 原因は設計のミスかもわかりませんが お湯と空気が分かれる為 ポンプに空気が入るためお湯の出が悪くなります 少し時間を置いてお湯を出すと正常に出ます
ネスカフェバリスタやドルチェグストなど、インスタントコーヒーを製造している企業が開発したコーヒーメーカーの場合は専用の粉を使うようなものがほとんどですね。uccもそれっぽいものを作ってた気がします。うろ覚えですが。 一方、家電メーカーや電動ポットを作っている企業が販売しているコーヒーメーカーだと、インスタントコーヒーではなくコーヒー豆を使うようになっています。 おすすめは後者ですね。どんな豆でも使えますしお手入れも簡単なので。 家電量販店やディスカウントショップなどに行けば購入できますよ。エスプレッソマシンなどとは違ってどれを買っても味はほとんど変わらないので、手の届くお値段の機種を購入されるとよいでしょう。 コーヒードリッパーを買って自分の手でコーヒーを入れる、というのもアリです。
きちんとボタンを押しても違うボタンの動作をしてしまうのは、スイッチの接点の劣化(接触不良）が原因です。 改善するにはスイッチの交換しかありません。
自分の所は以下のような全部針式のメーターを使ってます。 http://www.nishi.or.jp/contents/0002937400030002100794.html
魚焼きグリル単体のガス器具は、一般向けには市販されていないと思います。 煙や臭いの問題もありますから、ガス器具以外では電気式フイッシュロースターを利用するのが一般的です。
僕のは、国産品です。２０年目に突入してます。異常はないです。使い方や、環境にもよりますが、２０年は持つように思います。心配なら、国内メーカーを購入してはと思います。やはり、後々のサポート面では、そのほうが安心ですね。
画像が不鮮明で解らないのですが。
落差式やポンプ式などの方法で冷蔵室の内部のタンクから自動的に水が給水され製氷して貯氷箱に規定量溜まります。私達はそのタンクに水を補給するのですよ。
量販店での販売価格というのは、価格.comなどのネットショップ最安値より高い場合が多いのが当たり前です。 安く購入したいのならネット購入というのは常識です。 しかし、サービスや取り引きに不安を感じる方も多く、量販店での購入だけを考えているのでしたら、価格.comなどには量販店のWebショップも価格登録しており、やはり実店舗よりは安くなっていますので、この量販店Webの価格を材料に価格交渉すれば比較的簡単に値段を下げてくれることが多いでしょう。 洗濯機や冷蔵庫などの大型家電は量販店Web価格を材料に交渉し、長期保証も必要であれば少し値段は上がりますが安心でしょう。 小型家電など、量販店で購入しても長期保証が付いておらずメーカー保証だけの物はネット購入でも同じこと。
爆発はしないけど、コードが劣化していたら問題ありますね。 使用してなかったのはわかるけど、何年製？ 冷蔵ドア内側に書いてあります。
なぜ質問時にその機器のメーカー名や機種名を書かない？ 機種が違えば動作も違います。 機種名を明記してそのユーザーに呼びかけるのがまともな質問方法でしょう。 これは取り消して質問文を考え直しましょう。
私も共働き夫婦ですが、食洗機です。 あと、他の方も記載してますがロボット掃除機までいかなくても、コードレスの掃除機にするだけでもおすすめです。そんな私は、拭き掃除ロボを購入しようと考え中ですが・・
ウィーンと動き出す音は コンプレッサー（冷媒ガス圧縮機モーター）が 起動する音です 起動しているので 基板ＯＫ 考えられる原因は コンプレッサーが ロックして 過負荷スイッチが作動して 止めている。背面の 音を 聞いてみてください。回っているかどうか コンプレッサーは 全メーカーが 5年無償保証です コンプを有料交換は 高いです。 http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/ryokin/refrigerators.... 圧縮機 ￥33,000 ～ ￥80,000
野菜室の閉まりが悪かったか冷えが悪いと起きます。 故障の前兆とも考えられます。
象印に確認するのが手っ取り早いかと思います。この製品をどのくらい使用しているかはわかりませんが、ポンプの羽が全て折れているということはポットそのものが寿命ではないかと思いますが。私の経験体験から、おそらくポンプ部品を直してもそのうち別な部品が壊れると思いますよ。寿命のきた機械ってそんなものですよ。
高くはないです。 ただ、もっと安くしたいなら、 ポットは、ケトルがいいです。 保温しとくのは電気代かかります。後は、普通です。 でも、以前石油ファンヒーターでしたが、うちは部屋数も多いせいか、石油缶3缶で１週間でした。ファンヒーターは3台でした。石油代が高かったです。 エアコンと比べると、大差がなくて、今はエアコンのみです。 でも、あなた様は安い方です。
はじめまして電気屋です。 この機種は２０年以上前の型で御座います。 生産打ち切りが見つかりましたので参考にして下さい。 HPS-125（W） 1992年10月 HPS-125（DGR） 1992年08月
オールメタルはキッチン組み込み用の一部のみで、鍋物等で使う卓上タイプは鉄・ステンレスのみ対応です。 オールメタルでも鉄・ステンレス以外だと効率が落ちるので、結局対応鍋を買いオールメタルの意味はなくなる家庭が多いです。 しかもアルミ鍋、銅なべでも使えるものには条件があり、なんでも使える訳ではありません。(調理物と鍋合わせて600グラム以下では動く恐れがあり使えない等) あえてオールメタルは選ばず、鍋を買うことにお金を回す選択をされる方も多く、そっちの方が賢いと思います
下記は東芝でのＩＨに関する注記ですが、一定温度に制御できる鍋には条件が有るようです。 *1：適温おまかせ調理で使える鍋やフライパンには条件があります。 http://www.toshiba.co.jp/living/ih_cooking/pickup/ih/function/index...
まず、 オーブンレンジとコンベンションオーブン、トースターは、四角い箱と言う共通点はありますが、基本的に目的が構造が違う物です。 極端な言い方をすると冷蔵庫で洗濯できますか？と聞いてるのと大差ありません。 そこから勉強しましょう。 オーブンはオーブンですので電子レンジ機能はありません。 またオーブンはトースターとは違います。 パンをトーストしたいならあ、トースターか、魚焼きグリルを使いましょう。
100v15Aは1500Wなので、1000Wまでしか使えない差し込みには繋がないでください
ビン詰やボトルなどの蓋を開ける、キャップオープナーではありませんか？ http://www.amazon.co.jp/clockwork-bo-op-01-%E5%B9%85%E5%BA%83%E3%81...
＞要領：10000mSh もしかして 容量：１００００ｍＡｈ の間違いですか？ ＡＣ１００～２２０Ｖで使えるＵＳＢ充電器が欲しいのでしたら。 下記が使えるはずです。 •入力：ＡＣ100Ｖ-240V（50/60Ｈｚ）0.3Ａ（最大） •USBポート 定格出力：DＣ5.2V/合計2.4A(最大） USBコネクタ：Aタイプ/ポート数：２ポート M4145 USBスマートタップ 2.4A 3コンセント電源+2USB タップ ホワイト http://www.amazon.co.jp/M4145-USB%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%...
一人暮らし用だと140～170Lというのが多いと思いますし、二人ならば200～300L台で十分でしょう。 3人以上であれば400L以上の製品を選ぶことが多くなるはずで、500、600L台も結構選択されていると思います。 冷蔵庫は400L以上の製品の省エネ性能が高くなっており、小型、中型の製品よりも電気代は安くなっていますので、電気代を考えれば400L以上を選択することになります。 という訳で販売されるボリュームゾーンは400Lそこそこだと思います。 容量としては300L台で良いのだが、電気代を考えると400L台を購入する人達は多くなるはずですので400～430L程度の値段もお手頃な製品が売れやすいだろうと思いますね。
最近の新しい換気扇にはだいたい付いている機能です。 それで24時間換気をする前提の第三種換気の家なら止めない方がいいですが、そうでないなら消しても全く問題ありません。 ごく低回転で電気代も知れてますからキッチンの臭いをこもらせたくないとか、料理の後でもしばらくゆっくり回しておきたいときに使えばいい機能だと思います。
水栓は、MYMのFA235で間違いないと思います。 その水栓を使用するなら分岐水栓は、 CB-SME6になります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%... ただし、その水栓のメーカーであるMYMは既に事業撤退していますので、今後 水漏れなどの不具合が起きた場合は修理が難しくなると思われます。 その場合は分岐水栓も買い直しになってしまうので、中長期的に考えると分岐付きの水栓本体に変えてしまうのも有りかと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/clover8888/sfhb420syxbv.html 金額差は数千円。 作業を業者に依頼するとしても工賃の差も無いでしょう。
何に使うのでしょうか。 照明器具の壁スイッチに使うとしたら大変面倒です。 回路設計が必要です。 他の器具を使用されるのなら下記のものがあります。(Amazon HPより) http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%8...
今後、どれほどの期間、一人で生活する予定なのか？に依存しますね。 例えば、単身赴任や学生の場合、二、三年、長くて四年なら、使い捨てと割り切られて、海外製にされるのもよいですね。さらに安く考えるなら、中古を探されるのもありと思います。と言うのも、前述のように、単身用の家電は期間がすぎれば不要になること多いです。さらに単身赴任などの場合、買ったはいいが、仕事忙しくてほとんど使わなかったような品が安く売りに出てることよくありますよ。お勧めです。
確かマグネトロンとか言ったようなーーーー
＞土鍋でご飯を炊く質問です。普通の直火土鍋でご飯を炊く場合、電子レンジでもできるのでしょうか？それとも電子レンジでご飯を炊く場合はまた別に専用のものがあるのでしょうか？教えてください。 ＠；電子レンジで普通の直火土鍋でご飯を炊く場合には工夫が必要です 専用のものはレンジ任せです 要は火加減でせう yontan_0925さん2015/9/2501:38:37
ツインバードのフラット型。角皿ではないですが、フラット庫内のオーブンレンジもレンジ時は庫内底面に直接皿を載せるので同じ事です http://www.twinbird.jp/products/drd259.html
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000784454_... 価格コム メーカー品で 2万ー３万 27機種
B寸法、画像を見る限り便器とほぼ同じ(0)ではないように見えますが…陶器面からロータンクの底までの高さを測るのですよ。 またA寸法も便座固定ボルト穴の中心とタンクの距離です。
オーブンとして使うのなら、TS-4118Bでも良いんじゃない。 シャープのそれならば、パナソニックのエレックとかおすすめします。 私は最近これを使ってますね。 http://item.rakuten.co.jp/cherrybell/oster_oven/
