＞毎月、賃貸で払われてる駐車場代は、管理費、修繕積立て金と同じ扱いだと言うことでした。 ごく一般的なことです。 賃貸駐車場は、借り主が占有しますが、共有部に相当します。すなわち、100世帯全員で管理する部分です。 次に、ガレージ分譲50カ所とありますが、分譲部分でも管理費は取られているはずです。すなわち、分譲を買った人も管理費は払っており、これも100世帯全員で管理することになります。 15年間放置されたため、アスファルトに亀裂が入っていたり、白線が消えて隣との境界がわからなくなっているようならば、それは修理してもらう必要があると思います。クレームはこのような場合に言ってください。 分譲マンションに住まれるならば、専有部分と共有部分の違いをはっきり理解された方がいいと思います。
取得にかかる経費（仲介手数料や登記費用、火災保険等）はほとんど経費計上できます。 購入したマンションについては、建物部分は減価償却費、土地の共有持ち分については資産計上のみで経費計上はできません。 節税効果は個別の内容によりますが、期末近くで購入すれば、賃料収入より経費が大きくなるため、多少の節税効果はあるでしょう。
そのまま返済していれば何も言われません。 賃貸に出す場合、転勤などの理由があれば特に問題無いですよ。
お金に関するトラブルはこりごりですね。 私は別れた方が良いと思います。
＞期間27年です。1080万円。 そもそも価格が安いからでは？ 単純・大雑把に3倍の3240万円のマンションなら返済額も3倍程度の11万円前後でしょう？ 後は修繕・管理費などでも変わってくると思いますが。
買った際の額との差し引きで所得税がかかる。 手数料は契約額の３％＋6万円に消費税
マンションで決められてるので、 なかなか難しいかもわかりませんね(>_<) 代替案としては、より安い回線会社にするのがいいのかなぁと感じました。 光回線の料金は何気に高くて、主婦にとって毎月家計の悩みの種でした。 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 質問者様も一度、専門の機関に相談してみても良いかもしれませんね♪ 私の場合、料金的には月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
当マンションでは、管理組合・自冶会の使用は無料です。 習い事、販売、催事など組合員に関連していても 1時間300円を徴収しています。 寒冷地と言う事もあり、冬季は暖房費が発生します。 鍵は集会室担当理事が管理員不在時の場合のみ 解錠しています。 担当理事が不在の場合は他の理事の方が受け持ちます 集会室利用許可願いを作成し、使用者と目的、日時を記載し 理事長印を貰って利用できます。 利用日から1週間前には許可をとるようになっていて しだいに習い事や催事関係は減って行きました。 何事も理事会や自冶会が最優先ですから 外部の人達は使いずらいと思います。 ちなみに近所のマンションで毎年、町内会の総会が行われ 当マンションよりも床面積が狭い集会室なのに 会場代として3万円徴収しています。 高いと指摘しても、町内でも幅を利かせているため どうにもなりません。
ビルトイン型のオーブンレンジは家電最大手であってもできは悪いものですwww 別途購入したほうがいいレベルですねｗｗｗ 効果しても同じ効果になると思いますよwww 症状を見る限り、ナショナル時代に買ったビルトインレンジとそっくりwwww 安物のシャープのレンジ使ったほうがましだったことが記憶にあるwww 今はパナソニックのオーブンレンジを使っていますwww 修理も高い、本体も高い、壊れやすい、不満が残るだけなのでビルトイン型は購入しませんよwwww これは食洗器も同じですwwww 製造がパナソニックであろうと事情は変わりませんwwww 新しくオーブンレンジを買いましょうwww そのほうがいいですwww 私は二度とビルトイン型は買いませんwwww それほど性能が悪くサポートも悪く修理してもすぐ別のところが壊れるものだったのですwww それ以来ナショナルの製品は買いませんでしたが、ビルトインだけの問題だったことに気付かされていますwwww
どうしょうもありませんよ おとなしくJ-COMで
年収５００万円で２０００万円位のローンなら、無謀ではない。 妻も産休明けから働くでしょ？ 気になるのは、諸費用６０万円で済みますか？ 中古なら物件価格の１０%近くかかりません？ 内訳をきちんと確認して下さい。 あと、月に１万５千円の管理費＋修繕積立は安いかも？ リノベ済み物件なら、古いですよね？ 古い物件ほど、修繕箇所があり、修繕費用がかかります。 これから大規模修繕に向け、積立金増額や一時金徴収があるのでは？ さらに言えば、築年数が古いと、税金優遇が受けられない可能性ありです。 ご注意を。
トイレの種類によって、価格は違いますから。 一概には云えない。 TOTOリモデルトイレQRやEXならもっと安く出来る。 写真はリモデル トイレ ピアレストQR便器です トイレの便器・壁床取り替えを、15万円位で出来る
昔からの言葉で「タダほど高いものはない」というのがあります。
１、売買契約書 ：いくらで購入したか金額の根拠となる。 売却する際、利益の損失計算の根拠になる。 ２、住宅ローン減税受けるための控除申請書 ：初年度、税務署へ行って申請すると10年分の申請書がまとめて渡される。 年末調整で各当年度分を1枚ずつ使用、10年間保管の必要あり。 ３、火災保険契約書、団信契約書 ：ローン中35年間有効
建築関係でマンション住人です。顧客にマンション（区分所有、管理組合どちらも）多いです。 私なら Aのマンション。 理由は築20年ならリホーム工事を行い設備関係も一新する。そうすれば段差の問題はなくなると思います。たぶん500万円のリホーム工事を予定しているのならば予算内でできると思います。 B の マンションですが、築10年で1000万円とのことですが、築浅の割には安すぎる気がします。地域などの条件が分からないので断言はできませんが、いくら閑静な住宅地と言っても病院、スーパーが遠いのは致命的です。そのあたりが価格の安さにつながっているのならば、将来住み替えを考えたときには高くは売れないでしょう。
前使っていた人が余程短期間で退去しない限りは壁紙貼り替えなどされます。 お風呂やキッチンは掃除はしますが、設備として替える事は無いので２０年物にはなります。 本当の潔癖症なのであれば新築で前に住人がいないような部屋じゃないと厳しいと思いますよ。
議決権行使書で組合員の賛否を問うシステムに改善すべきです。 議長（理事長）に一任し、結果として総会決議が委任状に支配されるなら会自体無意味な物に過ぎないでしょう。 理事会は意思決定する場ではありません。 議案を協議して総会に掛ける作業をする機関です。 理事会で決めた議案は理事の総意で総会で反対出来ないという事はありません。 理事会の総意？間違った認識が有るのかも知れませんが、反対の理事は総会で否決できます。 従って、理事（理事長）が総会で議案に対して反対する事も可能です。 総会で議長が意見すると言う意味が今一つ分かりませんが、質疑に関して意見する事は問題ないでしょう。 議長が他にいるなら理事長が発言しても構いませんが、その事で議案が変えられたり決議が採択に至らないなどと言う事にはならないでしょう。 借入れや修繕積立金の変更など組合員に経済的な負担になる事が、安易に委任状で決められる事はいくら無関心な組合員でも、後からそれ相当に反発される事も想像できるでしょう。 逆に言えば議決権行使書でそれを望む方が多数を占めるなら、全く問題無い事になります。
1.既に一定の督促他実施しているなら、先ずは小額訴訟でしょう。 2.滞納に対して決められた対処をしているなら、その後は管理組合の仕事です。 管理組合が法的手段を含めて専門家のアドバイスを受けるべきでしょう。 3.デメリット？改めて提示しなくても分かるのでは・・ 最終的には競売になる可能性があります。 規約変更により遅延損害金を設定して厳しく対処する方針を示す。 ２年も結果的に放置した形になった事は管理組合に非があります。 管理会社の責任とお考えなら改めるべきでしょう。
バルコニーは避難経路になっている場合があります。 専用使用権のある共用部分ですので管理規約・使用細則を確認しましょう。 景観の問題もありますので不明な場合は管理組合に問い合わせて下さい。
ま、この内容で「瑕疵」などと相手側に言わない方が良いですよ。 クレーマーと思われちゃいます。 これに関してはもうこの部屋自体が持っている特性（悪い状況も含む）ですので 仕方が無いことです。使用に関して注意する必要があると言うことだけです。 瑕疵担保責任上における「瑕疵」とは複雑なんですが、一般向けに簡単に 言いますと、 シロアリ被害・雨漏り・その他生活するに辺り大きな支障をきたし 購入の目的を達せられないような欠陥・・みたいな感じです しかし家（戸建て・マンション含む）と言うのは室内に関しては 注意して使用しないと様々な障害が生じる部分と言うのは幾らでも存在します。 今回もその一端ですね。 ま、今後は気をつけるとして、今は穴をふさぐようなテープみたいなものも 有りますからリフォーム屋などの専門家に相談してください。
セントラル給湯方式でなければ、戸別に設置されている給湯器は本来、専有部分のはずです。したがって、原則としては、共用部分の変更を伴わない限り、給湯器をどのようなものに変更しても、それは区分所有者の自由ということになります。 しかし、本件は、共用部分の配管等の変更も含めて、全戸一斉に給湯設備を、電気温水器からプロパンガス給湯器に変更するというものですね。 そこで、考えなければならない問題点が3つあります。 1つは、共用部分の変更が形状や効用の著しい変更に該当するのかのかどうかという問題です。つまり、区分所有法17条で規定された4分の3以上の特別多数決議が必要かどうかという問題です。この点は現場を見ないと何とも言えない部分はありますが、配管やガスボンベ等が原状の施設やパイプスペース内に収まるのであれば、過半数の普通決議でよいと思います。 2つ目は、管理組合が専有部分の給湯器を変更できるのかどうかという問題です。これについては、最終的には貴マンションの規約をご確認いただきたいのですが、国交省の標準管理規約21条2項に「専有部分である設備のうち共用部分と構造上一体となった部分の管理を共用部分の管理と一体として行う必要があるときは、管理組合がこれを行うことができる。」とあるので、今回の給湯器の全戸一斉交換は可能であると思われます。 3つ目に、給湯器の交換に当たって、各区分所有者の同意は必要かどうかという問題です。これについては区分所有法46条にもある通り、総会で決議されたことは、区分所有者及びその特定承継人に対しても効力を生ずるわけですので、たとえ、総会で議案に対して反対の意思表明をしたからと言って、従わないわけにはいきません。 ただし、区分所有法17条2項の規定では、共用部分の変更が専有部分の使用に特別の影響を及ぼすべきときは、その専有部分の所有者の承諾を得なければならないということになっています。 さて、ここで本件の変更が「特別の影響に」当たるかどうかという問題です。ここで、いざ裁判になったときに一番の争点になるのが「受忍の限度」を超えているかどうかという問題です。 すなわち、給湯器を変更することで、月々の負担額が多少大きくなることが、はたして「受忍の限度」を超えているかどうかという問題です。これについては、私見ですが、数百円程度ないし２～３千円の範囲ならば、受忍の限度内として、特別の影響には当たらないと解するのが正解だと思います。 これについては、同様のケースの判例は見当たりませんが、駐車料金の4,000円の値上げが受忍の限度内とされた判例があります。（平成13年08月31日福岡地小倉支判） ただし、契約自由の原則から言えば、あなたがプロパンガス会社との契約を拒否できる自由もありますが、このマンションに住む限り、その他の選択肢はなく、あなたはお湯を使えないということになるのではないでしょうか？ もしあなたが契約を拒むことで、他の住戸に迷惑がかかることになれば、おそらく損害賠償問題に発展することは必至だと思います。
マンションの規約によります。 あなたがお住まいの分譲マンションの規約をよく読むか、管理人さんに確認しましょう。
対応は警官によると思います。騒音如きの対応は仕方ないと思いますが、継続して促すのが1番かと。
賃借人は退去し、賃貸借契約は終了しているんですよね。 それであれば、問題はないと思います。 ただ念の為、購入契約の際に、売主から訴訟の事実と、買主には一切の迷惑をかけない旨の念書を取得したほうが安心ですね。
コンセントの位置、クローゼットなどの収納スペースがあるか、テレビアンテナの位置などですかね。 アンテナの位置で生活スペースが決まりますし、収納が少なければ余計な出費が増えます。 あと、なるべくなら都市ガスのところの方がプロパンよりガス代が安く済みます。 今住んでるところで失敗した点は、駅からは10分程度で着きますが、買い物するお店が近場になく、生活したい場所にテレビのアンテナをさすところがないため長めのアンテナ線を買わなくてはならない、お風呂などでお湯と水が別々の為調節が難しい、一階なので不用意に窓を開けて寝られない、電話が引かれてないなどです。 あと、料理をよくするのであれば、換気扇の大きさも見ておくといいと思います。
普通だ。 わざわざ金をかけて二種類作る必要はない。 変えたければ、理事長個人印を改印しながら使えばいい
一般には専有部分と別個契約です。 その場合は無くなる可能性があります。 管理規約・使用細則などで確認しましょう。 レンジダクトなどはご推察の通り、配管でバルコニー・廊下に排気されます。
10階が良いですね。 デッドスペースがあるのもいいですし、 住めばうまく使えるようになると思います。 5階で眺望が悪くて…。 東向きだと結露がすごいと思います。 洗濯物の乾く時間も差が出てきます。 湿度も差が出てきますので、 服、靴、バッグのカビが心配です。 除湿するための費用がかかります。
私なら住みやすさ・治安を重視します。 購入物件となると、近隣住民とのトラブルなどに巻き込まれると逃げ場がなくなってしまうので。 その次に価格と間取りや設備の好みでしょうか。 福山市は車社会なので、交通面はあまり気にしなくてもよいかと思います。
＞だんぼっちはそんなに防音性が低いのでしょうか？ まぁ、ヤマハ等の防音室は10倍以上しますからねぇ。 防音というのはそれに相当する位の構造と材料材質を必要とする困難なものなのですよ（材料的には重さ・重量に比例しますね） ＞壁に遮音シートを貼って吸音材を貼ったら少しはましになるのでしょうか？ 焼け石に水程度には効くのではないでしょうか？ >せっかく買ったので防音室として使ってあげたいです。 カラオケは無理と思いますが、 電話するときとか、集中して勉強するとき、瞑想にはたいへん役に立つ製品だと思いますよ。
探す、探さないのかは、あなた次第でしょう。
大変ですね。 彼が理解してくれるなら、あなたは仕事を続けて実家にお金をいくらかいれればいいのでは？ 実際、このような生活をしている方は少なくないと思います。 あなたが彼と結婚し、家をでても問題ないでしょ。 母にマンションをというのもありですし。 ローンの支払いはあなた。他の生活費用はお母さん。マンションの名義はもちろんあなたで、固定資産税も支払う。 将来的にはお母さんが使わなくなれば、賃貸料でこずかいくらいにはなるかもしれないし。 いろいろ案はありますが、あなたは自分の幸せを一番に考えて、そのうえで助けるところは助けるのがいいのではないでしょうか？ 妹さんは考えが違うかもしれませんし、家族会議はしないと前には進めませんね。 あなたなりの考えを無理なく提案してみたら？ まあ、親離れ子離れをうまくできないのはあなたがただけではないので。 とにかく彼にも相談する事ですね。
築46年の物件だと耐震基準が昔の基準である事と、中古マンションでも年数が経っているものは見えないところの劣化などで保険にも気を配る必要があります。 立地条件や他の条件も大した違いがないならば1300万円の為に42年の劣化年数を取るのは勿体無いですよ もしも買ってから劣化した箇所が判ったらそれだけでかなりヘコみますからね
当地では、表立っては無いです。 （私が知らないだけかも知れません） 地区の自治会（町内会）にも入って、会費も納めています。 役員も出しています。 町内会での行事の、出席要請にも答えています。 郷に入らば郷に従え。 自分たちだけのサークルにしてしまうと、そのような事が起きる可能性も有ります。
どれくらい持つか？多くの方は鉄筋コンクリートだから〇〇年でしょうと答えます。 しかし、分譲マンションで建替えを決議する場合の理由は、構造物の劣化（寿命）だけで判断される物ではありません。 社会的劣化と言って、建物・設備をメンテナンスしても限界がありその場合に建替えをする事も有り得ます。 中古物件で30年先を見通すのは難しいでしょう。 仮に誰かが言及してもどうなるかは分かりません。 現実的にはしばらく住んでみて何となく分かる程度かと思います。
あなたの気持ちもわかりますが、 共用部分はその名の通り、その賃借人が自由に使って良いものではありません。 良く物干しを置いたり、植物を置いている人や建物もありますが、 特に許可を記した契約でない限り、規約通り、家主側の決め事。 又ベランダは避難用に目的化されてもいるので、消防法？などでも違反になるはずです。 どうすることも出来ません。 前述の物干し等を置くようなところは、逆に管理が甘く、物件としても大したところではない、と理解すべきです。 あなたのところは程度が高い、とも言えます(^o^)
東京近辺のマンション価格は駅からの距離で決まります。 東京都内でも駅からバスだとすごく安くなります。 横浜市も結構広いので不便な場所だと安くなるわけです。
かなり酷いですね。 同じような経験されてる方を探すのは無理なほど。 金銭的に心配するよりも、あなたの精神面が心配です。 まずは「女性センター」で検索、 近くの女性センターを探して相談しましょう。 母子生活支援施設もありますから、お金の心配は無用です。
帰ったら、鍵はそのままになってました。
10年以上のローンを組まないと適用されないので組みましょう。 控除による節税効果は金利支払いを上回ると思いますよ。
近所の不動産店があればお願いしてもいいですが、高く売ろうと思えば、一箇所にお願いするのはとても危険です。 近頃では、不動産の一括査定というシステムがありますので、ご利用されてみてはいかがでしょうか？利用方法は簡単で必要事項を記入すると大手を含む複数の不動産会社が値段を査定してくれるというものです。ここから出来ます。→ http://7k8c.com/fdom 相場を知るだけでもとても便利だと思います。沢山の会社から見積がもらえるのでそこで一番高く値段をつけてくれたところに売ると簡単に他よりも高く売ることが出来ます。注意点としては値段の他に不動産店との相性があるので、担当者から連絡がきた時の感じなどを重要視して決められてもいいと思います。 私がお願いした時には、値段の差が３８０万円出てビックリしました。ご参考までに見積をされてみてください。利用は無料なので気軽にためしてみてください。
普通の管理会社は機器保全の観点から管理会社が提案しますよ。 見積出しても勝てない事が続くと、面倒なのでやらなくなります。 部屋内だと劣化しないので、壊れてなかったらそのままが多いでしょうね ちなみにここでいうコンサルティングて何ですか？
排水口封水が切れることになるので、何かスポンジなどを詰めてコーキングし、臭気対策をしておいた方が良いと思います。 コーキングで塞いだ後にモルタル等で塞いでおけば、仮に後日排水口が必要になった時にはスポンジや詰め物などを取れば排水口として機能します。
ダニですか… 私的には2か3ですね。 ベットをおいてもダニはいますし。 ダニは洗濯などをしても簡単にはとれません。 布団のをとりたいのであれば、コインランドリーの大 型乾燥機を使ってください！ 増やさないためには布団乾燥機をお使いください。
楽天市場やネットでは売ってるみたいですよ。 古い物ならオークションで地道に探すと出てくるとは思います。
仲介だけをされている不動産屋さんでは分からないでしょう。 実際に購入を考えられているのであれば、御自身で見に行かれて、管理人さんや住民に聞かれた方が確実でしょう。
はみ出しを検知するセンサーが反応していると思われます。 センサーは光源センサーだと思われますが、光源センサーは光を遮る物があると反応する仕組みになっていますが、近くに反射物があると異常検知してしまいます。 光の屈折や反射が起こるようなバンパーの形状や材質によっても誤作動は発生します。ヴォクシーにはメッキパーツが付いている物もありますが、これらも誤作動を起こす可能性は十分に考えられます。
最近は、玄関のタイルは使いません。駅の通路やデーパートの床 ショッピングモールの床に張られて居るフロアータイルがお勧めです。 柄は・木目・石柄・非科学模様・花柄何でも有で、ハイヒールでカンカンしてもきずはつきません。 張り方は、今のタイル溝を、防水用のパテで埋めて、平らにして張ります。 材料費はフロアータイルで検索すれば分かります。 張り手間は10,000円位は必要と思いますがＤＩＹでも出来ますよ。 真っ平にするパテが難しいかな～
耐過重ですが、住居用マンションですので建築基準法に従い、 最低1㎡に対し最低180kg以上耐えれるよう設計されています。 つまり人数というより、同じ箇所に比重が偏ることが 問題になります。 つまりコンサート会場みたいに20人が 近い位置で固まりすぎない限り、問題はありません。 あくまで最低180kg、ですので実際の耐過重性はもっと 高く、ご質問者様から見て「それは底が抜けるからやめて！」 と感じるような、例えば大人5人が腕を組みあって ジャンプしている、100kg同士が柔道や相撲してるなどが 無い限り、安心して大丈夫です。
マンションと金額だけ比較したら、駐車場以外はどっこいかと。 固定資産税1万くらいのマンションで管理費 修繕積立金合わせて3万弱。その他ボイラー交換やエアコン交換は戸建ても同じです。 マンションと戸建ては気分の問題だと思ってます。同じ土地で建て替えたいなら戸建て。利便性や防犯を取るなら、管理がしっかりしたマンション。30年後に設備が古くなるのは一緒です。 うちは便利なのでマンション住まいです。戸建ては防犯が疑問です。
別に怪しいカラクリなんて無いよ。俺の経験だと、入居時に開栓と機器の接続チェックをして貰った時に、TES床暖房とバス乾が設置されているので割引プランが適用されます、と言われ自動的にそっちでの契約となった。普通に利用すりゃいい。
キャンセル物件は受け渡しの処理がされてませんから、まだ「販売」されてませんので「中古」ではありません。 登記は受け渡しの手続き中で行います。
駐車場前が公道なら補修は一般人（管理会社含め）できません
親の財産2000万円でマンションを現金で買ってもらう。 2000万円の現金で、あなたのマンションローンを繰り上げ一括返済。 これで、新たに別の場所にマンションを買っても再びローンが組める。 親の蓄えは、一軒家を売却して新たにつくる。
日弁連か法テラスに相談しはって下さい
外国人ですか？日本語が全く通じていないですよ。 外国人でないなら、一度病院に行った方がいいと思う。
固定資産税は、購入価格では決められません。 その土地（所有割合）と、建物の資産価値（行政判断）により決められます。 マンションの場合は、建築構造により減価償却は異なります。
おおよその基準として、 昭和58年以降の建物は100年 昭和58年以前の建物は35年以上 を目途にしています。 本則では70年ですが、運用では70年の半分以上から建替で国から補助金が出ます。なので、35年ということですね。 そんな保つのかいな、という話はすっ飛ばしています。 というか、昭和58年以降の建物はまだ最長でも33年なので…
メゾネットマンション
大規模修繕工事をしたことのあるマンションに住んでいます。私の住んでいるマンションは、室外機の移動、設置込みで見積もりをしました。提携の電気工事屋だと思うので、まとめて行うので明細ではそんなに高くなかったですよ、恐らく修繕工事担当者か管理組合の理事が、初めの段階で室外機の移動設置の見積もり出さずに、相見積をとったのでしょう。業者が決まってからでは、言いなりになってしまうので、10000円など高額を言われたと思います。今からでももう一度見積もりを取り直してはいかがですか？、他の業者は自費を発生させずに見積もりしていたかも。
室内機のフィルターのパネルを開けると、強制運転（冷房）ボタンがあります。それを押して冷房になるか確認してください。 冷風が出なければ故障なので修理が必要です。
入り口のセキュリティはどうですか？鍵も気になりますね。 治安が心配ということは、派出所が近くにないのですか？
管理会社か大家さんに聞いてください。
うちはマンションを売りに出す際に、 こちらで売却の相談をしました。 情報をもとに、コンシェルジュが不動産業者と連絡をとって 希望に合った不動産業者を紹介してくれるサービスです。 http://67hytq.xyz/ieuru/ 一般的な相場はもちろんのこと、その時々の市場価格なども 考慮して相談にのって頂いたおかげで予想よりも高く早く売れ、ほっとしました。 売却したい物件の種類（マンション・戸建てなど）や 所在地を入力するだけなので操作も簡単でした。 担当者もとても親切な方で相談して良かったですよ。
家主です アパートで儲かる時って築２０年位まで（優良立地ですが）その間に 返済を完済します。２０年間修繕費を貯めてありますので、その後は 生まれ変わる位 リノベーションしまして １５年 稼ぎます。その後は 建て直しです。まぁ、、家主にご褒美は少ない 商売です。中古のアパート購入なんて 地獄に行きだけです。うま味は有りません。
あなたがそれで良ければ、構わないのでは？ ただ、住宅資金贈与がイマイチわからない。 もし築２５年以下の規制があるなら、はるかに超えていて、対象外でしょ？築４０年以上だもん。 あと、ローンを使っても住宅ローン控除は対象外。 不動産取得税の減免も、おそらく対象外だと思います。 見た目悪くない。確かにそうかも。 でも古いマンション（築３０年前後）に長年住んでましたが、見えないところがたいへんでしたよ。 配管、電気系統、ネット環境など。窓の結露なんかも。
隣近所と仲良くなる！これにつきます。 家族が出す生活音はそんなに気にしないのに 選挙カーでも走るとうるさい！と感じますよね 実際はTVの音よりも小さいのに… これは人間がもつ感情が、小さな音でも異音に感じてしまいます 好きな人の出す音は、異音と感じませんが 嫌いに感じた人の音は、水道水の流れる音すら許せなくなります それと一緒で、無愛想な人には感情を抑える事が出来ずに 最悪はクレームが来ます。 そうならない為にも、可愛い赤ちゃんを周囲に見せ 成長を見守って欲しいとアピールします。 隣と会った際は「隣の○○さんですよ～」と赤ちゃんに問いかけ 笑顔を見せてあげたら、年配者の大半はイチコロです。 近隣から「泣くのは赤ちゃんの仕事」と言って貰えるだけの 環境を構築したら、自分から環境に合わせる行為が減り 回りが合わせてくれるに環境に変化して行きます。 今は授乳で寝る暇も無いですが、ここは踏ん張りどころです 頑張って下さい。
もっと安いマンションはありますけど、管理費と修繕積立金がかかりますよ
不動産の専門業者です。 物件がなければ商売にならないのは確かです。 しかし、求めるのは魅力的な物件です。 魅力的な物件というのは、価格が億越えであること、 そして販売価格が相場もしくは相場より少し安いことです。 この条件であれば不動産屋にとって手数料も大きく 成約に時間のかからない魅力的な物件といえます。 そんな物件をお持ちで２、３社の仲介業者が入ってくれば 手数料交渉はしやすいと思います。 それ以外の場合、あなたがおっしゃるように 強気にでられて販売価格を相場より高くした段階で 魅力はなくなりますし、その上手数料も値切られたら こちらとしてはお断りしたくなるお客様ですね。 こちらを使えば相場より少し高く売れると思います。 http://67hytq.xyz/ieuru/ ぜひ参考にしてください。
元の土地の売却額1200万に対して、以前取得したときの支払額を原価として引けます。古いからわからない等になると、売却額の５％を原価としても良いことになっています。 税金がいくらかかるというのは、差額の利益に税金がかかるので当たり前なんですが、取得した際の原価次第です。土地などは取得の時期によっては、売却損が生じる場合も十分あるのではないでしょうか。売却損、例えば2000万円で買ったのを1200万で売るような場合に税金はかかりません。 無駄に税金を支払わないように権利証等をよくお調べになってください。
出した額にもよるのでなんとも言えませんが 購入当時と現在ではどうしても築年数が経っているので 安くなってしまうので 奥さんも大した額をもらえない可能性がありますね。 売却価格の査定は不動産屋さんにお願いすれば大丈夫ですよ。 でも、売るつもりがないなら こちらのサイトから大体の価格は調べることが出来るので まずはこちらで計算して奥さんと話されてはどうですか？ ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-11
そうですね。 売却依頼をして現在の売却価格を出してもらって その50％を奥さんに渡せば大丈夫ですよ。 ざっくりした金額でよければこちらで調べることが出来るので もし良かったら参考に使ってみてください。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-8
隣室のまちがいじゃないのか。 それなら壁厚線と、壁芯線だ。
詳しくは法律家に相談とco-op共済に確認してください。※支払の決裁権はco-op共済です。全労済は現場を調査するのみです。 確かに区分所有に関しては、所有割合に応じて口数設定を行うように説明します。 共済金は原則建物の所有者に支払うようになってます。※co-op共済の重要事項説明書にも記載があります。 ただし、今回の場合はもう1人の区分所有者であるお父様が既に他界されている為、実情に合わせた対応を行ったと思います。 基本的に調査員が現場で一部支払不可を推測や確定で話す事はないですし、特にco-op共済からの契約はco-op共済での判断です。 一度co-op共済に相談してください。 税金に関しては、火災共済の共済金は非課税です。※保険も同様です。
周りは空気の流れを良くする為に何も置かない。 上は、軽いものなら置いても大丈夫。日よけなどはむしろ置いた方がよい。 http://matome.naver.jp/odai/2140547909425112301?&page=1
ちなみに出身国はどこ？フィリピンかベトナムですかね
換気不足で結露し、それに畳成分が溶け出し、シャツについた。 対策は、24時間換気にするか、それが無ければトイレを24時間換気する。
少し冷たい風が出ているなら冷媒ガスが抜けてきている可能性が大きいです。 一度ガス補充してすぐ同じ症状になるようなら買い替えが良いでしょう。 業者が点検すればすぐにわかりますが、10年以上前の物ならこの際買い替えを検討しても良いと思います。最近は省エネが進んでいるので電気料金はほぼ確実に下がり、快適になります。
既に洗ってしまったかも知れませんが、遅かったらすみません。造園業で、マンションの植栽管理もしています。薬剤散布作業日で周知していても洗濯物が出ている場合、噴霧して掛かるような状況なら、そこは飛ばします。時期的に低木、生け垣の病害虫防除が中心で、高木は病害虫の有無を確認してやることが多いのです。マンションは管理会社が間に入っていることが多く、安全管理は厳しいので、業者さんが大丈夫と言うなら、避けているか、噴霧した薬剤が掛かるようなやり方はしていないと思われます。２階以上なら、高木が近くなければ、尚更問題はないかと。ただ、１階のお住まいの方は、物干しやハンガー類も閉まっておいた方が無難です。気になさる方は洗い流すか、した方が心配も無くなるでしょう。
正直に言います。 昔の人！って感じます。
>司法書士に頼めば権利関係キッチリして売買は完了出来ます】 ま、仮に世の中の仲介会社が無くなってそれがメインに成ってきたとしたら 司法書士は仲介手数料相当額を登記費用及び報酬とは別個に 取るようになるでしょうね。彼らも商売ですからね 「他人に頼む」と言うことは結局最終的に同じことに成ります。 ※あなたには「登記なんかも自分でやる！司法書士なんかいらない！ 髙い登記代行報酬取りやがって！！」って言って欲しかったですね（笑） >銀行の住宅ローンもダイレクトに申し込めます。】 そうですね、その通りです。自分でテキパキと売主の要望に一切遅れないように 手続きしてくれる人ばかりだったら、私もどんなに気楽か？と常日頃から 思ってます・・補足的な住宅ローン控除の説明なんかもしなくて良いし 金利や返済年数、年収に応じた返済額借入額・・などの別件的な 相談には応じたくないです・・お金が取れませんし、そんな相談、 ファイナンシャルプランナーなどに金払ってよそでやって欲しいものです。 ※あなたには、金を貸して利息を取って儲ける側の銀行が その手続きなのに、5万も6万も「事務手数料なんて取るのはおかしいだろ！！」 って言って欲しかったですね（笑） >不動産を売買するという目的に対して必要ない経費に見えます】 私もそう思います、私みたいなプロで有れば、仮に自分が売買する場合 完璧に事故防止も出来た上に売主側の要望も有る程度満足させた形で テキパキと後先問題なく売買を「タダ」で済ます事が出来ますからね（笑） まぁ皮肉混じりに書いて来ましたが、ココまで読めば何が言いたいかが 解ってきたでしょう・・あなたの理論を用いると、世の中の「職業」 と言うのは一切いらない・必要ない・・という事に成ります。
計算してみますね。 現在、夫婦で月94万の所得。 4600万を35年、固定金利のフラット35なら1.46%。 月の返済は約14万です。 変動金利であれば、0.497%が最低ですね。 それだと約12万の返済。 仰る通り、現在の金利は「底」でしょう。 つまりこれ以上下がることは無く、上がるだけです。 これから消費税の増税も控え、まだまだ金利が上がるとは 思えませんが、10年20年後はわかりません。 安心を得るなら固定金利がお勧めです。 中古マンションを検討されているので、共益費と 改修積立費があり、おそらく今は築浅マンションでしょうが、 マンションが古くなればなるほど改修積立費が上がっていきます。 4600万であれば、共益1万積立1.5万くらいですか？ フラット35なら返済額は月16.5万、変動なら14.5万くらい？ どう計算しても厳しくはありませんし、 夫婦ともに収入は高めですので無理ではありません。 ※夫の収入だけだと節約しないと厳しいです という訳で、妊娠や育児で奥様の収入が止まってしまうと怖いので 奥様の職場が育児休暇取れるかどうかが重要です。 ※180日までは給与の67%、181日目からは50%を、最長で子供が1.6歳になるまで雇用保険から支給されます。 育児休暇がとれ、また職場復帰できる状態であれば 全く問題無いのではないでしょうか。 私も質問者様と同様の理由で家買いましたよ。 住宅ローンに保険がひっついていますので、私に万が一があった場合 住宅ローンの支払いが全額終わる保険ですので、逆に安心です。 ※妻と子は亡くなった後もローンの終わった家で暮らせるので 住宅ローンは低金利ですので、繰り上げ返済は考えず 貯蓄に回し、子育てとイザという時に回してください。 思ったよりお金かかります・・・子育てのほうが・・・。 習い事複数で数万かかる方が住宅ローンより辛いです・・・。
薄いベージュが無難な選択です。 ホワイトは、汚れやすいです。 その他の色は、毎日の生活の中で、 気分次第では気分が良くない場合も生じます。 有って、無い、のが日常生活です。
その4億で一等地を買ってそれを担保に銀行から借り入れ、マンションを建てる 建てたマンションも担保に入れ合計10億くらい借りる おやじさんが数年以内に死にそうなときに事を起こす 名義はすべておやじさんでやる で、おやじさんが死んだときに相続するのは、売却済みマンションの売却代金（土地共有持ち分こみ)と、未売却のマンションとその土地の共有持ち分、それと10億の借金になる 相続の時の固定資産評価額は売却価格の7掛けくらいなので、多分相続額はマエナスになる だから相続税は発生しない みたいなのはありなのかな？ 俺税金は素人だから、めっちゃ間違ってるかもしれんがｗ
頭金と現貯金額はいかほど？
今回の質問は、今ある古い窓のガラスを交換するか・内窓を付けるかっていうことですよね？ でしたら、内窓に１票 理由としては、サッシ部分が断熱じゃないとガラスを幾ら良いものに変えても、サッシ部分から熱が入って来るので 内窓の場合、窓と内窓の間にもう一つ空間が出来るので、その窓辺の断熱や気密もあがります。
賃貸物件を管理会社に管理委託する場合は、管理委託契約書を交わします。 それを見せれば貴方が所有者であると証明できます。 賃貸中の部屋の状況については、入居者の承認が必要です。 入居者が拒否をすれば見れません。 ただし緊急を要する場合などは認められていますので、賃貸借契約書の それに該当する部分を確認して下さい。
マンション形態（分譲・賃貸）にもよりますが、不動産屋にお尋ねになればわかると思います。 回覧などは、町内会から配布されてきた物を一覧にして、ポスト回しが多いでしょう。
新しいとか古いとか関係ありません。マンションの音は上下階だけじゃありません。斜め上下の音も聞こえます。マンション暮らしした経験があるので確実です。新築で購入し、通常の生活音は聞こえないかなり遮音性の高いマンションでしたが、上階がお留守の時にたまにドスンと音がしていた。後で斜め上の方がお隣に謝罪に来ておられて、その時初めて気付きました。斜め上下の音が聞こえるんですよ。階下で何か落とされたかな？というのも聞こえます。
他の回答にもある通り、建築関連法規に「超高層建築物」を定義する規定は無いけれど、建築基準法第20条第１項の規定は、建物の高さによって超高層建築とそうでない建築の構造計画上の取扱いを明確に区別するものなので、実務上はこれが「超高層」と称する最低限の基準として用いられていると考えて良いと思う。 タワーマンションという名称は、基本的にはこの「超高層建築物」に当てはまることを最低限の条件として、後は外観上の特徴や施設構成などにおいて「タワー」と称しても違和感が無いかどうかで使い分けられているのが実情。例えば基準階の階高を３ｍ程度で計画した20階建てのマンションは、法律上の分類においては「超高層」ということになるのだとしても、各階の面積によってはタワー形状とはならないことがある。逆に、階高を大きめにとって18階程度で計画した建物であっても、建築面積が小さければタワー形状を成すことがある。前者をタワーマンションとは名付けず、後者をタワーマンションと呼ぶ様なことが実態としては普通にあるので、実質的な基準は高さでも階層でもなく「外観のプロポーションである」と言うべきだろうね。 なので「高さ60ｍを超え、外観が塔形状であるマンション」とでも解釈しておけば概ね合ってるよ。
賃貸か分譲かわかりませんが、管理会社に電話することをお勧めします。 具体的にあなたの名前を伝えることも不要です。 建物の名前を伝え、管理人が具体的に聞いてあなたが不快に思ったり、困ったことを伝えてください。 あなたの他にも不快に思っている人がいることや場合によっては退去まで考えていることを伝えるといいでしょう。 直接本人に伝えることもできますが、今まで伝えていませんので、婉曲的な話になってしまうだけです。一度の対応で効果があるのは、管理会社の社員に伝えて注意してもらうことです。
彼と今後どうなりたいかによると思いますが そもそもその人とは別れた方がいいかと。 私の元彼も年上で 親の貯蓄に手をつけてたり 消費者金融からもお金を借りてる人でした。 学歴や職業も嘘をつかれていたので どこまでが本当かわかりませんが ほとんどが嘘だったと思います。 すでに習慣化していることだったので 今更どうにもならないと思い、 好きでしたが見切りをつけて別れました。 別れて正解でした。 金銭的自立ができていない人と この先一緒になってもあなた自身が 幸せになれないのではないかと思います。 もしこの先も一緒にいたいのなら あなたが養うくらいの気でいないと。
水周りなどの設備を全て交換、フローリング・クロス張替えは出来るリフォームコースだと想像します。 現状渡し（クリーニング程度）より売り易くなると思います。 もしかすると少し高めの価格設定でも可能性は出てくるでしょう。 リノベーション会社だとフルで500万程度はプラスされます。 ただ、仲介業者と相談した上で判断された方が無難である事は言うまでもありません。 また、取引事例はどの程度リフォームしての価格なのか、現状渡しか見極める必要があります。
生活音は仕方ないと我慢するしか無いです あなたもＴＶの音や洗濯の音など 隣で迷惑に思ってるかもしれません いつぞやの『騒音おばさん』が大声で 「お引っ越し～！お引っ越し～！」と 布団をバン！バン！叩いて嫌がらせを 受けた訳ではないのでしょう？ 普通に生活してるだけなら、 お互い様だと思う事で 『ご近所トラブル』は避けられます 因みに布団を叩くメリットはありません 中の綿が傷むだけです(笑) 布団を干したら、ブラシで表面の埃を払い 後は掃除機でダニや隠れ埃を吸引した方が 布団を長く保たせるのですがね(笑) 隣の人は知らないのでしょうか(笑)
40代でローンは組まないほうが良いと思います。 頭金も少ないですし。 養育費もあることですし、あなた達夫婦のお子さんもいらっしゃると言うことですよね。 3人いたら結構大変ですよ。 あまり貯金ができないなら、ローンなんてもっての他ですよ。 『もったいない』より『無謀』です。
・犯罪がらみでないか警察に問い合わせ。 直接行くなら、写真や登録番号を用意しておくとよい。 まず間違いなく、警察からまともな返答は来ない。（でも、念のため） （１週間ほど待ってから） ・今度は、注意ではなく日付を切って通告する。 「持ち主の方へ （一月程度先）までに回収されない場合、当施設の管理者権限にて処分いたします」 （証拠の写真などを撮っておく。これも、念のため） 期日を過ぎたら、処分する。 こんな感じです。
車を処分しても、残金が約1000万。 あなたの残金は50万。 車のローンがあっても、ローンは組めます。 ただ単に、車のローン＋住宅ローン<所得になるかだけです。 僕は、2600万の残金があるマンションを所有していますが、5100万の戸建のローンを組めましたよ。 会社経営をしているので、サラリーマンよりは審査は厳しいです。
マンションの個数や階数・メーター位置によって費用は大きく変わります。 階数が有る場合は加圧ポンプの設置が必要ですし、本管の径や水圧によっては設置すると近隣から水圧低下のクレームも有るかもしれません。 金額は設備業者によっても変動しますので数件見積を取り内容を比較してみてはいかがですか。
すでに書かれていますが スラブ厚は２０ｍｍ＝200mmですね フロア仕様を見るとL40とかあるかと思いますが L40は軽量衝撃音です これは椅子を引いた音やスプーンなどが落ちた音です もうひとつLH＝重量衝撃音というのがあります スラブ200mmならLH50に相当するはずです フロアがL45なら現在のマンションとしては 騒音対策には考慮していないレベルです で数字はdbですので50dbは静かとは言いがたいですので 椅子から飛び降りたりドスドス歩くと 階下に響きます、何処で何をやったかは判るレベルです 声に関しては窓や換気経路から回り込みますので 全て高機能な窓でない限りは奇声は丸聞こえになります 特に子供の声は周波数が高いのでより煩く聞こえます 玄関ドアも高気密タイプで無いと音漏れします 階下が無い部屋以外は少なくとも子供の行動を良く躾け 全ての場所にジョイントカーペットなどを敷きましょう また窓には遮音カーテンでしょう 椅子や家具など動きそうなものは全て フェルト脚カバーなどを使いましょう
仲介手数料を支払っても 大手の不動産業者の腕利きの営業マンを探し出してお願いしたほうが お得です。昨年 必要にならなくなりましたマンションを数件に売却見積もりを依頼して ここぞという所 一軒に依頼しますて 早く高く売却出来ました。小さい所は 求める側も安心感がなく 宣伝も下手ですので 時間がかかる可能性と値引きが多いかと思います。
立地より、マンション選びの哲学になってしまっていますね。 立地を聞かれているのでしょう。 「私は立地を聞いています」 とお答えになるべきです。 どちらが将来高く売れる、人気になるなんてはわかりません。 大切なのは、それぞれの街を昼と夜に見て、どちらの街が自分たちに合っているかを見ることです。 飲食店の数などでは門前仲町の圧勝です。美味しい店、有名な店が沢山あります。飽きません。でも、キャバクラ等のお店も沢山ある街です。 立会川は地味なつまらない街です。でも、いかがわしい店なんかほとんどありません。 どちらがいいかです。それは夫婦の価値観です。 私ならば、門前仲町です。 静かな街が苦手なんです。
その価格は、希望小売価格であると思われます。 給湯器は機種（能力）により、価格差が大きいですが、 普通の給湯器であれば、１０万円前後です。（工事費込み） ガス会社でなく、工事店等で見積もりを取ってください。（数件）
議案の内容にもよりますが、その場で出された議案を可決したのであれば問題だと思います。議案を回覧などで回して賛否を問うべきでしょう！その上で議長への委任状があるのであればそれは仕方ないかと思います。
住宅ローンで買ったなら登記簿謄本を見れば、 いくらの住宅ローンを組んだのかが債権額から分かります。 債権額+頭金で買っているはずです。
不動産の価格は根拠の無い人気で決まります。 売主と買主が合意した価格が適正な時価です。 税金評価額からの計算や材料費の積み上げとは 全く関係ありません。
何やら無知な人が回答してますが、、仮に売却できたとして、売却金でローンが完済出来ないと残債を払って行くことになります。～こんな売却は現実有り得ません。 ・今のマンションのローンも残ったままだと売れないのでしょうか。 ＞可能です。しかし抵当権末梢のことがあるので、まずは所有マンションがいくらで売れそうかを業者に査定してもらい、売却価格ー諸経費で残債を完済（抵当権抹消）できるかどうか？ 不足する場合は現金を用意できるかどうかが重要です。 現金が用意出来ない場合、不足分を上乗せして次のローンを組む方法もありますが、審査がかなり厳しくなります。 残債はいくらありますか？ ・浅はか過ぎるでしょうか。 ＞あなた次第になりますが、どうしても我慢できないのでしょうか？ 眺望や環境を気に入って決めたのではないんですか？ 売買の場合は、かなり損しますが、、。
現状の家計の収支状況とライフプランによりますが、一般的には奥様の収入を加味して奥様の収入が下がらないのであれば、月々10万円から11万円でも問題はないかと思われます。奥様の収入がゼロだと生活が苦しくなります。 ただ、これはあくまでも一般的な話なのであてにはできません。一度現状の家計の収支状況と今後のライフプランを考え検討してみてください。特にお子様の人数と進路、習い事などによっては大きく変わってきます。また、老後はどのように暮らしたいのかも検討しましょう。それにより購入計画も変わってきます。そこに住み続けないのであれば、売りやすい場所を購入しないとなりません。 お知り合いにFPがいるのであれば、購入前に一度、今後のキャッシュフロー表を作成してもらったほうがいいでしょう。問題点が明確になります。 他のFPが良ければ、NPO法人日本FP協会でご紹介しております。CFP保持者を選んでください。
ガスということは温水式の床暖房ですよね？温水式は電気式と違い、メンテナンスや機器の交換が発生します。 特に、ガス機器は10年で点検もしくは交換が必要ですが、してますか？ また不凍液の補充や交換等のメンテナンスは定期的にしてますか？ しょっちゅう運転しているものなら良いのですが、ただでさえ冬しか使わないものなので、メンテナンスもしないと大抵菅の中で詰まりますよ。
＞火災は火災報知機?があり、ガス漏れはガス検知器?があると思います。 これは、一戸建て住戸の場合の考え方です。 共同住宅になると、火事やガス漏れを検知した場合に、管理人室でその検知を知らせる機能が必要になります。そうで無ければ、家の中で検知器が鳴っていても、回りの人は気がつきません。当然ながら、一戸建てよりも被害が広くなってしまいます。 ＞それに月々1000円の積立金を取るのはおかしいと思います。 多くのマンションでは、管理費にまとめて請求されます。たまたまそのマンションは別途請求するから、目立っただけだと思います。
そのカートリッジは互換品が多い http://uzc2000reiyon.seesaa.net/article/373275262.html 上にはないキッツなども取り付け可 でもUZC２０００そのものが値段的にこなれているのでそれにすればいいと思う。 キッツOSSC4の方が若干安価ではあるが、その分浄水量はやや少なめ
売却益＝売価ー購入価 から経費を引いた残額に税金が掛かるが、 買替えなら、3000万まで非課税
専門業者に任せるのがよいと思われます。
いくらで売るかは売り主の自由ですからね。 たまたまあなたは１７００万円で売っていたという事情を知っていたので、不当に高くなったと感じるかもしれませんが、それを知らない人からすれば、２２００万円の価値があると感じるかどうかですから。
マンションの管理組合と、管理会社で契約が交わされています。 その契約の中に、契約の破棄の条項が有ります。 その内容に従って、契約を破棄する必要が有ります。 管理組合の理事会で決議されれば良いでしょう。 管理費や修繕費は、管理組合で管理されていると思われます。 管理会社に、全額をお任せはないと思います。 口座管理、出金管理がどのようになっているのかわかりませんが・・・。 管理費とか、修繕積立金は管理組合（区分所有者全員）の、財産です。 個人（区分所有者）に、個別に返却される事は有りません。 マンションを壊して、土地を売却した場合は、区分所有者の持ち分比率に従って返却されます。 それ以外の返却は有りません。
仲介手数料は、売却額ｘ（３％＋6万円）ｘ消費税 売却益は、住み替えならば、3000万まで非課税。 代金は、契約締結時＝カギ渡しと物々交換が原則。
どうしても、その物件が希望であればまず 「用途地域」を調べて「容積率」を知りましょう・・その辺は 「目の前」と言うことなのでそのマンションと同じ地域で同じ容積率である 可能性は高いと思います・・ そしてその家一件分の敷地と言われますが、その隣前後周辺の敷地は どうなっているでしょうか？空き地や人が住んでいない空家であれば 今、目の前の家が仮に売りに出たとき、マンション業者は一緒に隣近所も 買おうとする可能性が高い・・いわゆる敷地を広く取る為に・・ 周囲が空き地や空家であれば、所有者がバラバラでも持て余している土地 ですから「渡りに船」で簡単に売りさばくでしょうね・・ そうすると、あなたが検討しているマンションと同じ階数くらいのマンションは すぐ建ちます。 ま、でも正直その辺は「ギャンブル」ですね。 そのような場所でも何十年も建たない場合も幾らでも有りますし すぐ建つ場合もこれまた幾らでもある・・ 色々調べてそのギャンブルの可能性倍率によって最終的には あなたが決めることです・・現時点ではそのような計画は一切無くても 公園や海河川で無い限り、他人様の土地の未来は一切誰にもわかりません。
クリナップの社史を見ると、2000年に登場したようですね。 http://cleanup.jp/company/history.shtml 設備関係は結構モデルチェンジも早いので、5年もすれば中身がごろっと変わっていることもざらですよ。
労基に相談しても、是正勧告が出されるだけで 安全処置（親綱）を施し、安全帯を使用して 作業をする事になると思います。 アルミフェンスはアルミの型材とビスで組立られている事から 安全帯を掛ける様な強度ではありません。 上段部（トップレール）に掛けても しゃがめない事から 仮に主柱に掛けても、柱間（1500㎜～）が広く 横移動が出来ないのが現実です。 転落の際、崩壊の恐れがあるアルミフェンスはダメです。 したがいロープ（親綱）を張り 安全帯を掛けて作業をするのが、労基で定めるところです。 さて問題は、フェンスを乗り越えて着地点が50㎝しかないと言う事は 十分危険作業と言える物で、定年を過ぎた方に やらせるような作業ではありません。 またフロント（担当者）が会社に内緒で勝手に言っているだけで 会社として文章で指示を貰い、委託契約に明記されているのか確認し 場合によっては、理事で話の解る方に 相談して下さい。 案外、担当者の暴走事が多いです。
マンションに限りませんが、不動産は駅やバス停が近いなどの立地条件が第一です。 周囲にスーパーやコンビニなどの店舗がある（もしくは近い）便利な地域だと更に有利です。 幹線道路や工場などの騒音や悪臭を出す施設から離れていて、静かな環境の地域の方が有利です。 ファミリータイプの物件なら、近くに小学校がある地域の方が有利です。 隣接して高い建物がなく、南側や東側の日当たりがいい事も有利になります。 物件は、築年数の浅い新しい建物の方が当然ながら有利です。 構造は、RC（鉄筋コンクリート）造の方が鉄骨造よりも遮音性などの快適性で有利です。 外壁は、吹き付け塗装よりもタイル貼りの方が高級感があり、補修費用も最小限で済み、建物の耐用年数も長くなります。（結局安上がりになる） 内部の設備もガス器具よりもIHヒーターや食洗機や電気温水器などのオール電化で最新式の付加価値の高い方が有利になります。 各部屋には、クローゼットなど（出来ればウォークインタイプ）が有ったり、女性目線で納戸や食品庫などの収納が充実した間取りの方が有利です。
マンションにもよりますが、水回り近くにパイプスペースがある場合があります。 これは、上下階の給排水管を通しているスペースです。 このスペースはコンクリート壁で囲まれておらず、防火材等で囲まれており、完全に密閉されていません（上下階の漏水は、ここが原因の場合が多い）。 そこからの通気で風が来るのでしょう。 当初の工事が雑な場合、ゴキブリの侵入の可能性もあります。
置き餌タイプ、 うちではとてもよく効いたと思います。 ほぼほぼ見なくなりました。 ポイントは本格的な季節になる前に 設置を完了することと 家の中はもちろん玄関周り（外）にも 外置きタイプを設置する事です。 部屋の片づけや掃除はこまめにやったほうがいいです。 あと、先に書いている方が居ますが 蜘蛛は本当にありがたいです。 Gを見なくて済むのでしたら 蜘蛛に住んでもらってOKです。 見慣れれば怖くなくなるし 必要以上に人の目に触れる所には出現しないです。 猫がいるご家庭は 猫がその系統の蜘蛛を退治してしまうので なかなか難しいですが。 うちの猫は蜘蛛は待ち伏せしてなぶり殺しにするのに Gに対してはめちゃめちゃビビります。 edmkngsさんへ回答
ありです 訴えたら勝ちます
名義の変更で区分所有者となります。 理事就任の資格があり家主として申し分ありません。 ここで注意したいのが、駐輪場のトラブルです。 所有者の変更で一旦、駐車場を解約し 次の所有者が契約をします。 その際に、今まで停めてあった場所で無くなる 他の方の駐車場空き待ちで抽選になる 2台以上の契約で、1台目の住人を優先させるなど 名義の変更で駐車場が使えない可能性が出て来ます。 駐輪場の契約内容をきちんと確かめた方が良いです。 この問題は、売買した際にも起こります。
これは ディンプル錠 といいます。防犯性が高い錠の一つです。扉の錠のフロント部、ラッチが出てくる所、ステンの開いた部に 錠のメ－カ－の刻印があると思います。ミワ ゴ－ル アルファ－ ウエスト など 確認してください。門扉のメ－カ－と 錠のメ－カ－は 違います。キ－に 番号（記号）があると思います。 これが キ－NOです。このキーの複製は 作れるところが 限られます。合鍵屋さんでは なかなか作れません。普通は 錠メ－カ－に キ－BNO 指定で オ－ダ－発注します。都会なら 作れるところがあるかも？ 参考まで。
４０００万円で売却出来た場合は仲介手数料は約１３６万円です。 ４年分の減価償却を差し引くと約４００万円弱ですから譲渡所得はほぼ０だと思います。 マイホームの場合は３０００万円まで申告によって非課税になります。
有名なリゾートでも二束三文で購入可能です。 そのようなケースでは 資産価値より高額の管理費を滞納しているケースが多いです ババ抜き状態です。 そのような物件の場合では管理がまともに出来ません 資金が無いですから 共用部分が使えないとか、直すのに多額の費用が 必要ですが、全ての部屋が管理費を納めないと 使いたい人だけが払う羽目になります 買うなら一棟買うことをお勧めします。 リゾート会員権もありますが 個人的にはお断りレベルです 法人会員ですが利用したことは 何度かありますが 他人の金なら行ってもいいけど 財布からは出したくないです。 温泉付き別荘地（管理人付き） でも買ったほうが良いかと思います。
マンション廊下や外構の照明は15年程度で交換です。 安定器や電子部品が劣化するので 外観はそのまま利用して中身をLEDに交換する業者がたくさんあります。 費用はそれほど掛かりません、１戸当たり２-３万です。
不動産貸付業に必要な資金は事業用融資であって、個人の住宅ローン ではありません。 >もしうまくいけば レバタラですが投下資金がもし10年以内に確実に回収できるスキル があれば、いいと思う。 ほとんどの人は、そういう期間に家賃がどんどん下がってしまって、 回収できなくなるのがオチ。
電極が外れかかっている。
娘夫婦は 完全にカフェの様に使っています。景色が最高に良いので、、、 後、夜景を楽しみながら 婿の喫煙場です（笑） 流石にバーベキューは しませんが (;^_^A
７万の予算で考えると 正直、薬院駅周辺では無理でしょう・・ 大橋駅周辺であれば、徒歩10分程度で３DKで四個イチみたいな 軽量鉄骨のアパートであれば探せば有るかとは思います・・ ２DKで良いなら、マンションでも見つかると思います 大野城駅周辺であれば大橋駅よりは可能性は高まります あとは現実探すしかないですね あなた方の好みの綺麗さや広さ・・そして立地に関してはもう現物を 見てあなた方が検討するしかわかりませんので、回答の限界はココまでです。
不動産業者です。 〉日付を書かなくていいから専任媒介契約書を書いてくれと言われ 大手業者は何かトラブルが発生しても、絶対に責任を取らなくて済むよう立ち回るのですが、上記のような事を言う担当者がいるとはとても信じられません。 最悪なのは高値査定で媒介を取ってその後放置、売主が焦り出したところで値ごなしで大安売りさせるようなケースです。 その為には選任媒介が絶対条件なので必死なのでしょう。 私なら一番誠実そうな担当者を選びます。 集客力？ ネット広告が主流の時代、集客力とか営業力はほとんど差がありませんよ。 むしろポータルサイトを利用したがらない大手のほうが営業力落ちてます。 心配なら一般媒介で複数の業者にやや高めで売り出させて、様子を見たらどうですか？
降雪地域で無ければ絶対に一戸建ての方が良いです。 マンションは自分の意志とは無関係に大規模改修し 意味が解らない小工事や管理費名目で 納めた金が目減りします。 また固定資産税の減り方は、一戸建てよりも少なく 長い目で見たらマンションの方が５割増し程度多く払います。 一戸建ては10～15年ごとに改修しても80万円程度ですが マンションは80㎡（３LDK程度）でも80～120万円程度を 12～15年周期で修繕工事をしますし 年数が経てばエレベーターの交換や配管の取り替え 立体駐車場であれば1台あたり100万円を機械交換費として 支出します。 一戸建てのローンが8万円だとしても マンションのローンが5万円でも、維持管理+駐車場代でチャラです。 子供が自由に「走り回れる環境はマンションにありません」 また理事会への強制参加もあり 自冶会（町内会）の参加もあわせると なかなか面倒な環境です。
居室内や敷地内で死亡した場合は事故物件になります。 告知義務は建物全体に及びます。 最近では別棟だったり、道路をまたいで隣接に建っている棟でも 同一マンションとみなされ告知されます。 大規模団地などでは告知だらけになっていて、 事故現場そのものの部屋でなければOK,気にしてられません。 何処までを告知するのかという範囲は決まっていないので 全てを告知する会社、出来るだけ隠す会社もあります。 それでも告知は義務ですし、 後から事故物件と知った買主側は黙って無いでしょう。 仲介業者が重要事項説明で告知しなかったのでしょうか？ ちょっと考えられないミスです。 おそらく、リフォーム代と迷惑料は仲介業者に請求、 あなたには売買代金の返還を求めると思います。 あなたも仲介業者に迷惑料を請求できる立場です。
新建築基準で、建築されています。 ６強でも大丈夫です。（一般論です）
阿波踊りに向けて精神統一してるので、そのぐらいの事では阻害されなかったが、マンションの住人から多数苦情がでている為、即やめさせたと思います。
連絡しときます。。。。税金関連でいつかはわかるはず
具体的な値段はなんとも言えませんが、不動産市場の山谷の視点で考えると、山で買って、谷で売るという感じになりそうですね。買うのをもう少し待って、現在の不動産バブルがはじけるであろうオリンピックが終わる前後で買うというのはどうですかね。
精神的な病気なんですね。 私もハードに働いていますが、 質問者さんには想像を絶する精神的な負荷があったんだろうと思います。 しかも官公庁だなんて、 相当優秀な方なんですね！ 私もブランドに関してはけっこう買うので、 気持は分かります。 職業柄、よく使うのもあるのですが。。。 http://greatfoolish.com//archives-101 ↑お金を節約しないといけない時はここをよく使いますね。 良かったら活用してみてください。 あと、質問者さんの場合は金額が大きいので、 その借金を減らせる可能性があります。 http://greatfoolish.com//answers/machikado/archives-211 大変な問題かと思いますので、 実際に専門家の方に聞かれた方が良いかと思います。 無料ですし、気が楽だと思いますし。 根本的な解決にはなってないかもしれません。 こんな回答で申し訳ないですが、頑張ってください！ 行動すれば、気持ちも少なからず楽になるかと思いますし!
管理組合で所有する専有部は、規約共用部分となりますので、もし、その規約共有部分を売却する場合には、共用部分の処分行為となります。 つまり、処分行為は、区分所有者全員の賛成が必要です！ よって、普通決議や特別決議では、その空き店舗部分を売却処分することはできません。 区分所有者の1人でも反対者がいれば、処分行為はできないのでご注意ください！
住宅ローンで借りるときに収入もですがご主人の年齢も関係してきます。 今だと３２歳ですから２８年で６０歳（定年）、それまでに返済できるプランを建てたほうが余裕があります。 お子さんについても大学まで浪人することなく順調にいっても卒業する年齢が２２歳ですから、ご主人が定年前に卒業するためには後６年以内に作る計画が安心です。 子供の教育費は高校まで全部公立で５００万、私立だと１５００万が平均だそうです。^^; 大学は国立で４年間で２５０万、私立だと４００～でしょうか。 これはあくまでも今の目安なのでお子さんが進学するときはこれ以上ということになりますよね。(・_・;) このような話はFPに相談するとより具体的におしえてくれますので一度話を聞くのも良いのではないでしょうか？ 金融機関やHMでＦＰに無料で相談できますが、あくまでも営業の一環なのであとはご自身で判断してください。
どのような物か不明ですが・・・。 押してもだめなら、引いてみなと言います。 左右に動かしたり、回してみてはどうでしょう。
○登記費用・・うーん古い物件でしたらまぁそれぐらい掛かる場合も有りますが ちょっと高めかなぁって感じもします。 もっと安くしたいのであれば、司法書士は自分で探すことをお勧めします。 ○火災保険・・ま、そんなもんでしょう ○保証料・・ローンの金利組み込みじゃないんですか？民間金融機関の 住宅ローンじゃないんですか？結構高い保証料ですねぇ ぶっちゃけ、ローンが通りにくい人での特別枠ローンですか？ ○銀行手数料・・これは払わないとローンを貸してくれませんから 仕方有りません ●融資手続き代行費用・・・これは仲介会社の「ぼったくり費用」です こんなもん払う必要有りません・・仲介手数料を取っているのですから。 どうしても忙しい客の代わりに動き回るとかローンが通らない客をなんとか 色々工夫して通してあげたなどであっても、払っても最高３万くらいまでです。 これは拒否していいですよ「ローン手続きは自分で動いてやりますから 払いません・・・」これでいいです。それでも払えと言ってきたら 「じゃ、このようなボッタクリ費用が無い会社に仲介してもらいます」 「売主側に直接言います」・・ 「不当請求による信頼性の欠如が原因の仲介会社変更ですから 業者飛ばしなどの問題はクリアできるはずです」と言ってやりましょう。 ○日割り精算金・・明細を見てキチンと日割りになっている数字であれば 問題ありません・・ま、決済日が確定していない「想定額」でしょうから 今の時点では問題ないでしょう ○印紙税 売買契約書の印紙税が1万・他、住宅ローン契約の印紙税が掛かります ○仲介手数料・・正規の金額ですね
2DKは、ダイニングキッチンとは別に独立した部屋が 二部屋ある間取りです。 3DKは独立した部屋が三部屋。 2LDK、3LDKだったら、リビング(くつろぐ居間)もある 間取りです。 家族構成によって独立した部屋数がある間取りを 選択することになります。
前探偵ナイトスクープで風呂じゃなく部屋で依頼あったのを見ました、、あの時どうやっていたかなぁ、なんか なるほどって感じで解決していたんですが その動画YouTubeとかであるかな？？ 誰か協力してくれる人はいますか？１人ですか？ どうしようもない場合は そうですね、便利屋さんに相談してみるのも手じゃないでしょうか？ お金がかかる依頼をする前に誰か協力して周りに助けてくれる人がいたら助けを求めてみてはどうでしょうか？ １人よりも２人で、２人より３人で考えた方が知恵があります。 その現場にいないとどうも的確に提案できなくてすみません。
買い取りとは、買った業者も一般の人と同じように 不動産取得税・登録免許税・売れるまでの固定資産税・登記費用が かかり、不動産業者が売主となるとアフターサービスや瑕疵担保責任など 保障しなければならず、何よりも売れるまでの固定資産税や 管理費・修繕積立金なども負担しなければなりません なので、最低でも４割以上の利益を乗せないと赤字になってしまいます。 なので、今すぐに現金が必要でなければ 仲介で売り出した方が絶対に得です。
課税標準額と取得税額は違いますよ、課税標準額とはマンションを契約したときに評価証明書(土地、家屋)を貰いませんでしたか？その証明書に課税標準額が出ています。 また、貰っていないのであればお住まいの市区町村で本人であれば有料ですが貰えますよ。
式は2.200万円ー（経費＋2.000万円―減価償却）=譲渡所得 (経費としては) 1.仲介手数料 2.登記費用 3.不動産取得税 4.契約書の印紙代 5.その他 売却した年の1月1日の時点で所有期間が5年を超えたものを、長期 譲渡所得と言い利益が出た場合は所得税で20％と復興特別所得税で 2.1％課税されます。 5年未満であれば短期譲渡所得で39%と復興特別所得税で2.1%です。 譲渡所得がマィナスであれば非課税です。 1.800万円で売却すれば、利益が出ないのではと考えます。
換気扇を回せば室内の空気が外に出ます。 気圧が下がります。 外の方が気圧が高いため、わずかなすき間でも空気が入り、部屋の内外の気圧差を無くします。 空気の吸気口を臭くない空気が取り込めるところまで延長して下さい。 屋上から１０ｍも延長すればそんなに匂わないと思います。 まさか、近隣の方に「あんたの家のトイレが臭いからしっかり清掃しろ」なんて言えますか？
マンション自体は、７０～１００年以上の耐用に耐えれるように、設計建築されています。 居住用としても、１００年は大丈夫でしょう。 ただし、質問のマンションは旧耐震基準当時のものですので、状況によっては耐震工事が必要になることが有るかもしれません。 マンションの購入は、区分区画の専用使用権の購入です。 一軒家の購入のように、自分の財産物になる訳では有りません。 購入額と、居住費・賃貸費を天秤にかけて差益が出るなら有効だと思います。 マンションの管理は、管理組合（区分所有者）の多数で決められます。 一人で反対しても、通ることは有りません。 その事も念頭に置いてください。
通常は先生が多いですね！
仕事をどれだけ、取ってくるか？ １日に何カ所の工事をやるか？ ですね。
保存登記は、建物表題登記の後に行われる登記で、これをすることによって対抗力が付き、売買や相続といった所有権の移転や抵当権の設定・抹消といった不動産の権利関係に関する登記ができるようになります。 なので、保存登記の話は、新築マンションのときのみと考えるべきでしょう。
電気製品がそれほど使用されていない時期に建てられた古い施設の場合、そんなこともあり得るかと思います。（まあ大体は１回位設備更新がされているでしょうからその時に容量を見直しているでしょうけど） また、ホテルなどで冷暖房方式を電気を多用するものへ変更（ガスヒートポンプやボイラーを使用した電気の使用量が少ない冷房機器もある）した際に電気容量をよく確認していないケースもあり得ます。 逆に新築されたばかりの施設で電気の契約の想定ミス、またはあろうことか設計ミスで電気が足りなくなったというケースも聞いたことがあります。 まあ無いことはないということですが…。
「食べきれなく余らせてしまい勿体無いので、、」って、断っていいと思います。 優しいご近所さんと思いますが、段々と厚かましさも感じます。 娘さんの代わりを務める事はありません。
撮影する事は、違反にはなりません。 その撮影した画像を「どのように利用するか」が、違反に問われます。 その撮影は、盗撮ではなく記念撮影になります。（日々の経過観察）
色々な種類が有りますが、 「ベアグラス」の仲間と思いますよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%99%E...
人間に危害を加えない虫でも、見た目の悪さ（視覚的害虫）・細菌の保持（非衛生的害虫）などで、不快な害虫類ですね。 ベランダに設置の植物で繁殖して居なければ、屋上やその他の湿気の有る所で繁殖しているのだと思われますが、 ベランダの窓や手すり周りで、「乳幼児が手の届かない所」にそれらの害虫寄付き防止の薬剤など塗布・散布して置くと良いかも知れません。 下記サイトなどを参考にご覧に成ってみて下さい。 http://www.ikari.jp/gaicyu/480g.html
それなら外部にバイク用の駐輪場を確保するか無い場合は駐車場を確保すれば良いでしょう。 親に内緒も可能ですね？
管理組合経由で、補修業者を募って補修して下さい。 躯体ですので、安上がりを目指すのでなく確実な補修が必要です。
ネコ避けか、蚊避け。
まぁ気持ちは大いにわかるけれど、アリ一匹に発狂するのはちょっとあれかもね。私も虫がめちゃくちゃ嫌いですけど叫ぶレベルってなったら毛虫がでてくるってレベルですかね笑 一匹いたところで数千もいないし今後近いうちは目視できるようなところにでてくる可能性も低いと思いますよ。 なにか原因が思い当たるなら環境を見直しましょう。 虫を退治したい、または追い払いたいのなら虫嫌いの私のやり方ですが、小さい虫ならば潰した感触がわからない程度にティッシュをある程度重ねて潰すとか、水分浸透しない、また直接触れないようにできるラップで包むか潰すかして捨てるか。 ある程度大きいなら専用の虫捕獲用の紙コップサイズの容器を用意してそれで触れないようにしつつ捕まえてどっかに捨ててくるとか。それでゴキブリを追い払いました汗 まぁいろいろ工夫して頑張ってください!
受贈者（息子）だけが申告します。 申告書の中に、贈与者（父、母）の名前と夫々の持分の評価額を記入します。
給湯器は使える方が良いでしょうが？？エアコンは外しておいた方が良いですね。中古のマンションの場合 この頃は 仲介不動産会社が リノベーションを提案してきますので 以外に何処も直さず売った方が 購入されます方が 好きなように直したいので 何も触らない方が良い場合が多いんです。給湯器も 購入者の考え方によっては 凄く高機能物もを求められる場合も有りますが、、中には直さずそのままで入居を目的で探されている場合も有りますので 値引きか、給湯器を新しく取り換えるかは 交渉時まで待たれて 考えるべきです。（給湯器は ピンからキリ何ですよ） 昨年私も 賃貸か売却かで迷い 取りあえず ユニットバスを交換したのですが 結局売却する事になり 結果的に（どうされてか分かりませんが、新品のバスルームですので使われてるかとは思いますが、賃貸向きでしたので、、）買われた方は 丸替えのリノベーションされたみたいで（無駄だったかも？）購入者次第なんです。
https://ietoikiru.jp/sell/fuyou/ こちらに詳しく書かれています。
相談は管理会社か管理組合の方にして下さい。 ただし施工業者は、組合側の紹介（おもに管理会社の協力会社）が 工事を行います。 共用部の工事は個人では出来ない事が規約に記載されている組合が多く 仕上がりは勿論のこと、人身事故や改修工事の時に支障がでる仕様で 施工される事を避ける狙いがあります。 既存の塗膜の上から塗る！と言う簡単な仕様を許さず 塗膜を研磨し穴が開いていたら補修してから錆止めを塗り 仕上げを2回塗りする程度は想定しましょう。 ２階以上の足場が必要な場合は、足場の設置かゴンドラ、高所作業車で 対応しますが、運搬費やレンタル代やオペレーターや警備員… もはやぼったぐりみたいな経費が掛ります。 また次の大規模改修で、アルミ製に変更になる事もありますので 相談の際に計画を聞かれる事をお勧めします。 ホームセンターで売っているペンキで、色が似ていればOKみたいな 考えでいると、「何ですかあれは？既存の色に戻して下さい」と クレームがつき、永住する気も失せる環境になる事もあります。
建て替えが決議された場合は、取り壊しと建築資金が必要です。 現状の区分所有者が負担する事になります。 資金を拠出すれば、そのマンションに住み続けることは出来ます。
阪神大震災の際、住之江区はかなりの地区が 液状化で水に埋まりました。 もともと住之江区は海でしたからね。 その記憶があるので、私は住之江区を避けてしまいます。 今は防災ハザードマップで、水が来ないとされているエリアにしてます。 そうは言いながら多くの人が住んでいるので、 スーパーとかもたくさんあるし、 住みやすいとは思います。 治安などは、大阪市内、どこも同じようなものです。 ポートタウンに通勤するのであれば、 四つ橋線が使えた方が良いですね。 西成区の岸里や玉出などは、どうですか？
LANケーブル繋いでそのまま使えばいいです 最近はそのLAN配線による一括契約がたぶん主流のタイプで、全員が料金を強制徴収される代わりに1800円という安価でインターネットを使うことができます VDSLも契約できますが、高い上に遅いと思います LAN配線タイプを住人が過度に使いまくればVDSLのほうが速いという可能性もありますが、LANタイプが遅すぎて困ったときにVDSLを申しこめばいいだけで、最初からVDSLにするメリットは必然性は全くないと思います
うちはマンションを売りに出す際に、 こちらで売却の相談をしました。 情報をもとに、コンシェルジュが不動産業者と連絡をとって 希望に合った不動産業者を紹介してくれるサービスです。 http://e233cool.info/fudousan 一般的な相場はもちろんのこと、その時々の市場価格なども 考慮して相談にのって頂いたおかげで予想よりも高く早く売れ、ほっとしました。 売却したい物件の種類（マンション・戸建てなど）や 所在地を入力するだけなので操作も簡単でした。 担当者もとても親切な方で相談して良かったですよ。
以前、不動産屋に勤めていました。、 物件がなければ商売にならないのは確かです。 しかし、求めるのは魅力的な物件です。 魅力的な物件というのは、価格が億越えであること、 そして販売価格が相場もしくは相場より少し安いことです。 この条件であれば不動産屋にとって手数料も大きく 成約に時間のかからない魅力的な物件といえます。 そんな物件をお持ちで２，３社の仲介業者が入ってくれば 手数料交渉はしやすいと思います。 それ以外の場合、あなたがおっしゃるように 強気にでられて販売価格を相場より高くした段階で 魅力はなくなりますし、その上手数料も値切られたら こちらとしてはお断りしたくなるお客様ですね。 こちらを使えば相場より少し高く売れると思います。 http://67hytq.xyz/ieuru/ よろしければ参考にしてください。
スマホで証拠を揃えてから、やってみましょう。 早い方が、良いかもしれませんね。
同一住所でも、別世帯にする事は可能です。 問題は有りません。
よく勉強されてますね。 まず、複数ネットに掲載されるのは一般媒介と考えて良いでしょう。 また、専任でも仲間の不動産屋と物件の貸し借りを行う事はあります。 物件の少ない不動産屋のホームページは魅力ないでしょ？ 品揃えの少ないお店って魅力ないですから。 だから、よその専任の物件を借りて掲載するのです。 仲介すれば満額ではなくても手数料も入りますからね。 もちろん、両手売買を狙って貸出しない物件もあるでしょうね。 ※ただのめんどくさがりだとか、仲の良い不動産屋が居ないだけかも知れないけど。
１つだけならたぶんバレないです。大丈夫
有ります。 希望者の気持ちがいい加減で無いかを確認する為のものでも有ります。 勿論審査を通過したらそのまま手続きに入ります・・ 心配でしたら 「もし審査に落ちたら、全額帰ってくるんでしょうね？」と確認を しておけば良いと思います・・その時点であやふやな回答だったら 確実に返事を貰えるまで払い込む必要は無いです。 言いたい事はキチンと伝えた方がいいですよ 業者も「当たり前」と言う感覚でやってる場合も有って お客さんが不安に思ってる・・と気付かないままやってる場合 有りますので、きちんとしたお互いの「意思疎通」が大事です
ベランダに大きいゴミ箱をおいて、そこに捨ててます。 夏は蓋をあけると虫がちらつきますが… 部屋には置いときたくないですね。
あくまで一般論を申し上げます。 その前に、ま、時間あれば私の知恵ノートのいくつかの項目を 見てください、これから購入になる方には参考になる部分も有ると思います。 値引きは常識的にあるのか否か？との質問には 常識的にあると答えるしか有りません・・ しかしながら勿論、全ての物件に当てはまるわけでは有りません 想定として、オークションを思い浮かべてください・・それに似ています。 値引き交渉はやって頂いても全然構いません・・・流れとしては 売り物件が存在する→あなたがそれを欲しいと思ったら関係者に 値引きつきで申し込みをする（値引き額はあなたが決めないといけません、 幾ら値引く？と聞いて答える売主は余り居ません）値引きの申し込みが 有った時点で売主が判断するだけです。 このときに注意しないとイケナイのは、販売価格に対して 値引き希望を出しても良いと入っても、余り希望額が大きいと、 売主としても自分が付けた価格自体を「馬鹿にされている」と思って憤慨して あなたとの交渉を一切、切ってしまうという場合も有ります・・ この辺はもう駆け引きですね ま、この辺は仲介業者がアドバイスはしてくれると思います
コストの問題じゃなく、管理規約の遵守義務だ。 玄関ドアーなどサッシの外面は、共用部だと認識してないのか、御前は。
＞「これ以上の金額では考えていませんが‥」など ＞初めから伝えた方が良いですか？ 不動産屋にその旨伝え、売主と交渉させるべきですね。 不動産屋に支払う仲介料は交渉料込みと考えるべきです。 買主～売主間で直接交渉する事はありません。 ＞室内の様子や築年数からしても ＞高目に金額設定されてる物件が ＞多いように感じるので ＞値段交渉は絶対にしたいと考えています。 売主、売主側からも仲介料が入る不動産屋、共にたとえ １万円でも高く売りたいのは当り前です。 それにあなたがどう思おうと物件相場価格は決まっています。 だからこそ、お客様側としては正直に予算を伝え欲しい物件の 金額交渉をしてもらい、その対価として仲介料を支払うのです。
>この場合評価額との差額に贈与税がかかると思いますが かかりません。 不動産は相対取引ですので、双方で決めた売買価格のみ。 売手にかかる仲介手数料も、あなたが負担してあげれば いいと思う。 300万の出所が確りしていれば何も心配することはありませんよ。
遅すぎませんか？ もし有線で接続しているなら、一度ケーブルをほかのものか、できれば新品に取替してみてはどうでしょうか？もしかしたらそれで改善されるかもしれません。
そもそも、ベランダに物を置くのは禁止されているんじゃないでしょうか。 それに排水を流すのも禁じられていると思いますから、洗濯機なんてもってのほかです。 管理会社か大家さんに相談したほうがいいと思います。
布海苔を煮出してその汁を塗布しておけばネズミはいなくなります
仮にあなたを辿って警察が尋ねてきてもキチンと説明すれば まぁ逮捕起訴までされることは無いでしょう。 今の時点で取り合えず事が起こってないわけですから 会社や依頼元に話さない方が良いと思われます・・ 逆に疑って掛かれば「変な人間」・「言い訳の為に事前に言ってきた」と 取られ兼ねないしあなたの仕事に悪影響を及ぼす可能性の方が 高まります・・仮に警察が何かしらを辿って会社や依頼元経由で あなたに来たとしても、その時点のビデオや記録が無い単純な目撃情報 ですから大げさに言うのではなく、汗をかいていたので非常階段で着替えて 拭いていました・・それを見られたのは確かです・・とその時点で軽く 謝る程度の方が逆にことは大きくなりません・・陰部がどうのこうのなどは 口が裂けても言わない方がいいです。 但し注意してくださいね あくまで公的な場所ですから理由があって裸になっても 「わいせつ物陳列罪」等に問われても文句は言えませんよ・・厳密に言えば
衛星からの電波が来ていない状態です。 他の区分で視聴が出来ているのであれば、あなたの側の不具合です。 アンテナ電波レベルが、０であれば電波が来ていません。 電波導入の環境の見直しを行ってください。 テレビの、衛星受信チューナーの不具合（故障）も考えられます。
23区内マンションです。半年で2400円くらいだったと思います。
鉄筋コンクリート＝ＲＣ 鉄骨鉄筋コンクリート＝ＳＲＣ です。 名前が長たらしいので、業界の人はアルファベットで言うことが多いですね。 それぞれがどんなものかはこちらをご覧ください。 http://www.homes.co.jp/cont/buy_mansion/buy_mansion_00010/
<また買うのですか？> 例として、低層マンションを高層マンションに建て替える場合、費用負担なしで新しいマンションに住むことも可能です。（新しく入る人が建築費を負担する） なお、同じようなマンションに建て替えるのでしたら、建築費を区分割合に応じて負担することになります。 新しいマンションに入らないのであれば、区分所有権（専有部分、共有部分）を売却すればよいかと思います。 ＜マンションは何年住めますか？＞ 近くに、借地権付のマンションがあります。 （借地代は管理費に組み込まれている） 50年後に更地に戻して地主に返すそうです。 そう意味からも、50年は確実に住めます。 昔と違い、建設時の品質管理も行き届いていますから、建物躯体に関しては100年は持ちます。 問題なのは、機械設備・電気設備・配管設備等は100年は持ちません。 全体として、リフォームやリノベーションにより100年は持たすことが可能かと思います。 近くに、筑40年でリノベーションをして半額程度で売りに出ている物件もあります。 私の場合は、火災保険が切れるのは、筑50年後です。
どうぞご自由に。ここで自慢してもね
検索して見てみたら、他のマンションではありえないトラブルが住民の間で多いマンションみたいですね。トラブルも野放し状態らしく評判も悪いらしいですよ。
リノベーション済みということは売主は不動産会社じゃないですか？ 会社が不動産を販売する目的は儲ける為です。 次の不動産を買うために売り急ぐ必要が無い、 高く売るために費用も掛けているので、 値下げの可能性はとても低いです。
数社の不動産会社に査定を出してもらえばいいのではないですか？ 売却する場合と貸し出す場合のシュミレーションを出してもらってから検討してみてもよいと思います。 自分が所有している不動産の相場を把握しておくことはとても重要な事です。 マンションの相場を知るには上記のサイトがとても便利です。 私も以前利用してマンション売却でとても助かりましたので参考にしてください。 http://67hytq.xyz/ieuru/
１．最初から業者も「3000万は高いな」って感じで出していたのでしょう そこに具体的なあなたが現れて、2600万円の予算を聞いた・・・ 「ま、難しい内容だが、他に具体的な客も居ないし2600万で頑張ってみるか・・」 ・・・・と思ってあなたに再度の意思確認をしたのでしょう。 ２．業者も実際高いと思ってるし、他の客も具体的な人が居ないし・・ 時間が掛かればオーナーも折れるかもしれない・・・と 時間が解決してくれるのを待っているのかも知れません。 ３．それは解りません。予測の範囲では小さい会社と仲の良い売主との 関係性によるものでしょう。 但し、私は話の流れでその業者に信頼は置けません・・・ 理由は、事実上業者のほうから2600万と 商談を持ちかけているにも関わらず、その後業者から能動的な連絡は 一切なく、全てあなたからの投げかけに対して反応していますよね それは基本、社会人としてその業者は完全な失格者です・・ 私も、日々業者や顧客と様々な商談を行っていますが 原則、相手から能動的な連絡がなく、常にこちらから連絡を取らないと 話の内容が進まないような相手との商談はほぼ、失敗しますので・・ ま、買い取っては居ないでしょう・・買い取っているとしたら もっと「金額を上げてもらえないか？」などと言う具体的な話が出てくるはずです 業者もいつまでも不要な物件を自分のところで抱えておくのも馬鹿らしいですからね
自分の考えでは全然、問題はないものと思います。 そのスペースは車両の駐車用として借用したもので、バイクを置こうが車を置こうが何ら、指摘される筋合いのものだと思いません。 管理組合より言われたら「一時、保管です」って返答したらいいのではないでしょうか。
http://suumo.jp/chumon/tn_tokyo/ITn01.html?suit=nsuusbsa20100707001 参考にして下さい。
インターネットの不動産一括査定は、 全体の相場を知るためには役立ちます。 他社よりも高く査定してくれるところも 少なくありません。安ければ当然売却するつもりも なくなりますからバランスの良い金額を出してくれます。 不動産を売るときには不動産屋選びが重要ですので 複数の業者にチェックを受けるべきです。 物件をいい加減に扱ったりして大幅値引きをさせて 売却しようとする悪い業者もいますので 気を付け無ければなりません。 そのために一括で査定をしてもらうことは とても大切なことだと思います。 こちらは大手がが運営していますので安心です。 http://67hytq.xyz/ieuru/ ぜひ参考にしてください。
間取り図があれば判り易いのですが・・・ 添付図のような位置関係ならば、ワークスペースは窓のある部屋にして、寝室とリビングの間にウォークスルーのクローゼットを配置。 リビングとクローゼットの出入り口にスライドドアを付けると、使い易くて良いのでは？
お部屋に、人感センサーが設置されていませんか？ （空き巣の侵入検知） 大家さんか、管理人に聞いて、設置されているのであれば、スイッチをオフにして下さい。
その通りです。 マンション所有の現状を知らない人です。 その人は・・・。 賃貸と間違えているのでしょう。
売却で還付など無い。 購入額と同額で売れたら、売却益はマイナスで税金は掛からない
今は不便だが近い将来に地下鉄の駅ができるとか近くにスーパーができて便利になるという物件なら購入価格と同レベルかそれ以上で売れる可能性はあります。
フラット35は少々リスク（無駄金の発生）が高く、面倒くさい為、検討の結果、普通のローンにした者です。 以下、私の調査結果です。違っていたら教えてください。 事前調査だけでは、適合証明が取れない場合があり、事前調査だけでは申請自体できないです。 適合証明の提出自体はローンが降りてからですが、住宅金融支援機構でフラット35の認可を得る為には、適合証明が必要です。 つまり、何よりも先に実質的な適合証明が必要なのです。 適合証明は住宅金融支援機構が紹介する、金融機関とは無関係の調査機関なので、ローン特約などもできないです。 結果的に、適合証明（5万～6万？）は絶対に必要です。 とはいえ、初めの一歩で普通に住宅ローンが通るか、一般の銀行で確認されたらどうでしょうか？ フラット35は住宅に対して厳しいだけで、ローン自体の厳しさは一般的なローンと一緒のはずです。それで大丈夫そうなら、適合証明に持っていけばいいのではないかと思います。
「マンション競売などしたら」の意味が伝わってきませんので、もう少し詳しく説明されると良いと思います。 あなたが債権者で、「債務者の所有するマンションを差し押さえて競売に掛けて取り立てるとしたら」、という意味に受け取るのが普通ですが、「自分のマンションをローンが払えずに融資先から競売に掛けられるとしたら」、と言う意味にも受け取れます。 または「親のマンションが遺産としてあるけれど相続人達がお互いに譲らずに競売に掛けるしか方法がないとしたら」と言う意味にも受け取れます。 それによって回答が変わります。とくに競売に掛ける側なのか、掛けられる側なのかが重要です。 いずれにしても裁判所の判断をあおぐような場合というのは、競売にかかる前の状態です。 競売にかかったのなら、その後では不服があったときに執行異議の申し立てを行う場合など、ごくかぎられた特殊な場合だけです。
ダメじゃないですよ。 当然の権利です。 下手に管理人とかを挟むと話が正しく伝わりません。 また、言われた方も直接言われた方が反省するでしょう。 ケンカになる様な相手であれば誰が何を言っても変わらないし、告げ口した犯人に報復するでしょうね。
振動って気持ち悪くなりますよね。 私の場合は床からの振動ですが、 対処法は振動が発生する場所の上(床)に 空気清浄機を置いてます。 もう1箇所に扇風機を置いてます。
○隣との境界壁がコンクリート躯体の場合もあれば、造作の場合もあります。 ○コンクリート躯体であっても、薄さや内装下地、天井懐の有無などで変わります。周囲が静かになる深夜～未明には音楽や物音などは意外と響きます。
そのようなクレームは、受け付けてもらえません。 持病と判断されるだけでしょう。
以前木造ですが住んでました。 夏の最安値6000円、冬の1、2月で20000円行かないくらいだった記憶です。 ・嫁子供が日中家にいる。 ・暖房は蓄熱、パネルヒーターは高いので使わない。 この2点の条件の場合です。 北電のオール電化値上げ前の料金設定でしたので、今からの契約であれば、もう少し高くなると思われます。
イモビに腹立つってことぐらいかなぁ。 あれはマジで殺してやろうかと思うレベル。 本当にうるさいから。 鳴ってもすぐやまないからねぇ。 あと出入りが激しいのも腹が立つ。 3台ぐらいなので、出入りが激しいということはないでしょう。 50台ぐらいが出入りする機械式だとやかましさを多少なりとも感じるはず。 昼間に寝る場合は・・・うん、まぁそこの車の持ち主がどんなかによるよね。 昼間に活動するタイプか猫のように夜活動するのか・・・それによる。
そんなことするのは賃貸だろうから、引っ越せばいい。
自宅の冷蔵庫と、室外機を調べること。
虫よけのメッシュと騒音対策のスポンジ迷路など対策してあると思います。 換気口の空気心配するなら外は歩けないことになりますよ。
＞ 中古マンションの購入はこう言うものなのでしょうか？ 現状ですでに空き家になっていれば、不動産屋が鍵を管理していると思いますが、今回の話の流れで言えば、今現在は居住中で、鍵は居住者が管理しているものと思います。 ＞「日にちが少し空いているのでもしかしたら違う方で決まってしまう可能性もあるので16日はどうですか？」 おそらく先の内覧希望者が、16日に内覧をしたのでしょう。その日であれば、1回で内覧を案内できると考えて、16日を進めたものと思います。 積極的に居住者が内覧しないというのならば、16日の内覧者がほぼ決めたと考えていいのではないでしょうか。
～先生と呼んでます。
両隣と管理組合理事長で宜しいかと思います。 必要であれば総会の時に他組合員にご挨拶されてはいかがでしょう。
売れるところは直ぐ売れて、売れないところはいつまでたっても残ってる感じ。
２３年も経過していて修繕積立金が２２００万円って少なすぎます。 今までの無計画さが目に見えています。 本来は新築から５年以内に長期修繕計画を作成して 理事会の下部組織として修繕委員会を設置し計画すべきことです。 そもそも、この時点で３０００万円もの借入を起こして 何年で返済するのでしょうか？ 数年後にはエレベーターの更新時期も迎えるはずです。 そうなると、修繕積立の財務状況は債務超過に陥ってしまうでしょう。 大規模修繕工事の計画よりも資金計画を見直すべきです。 ３０００万円は借入ではなく戸当たり８５万円の賦課金にすべきです。 そして、修繕積立金の月額徴収額も増額すべきです。 この財務状況だとするとおそらく、標準額の半分くらいなのではないでしょうか？ こちらを参考にしてみてください。 http://www.mlit.go.jp/common/001080837.pdf また、大規模修繕の実務については自治体などに相談窓口もありますので 問い合わせをしてみるのも一つの方法です。 こちらも主な自治体の窓口がリンクされていますので参考にどうぞ。 http://www.mankan.or.jp/08_reformloan/publicsupport.html 一番大切なことは管理会社ではなく理事会主導で進められるように 情報を集めることです。
色々な意見が出ていますが、正直に言って中古の売買では 「有り得る」事です。 勿論、セールストークの場合だって有ります、しかし本当に２月中に 決済が可能な他の客が居る場合もあります・・ さて少し勘違いされてますが、 申し込みの商談の優先順位は「早い者勝ち」のみでは有りません。 勿論、売主希望額で値引きなしでOKの場合で複数重なったら基本 早い者勝ち・・に成りますが、それでも 例えば、早い方で「値引き希望」があった場合は、値引き無しよりも 後回しにされます・・仮に、その営業マンが「嘘」を言ってないとするならば 一度値引き希望で出したあなたの商談に付き合っている最中に 他の客で、又、すぐ引き渡しできる客が現れたのであれば、ある意味 その営業マンは、最初にあなたと商談していた義理を通して 「売主希望額のまま」 「２月中に決済」できるなら・・・・・・・このままあなたと話を進めます・・ と義理立てしてくれてるのかも知れません・・ 正直、ココの回答者もチエリアンもマスターも、当事者ではないので その営業マンが嘘を言ってるのかどうか？の真偽については 全く判りません・・・ ですので、あなたもある意味そのいい加減な回答に左右されて 「自分にとって最適な物件」を取り逃がしてしまう可能性もあります・・ ですから、仮の話しですが、あなたが必要以上に「疑った」が為に あなたのためには成らなかった・・という可能性も付け加えて起きます。 結局はあなた次第です・・ 売主希望額でも仕方が無い・・と考えていて それでもその物件があなたから見て、「欲しいもの」であるのであれば 別にこれ以上、値を吊り上げられているのでは無いので、 ２月中に決済する事も、あなたにとっては別段大変なことではないのであれば そのまま進むべきだと思います・・せかされても別にいいじゃないですか？ 買うのであれば一ヶ月早くても遅くても、そうそう変わりは有りません それか、あなたがその物件に対して今の人間関係のやり取りに 怪訝を持っている以上に物件に魅力が無ければ簡単に 「あ、そう、じゃ辞めときます、他の方に回してください」と いえばいいだけの話です ココでのいい加減な回答者に振り回されずに 自分を見失わないでくださいね、住宅の購入は本人にとって 非常に大事な事ですから・・・ 自分から見て、「欲しいのか」「まぁ別の物件でもいいのか？」 これの２択につきます
Ｗｅｂに載ったその物件で電話して〝仲介物件ですか？〟って聞けばいいよ
お互いほとんど無関心ですねぇ。 名前と家族構成くらいしか知りません。 子供が小さければ公園や家の前で遊ばせながら話をするのですが、ウチは成人しているのでその機会もなく挨拶する程度ですよ。
シノケンハーモニー以外だと、ギブコムの評判は良さそうです。 ここは中古の物件を専門に扱っているところで、販売・仲介・賃貸管理・リノベーションと、不動産に関することを手広く扱っています。 空室保証は95%で、これは業界で最高レベルだと思います。 （むしろ、本格的なリノベーションをしたら、そこはもう新築と変わらない気がしますが） ただ、残念ですが、ギブコムは2000年より前の物件が中心です。 2010年に作られたほぼ新築の中古物件は、ほぼ市場に出回らないと思った方が良いです。
清掃入れてもそのままでは買手は付かないかもしれない。 部屋は相場より2～3割引きぐらいで業者に売却、 業者がスケルトンから作り直しても相場よりは安い必要がある。
業者次第です。 個人の職人なら手間代＋消費税だが、 その専門業者で会社事務所に事務員が居るような、 場合は、諸経費等の名目で其れなりに、掛かります。
車庫飛ばしにはならないと思いますけどね。地主さんて変わった人が多いんですよ実は。付近の違う駐車場で借りて登録でいいと思います。
土地、建物、優良住宅、低炭素住宅などで違うが 中古物件の売買では 所有権移転登記0.3% 2650万ｘ0.3％＝7.95万 住宅ローンを利用する場合は 抵当権設定登記0.1％ 2650万ｘ0.1％＝2.65万 合計10.6万が登録免許税、 残りが司法書士の手数料。 司法書士の手数料は自由化されて以降、 だいたい倍額くらい請求する事務所は多い。 ネットで探せばもっと安い所はあるが、 銀行や不動産会社を利用する場合は、 指定の司法書士を使うことが、 契約事項に含まれていることが多い。
まず、個人事業主の場合、ローンの審査が非常に厳しくなります。今回は、奥様名義の方がいいかもしれません。 次に、子供のいる家庭で、「2人で520万円」という言い方は良くありません。子供がいれば、どちらかが仕事ができない期間が必ずできます。子供2人目なんてことになれば、さらにその倍です。2人の合算でしかローン契約できなければ、1人で仕事をする時期はどうやって返済をするのでしょうか？住宅ローンは、単独で組むものです。 ＞返済はできたとしても、老後、毎月の管理費と修繕積立金（今の所あわせて2万5千円）を年金暮らしで算出できるかが引っかかっています。。 次に、30代で中古マンションを買った場合、最後の住処にできない可能性が高いです。すなわち、マンションの老朽化が進み、最後まで住めないことになります。となると、2軒目の物件を買うための貯蓄も必要になります（一戸建てならば、土地はそのまま残りますから、建て替え費用だけで済みます）。 購入してしばらくの間（10年ほど）のみ居住し、その後、一戸建て物件へ引っ越す、もしくはご主人の実家へ帰るなど、次の住処があるのならばいいと思いますが、そうで無ければかなり慎重に考えるべき事案かと思います。
単純な問題として、不動産屋が買い取って売るわけじゃないので、販売力などを気にする意味はないでしょう。 対応に関しても売るときだけの関係ですし、あなたが直接合って対応が良ければ買主にも対応が悪いという事はないでしょうから、あなたが判断すれば済むと思います。 売れるかどうかは運良くあなたの家を買いたいと言う人が今いるかどうかだけです。 これからは特に不動産の閑散期ですし、年末や年明けぐらいまではのんびりと待つぐらいの気持ちを持ってください。
一般媒介で媒介契約して紹介させれば良いです これで、何の問題も有りません・・・ その会社が本当に「紹介したい客が居る」のであれば 一般媒介でも何も問題は有りませんからね 今、大手の「物件の囲い込み」が社会問題に成っていますし それに合うと売主の不利益に繋がりますから 今の時代は、「一般媒介」で複数社に頼んで市場の情報の窓口を 複数社にしておくのが利口な方法です・・ 市場の情報の窓口を１社にしておくと（専任媒介） 嘘の報告をされたり嘘の市場価格を言われたりしたら 素人の売主さんはどう使用も有りません・・ 私達の業界では「専任媒介」の売主さんは他業者が直接売主に行くのは ルール違反という縛りが有りますので、
暴力団がらみですので 法テラスに相談してみてください。 http://www.houterasu.or.jp/ または 弁護士事務所でも３０分５４００円で相談受け付けてくれているので、要点をまとめて近くの弁護士さんに相談してみてください。 いずれにしても専門家のアドバイスが必要でしょう。
へっ？？？？？？どした？
評価格（課税価格）ですよ。 売却価格は違いますよ。課税価格が高く評価されますと その分、税金が高くなりますので 課税価格は低い方がお得です。
リスク・ 旧耐震基準建築物です。耐震工事が必要になる可能性が有ります。 工事費は、区分所有者の拠出となります。 大規模修繕が、適切の行われていない場合は、建物全体の痛みが激しいです。 管理組合が、適切に運営されていない場合（管理会社に管理を丸投げしている場合）管理費とか、積立金の剰余金に問題が有る場合が多いです。 良い所・ 売り出し価格が安定している。
画像が無いとわからへんがな。
登録免許税は新築なら0.15％で41250円 中古なら0.3％で82500円 ローンなら抵当権設定登記で0.1％がプラス、27500円 2750万の中古マンションをローンで買うと、 11万が登記所に払う税金。 他の費用は司法書士と紹介した銀行、業者の儲け分。 司法書士に客を紹介すると、 不動産屋、銀行は紹介料を貰うことになっている。 内訳を曖昧にするのは購入客に知られるとマズイから。 司法書士の料金は自由化されて以降バラバラで 薄利多売の価格勝負で行く事務所、 業者間の癒着で儲ける事務所と様々になっている。
10年以内に完済し家賃よりも支出を抑え、新築物件を購入との事… 年齢や年収、家族構成や車の有無 環境に寄っては可能な考えだと思います。 ですが相談者様の考えが的確な物なら 賃貸で住む人が居なくなり、中古マンションが逆に高騰し ローンと維持管理費と駐車場代だけで 賃貸料の5割増し程度になりそうです。 ちなみに我が家はローンが月8万5千円 駐車場代（2台）管理費、積立修繕金、固定資産税（月割計算）の 全てを足した維持管理費が42,000円程度で 月12万7千円… 周辺で同等の間取りで駐車場を2台借りても10万円は超えません。 したがい月2万７千円の赤字… 固定資産税の値下がりより、積立修繕金の上昇の方が多く ローン完済まで赤字は続き来ます。 格安中古マンションは、維持管理費が高い！と認識して 収益を考えた方が良いです。
停車ならば可能ですが、駐車場としては短時間であっても許可すべきではないです。 連結送水管はポンプ車が容易に近づける場所に設置することが義務付けられています。 また、道交法では消火設備から５メートル以内を駐車禁止としています。 もし火事が発生した時にそこに車が止まっていて別の送水管を探さざるを得なければ火災は拡大します。 駐車場を作ることと火災の被害を最小限にとどめること、どちらが住民の利益になるかを考えたら結論は決まっていると思います。
犯罪の入り口です(^^)回避しましょう。
不動産と建築を生業にしております。 結論から言いますと、新居を購入されてから売却で良いんではないでしょうか。 築10年のマンションでしたら、収益利殖を勧めますが、築20年でしたら、積み立て修繕費が今後上がっていくと思います。 そのまま持ちたい気持ちが強ければ、リフォームして、シェアハウスにするのが宜しいかと。ただしリスクは増えますが。 また、10年経って築30年になりますと、マンション自体の管理にもよりますが、ゴースト化、空き部屋増加など、家賃が下がる傾向になります。 先々の事を考えるなら、現居は売却されて、数百万円のマンションをいくつか購入されるのをお勧めします。（リスクの分散化）
ローンは、35年とか、なるだけ長くしたほうが良いです。 理由は、毎年ローン残高の1%が10年間返ってきます。変動金利で最安なら0.6%ほどなので、毎年ローン残高の0.4%がプラスになる訳です。 また、早く払わなければ心配という考え方もありますが、早く払う安心感より、最後まで安心して払うほうが良いのでは？と考えます。 なので、現金はなるべく置いておく。 無職になっても、500万あれば、毎月ローン＋諸費用で10万としても、約４年は払えます。1000万あれば、８年は払えます。 固定資産税は、築年数が分かりませんが、マンションの値段からすると、年間10万以下だと推測します。
下記の条件を満たしていれば大丈夫だと思います。 ・夫婦共に３０代前半より若い ・妻は看護士などの慢性的に売り手市場の資格があって、希望すれば確実に年収５００万円の仕事に再就職できる。 ・現在の貯金が１０００万以上 ＞夫婦ローンのほうがいいと考えていて、 買うならこの一年以内か、 次は12,13年後になってしまいます。 住宅ローン現在は収入が無いと受けられないので、 ２年後？に退職予定があるなら旦那さんの単独ローンの方が良いです。 妻の独身時の貯金を頭金にするのなら、その分の名義を妻にするのは良いと思いますが。
一戸建て住宅と同じ考えです。 分譲共同住宅（マンション）には共用部分が存在します。 一戸建て住宅は・・ ・土地の所有権（又は借地権等の権利）＋建物＝土地建物住宅 共同住宅は・・ ・土地の所有権（又は借地権等の権利）＋建物専有部分＋建物共有部分＝分譲住宅 ＊いずれにしろ、質問の行為は住宅の買換えに該当します。 売って＝＞新たに住宅の購入する。ということです。 ＊同じ共同住宅の中で買い替える。も同じ、新たな分譲マンションを買うこと。 結論 一戸建て住宅と同じく住宅の買換えです。 変更という考えにはなり得ない。 ◇登記登録はまた取り直しでしょうか？ ・3階の住宅を売って所有権移転登記（他者名義に移転） ・5階の住宅を買って所有権移転登記（自分名義に移転） ＊登記は登録とは称さない、取り直しはあり得ない、できない。 以上、これで分かりますね。
玄関ドアは、共用部です。 ドアと一体となっているのであれば、管理組合に相談してください。 ドアの内側に、別に取り付けられている物であれば、取り換えとか修繕・取り外しは可能だと思います。
屋上から長めのネットを垂らせば良いのでは？ 中で足場は組みにくいけど何とかするでしょう。
我が家もまさしく同じ状態です。ストレスですよね。 なんなんですかね？あの人々は？ お気持ちはわかります。 あれは静かに開閉することはできると思います。 聞こえる家と聞こえない家があるんですものね。 上階は雑な方々住んでるんですよ。 管理会社に相談されてはどうでしょうか？
＞修繕委員会の見積りの一社が載ってます。 修繕委員会は、理事会（長）が設置する諮問機関という位置づけが一般的であり、 総会議案などを決める立場ではありません。 理事会では建築等の知識が薄いことから修繕委員会の意見を聞き取り議案にする最終判断をします。 総会は議案についての賛否を審議する場ですから管理規約や過去の総会決議において修繕工事の際は「見積もりを複数業者から取ること」などの決まりが無ければ、単独1社であっても問題はありません。 疑問であるなら「今回の相見積は取ったのか？」「この業者に決まった理由は？」 「今後は相見積を取る方が良いのでは？」などと質問されてはいかがでしょう。 ただし、それで今回の議案が見なおされるわけではありません。 ＞承認するような内容なので実施期間もきまってます。 工事業者、工事内容、工事価格が決まっているのであれば、総会で承認された場合は工事契約を結ぶわけですから、マンション管理組合として工事期間をいつにするか？の「予定」を知らせているのでしょう。 議案が否決されれば、工事は行われません。 ＞古いマンションなので毎年緊急修繕の予算を百万くんでます。 大規模修繕工事は経年による計画的な修繕や設備交換など工事に対して修繕積立金会計から拠出するものです。 一方、毎年計上する修繕費は、日常発生するような修理や交換などの費用のために管理費会計で予算計上します。 ＞理事会より修繕委員の力が強いようで理事会が認めてしまってます。 理事会に専門知識を有する者がいないことや、大規模修繕工事の計画から検討、工事期間中の対応、工事終了後の確認検査など理事会の任期には収まらないことから理事会の任期とは関係なく対応できる修繕委員会を設置するマンションが多くなっています。 工事に関する専門性において、修繕委員会＞理事会という面があるので、専門性に勝る委員会の意見がまかり通るという構図になりやすいですが、理事会としても組合員の代表として素朴な疑問をぶつけられるはずです。「他の業者からの見積もりを取れ」「もう少し価格を抑えられないか？」「○○はまだ交換しなくても使えるのでないか？」など理事会からも要望できます。 結果としては修繕委員会の意見通りとなったとしても最終判断をして総会議案にするのは理事会となります。 「工事業者は修繕委員会が決めました」ではなく「修繕委員会から諮問を受けた内容を理事会で検討し議案の内容で皆様に提案します」ということです。 ＞合い見積もりも公開してもらえないのでしょうか 丁寧な管理組合の総会議案では、相見積をした他社の工事価格も議案資料に含める場合もありますが、総会はその議案について審議する場なので、規約や過去の総会で相見積を取る決まりとなっていなければ議案に書かれていなくても問題はありません。 議案資料に書かれていないが相見積は取ったということもあります。質問されてはいかがでしょう。 高額な費用を皆さんの貴重な積立金から使うのですから、相見積を取るなど公正な状況で業者が選定されるのが望ましいと思われます。総会の場で今後は相見積を取るよう要望をしてみましょう？
住宅ローンの審査は属性を総合的に判断するので、 独身だから不利ということはありません。 ローンには返済比率というものがあり、それ以上では 返済できない仕組みになっています。 年収450万の人は、返済比率35%以内。 450万X0.35=157万、月13.1万以下の返済になります。 他のローンがあるとその分が差し引かれます。 いくらまで借りられるかというと、 13.1万X12X定年までの残年数15年=2358万。 これは理論上です。 まあ2500万のマンションでも余裕で返済できるでしょうが、 40才という境を過ぎたのだから老後のことも心配になるのは 分かる。 住居費として月10万もの負担は、さすがに厳しいでしょう。 ですので私の個人的意見なんですが、住居としてなぜそれほど の高額なものが必要なんですか？ということです。 住むだけならマンションで400万とか500万くらいからある。 私の今住んでいる住宅は競売で18万で落とし、400万かけて リフォームし、返済1５年のリフォームローンを使っている。 築30年のボロ戸建ですが、キレイにしてあり快適ですよ。 もっと安く買えるといいですね。
はじめまして。 不動産関係で働いているものです。 大体の計算なのですが 固定資産税＋火災保険＋修繕積立金で約2万円かかると仮定して 金利や頭金なども抜いたら 1400万円ぐらいが相場かなと思います。 ただ、固定資産税は土地によってかなり変わってくるので 大体の金額は確認しておいた方がいいかもしれませんね。 こちらで確認出来るので参考にどうぞ！ ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-31
ベランダに汚水を捨てる行為は、ドレン管（排水管）の腐食や 金属の劣化を早め、下層階の方に飛び散った汚水で 異臭も起こり、周辺に住む方がたにとっては 迷惑以外、なにもないです。 直接本人に文句を言わず、必ず第3者（管理会社、組合、大家）に 事情を話し、「洗濯水の排水はベランダ防水の補償対象から外れる」事を 伝えましょう。 分譲であれば、組合に対し使用目的に反していると言い マンションの付加価値を下げる行為と言っても良いです。 賃貸だと、異臭と防水の変色が見られ ベランダに洗濯物を干すとか、布団を干すと言った行為が出来ず 不愉快な毎日で居る事を伝えましょう。 また異臭の為、窓が開けられない事も伝えた方が良いです。 換気口からも異臭が入り込むとか言うのも 効果はあります。
たとえ建物が残っても周囲は土砂で埋まるんじゃないの？低い階だと土砂の流れ込むこともあるだろうし。マンションでも立て方次第ですぐ傾くのは、横浜のやつでわかるでしょ。 地震のことを考えるより、最近毎年のように起こる集中豪雨のこと考えた方がいい。 よっぽど景色がいいとか、安いとかいう好条件か転売目的でない限り急傾斜地崩壊危険区域に不動産持つなんて無謀のような気がするが。
施工工事をしている者ですが、このタイプのインターホンは約20数年以上も前の物ですね。 私の記憶もその年数に遡らなければなりませんが…。 間違ってたら、ごめんなさい。 エントランスの集合玄関機から呼ばれると… ① 受話器を取る ② 電話 ☎︎マークのボタンを押す 以上の操作で、通話可能になると思います。 通話後、訪問者を建物内に入れたい場合は受話器を戻さず持ったまま、「ドアホン1」のボタンを押してください。 そうすると、オートロックが解除され建物内部に入ることが出来ると思います。
規約改定は、組合員の2/3以上の同意が必要だが、附則や様式集は、理事会での判断で可能。 区分所有者に影響する、駐車場、駐輪場使用規則などは、総会過半数で変更できる。 区分所有法及び管理規約に書かれてないモノは、自由に出来る。 日本は、罪刑法定主義＝決めてない物に規制はないと憲法で決めてある。
ドレン配水のホースの先を、水に浸けてください。 空気の逆流はなくなります。
こんばんは。 今年東京渋谷の東京都が63年前国内初分譲マンションとして販売したマンションが建て替えられる事になりましたね。 確か1981年に新耐震基準が施工される前のマンションですから、質問者様の購入を考えていらっしゃるマンションとは比べる事はできませんが。 築年数に決まりはないはずです。 築30年のマンションでも一概に何年で建て替えとなるか。 建て替えには区分所有者の４／５の賛成が必要となります。 建て替えするかどうかは、計画の10年くらい前から検討されるはずです。 管理体制や大規模修繕がきちんと行われているかにもよってそれぞれでしょう。 国交省が推奨しているのは、１回目の大規模修繕は12年としているようです。 築30年で大規模修繕がきちんと行われているならば検討されているマンションならば２回は済んでいるはずですので、「管理組合の議事録」を物件仲介業者に取り寄せてもらう事をお勧めします。 そろそろ建て替えという物件でもなかなか難しいのが実態ではないでしょうか。 個人負担０円は皆無といっていいと思います。 建て替えし個人の負担を少なくするには、余程土地に余裕がないとできません。 そのため現在よりも戸数を増やす(区分所有坪が少なくする・高層にする)事が必然となるでしょうね。 建て替えが実現するとしても、建て替えられた物件に入居するまでの仮住まいをどうするか？費用も必要となります。 共益費(管理費)・修繕積立金等は建て替えが検討される中で決められるのではないでしょうか。
買主の問題でしょう。 買主の時間的な都合か、資金的な都合だけでしょう。 原因は不動産業者ではなく、買主にあるはずです。 その理由は、業者は営業職ですので、引き渡しをして初めて 仲介手数料が入りますし、それが売り上げになります。営業実績を あえて来月にするのは、買主の事情です。その理由を聞くだけで あなたは納得するはずです。
不動産の価格は人気で決まります。 欲しい人が少ないので安いのです。 温泉付き住宅は、温泉の利用料が必要です。 配管の痛みが早いのでメンテナンスの為修繕積立が高めの設定です。 維持費が高いので永住していない人には金食い虫のお荷物物件になります。 金が無くなり維持できず放置されるマンションも珍しくないです。 未払いの管理費、修繕積立がある場合、 不動産購入者には管理組合から未払い金を請求されます。
真下の住人はキチ。 クレーム3回しても アホな仕返ししてくる頭おかしい。
白い全体の枠を外すものです。 白い枠と、天井のクロスの紙一枚のような隙間に爪のような薄い板状のものを入れて全体を浮かせてください。片側だけ浮けば、反対側も同じように浮きます。 全体を浮かせると、中に針金状のバネがあります。それをどちらか一カ所外すと、カバーが一部外すことができます。電球を交換してください。できるならば、二本とも交換することをお勧めします。 針金状のバネを再度取り付けして、全体を押すと完了します。
不動産会社を選ぶのは、結構大変ですよね。一社一社に査定依頼をするのも一苦労ですし、仲介手数料もできれば無料がいいですよね！ 私は先日、一括査定の無料サービスを利用して、複数の不動産会社から査定額を出してもらいました。 仲介手数料もかなり安くしてくれていました。まずは、査定依頼してみて、一番高い売却額を提示してくれる会社を選ぶといいかもしれませんね。 インターネットで数項目入力すればすぐに依頼できると思います！ ちなみに私が利用したサービスはこちらです。 http://e233cool.info/fudousan
＞知人から中古マンション（築３０年）を買わないかと言われておますが、土地に抵当権が設定されているためどうしようか迷っています。 ご質問者さまの抵当権が設定されている、はどのような意味で使っているのでしょうか？ それが、抵当権が無いと言う意味でしたら買わない方が良いですよ。 普通抵当権者とは、お金を貸す側である金融機関のことをさしますよ。 つまりその物件は金融機関が所有していることではありませんか？
考えられる理由は二つあります。 まず、何らかの原因でキャリアからの電波が弱くなってしまった可能性。 もう一つは携帯本体に何らかの不具合が起きている。 キャリアからの電波が弱くなってしまっている場合は、連絡すれば電波強度を改善してもらえますので解決するでしょう。 携帯本体の原因がある場合は、その本体そのものに調査が必要になります。 いずれにしての、現在ご契約のキャリアに問い合わせして(おそらくどのキャリアも24時間体制で受け付け)明確に解決方法を導いてもらうのが最善です。
頭金はゼロでもいけますがまあ価格の2割ぐらいです。 それ以外に諸費用として価格の1割ぐらいのお金がかかります。 3000万円のマンションなら合わせて900万です。 買った後は管理費や修繕積立金は払いますが、家賃はいりません。 自分のモノなのに誰に家賃を払うのですか。
上限が3500万円と考えているなら、Bが正しいと思います。 こういった買い物は無理をした分、必ず金銭的な面で後悔します。 また未就学の子供が2人居る事から、お金が１番掛るであろう 13年後を想像たら、養育費（学費）だけでも 奥様の所得程度は吹っ飛ぶ事が安易に予測できます。 すなわち夫だけの所得でマンションのローンや維持費生活費を 支払うという考えに達します。 将来子供部屋を考えているのなら、58㎡は狭すぎます。 我が家は家族3人で80㎡ですが 4人家族で暮らすには、３LDKだと夫婦で1部屋と誰もが考えますが 夫婦の部屋にはタンスやドレッサー等の家具があるため 場所を多く使うベットの設置が難しくなります。 子供が小さい間は、タンス等を子供部屋に置いても良いですが 思春期を迎える頃には、夫婦部屋に移動しなくてはなりません。 そうなれば物置き部屋となる部屋が必要になり もっと大きなマンションに引っ越しを、考えると思います。 永住を考えているのなら、賃貸住みの感覚を捨て 十数年後先の事も考慮して購入しないと失敗します。 また手狭になれば売却すれば良いと考えて購入するのは危険です。 600万円の新車を買う様な気持でいると、30年以上のローンは 必ずと言っていいほど、お金に余裕がなくなります。 余裕が無くなれば必然と養育費にお金が掛けられなくなり 大学の進学も難しくなります。 そうならない為にも、ギリギリ払える借金より 余力あるローンを組まれた方が賢明です。 ちなみにBを購入される前に、上下水道管交換済みなのか これからなのかで、リフォーム内容が変わって来ます またエレベーターのメンテで、組合の積立修繕金が枯渇しているのか 大規模修繕工事が間近に控えているのか調べてから 購入された方が良いです。 前入居者がなぜ出て行ったのかを調べたほうが良いです。 案外、下階の方がDQNな人で 毎日が忍者のように「忍び足で歩く」生活が待っているかも？
残金決済をしなければ、ただ単に電話が掛かってくるでしょう。
主さんの立場は、どのような立場でしょうか？ マンションの、管理組合役員であると仮定して回答します。 管理組合が、管理会社に清掃の業務の委託をしている。 管理会社は、清掃業務を清掃会社に丸投げ委託している。 管理会社は、民間企業ですから自社に悪影響の出るような提案はしません。 管理組合が、詳細を決めて個別に管理会社に示すべきです。
塗料じゃなコート剤かワックスが剥がれてきたのだと 思います。 フローリングコートとかフローリングワックスを使えば 綺麗になると思います。 http://www.rinrei.co.jp/home_care/care_skill/index.html
移動人件費16,000円（搬出搬入の２回分） 運搬車輌費12,000円（これも搬出搬入分） 商品の保管18,000円（3カ月分） 諸経費6,900円（15％） 小計52,900円 消費税4,232円 合計57,132円 3万円は安いですね、工事を遅らせ多大な迷惑を業者にした割に 良心的な金額です。 請求に関し、管理組合側と話は済んでいる筈です。 荷物を移動させていない時点で、理事会に連絡が行き 要注意人物に指定され、幾度となく書面で通達している筈 それも無視されているようなので 仕方なくベランダに張り紙をして警告しています それすらも無視していますので 支払い義務は発生します。 これを拒否されると、組合側が業者に肩代わりする形で支払い この先、永遠と管理組合から請求され続けられるか 法的処置をされます。 他には相談者様が利用しているベランダの防水の補償が出せないと 組合側に通達します。 共有部であるベランダ防水の補償が出ないとなれば 住人達は、必ずあなたを責め立てますので 支払った方が良いです。
総武線沿線なら 馬喰町-人形町あたり マンションの建設中が多い 馬喰町だと ＪＲ総武線快速、新宿線、浅草線、日比谷線とある 人形町であれば 浅草線、半蔵門線 都内での転勤に対処しやすい スーパーもできてる
不動産業者です。 最高裁判決では、マンション管理費は定期給付債権で５年で消滅時効と判示しています。 仲介業者は管理費の滞納がある場合、重要事項で説明しなければなりません。 払わなくて良いというような説明が間違っていれば、説明義務違反による債務不履行で損害賠償請求が可能です。
マンションで築45年 いくら立地が良くても高すぎます。 しばらくすると不動産バブルが弾けますのでオリンピックまでは買ってはいけません。 あと建替えを話されていましたが建替えには3分の2の賛成が必要なはず。 700戸あるとこの3分の2はまあ決まりませんね。 マンションを貸すのに資産価値を考えるのはいいですが、住むのに資産価値を考えるのは駄目です。 但しこの話がマンションではなく一軒家ならおおアリですよ。
質問者様が納得いかないようであれば、裁判してみてはどうですか？ 私は逆に大家に訴えられた入居者のほうです。 その大家は弁護士を雇ったので、私から回収した金額よりかなり大損になったそうですが、弁護士を雇わず、すべてご自身のみでやった場合はそんなに費用はかかりませんよ。 私がかかった費用は交通費、切手代、紙代くらいです。そのかわり、かなり勉強しましたし、時間もかかりました。 その猛勉強もあり、大家さんから40万の原状回復費用の請求をうけ、裁判所で30万の減額で敷金5万は支払ってたので、追加で5万裁判所で支払いして終わりましたよ。 なぜ、こんなに減額されたかというと、私の場合は退去の室内は通常使用の汚れのみだったからのと、答弁書にて勉強して得た知識をかいたからです。 ちなみに、タバコのやに、臭いは通常使用ではないですよ。 そういうのを入居者の善意管理義務違反といいます。 ちなみに壁紙張り替え費用は6年すんで1%負担です。 ガイドラインでは原状回復について 原状回復義務とは通常生活しておきる損耗以外の損耗のことで、通常生活しておきる損耗」は賃貸人が負担するべきものとしてます。通常生活しておこる汚損・毀損は賃貸人の負担です。 故意や過失があってクロスを汚してしまったり傷つけた場合、クロス張替により精算で重要なポイントとなるのが経年劣化減価償却です。 という感じでわりと消費者よりな感じになってます。 ですが、このガイドラインは法的効力はありません。 もし納得できないならば、法テラスで無料相談3回できますので、弁護士さんにご相談されてみてはどうでしょう？ ただ、賃貸トラブルに強い弁護士さんでお願いしますといったほうがいいですよ。 相談しても、あまりとれないや、時間も能力もかかる、などいわれたら、そのときまた考えたらいいと思われます。 もし、裁判するつもりなら、 本人訴状のしかたなど教えてくれますよ。ちなみに、裁判所でも訴状のだしかた、かきたかなど詳しく親切に教えてくれます 民事裁判はどういう結果になるかはわかりませんが、 原状回復に関する法律はない。条文が有効か無効かの基準もない。それでは、何を根拠にするかといえば最高裁判例。最判は法律に等しい。 ですので、今までの裁判の判例をみたりしてください。 あと大家をこれからもしてくなら、 消費者に一方的に不当、不利益な条項であれば、消費者契約法で無効になりますので、そうならないために、賃貸契約の書類に 退去時はクリーニング費用5万支払うなど、金額をきちんとかいておき、さらに口頭にて消費者に理解してもらうんです。ちなみに、クリーニング費用支払うでは無効になります。消費者が金額などを知らないからです。 また、国土交通省のトラブルとガイドラインをネット検索して勉強してみてはどうでしょう？ ながながとかきましたが、今までの経験と、賃貸トラブルで得た知識です。私はただの一般人です。あくまで一つの意見として扱ってくださいね。
マンションなら、大人が普通に歩く音はあまりしません。 子供のバタバタ歩き、大人でも気遣いのない乱暴な立ち振る舞いをする人なら、無音という訳にはいかないです。 室内でルームランナーやダンスの練習、縄跳び（いないと思うけど）は無理。 １階だけではなく、２～３階も防犯面では危険度は上がりますよ。最近の事件でもありましたね。 まあオートロックでも高層階でも、完璧な防犯はありません。 なお、１階の場合、女性なら洗濯物を外に干せないし、窓を開けて在室＆外出、全てアウトです。 私は女性なんで１階に住んだことはないし、低層階なら集合住宅に住むメリットがないです。 今、前のマンション共に高層階です。
まぁメリットは「安い」という部分が最大でしょうね 他の方が手数料の部分なども回答していますがそういう部分も デメリットとして存在します。 後、業者視点からのデメリットを言わせてもらえば、まだまだネット銀行の 殆どが、ローンの手続き関係を一切業者が代行出来ないのと、 ネット銀行では個人情報に関する考え方がかなりシビアなので そのお客さんのローンの進捗状況を業者がネット銀行に聞いても 一切教えてくれない＝お客さん自信から直接聞きだすしかない・・ と言う部分です。 これは業者がﾜｻﾞﾜｻﾞお客さんと融資銀行の間に入って 中間マージンを搾取しようと言う考えみたいなものではなく 物件の売買には、買主がローンを使う場合、日程的なものや 確実に「融資承認」を取れているか？最終決済予定に向けて キチンと買主であるお客さんが急ぎ急ぎでローン手続きを進めているか？ というのが非常に大事な要素になるからです。 業者が間に入れば、仕事で忙しいお客さんに代わって書類を 届けたり印鑑を貰いに行ったり、銀行に結果の催促を要求したりが出来、 要はお客さんに代わって、間違いなく「決済予定日」に向けて 努力できるからです・・ 正直、ローンの手続きをお客さんに任せていると、必要書類を 一度に揃えられなかったり、用事が忙しくてナカナカ書類提出を 出来ていなかったりで、全然「予定日」に対する考えが甘く、 ほぼ予定日が先延ばしになったりします・・その場合、売主が へそを曲げて「そんなに遅くなるんだったら他の人に売ってたよ」 なんて売買事故に繋がる可能性も否定できません・・ 業者が間に入れる金融機関であれば 買主のローン手続きがどの程度までキチンと進行できているか？を 把握する事が出来、売主に対しての報告や遅れてる場合は お客さんに代わって走り回って予定日に間に合わせるなどの事が 可能なんですね・・ ネット銀行はまだまだ、業者の代行を認めていないところが殆どです。 又、視点の窓口などが無い場合は「郵送」など時間が掛かる場合も 多いですからね・・
チャバネゴキブリの子どもに見えます。ゴキブリは不完全変態する昆虫ですので、成長過程において外見が変化します。画像検索なさってみてください。 以下、もしチャバネだった場合ですm(__)m 原因は、前居住者が飲食店勤務であったか、マンションの近隣に飲食店が多いか、前居住者の買ったものや送られた物に付着していた可能性が考えられます。チャバネは体は小さいのですが、繁殖力が非常に強いので、すぐに対策する必要があります。バルサンなどの燻煙剤や置き毒餌などは勿論有効です。 また、いくら繁殖力が強いとはいえ、虫ですので、①侵入経路を塞ぐ(ドレインホースには侵入防止パーツを取り付ける＆床下への配管の出入り口の隙間を塞ぐ＆玄関や勝手口などの出入りの際に注意する) ②餌と水をなくす(徹底的な掃除機がけ＆生ごみを放置しない、風呂場や洗面所や台所の水分を使用後に拭きとる) ③住みづらい環境を作る(除湿を心掛ける＆家具などは耐震を配慮しつつ5㎝程度壁から離す) などを徹底して行えば、駆除できるはずです。 最終手段としては害虫駆除業者（いい加減なところも沢山ありますので大手で費用が明瞭なところに限ります）にベイト剤などの設置をお願いする方法があります。
とりあえず、参考として見ればよいのでは？ 見るだけなら無料ですし、その内覧から学ぶ事もあると思います。 気に入って、買えたらラッキーって程度で良いのでは？ ローン審査が通らない事など良くある事です。
県営団地で、防犯カメラを設置している所は有っても少ないです、 県営であれば、予算処置を伴います。 防犯カメラによる、犯罪の抑制効果は立証されていません。
画像拡大しても、虫の形状がどんな姿か解りませんね～。 住宅内部で確認した虫ならば、 衣類を食害する害虫（カツオブシムシ）や 食品を食害する害虫（シバンムシ・カツオブシムシ・マメゾウムシ・ゴミムシダマシ） カビから発生する食菌性の害虫（ヒメマキムシ・ケシキスイ） 木材の害虫（ナガシンクイムシ） などの種類では無いでしょうか？ 下記サイトでそれらの害虫郡にカーソルを合わせ、 表示される害虫と照合して確認して見て下さい。 害虫郡のクリックで駆除防除方法、 個別害虫名のクリックで生態や被害などの情報をご覧に成れます。 http://www.ikari.jp/gaicyu/srch_list.html
「網戸虫除けゴム」とか「網戸虫除けゴムパッキン」などでウェブ検索すれば良いとは思いますが、 サッシメーカーに依って形が違いますから、それらのメーカーを調べたり、虫除けゴムの形状や寸法を調べて、 既存網戸に合う物をお探しください。 取替は自分で出来ますよ。
共用水道です 共用水道は、建物の管理（清掃など）をする会社が、清掃会社に委託して定期的に清掃する時に使用するためのものです よって、住人が個人として使用することは、認められていないはずです まあ、ちょっと手を洗う＿などは、許容範囲ではありますが、広く考えると、車を洗うとかまで話が広がる訳で、やはり、個人の使用は控えるべきです
借家人賠償責任保険に入っていると思います。突発的偶発的要因（子供がふざけて激突した、酔っ払ってよろけて壊した、躓いて倒れるはずみで壊した）などの理由で 保険付保の対象になります。証書引っ張り出して、お客様窓口に連絡してみてください。 必要なのは保険申請書（保険屋から送ってきます）顛末書みたいなものです。 壊れた個所の写真 修繕業者の見積もりです。
現在の権利書は登記識別情報通知といって通知書に暗号が書かれた物です。 その通知書を紛失した場合、再発行はされませんが、べつに困る事はありません。資格者が（司法書士や公証人等）が本人とその意思確認さえ行えば、普通に売買ができてしまいます。 本人と意志、これの確認さえできれば登記に際し権利書は必要ありません。
おそらく、台所の流し台の下、 床に開けてある、下水用の穴が適当な作りになっていて 腐っている・カビているのかと・・・ 自分で掃除するのは非常に難しいので、ダスキン等に頼んで、高温スチーム洗浄するか、そこから引っ越すしかないです。 （私は引っ越す方をお勧めします） 夏になって、虫が沸いたら最悪なので、早めの対応をお勧めします。
基本、警察は民事不介入ですので、話し合って解決してくださいくらいのことを言われて終わりです。住民の暴力事件になるまで何もしてくれません。いいとこ、騒音防止条例で、形だけ注意する程度です。
マンションを所有される方には、一戸建てへのステップアップとして所有される方も居ます。 そういう方が、マンションを売りに出されている可能性が有ります。 築２５年で有れば、新建築基準で建設されています。 地震については安心できます。 マンションの耐久年数は７０～１００年と言われています。（メンテナンスが規定通りに行われている場合） 建て替えは、区分所有者が構成する「管理組合」の決議で決められます。 一概では回答はできません。 築２５年も経過していると、建設会社でなく管理組合・管理会社の影響が大きいです。 購入される時は、 大規模修繕が適切に行われているか？ 管理費・修繕積立金が適切か？ 適切に積み立てられているか？ 購入予定の区分に、管理費等の未納がないか？ 管理組合が適切に運営されているか？（管理が、管理会社に丸投げされていないか） 等を、確認してください。
何かの音が、下に響いているのでは？と思います。 多分、下の方も悩んでいる可能性があるので、管理会社へご相談してみるとか・・・ 1回目は「クレームというか、下から叩かれていて、その理由があるなら教えて欲しい。」と伝えてみる。 →反省点があれば、質問者さんも気を付けてみて、それでも駄目な場合、2回目「気を付けているが、叩かれる」と、クレームとして管理会社へご相談してみる。 隣人同士なので、トラブルは少ない方がいいので、歩み寄ってみて、駄目だったらクレーム出してみた方がいいような気がします。 歩み寄ってみたら、案外、良い方だったりするかも？しれないので。面倒かも？しれませんが、温和に解決出来る可能性もあるので（苦笑）
エレベーターの法定耐用年数は17年となっており、メーカーによる設計上の耐用年数は25年としているようです。 25年を経過した機種については、新たな部品供給がないため在庫の部品が無くなるとメンテナンスに支障が出ることになります。 一般的にマンションでも25年～30年で更新しているケースが多くなっています。 更新するには、既存のエレベーターを全て撤去して入れ替える新規交換工事か既存の設備の一部を再利用し駆動部や制御部、カゴ内の内装、カゴ内と各階の操作パネルそして設置時点では義務化されていなかった地震対応の設備を現在の法に対応する機器設置などを行うリニューアル工事があります。 新規設置工事では工事期間におよそ1カ月を要し費用も高額になることから、リニューアル工事を採用するマンションが多いと思われます。 工事期間は準備から完了までは2週間近くなるかもしれませんが、実際にエレベーターが停止する期間は1週間程度と思われます。メーカーからよく聞き取ってください。 新規交換かリニューアルのどちらであってもエレベーターの使用停止期間が無いのは聞いたことが有りません。住民の不便を考慮しリニューアルを採用し停止期間を短くするマンションが多いです。 1週間程度の停止期間であれば、住民に周知を徹底することで各自も対応ができてきます。 例えば、日持ちがするものや重いお買い物は事前に買っておく。 通っている病院があれば、先生に〇日～〇日までは来れないのでお薬などの量を調節してもらうなど本人が調整できることもあります。 またマンションとしても階段の途中階に椅子を置いて小休止できるようにしたり、子供たちの協力を得て「お助け隊」を作り、学校が終わった夕方の2時間程度を決めてお買いものの荷物を持ってお手伝いボランティアをしてもらうというところもあります。 このようなマンションの不便を通じて住人が助け合い結束が強化されるということもありますので管理組合としても「困ったどうしよう」と業者任せにせず、受任側として困った問題をどのように対応しようか考えることも大切です。 長々と失礼しました
売却時の仲介手数料は、譲渡時の経費ですので譲渡所得の計算になります。 ご質問の場合、譲渡所得が黒字だったら、黒字からマイナスすることになりますが、譲渡所得が赤字になっても、分離課税ですから他の所得とは通算できないということになります。
人が通れない程、ゴミがたい積しているなら 異臭も放ち誰もが問題視する筈です。 長年、放置気味なら人が通れないほどではないと言う事です。 いちがいに消防法と言っても、大家が防火管理をして 資格も取得しているなら、消防の方では 是正勧告を出すのは難しいです。 商業施設が入って、住人でない方の出入りが多いのなら 勧告も出せますが、普通の賃貸物件ならほぼ無理です。 仮に消防の方に「通路に置いている個人所有物が邪魔で 避難の際、避難できないから指導をしてくれ」と言っても その程度では、消防は動かないですよ。 誰かが放火でもしない限り、そのマンションは変わる事はないと思います
9軒見て決めました。 中古マンションを購入し、これからフルリノベーションします。 新築マンションも内覧しました。 私達はリノベーションの関係もあり、 買付申込から所有権移転までトータル45日間かかりました。
壁紙、カーペット、ふすまを全て交換。 ハウスクリーニングは、窓や網戸や換気口なども念入りにどうぞ。 私はタバコの化学物質アレルギーがありますが、中古マンションの前の持ち主がヘビースモーカーだった物件を購入しました。 内装全て交換済み、ハウスクリーニング済みでしたが、どうしてもタバコ臭さが。 網戸、窓、ベランダ、換気口をよく掃除し、ようやく収まりましたよ。
会社からのマニュアル通りに、事を進めないと大変な事になる。 仮に住人を名乗り侵入させた人が、通り魔的な殺人で エレベータに乗って来た住人を刺し殺した場合 その責任は誰にあるか？ 会社は勿論のこと、あなたも民事で多額の賠償金が発生します。 セキュリティーを高くするため警備員を常駐させているのに その警備員がマニュアルを無視したらダメですよ。
キッチン、風呂、トイレ、壁紙、フローリングって感じですかね？ それとも、間取り変更までやるんですか？ 一番お高いのは間取りから一からデザインするスケルトンですね。 事例を紹介しているチラシを見る限りで、1000万円からの話になります。 私は、キッチン、風呂、トイレ、フローリング、和室から洋室に造作などで３００万円かかりました。 一つ一つのお値段ですが・・・色々見ていて気付いたわけですが マンションは戸建てに比べて安いんです。 TOTOとかパナソニックのお高いもので風呂は１００万円ぐらい、キッチンも１００万円、トイレは２０～５０万円って感じですね。 トイレは、タンクレスとタンク有りで値段が違ってきます。 高いのはレスです。 レスは、４０万円以上しますよ。 で、スケルトン系は本当に値段違うし、てかあれ一級建築士も設計に携わるみたいだから、その分割とお高めですね。
別々に管理されるお金です。 しかし、引き落としの手数料を節約するため合算して引き落とす組合もあります。
止めたほうが良いと思います。 お姉さんも質問者様もこの先ずっとお母様と暮らすわけでは ありませんよね。 いつかは結婚するなどして家を出ていくのでは？ それもそんなに遠い未来ではないかもしれません。 その時に家のローンを抱えていると結婚自体が 色々と問題が出てきてしまいます。 結婚だけで仕事を辞めることはないかもしれませんが 妊娠したら？ 夫になる方が転勤などあったら？ お母様もパートですし年収もそう多くないようですから 正直無謀な計画だと思います。 どうしてもマンション購入と思っているなら お母様ひとりでローンが支払っていけるような計画じゃ ないと無理でしょう。 娘2人(お姉さんと質問者さま）は現金でまとめての 援助はしたとしても、名義人にはならず ローンの支払いにも含めず考えないといけないのではないでしょうか。
床がベタつくのは塗料がベタつくのかな、ワックスかけしてください。 近くに畑があったら蟻以外にもムカデ、ヤモリ、ゴキブリなどいろんな虫が侵入してくるので侵入口を完全封鎖することです。
リフォーム時に、カーテンレールを外したのでしょう。 （カーテンレールは、汚れていることが多く。安価です） 新居住者に、オーダーを任せる意味で取りつけていないのです。 居住時に、新たにオーダーする事になります。（カーテンも）
規約の変更手続きなど事前に定められた公的な手段に基いたものであれば、そのような手続くも可能でしょう。 しかし、元々がペット不可で購入されたと言うことでしたら総会でキチンとその旨を申し出、意に反した決議が行われるようなら慰謝料分を含めた金額で部屋を買い取って貰い転居を考えるという方法を提案されてはどうでしょうか。
＞80,000円程度の賃貸マンション 文章からして、賃貸がいいと思いました。まず年齢的にすでに45歳です。お子さんも比較的大きく、今更大きなローンをしてまで家が必要かと思いました。 また、文章からして1人目はもう手がかからなくなるようですが、もう一人お子さんがいます。どのような道を選ぶかによっては、大きな出費の可能性があります。家を買ったことで予算を使い切り、進学できなくなる（もしくは大きな奨学金を背負わせる）方が、問題だと思います。 今の暮らしが多少手狭になったもしくは、現状の物件の老朽化が気になるようになった程度であれば、一回り大きめの賃貸物件に住めば解決できます。もうしばらくして、お子さんが2人とも親元を離れ、ご主人の定年が見えてきた時に、最後の住まいとする物件を現金で購入するのがよろしいのではないでしょうか。
シカトするのはあなたの自由ですし、シカトするのはあなたの権利です。 ただし、やろうと思えば、あなたごと法的に排除することは可能です。 普通はめんどくさいのでそこまでする管理組合があるとは思えませんが。 一つ忠告するならば、世の中にはちょっとしたことを気にしたり、それを根に持ったり、恨む人がいます。 世の中には危ないヤツもいますから、あなたを恨んでいる輩があなたを刺してきたりなどもなくはないです。 よくある「マンションでの殺人事件」って、だいたいは住人間での些細なトラブルが発端。 まあ、管理規約に違反している事実はありますから、追放されたり損害賠償求められても仕方ない身ではあります。
宅配ボックスに入れられるのは、既に支払いの済んだ商品だけです。 代金引換のように、お金を支払わなければ受け取れないものは宅配ボックスには入れてもらえません。
直接の接触はお勧めしません。ましてやあなたは妊婦です。逆恨みするような異常者だった場合、怖いです。 ましてやルールを破って、犬を飼う神経の持ち主ですからね。 私が主様なら、管理会社に、私はペットがアレルギーだからこのマンションにした。アレルギー症状が出ている。隣人が犬を飼う状況が◯日までに改善されないのでしたら、管理会社に責任を問います。入居の際の初期費用、これからの引っ越し費用を負担してください。こちらが出て行きます。くらい言いますね。 動いてくれないなら、管理会社にやばいと思わせることです。
仲介した、不動産屋さんに相談してください。
経験談です。 買いたい人が複数の場合、売り手は条件のいい人に売ります。 仲介の金融業者も同様です。 私の場合、サラリーマン(私)と自営業の方2人(一方は個タク)でした。 現金一括払いの方が居なかったので収入安定の私に決めたと聞いています。 問題なく支払いが行えるかが重要と思います。
分割数が分からないと総額は計算できない。 金を借りたら抵当権設定費用と司法書士代金。 所有権登記も変更が必要。 不動産取得税も発生する。 マンションは適切な管理がされているか？が非常に重要。 修繕積立金が適切な額に設定され、きちんと貯まっているか？ 住人の社会レベルがどうか？ 駐輪場や駐車場を見れば見当付く。 置き方が乱雑でラックに入れていない、 子供の遊び道具が放置されていたり、 車のナンバーが異常者を主張していたりするとNG。
仮審査は、ほとんどの金融機関が翌日には回答がきます。遅くても、3日あれば十分です。 おそらく、仮審査ではなく、実際には売買契約を締結し、仮審査ではなく、本審査なのだと思います。 契約したと報告すると、万一、ローン不可の場合には、2番手が他の物件と逃げてしまうので、引き延ばしているのでしょう。
マンション内で共有の場所を占有して使うには権利者の許可が必要です。 権利者は管理組合で、その許可が必要になりますが、 通常、組合理事長にも独断で許可する権利はありません。 臨時総会を開くなど大ごとになる、 目的が営利目的の販売となると反対者が出る、 まずうまくいかないので申請自体を受け取らないことと思います。 店舗休日の軒先を有料で借地する、 市営公民館などを有料で利用する、 というのが現実的です。
リフォームの範囲や発注状況がわかりませんので 一般的な話です キッチンパネルを取り付けるためには 下地の清掃が必要ですが SKの入れ替えの場合作業範囲が 発注状況で変ります。 一式工務店やリフォーム屋に出した場合は 先方が勝手にやります。 ネット購入や施主支給の場合は 既設キッチンの撤去や給排水、下地工事などは 全て施主手配又はキッチンを取り付ける施工業者 への別途発注になります。 タカラの場合はホーローの為 キッチンパネルの加工が難しいので 専門業者の作業となります 施工費は結構高くなりますが 組み付け以外の作業は 別途見積もり以外はやりません。 現状が如何有ろうと、下地の清掃又は カバーをしないとキッチンパネルの施工は 基本的に出来ないので、誰かが必ず遣る事になります。 注意 完工検査は自身で細かくチエックして 受領サインをしてください。 タカラはサイン後のクレームは明らかに メーカーの製造上の問題などでない限り クレームを受けませんし 工務店や設備業者も関知しません。
不動産仲介業者です・・・タイミング的に道義的な判断としては 「遅い」というのが正直なところです・・ あなたの文面を読む限り「売買契約」の予定を入れた・・と言うことは 書面を提出していなくても、あなたが口頭で「売買契約」の申込みをした・・ と捉える事が出来ますので書面が無くても問題は有りません・・ その場合の書面と言うのは、「買い付け申込み書」と言う形に成りますが そもそも売買契約には一切関係なく、買い付け申込み書はあなたの 意思表示を示した書面に成りますので口頭でも効力はある・・と言うことです。 しかしながら間違ってはいけないことは、その効力と言うのは 法的な罰則や縛りと言うのではなく、 「お互いの意志の確認の効力」であって、売買契約には何の絡みも無いので あなたの現時点での状況（売買契約を終らせていない）では、仮に 今から断っても何の罰則も受けません・・・ ですので「道義的」という形に成ります 解りやすくいうと、仮に今更価格の値引きを申し出ても、相手は口には 出さないでしょうが・・ 「何だよ、あんた一度はその価格で契約の約束と予定をしたんじゃない？ 何を今更そんな後出しじゃんけん見たいな事やってんの？ ずるいよ、あんた」 という感情に成るでしょう・・ 勿論、契約が終っていないので、今の時点で「もうやーめた、価格を下げないと 買わないよー」と言い出しても、あなたには何の罰則も有りませんし 変な事を請求されたとしても払う必要は無いでしょう・・ しかしながら業者は契約書や重要事項説明書は相当の労力と 費用をかけて作成しますのでその時点になってからの 値引き申請や断りは非人道的行為と道義的に解釈します・・ その辺りの詳しいことは、私の知恵ノートの「売買契約までの重要な意思行為」に 書いていますので、参考下さい。
蛇口は水道管にネジ込んで固定されています ４５～９０度反時計方向に緩めれば良い気がします。 当然緩めるので水漏れの可能性が有ります、水道の元栓を閉めてから一旦蛇口を外し水漏れ防止用のシールテープを巻き直してから取り付け直した方が良いです。 写真の奥方向の様子が良く分からないですが、もしかしたら時計方向へ４５～９０度回転でも良いかも？ シールテープはホームセンター等で販売されています。 又は蛇口ごと交換するか？ TOTO 洗濯機用 緊急止水弁付横水栓 TW11R 参考価格: ￥ 7,668 価格： ￥ 3,100 通常配送無料 https://www.amazon.co.jp/TOTO-%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC-...
不動産屋もできれば物件を受けたら広告などをせずに右から左に売りたいので、持っている顧客にまず声をかけます。 店に行ったり、現地案内会などでアンケートに記入したことはないですか？そのような資料を取っておいて、希望があう該当の顧客に連絡します。 中古住宅を探すのでしたら声をかけておいて、仲の良い業者を作っておくことですね。 まあ、中古物件の多くは業者同士で取引するので、本当は残りかすを一般消費者は探し回ってます。 市場より安い物件とかは業者に流して、リフォームして価値を上げてから中古で売るとかするので格安物件とかは出てこないです。
マンションに限らず物件は個別性が高いので、一概に「こうです」と言い切ることはできません。そのため、物件のリスク（不確実性）を減らすためには、ある程度のエビデンス（根拠）をご自身で確認された方がよろしいかと思います。 まず、修繕積立金の値上がりの可能性については「長期修繕計画案」をご確認ください。ただし、必ずその計画通りとならない可能性はありますのでご注意ください。（管理会社へのヒアリングでも確認可能です） 地震の影響や建替については、当時の総会で討議されている場合がありますので、当時の「総会議事録※」ご確認ください。（管理会社へのヒアリングでも確認可能です） ※マンションの総会での議論を記録した書類 管理の状況を確認するためにも、「総会議事録」「総会議案書」といった管理関係の書類を３期分以上、しっかり確認されることをお勧めします。 また、リノベーション済物件は隠れた配管等は更新されていない場合もありますので、ご注意ください（古くなった配管は水漏れ等のリスクが高まります）。
電磁波は、「電場の変化が磁場の変化を起こす」「磁場の変化が電場の変化を起こす」という相互の変化が伝わっていく現象です。 このため、単純な「物理法則」として、電磁波は「発生源からの距離の２乗」にその強さが反比例する、という性質があります。 つまり、その高圧線から１ｍの距離から比較すると、2500分の１の強さなわけです。 10ｍ圏内でも質問者様の家の25倍です。 それで、世の中10ｍ以内に高圧線がある家などたくさんありますが、一度でも大問題になっていたりしますでしょうか。 なお、国際基準として用いられている、 国際非電離放射線防護委員会(ICNIRP)が定めたガイドラインによりますと、 家庭で使用されている50/60Hzの電磁波の生活環境課の基準値は200マイクロテスラで、 高圧線の真下1mくらいの場所で、計測される値は1マイクロテスラ以下です。
まず、所有権を移転しなければ、マンションを取得したことには、なりません。 権利書や印鑑証明書を預かっても、意味がありません。 ご自身で登記申請をすることは可能ですが、買主にリスクがあります。また、その場合のリスクはすべて自己責任となり、不動産の場合は簡単には解決できないことが多いので、ご注意下さい。 法務局では、登記相談にのってくれますが、申請方法や記入の仕方までは指導してくれません。 まず、売主から評価証明書と印鑑証明書、権利書を受領してください。 印鑑証明書の住所と、登記上の住所が違う場合は、住所変更登記申請も必要になります。 その際、所有権移転関係書類、委任状に実印で署名捺印をもらって下さい。 委任状や登記申請書の書き方については、教えくれません。あくまでも、記載した書類に不備がないかどうかです。
あまり賑やかなエリアではありません。 食品スーパーは堀川通を徒歩で5分ほど北上すると、なかむらとフレスコがあります。どちらも小規模な店舗です。 あとは、自転車か市バス利用になると思われます。
マンションの貴方の水道メーターはどちらに付いて居ますか？ そのメーター器のそばに止水栓が有ると思いますが？ 在宅でも、それらの止水栓で水の往来を止めて置いた方が無難。 断水すると、配管に入って居た水が抜けた状態に成り、通水時に水圧で空気と水が移動してくる際、配管内部の錆などが剥がれ落ちて水に交じって出て来る事が有ります。 その水圧の変化を極力避けた方が無難と云う事です。 説明では、断水が１０～１２時ですから水の使えないのはその時間でしょうが、多少終了時間に余裕を持って案内して居ると思いますから、１２時少し前には通水するでしょう。 その間の飲料用・トイレ排水用の水を確保して置いてください。
１、必ず一般媒介契約で大手、中堅、地元、３社と仲介契約。 ２、空家にしてクリーニング入れる。 ３、設備の保証はしない、瑕疵担保保証無しで契約する。
ゴモクムシの仲間でねえか？ つまりゴミムシだから昆虫ゼリーや生き餌、昆虫の死骸で飼えるでねえか？ 土と落ち葉を飼育ケースに入れれば良いんでねえか？
「かんばん」生産と言われている、受注生産方式でも在庫は発生します。 在庫は必要ですが、多すぎる事が保管経費・経年劣化を生むために、差益が出ない原因になります。
「100メガは比べ物になりません。１ギガの方が断然早いですよ。」が正しいです
塗装業、トータル住宅サポートをしている者です。 これがアクがある状態です。
土地持分と専有部分の評価額と、何の登記をするのか、敷地権はどうなっているか、それがわかればだいたい計算できますよ！ 売買価格とか床面積では、正直計算できないです。
このカテゴリにはふさわしくない質問。 他のカテゴリに行ってくれ！！！！
私だったら どちらも見合わせます 他者に聞くほど 迷っている 裏返せば 決まり!!という確信を抱けない ですので 私だったら どちらも見合わせて また 決まり!!と確信出来る物件探しをします ①にある かなり理想 という表現が 本当に 本心から 思えている人は 恐らく ネットに投稿せず ①で決定しています この①②どちらかを購入しても 恐らく 貴方の性格・資質だと 購入後 なんだかんだ購入を後悔すると感じます もう少し 物件探しをすべきだったと 後悔していると感じられます
どちらにも栄えている地域と栄えてない地域があります。 個人的には立川駅の繁華街が大好きです。 だから立川駅のそばの繁華街に住みたいです。 立川市って言っても横田基地の近くはのどかだと思います。 騒音に関しては知りませんが。 住み心地を重視するなら、清瀬とかいいんじゃないの？
もう一度総会を開く。４名以上の出席者にあるよう調節する。 議題案件を粛々と処理する。 署名欄に拒否場合は、『かくかくしかじかで本人署名拒否』と記載、理事長印押印 最も今回の総会が出席２名、他委任状 で成立するなら、やり直す必要はないですけどね。『かくかくしかじかで本人署名拒否』と記載、理事長印押印でよろしいんじゃないでしょうか。総会の理事長委任は成立しているわけですしね。 『○○号議案 これこれ、若干反対意見あれども、最終理事長決議にて承認。』との一文を盛り込めばよい。
>表面だけのリノベーションでは不安を感じます。 ■同感です。 1981年（昭和56年）に建築基準法が大きく改正 されました。それ以前の建物は、旧耐震基準で 専有部だけきれいにしても、不安が拭えません。 分譲マンションの場合、専有部よりも共用部の 維持管理に、意外とお金が掛かります。
入居される前だから、空いていると思って使われているのでしょうね。 入居前にそのようなことがあると、マナーの悪い住人がいるのか？！と不安になり嫌ですよね。 うちも同様のことがありましたが、入居してからは無断で停められたりはありませんでした。ちょっと図々しいけど、まあまともな住民なら、入居後は停めたりしないと思いますよ。 ここはやはり管理会社にしっかりと伝えて、無断駐車の住人を突き止めてもらい注意してもらうのが一番です。管理費はこういうときのために払っているのですから、しっかり働いてもらいましょう。 入居後のご近所関係もあると思います。ご自身で直接対策されるのは今は控えた方がよいのではないでしょうか。 管理人さんが常駐しているのであれば、挨拶がてら菓子折りでも持って行き、直接相談されては？ 管理人さんと仲良くなっておくと、色々相談しやすくていいですよ。
全く、問題は発生しないでしょう。
誰か住人を専ら管理人にすれば良い話ですが、現実的でないし、その人件費もあるのは同じでしょう？ 40は少なくも多くもない戸数ですが、自主管理は不可能と思います。 その事と委託している管理会社のペイが高いという事は別次元の話です。 かなりの人が高いと感じるならば、他業者から見積もりを取ってみる方法もあります。 貴方がどこと比較して、どれだけ高いか詳細を把握していないようにも感じます。 つまり比較論で話さないと説得力はありません。 又戸数は多くなる程一戸あたりの負担額は低減するのは普通です。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
壁面が、薄いせいだと思われます。 鉄骨鉄筋コンクリートの、マンションに居住していますが時々聞こえます。 音は、音から想像した物事です。 実際の行動と異なることは多いです。 欠陥住宅とまでは言えないでしょう。
文面から読み取ると、あなたの場合は「賃貸で借りている」方ですかね？ それであれば借りた不動産業者に依頼したほうが良いです。 賃貸の場合は何か当たっときの為に、不動産業者もしくは管理会社が お宅の鍵のスペアを保管していますので、自分で勝手に交換してしまうと 何かあった時に業者が対応出来なくなります。 法的には違法ということではないですが、勝手に交換しますと後で色々 揉め事が生じますので、不動産業者に依頼してください。 費用は業者によって多少の差が生じます。 又、ディンプルキーや特殊な仕様などでも費用は千差万別です 余談として、オートロック供用で新しく鍵を作成する場合は、その鍵の メーカー自体に「作成依頼」しなくてはなりません。MIWAだとかGOALだとか かぎに書いてありますよね、メーカー名が・・ オートロックを空ける部分は鍵の一部分を使っていて、その他の複雑な部分で 部屋ごとに違う仕様になっていますので、メーカーには「マンション名とその仕組み」が 登録されていますので、全て１本の鍵で、オートロックや部屋やその他を開ける事が 出きる鍵の作成はメーカー依頼と成ります。一ヶ月くらい出来上がりまで要します。 その辺の鍵屋さんでも対応できると思いますが、最初に書いた事情で 不動産業者に頼むのが筋です。 自分の所有のマンションであれば、鍵屋に直接で良いですが・・ 費用は安くて鍵３本付きで15000円～色々です
不動産業者です。 不動産売買に伴って買主側に掛かる登記費用は、①所有権移転登記、②抵当権設定登記の二つです。この費用は登記手続きをする司法書士に払うもので、不動産業者や銀行に払うものではありません。 ①の登記は、名実ともに物件が主さんのモノであることを示すために、旧所有者から主さんに所有者の名義を移転して、その内容を法務局に登記します。この登記が無いと、物件の所有者はいつまでも旧所有者ということになり、公に「私のものです。」とは言えなくなってしまいます。 ②の登記は、銀行が「主さんに〇〇万円貸して、この物件は担保に押さえてるよ。」という意思表示です。先に担保に押さえている者が”勝ち”です＾＾； 当然、住宅ローンを組めば①②の抵当権の設定は主さんの負担でしなくてはいけません。そして手続する司法書士は不動産業者や金融機関が指定してくることが多く、ご自身で登記するということは出来ません。もちろん、金融機関にお願いして①②を済ませてもらうことは可能です。（稀に①はどうしても不動産業者の司法書士でないとダメということもあります。その場合は金融機関は②のみ同時に手続きを行います。）
まずは図書館で不動産の所有権移転について勉強する。 いろんは本が出ています。 金をかけない方法はめんどくさい。 楽な方法は金はかかるが、司法書士が全部やってくれます。
競売にかけられただけでは、ただちにどうもなりません。 実際に落札されて買受人が代金納付手続をして所有権が移転した後のことなら、その瞬間から以降は、そのマンションは、他人の家になるので、出て行かなければ、「他人の家に勝手に居座っている人」になります。 従って、新たな所有者になった買受人から立ち退くよう求められたら直ちに立ち退く義務が発生します。他人の家なのですからね。 所有者が裁判所に申し立てて、裁判所から引渡命令が届いた場合、それでも出て行かなければ、所有者が強制執行を申し立てると、裁判所の執行官が強制的に排除します。 その際に、体が不自由で身動きできないなど、立ち退くことができない特段の事情でもない限り、立ち退きを拒否して居座れば、強制排除されるだけでなく、公務執行妨害罪で逮捕される場合もあります。 ただしマンションに住んでいる人が賃借人である場合、その人が抵当権に勝る賃借権を持っている場合は、賃借権が勝りますので、所有権者が変わって大家が変わるだけのことで、立ち退く義務は発生しません。賃貸契約をした後に抵当権が設定された場合や、賃貸契約後の強制競売の場合などがそのような場合に該当します。 また抵当権に遅れる賃借権の場合でも、それまで賃貸契約に基づいて賃借していた賃借人の場合は、半年間の立ち退き猶予が与えられる場合があります。
一軒家の場合は、まぁ人や物件によってマチマチですが 仕事柄、私の実家を参考にシュミレートしたのですが、多少、大きな台風の災害 なども有って、結果的には一軒家の方が修繕費のコストは掛かっていました 築30年の時点で算出した数字です。 まぁ一般的な話としてはそのようなこと（母親の意見）を言う方の殆どは そもそもマンション嫌い（一軒家ではないと家と感じていない）と言う方が 多いですね・・マンションでも良いと思う方であれば、それなりに 頭の中で冷静にシュミレーションして「あんまり変わらないんじゃないの？」って 結論に達しますからね 後、一般的に木造一軒家の方が火災保険や地震保険関係も 高額に成りますね、勿論それなりの土地を所有してたら固定資産税負担も・・ 管理費に関しては、一軒家でセキュリティ会社に加盟する事を 考えれば安いものですね、監視カメラなども必要ですし・・ 駐車場料金を考えるならば、そもそも一軒家は、その「駐車場にする敷地」の 分だけ余計に「土地購入」をしているという事に気付いていない方が多いですね 車をとめるということは庭としても使用できないし物置も置けないということ ですからね。そしてその分の固定資産税も余計負担です。 結局、なんだかんだ考えてそれなりに双方、まあ大して変わりは無い・・ というのが本音です・・ どちらか一方だけ大きな負担があるのであれば、その種類の建物は この世に残っていきませんからね・・
あなたの名義で建物もローンも契約して、それで審査が通る場合には可能でしょう。 建物の契約は可能です。 ローンの審査には、申し込み書の記入をして提出するときに、あなたの職業や収入だけで問題がなく、審査が通る場合もあります。 申し込み書の記入をするときに、ご主人様の氏名や生年月日を記入する必要があると、ローンの審査に影響があると思いますが、その時点で債務がないか、過去の債務がどのようになっているか、退会の理由や経緯を調べて総合的に判断されると思います。 基本的にローン審査は、医師の診断と同じです。医院に行って受付をしてもらい（ローン申し込み書を提出する）、症状を問診（ローン申し込み書を審査する）して、診察方針を決めて医学的な検査や診察する（ローン申し込みの事実の確認をする）ことを想像してください。 その結果、医学的な判断をするはずです。ローンの場合は、貸付予約という言い回しになりますが、仮審査が通ると、次の書類を提出することになります。つまり、書類を提出した段階の状況で決まるお話です。何も診察しないで医師も治療方針を決めたり、病名を決めることさえできないはずです。
新築マンションの販売で最も多い形は建築中に現地とは別のモデルルームで集客し竣工前に売り切ってしまうこと つまり実際の部屋を見せて売るという意識自体ありませんしそんなことしなくても売れる商品と考えているでしょう 特に新築マンションをもとめられる人は新品である事になる意味を求めている人も多く 不特定多数の人が出入りした部屋は純粋な新築物件と捉えない人も多いでしょう まさにオープンルームに使用した部屋が値引き販売のされるのがその例です なので本当はオープンハウスなど設けなくても済むよう竣工前にに全て売ってしまうのが理想ですが 竣工時まで売れ残ってしまっている物件の場合 モデルルームの維持費用と天秤にかけて現地でのオープンルームに切り変えるという選択 を取るということだと思います なので本当は1室も客を入れたくないのが本音でしょう 例外としてこの客は実際に部屋を見せれば絶対買うという確証が持てれば特別に見せるという可能性はあるかもしれませんね
その考えであってると思います 新品でも 不良品はあります ブラシの接触不良が疑い大きいので 電源繋いでいない状態で シロッコをエアブローして 風車にして動かしてみると変わる気がしますけど 中古が不良は よくある話ですので
☆、消防法を確認をすることです。☆、消防設備機器メカ－で早見表 ゛゛もあります。その程度の設計をなさるならば、設備設計事務所と ゛゛相談してから基本設計が、一般的かと思われます。お節介者より
自宅としてではなく、１００％事務所として使用するのであれば、そのマンションの賃料は全額経費として計上できます。
フローリングの材質にもよりますが、写真で見る限りでは 表面処理されたコーティング塗装が剥がれ、地肌が露出している ように見えます。 賃貸なら退出時に張り替えがベストでしょうかね… この手の質問は、DIYカテの方が補修の仕方を教えてくれます。 私の見立てでは部分塗装しても、同じ色にはならないと思いますので 張り替えがベストでしょうかね。 ちなみに私なら、塗装屋に頼んで調色してもらい吹き付けして貰います 部分的に貼り替えても、同じ色にはならないからです。 製造日が一緒なら良いのですが、異なるのなら張り替えたと解るからです
鰯の頭も信心から。。。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 贈与税は簡単な計算で 算出をすることが可能です。 不動産の評価額は 既に把握されておりますでしょうか？ もし把握されていないようでしたら、 こちらのサイトをご参考にしていただければ、 少しは質問者様のお悩みも軽くなるかと思います。 ⇒ http://web-man.net/ieul/zouyozei-ie/?id=qap-ie-z-7
言えないよね。 最近のエアコンは中国製でチェックも甘いのでけっこううるさい。 特にC社はうるさいですね。 大家も買い替えるとかなり出費ですし、修理を依頼しても高額ですから。 今どき、エアコンは生活音ですし、夜中は止めろとも言えません。 具体的な解決策は無いと思います。 窓を閉めて寝るしかないでしょうね。
一般的に「現在居住中」とした上で、「賃借人退去日」が掲載されている場合 その退去日以降は「住める」というのを前提に売り出しています。 ですのでそのモノが退去したからといって直ぐ次の賃借人の募集は して居ないと思われますので、ご興味が有るなら早めに問合わせをして 色々聞いたほうがいいでしょう。 賃借人が居るまま売るような投資物件の場合は 「オーナーチェンジ」「賃貸中」と言う形での掲載になり 「賃借人退去予定日」などは一切掲載しないのが通例です
現在のマンションに住んで23年位になります。 入居当時から10年目位に2年連続で値上がりし、倍額になりました。 私も「こんな事ってあるの？」と驚きました。 ただし、建物のメンテナンスがかなりしっかりしているので、築年数は古いですが設備は良いものに変更されていて、快適ではあります。 私が不動産に詳しい方から裏話として聞いた話だと、戸数の少ないマンションほど値上がり率が高くなるので、選ばない方が良いとの事でした。
子供さんを予定するなら、先の方と同じく奥様の収入は当てにできません。となると、ご主人の年収650万円で、4000万円の借金を背負うことになります。 期間35年、金利1%で計算すると、月額返済が113000円になります。先の方も言っていますが、60歳定年とすると返済期間23年になるので、月額162000円です。67歳までの30年間にしたとして、月額129000円です。 仮に月額129000円の場合、年間で155万円になります。650万円の収入に対して、約24％の返済率です。下記にあるように平均的には、20％程度になっていますのでややリスク高ですが、車を所持しなければ大丈夫ではないでしょうか。 http://manetatsu.com/2014/06/31852/ ただし、マンションの場合、建て替えることができませんので、「売れる」物件であることが必須です（永住の地にするとしても、奥様が80歳になったとき、築49年の物件になってしまいますので、現実的ではありません。）。文章では、駅直結となっていますが、都心までの時間が1時間もかかるような場所ではダメだと思います。 ここまで言っておきながら、実際のところ、購入する場合、家族構成の決定が先だと思います。借金もリスクですが、子供さんに関してもリスクの1つになります。仕事は安定だとして、やはり家族構成の決定（健康な子供さんを先に作ること）が先だと思います。
掃除は冬は一週間に一日。夏は2日に一度。 一人暮らしだ。
築25年ということは、平成3年築ということですよね？ であれば、新耐震基準で建築されたマンションです。 （耐震診断をする必要はないと判断されます） アスベストについてですが、 使用しているのは天井材だとのことですが、 露出しているのですか？ 天井材といっても練りこまれているものと、 吹付けで露出しているものでは、影響が違います。 通常、成形化されたアスベスト成型材は アスベストの飛散の心配はないとされています。 平成3年築のマンションであれば、 通常あまり心配することはないと考えますが アスベストがご心配であれば、ご自身で少し調べられて 確認されてはいかがでしょうか？
プロに頼んだ方が良いですよ。 自分でするとムラになったり理想の色とかけ離れてたり、臭かったりします。 家のことなんてどうでも良いならご自分でされても良いですが、他人に見られて恥ずかしい出来になってしまったら…と思うと、プロに頼む他無いと思います。
元不動産屋の営業マンです。 大手の不動産会社でも、1,700万という金額が相場から外れていないなら、いやなお客ではないと思いますよ。 いやなお客とは、相場よりあきらかに高い金額で売ろうとする人です。 金額が低くても、相場を理解して売ろうとしているお客は、いいお客です。 営業マンはどこの不動産会社もピンキリだと思いますので、いい担当者に当たるといいですね。
｢ウバタマコメツキ」ではないですか？ 画像検索で確認お願いします。
通称おしどり贈与が使えると思います。以下のURLをご参照ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm
NTTのフレッツ以外会社は 工事下手かもです 回線はどこに頼みましたか
人間にとって1キロは遠いかもしれませんが、その手の存在にとって1キロなんていうのは至近距離です。
人口は減りますよ人口減りますよ―東大 ※福嶋みずほ 東大（貯金一億円、夫弁護士、）子供一人 ※片山さつき、東大 （年収1835万円）31歳結婚、子供無し ※小野文恵 NHK 東大、子無し ―――――――――慶應大学 ※井田由美 1957年（58歳）法学部勤務局日本テレビ放送』独身子無し ※魚住りえ 注意、年上妻 離婚子供無し ※福島 弓子 文学部（生涯年収200億円のイチローの妻、注意 年上妻 子供無し ※小宮山 泰子（51歳）慶應義塾大学商元参議院議員）独身子無し ――――――――早稲田大学 ※辻本清美、国会議員、（年収1700万円）独身 子無し ※馬場 典子1974 早稲田大学商学部 独身子無し ※久和 ひとみ、早稲田大学 卵巣ガン40歳没 ※宮崎宣子1979,第一文学部日本テレビ 2011年結婚、（33結婚）2014年離婚 ――――――――上智大学 ※小林麻央 1982年33歳、2016年、乳がんを患っている、柏崎原発すぐそばの 生まれ ※米森麻美 学歴：上智大学、出産後 謎の自殺 ※黒木 奈々、胃ガン32歳没、独身子供無し ※山口美江 上智大学卒、51歳没、独身子無し ※野田聖子 注意 年上妻、上智大学 不妊治療に500万円、卵子提供500万円で、障害児一人、韓国旅行中、肺炎にかかる http://michaelsan.livedoor.biz/archives/51864224.html ――――――津田塾大学 ※草野満代 推定年収5000万円独身 ※田嶋洋子 独身子無し ――――――法政大学 ※龍円愛梨、法政大学職歴テレビ朝日の元社 員、1977生まれ、未婚、36歳、2013年第1子（長男）を出産。長男がダウン症であることを公表している ―――――――― ※小宮悦子 年上妻 東京都立大学人文学部社会学科、朝帰り離婚、独身子無し ―――――――― ※西川 史子聖マリアンナ医科大学（学費3440万円）年上妻、離婚子無し ―――――白百合女子大学 ※川田 亜子（学費450万円） 29歳自殺 ―――――――聖心女子大学 ※荻原 弘子1954年満54歳没） ―――――――――東京外国語大学 ※富永 美樹みき） 1970年45歳 子供無し ※田丸 美寿々 フジテレビアナウンサー1952生まれ 1982年（30歳）、田丸が妻子あるジャーナリスト・美里泰伸と不倫]。田丸と美里は翌年2月に結婚、当時美里の妻が妊娠中であったことが報道された、田丸は、「（美里泰伸を前妻から）奪ったのではなく、譲ってもらった」と述べている、その後離婚 ―――― ※脇坂 英理子 東京女子医大、（学費3280万円）年収5000万円で貯金０、600人以上と寝た、詐欺で逮捕、子無し ※渡辺真理、国際基督教大（学費だけで560万、）年収7000万、子供無し ―――― 山本真純 学習院大学 飛び下り自殺、34歳没 年上妻、学習院大学理学部化学科卒業。 ――東京医科大卒 ※香山リカ （学費2950万円）独身子ども無し ――日大 ※中井美穂 日大芸術学部（学費630万円）、子供無し ※中田有紀【43歳第一子出産】 日本大学藝術学部放送学科 ※小口 絵理子（卵巣ガン、満39歳没）学歴日本大学芸術学部 ――青山学院大学 ※小林 麻耶、新潟県小千谷市（柏崎原発そば）1979年（36歳独身）青山学院大学元TBSアナウンサー ※河合 彩（かわい あや、1975年1長野オリンピックアイスダンス日本代表。39歳結婚、子供無し? 川島なお美、年上妻、配偶者有り、子供無し ――関西の大学も、 ※小池百合子、関西学院大学、公開所得：2173万円独身子無し ※高橋尚子 大阪学院大学卒、CM1億円（独身子供無し ※高市早苗 神戸大学、公開所得：1580万円子無し ※篠原欣子 テンプホールディングス、（資本主義は人を食う）の2014年3月期の売上高予想は3650億円、不倫後独身 ――――― ※藤原 紀香1971年は神戸親和女子大学、注意、年上妻、離婚、子供無し ―― ※土井 多賀子 同志社大学独身、子供なし ※笛吹雅子 神戸女学院大学文学部 独身子供無し ―――――――――――立教大学 、※大杉君枝 、43歳出産後自殺、注意、年上妻 ※酒井 順子（負け犬の遠吠え）、独身子供無し ※横須賀 ゆきの1976年（39歳）31歳結婚。2007年結婚）。子供いない? ――――――― 一本木蛮、玉川大学、女性漫画家、注意、年上妻 ――――――――――――――
１本だけ、やっちゃったことはあります。
場所によりますね。 以前、賃貸に住んでいたときは１階でした。 ◯メリットだったこと‥ ①ゴミ捨てが楽 ②犬の散歩に行きやすかった。 ③外に出るのが億劫ではなかった。 ◯デメリットだったこと ①車通りが少ないと思って契約したら、②早朝のトラックの通り道、近くの学校の遠足の際に大型バスが停まる。 ③湿気、虫が多かった。 いま、6階に住んでます。 ◯メリット ①見晴らしが素晴らしい。 ◯デメリット ①ゴミ捨てが面倒 ②犬の散歩が面倒 こんな感じです。
台帳記載証明の面積は 建てた当時の建物の敷地として設定した敷地の面積。 地番や所有関係 に関わらず この敷地に建てますよ って土地の面積の事。 登記簿に記載の面積は その地番の面積 あるいはマンションの敷地権の及ぶ 面積なんじゃないかな？ 多分
詳細は管理会社や大家に聞くこと。 LANを設置済みで、ルーターが無線対応しているかは機種名がわからないと回答できない。 壁のLAN端子から有線でPCにつなぎ、契約してあるブロバイダーで設定すればよい。
耐震改修のMO塗り仕上げ面の浮きの対策に良く使用されていますが、阪神淡路大震災以後の近年になってからの物件が多いと思います。 なので、経過観察程度の見解はあっても、最終耐用年数までの物件は無いと思われます。 先の熊本地震であれば、これから調査が進めば何らかの意見書等がでるのでは？
管理会社が規則を書いてないなら、罰金は取れないでしょう。
契約した内容にもよりますね。 カットしている深さが足らないから盛り上がったなんてことはありませんし、深く削れば目立たなく直るなんてことはありません。カットして直したのなら、クラックの幅が広すぎたか、ワーキングだったということでしょうから、直しただけならどうやっても補修痕は出ます。 マスチックローラーでパターンつけても、周囲は吹付けタイルを小粒でしっかりと吹いてあるようなので、当然ですが同じ風にはなりません。 もし、本当に目立なくしたいのなら、既存塗装を全面剥離後に、クラックを補修して、その上をセメントフィラーで平滑にしてから、前と同じように吹付けを行うしかないです。でも、そんなことしたら、今の倍以上のコストが必要でしょう。 値切りもせず、相見積も取らず、仕様も施主側でしっかりと設計して行ったのなら、クレームも止む無しかと思いますが、相見積を取って、そこそこの値段で行った修繕なら、仕方がない範囲です。
管理組合が動かないのであれば、行政に相談されてはいかがですか？ ライフラインの事ですので、動いてくれる可能性は有ります。 困った管理組合です。
＞名前が（中古マンションなので）前に住んでいた方の名前になっていました。 ご自分の部分が前の名前に成ったままと言うことですね。 二重線で消して、 付箋に、「前の方の名前のままです。お手数ですが、◯◯（実際の名前を記入）に修正をお願いします」 と、書いて剥がれないように糊付けして次に回しましょう。 次回、回覧板が回って来たとき、修正されて無ければ、班長さん（組長さん）に電話するか、訪問して直接お願いすると良いですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
差し引き100万円の差益ですが、 自宅用不動産ならば3000万の特別控除があり、 不動産譲渡所得税は掛かりません。 契約書の印紙代、所有権抹消登記の費用だけです。
除湿機などで、窓を解放していない時は、常時除湿されては如何でしょうか？ マンションなどの場合は、壁面のひび割れなどで水分が沁み込んでる場合も有ります。 壁面からの、湿気の進入だと思います。 しばらくの期間、除湿を続けてください。 ドラックストア等で、除湿剤は湿度を下げるには、あまり役には立ちません。
こんばんは。 権利証の再発行は出来ませんので、移転などの登記の時に、保証人を2名立てて、保証証の代わりとします。 あなたが権利者であることを保証する性質の保証となります。 本来は、権利証の所持をもって、権利者であることの本人確認をするのですが、権利証がないとそれが不可能になるため、そうするのです。 こらから仲介業者が司法書士に確認しても、そのような回答になろうと思います。
神経質な人居ますよね、あなたは何も悪くないですよ。確かに共有部分ですが、靴や傘を一時干すというのは、通れないように山ほど置いてるわけでもありませんし、問題ないはずです。誰しもお互い様ってことで行ってることでしょう。質問主さんが憤慨するのももっともです。怒っていいことです！ やらかしてきた向こうにもなにがしかの言い分があるのでしょうが、それは口頭なり文書なりで言うことか、管理会社つてで注意がくるものであって、物理で靴を投げていいものではありません。腹が立ったからと言って人を殴りつけたのと同等の短絡行為です。管理会社の方も靴が一足干してあったというぐらいで文句を言う人がいたら、商売ですからはいはい聞くでしょうが、おそらくそんなことで？と質問主さんのほうに同情することでしょう。 しかし現在証拠がないので、やたらに報復すると質問主さんの方に、害が及ぶかもしれません。もう一度囮として靴を干してみて、犯人が投げる瞬間を写真や動画に撮る、または投げられた靴を保管しつつ指紋を採取しておくなど、警察に出せるぐらいの証拠を集めておきましょう！そして管理会社や警察に提出して、思い切りその陰湿さ加減を訴えてやるというのは如何でしょうか
美感を損ねるからです。 鉄格子が設置されているのは、不審者の侵入や脱獄・逃走といった 一般的には縁のない方々用に設置するので ベランダ手摺1100㎜の高さがあれば、乗り越える様な おバカさん対策まで講じる事は無い筈。
不動産業者です。 腑に落ちないとありますが、確かにあなたが見つけてきたのでしょうけど、それをA社に依頼したのはあなたですよ。 それを落ち度と言えるほどの落ち度もないのに、雰囲気がいいという理由でB社に乗り換えようとするのは、道義的に問題ないとはいえません。 もしB社の担当者が『相手の行動を想定した提案などが一切なく、こちらが聞くことにしか返事がこない感じで、あまり機転の効く感じの人ではない』なら、又乗り換えるのでしょうか？ 私のところにも施工業者を通して申し込んでくる馬鹿な人がいますが、間接的な申し込みは優先しません、常に後回しです。 何故なら、直接話したことがない人は本気度も資力もわかりません。 つまり、申込解除の可能性が高いと思われるからです。 もし、あなたが良い物件を手に入れたいなら、自分で段取りを組んで申し込む事です。 そのうえでA社かB社かを判断すべきです。 そうしなかったから、A社を通さないと状況等が分からなくなったのです。 失礼ですが自業自得です。
タニサケのゴキブリキャップP1をお勧めします。 新築アパートに住み始めの時、ゴキブリが出てすぐに設置したら 全く見なくなりました。 ５年経ちますがゴキブリキャップを毎年設置していて 現在は全く現れません。 ほう酸系はたくさんの種類がありますが その中でもゴキブリキャップの威力は凄いです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00H1P8UJK 明日から旅行でしたらとりあえずバルサンを炊いて行くのもよいかと思います。
不動産管理業者です。 飛び込みで小修繕を業者に依頼するのは気が引けますよね。 ホームセンターはお近くにありませんか？ ホームセンターでは網戸の張り替えや水道の水栓交換など小さな修繕の手配をしてくれるところが多いです。 リフォーム相談カウンターなどがある場合も多いので相談してみてはいかがでしょう？ ホームセンターの出入り業者なので評判が悪ければ当然ホームセンターの名前にも傷がつくのである程度の質は期待できます。
もともと洗濯機をバルコニーに置くという設定のマンションで、屋内に置きたいということでしょうか？ 一応マンションの規約を確認してください。そこで禁止の文言が無ければ特に問題は無く、管理組合に断りを入れる必要はないかと思います。 但し洗濯機設置のリフォームは必ず行なってください。(給水、排水=防水パン設置含む) もしも何らかの事情で排水が漏れた場合には水が下階に回ってしまいます。ご自身の住まいの修繕費用が掛かるだけではなく、水が回ってしまった下階の修繕費用や、場合によっては修繕期間の仮住まいの家賃や慰謝料を請求される可能性があります。 また(私は大したことはないと思っていますが)洗濯機から発生する音について周りからケチを付けられる可能性は捨てきれません。 もし規約に何らか抵触することが書かれていた場合は、上記のリスクを踏まえ、諦めた方が良いでしょう。
管理組合の理事会で、議題に取り上げて下さい。 管理会社は、理事長（マンション管理者）の発言は尊重します。 それは、管理組合が認めたという事なので。 管理組合には、会計監査担当もおかれているはずですので相談してください。 不適切な出費に対しては、返還を求める事も出来ます。 いずれにしろ、区分所有者一人の意見でなく、全体の意見（管理組合）として行動する事が大切です。
あなたのマンションの「管理組合」で、詳細については決められます。 マンションにより、異なりますので一様には回答できません。
一般的な言葉で言うと 「管理組合法人であっても」 だと思います。
区分所有者の定数は、複数区分保有者が存在する場合があります。 何らかの、条件を満たせない場合も考えられますので変更が可能です。 議決権は、区分保有者に対して各々与えられます。 複数区分所有者には、複数の議決権が与えられます。
マンションの形状から「板状マンション」と呼ばれてます。
単刀直入に立地だけでモノをいいます 長者原のほうに分があります。 糟屋郡の中でも実力は「粕屋町」がずば抜けて人口の増加も 行政も良いです。特に長者原のほうの立地は 幼稚園小中高が近接で家族世帯には非常に人気の地域です 大きな公園もありますし・・ 周辺に比較的新し目の大きなマンションが幾つか有りますが どの物件でも中古では人気の物件です 志免町の方は環境も悪くは無いですが、いかんせんまだまだ マンション立地と言うよりは戸建て立地ですね
不動産業者です。 単なる机上査定ですから、あくまで参考価格です。 あてにはなりません。
不動産業者です。 現状引き渡しとは現状有姿取引の事ですか？ もしそうなら、あくまで契約時と同じ姿で渡すことになりますから、IHを他の物と変えることはできません。 替えるとするば同等品です。 違うものを取り付けるなら事前に買主の了解を取るべきです。 同等品ですから、新品である必要はありませんが、もし新品を取りつけるとしたら機能や能力・外観等が低いものであればNGです。 それで相手が納得しなければ、再度交換です。 応じなければ、債務不履行です。
管理会社は管理組合の業務を委託している会社です。 基本的に理事会や総会の資料作成、運営は管理組合が 行うものです。 管理会社との委託内容によって事務等も委託業務に入っていれば 理事会のレジメなども作成してくれると思います。 大切なのは管理組合が主導して運営していくという事です。 自分たちの財産の資産価値を維持するために管理組合があります。 財産の管理を他人任せにしないように協力が必要です。
シャッターは、単純構造なので、両端のカバーを開けて、巻き上げの部品に１年に一回程度注油し、外観が錆びていれば、錆び止めにペイントを施せば、３０年は、部品交換無しで済みます。自分で点検、整備すれば、数千円で済むものに、業者まかせだと数十万円支払うことになります。心がけ次第で、コストダウンは出来るものです。
怪奇現象ですね 電気消したらってとこがそうですよね
要はメンテナンス次第です。 キッチリと修繕積立が行われ、大規模修繕とその計画があり、 建物維持のための対応が確りしていることです。 マンションは管理を買え、というのはそういうことです。 分譲マンションの法定耐用年数は47年。 普通自動車のそれは6年ですが、それで壊れて使えなくなるこ とは絶対にない。 確りメンテすれば、2倍、3倍は平気で持つものです。 買う前に、その辺を確りチェックすればいいと思う。 築30年なら交換が大変で一番劣化する配線と配管が どうなっているか、確認しておきましょう。
相応の手間をかけて家賃収入を望むか、一度でスッパリと売却してしまうか、ですね。他の方も仰るように、賃貸にする方が圧倒的に大変ですし、借り手がいない期間の収入はない、借り手が変な人だったら・・・と悩みは尽きません。 私なら幾つかの業者から査定をもらった上で、売ります。 http://bew-shop.com/ieu-ru/ieu-ru_qa.html 無事に売却できればまとまったお金が入るので、 ちょっといい家電の買い替えが出来たり今のお家の環境に 還元できるのではないかなと思います。
端っこを少しちぎれば解る。 竣工図の外部仕上表に書いてあると共に、新築引き渡し時の保証書の中にある
親族間での売買は贈与税、相続税の脱税目的が多いので 税務署に売買であることを説明する証拠が必要です。 また、売買価格が不動産の客観的な価値という証明が難しく、 金融機関では住宅ローンを組むことが困難です。 現金一括で買うか、担保を抵当に入れて契約書を作ります。 親子の信頼で親ローンというのは税務署が認め無いので、 贈与とみなされれば贈与税が課税されます。
部屋番号があるけれど、貸事務所になっているビルが沢山あります。 http://sohonavi.jp/building/detail_02100/ マンションと思いきや行ってみたら沢山の会社の入るビルという事も考えられるので、一概に危ないとは言えません。 実際、そういう事務所はかなり多いですよ。 有名なところで言えば、フラームとかも部屋番号だったりします。 事務所名でも確認した方がいいと思いますよ。 もしかすると、別に営業所を構えていることもありますから。
耐荷重、以前は１５０じゃなかったかな。
AEDとは何か、AEDを使った心肺蘇生のやり方 とかのパンフや冊子と一緒にマンションにAEDの 導入を考えてますと告知文を配ればいいんじゃ ないでしょうか。 うちのマンションすぐ設置するの決定して、今は 正面ホールに設置されてますよ。
仲介している不動産会社がありますよね？ そちらに問合せてみてはいかがですか？ 私も中古マンション購入&フルリノベーション予定で契約を済ませたところですが、物件の購入までは不動産と直接やり取りしました。（リノベーション会社は通さずに自分達で物件探しをした経緯もあり。結果この方が話は早いと感じました） ただ、 リノベーション会社でも物件を紹介しているケースがあると思いますので、 いづれにしても リノベーション会社の担当者に聞いてみてはいかがでしょうか。 殆どの場合、 不動産契約時に、その場で重要事項説明を受けることが多々だと思うので、 修繕履歴や修繕計画を事前に取り寄せるのは難しいかもしれませんが。 （不動産屋に出向いて見せて貰うことは出来るかと。契約前に書類を持ち帰ることは出来ないと思います。） なので、契約書に判を押すまで、 1時間でも2時間でも、じっくりと重要事項説明書などを目を通してください。 アスベストについても重要事項説明の中で触れられていると思いますが、 私の場合、よく分かりませんでした。。 事項説明や修繕に関する情報は、 仲介会社に告知義務があるので、 しっかり確認されてください。 中にはいい加減な会社もあるかもしれませんが…。 大きな買物だと思いますので、 後悔のないよう、ご自身でも積極的に調べたり聞いたりされてみてください。
僕なら、分電盤の掃除でお金が頂けるなら喜んで行きますが。 掃除は分電盤カバーの外の話ですよね？ それなら、念のためブレーカー（小さいブレーカーから先に切って、次に主幹、最後に東電のSBを切る）表面の埃を掃除機で吸い取る、で良いと思います。 ブレーカーを入れるのは逆の順で。 主幹がELBならば、こういう機会にテストボタンを押してちゃんと動作するか点検してもいいですね。 よく、「停電しますぅ」って東電のSBをバンッって落とす電気屋がいますが、あれは東電のマニュアルでも禁止されていますんで、ダメです。 内部の掃除をお考えでしたら、一般の方はやらない方が良いと思います。 何件か電話すれば、やってくれる電気屋さんがいると思うので、お願いした方が良いと思います。
あなたが言い出したかのような、書面での勧告は止めた方が良いです。 また石段程度を問題視するなら、専有庭にブロックで仕切りや 土留めも作れません。 何やら住人同士で、小競り合いをしているシワ寄せを あなたが踊らされている感じですね。 理事長とは言え、誰も揉め事を引き受ける事はありません。 また副理事長を経験されているなら 共有部に関する常識は認識されていると思います。 新しく就任された理事の意見が全てでも無く 共有部でも妥協すべき事は多々あります。 住人同士のいざこざに、議事録を残す様な決議は避け 管理会社の担当に全てを任せた方が無難です。 何をどうやっても、悪者になるため こういったトラブルは、「自分がババを引かないよう時間を稼ぎます」 ちなみに当マンションでは、背丈以上の植樹の禁止と 遊具（ブランコ）や池、電飾、果樹（虫の付く物）小屋… 軽微なガーデニングができる範囲で文章化せずに モラルの範ちゅうで周知させています。 大規模改修工事の際には、足場や資材の仮置きや 作業通路に使う事もあり、植樹の伐採が想定されるので いつでも現状復旧ができるように管理会社に言わせた方が良いです。
子供は1人 夫婦共働き 夫婦年齢40歳 ・・・として、2500～3000万円以内の借入なら大丈夫な気はしますが…。 30年で借りるとしたら、もう少し借入額は抑えた方が良いかもしれませんね…2800万円までとか。 ＞今のマンションより天井がやや低めで、1室もいまより狭く、タンスなどを置いたら寝室はかなり狭そうで、システムキッチンは入れ替えないと使い勝手が悪そう でも、これだけ読んだら、そのうちもっと良い所でてきそうじゃなありませんか？ お子さんも1人でまだ4歳でしょ？ 物が増えるとか子供が大きくなったと言っても、たかが知れてると思うんですが…。 それなら、もう少し重点的に貯蓄をしながら、良い物件(せめて↑よりは)が出るのを待った方が良い気がしてなりません。 それにキッチンの入れ替え？ 築20年なのに入れ替えやリフォームはされていないのですか？ うちにくる中古物件の広告でさえ、床・壁、水回りなどフルリフォーム済みとか書いてあります。 それほど広くなる訳でも無い2LDKで3100万円+リフォーム代、部屋にも不満がある状態で、本当に【買い】なのか疑問です。 ＞老後の家は確保されるので 築20年。 ご夫婦40歳。 例えば、ご夫婦が70歳の時にマンションは築50年。 老朽化により、大幅な修繕、下手したら建て替えの話なども出てくるかもしれません。 住民や管理会社との話し合いだと思うのですが、その時にある程度の修繕費を払わなければならないというような事も聞き及びます。 ＞月々のローン返済に加え、管理費、修繕積立金、固定資産税、団信などを考えると、毎月カツカツ カツカツになると分かって、購入するほど愚かな事はないです。 お子さんにだってお金はかかってきます。 保育料が無くなっても子供にかかる費用の方がずっと高いです。 ＞今は2DK(45㎡)の9.5万円の賃貸マンション 今の生活と同じくらいを…としたら、ローン返済額は6～7万円位に抑えたほうが良いのでは？ ＞どちらかが病気などで収入がなくなったら返せないようなローンを借りるべきではないと私は思っている だとしたら、旦那さんの年収では1000～1400万円ほど、奥さんの収入でみても、1800～2200万円ほどではないでしょうか。 お子さんを産み終えているなら、若干少なめで見て世帯年収で考えても良いと思います。 住宅ローン控除もありますし、ペアローンや連帯債務の方が良いでしょうね。 病気などで払えなくなることを気にするなら、団信(○大疾病、ペア)や民間の保険会社を工夫してみるのも良いと思います。 ＞主人は自分たちが買える値段で満足する物件はなかなかでない、逆に今見送ったら後悔する その区を出たくないというなら仕方ないですよね。 後悔するかしないかは分かりようがないですが、買っても後悔する事はあると思いますよ。 住む地域を重視する方、家自体を重視する方、定年までは賃貸で我慢して、定年後にマンションや戸建てを買う方もいますし、生活スタイルは様々だと思います。 ご夫婦で妥協点を探し出すしかないと思いますので。
需要と供給の関係です。当たり前すぎることです。 同じものは２つとありません。新築と中古を比べても、ものが違うから値段が違って当たり前です。
①メリットはあなたが書いているように、売りに関してもあなたの事情を よくわかっているので、手続きや意志の疎通に関してはらくだと思います・・ デメリットも正直重箱の隅を突く様に探せば有りますが、まぁココで 問題視するようなことでは有りません・・それはあなたが今の物件に関して ローンを完済しているので、 売りに出す時は買う物件を探して見当が付いてからでも充分に間に合うので その順序さえキチンとやれば住み替えも上手く行くでしょう。 ②多少は有りますが、結局業者はある程度の大きな枠を設定して お客さんには紹介して、最終的にはお客さんが気に入る気に入らないで 判断してもらうので、そのようなデメリットは大きな問題があるデメリットでは ありません、但しその会社が大手で、ある程度の都市の中でも複数店舗の 視点があるような会社の場合、営業エリアを社内で区画割りしている会社も 有りますので、その場合はデメリットになりますね。 特定の物件だけを「熱心に勧める」というのは仲介業者に関しては あまり良い傾向では有りません。あなたが意図しない物件を買わされてしまう 可能性に繋がります・・
追焚き配管から漏れているのでしょう。 漏れているところから空気が入り込むからボコボコいうのです。 対処方法は配管の交換しかないと思いますが、どうやってやるのかは現場見ないとわかりません。
なんで、マンション管理組合に相談しないのでょうか? それか管理規約があるはずです。規約内に騒音について書いてないですか。 完全に機械的な騒音なので問題ありです。
神経質な方だと思います。そういう人いますよ。 対応策１．管理人に注意してもらう。 対応策２．天井を叩かれた時に、こちらも同じ回数だけ、モールス信号的に床をノックする. 対応策３．無視する。 対応策４. 忍者のように歩き、あなたの床のキシキシ音が原因の合図かどうか確認する。
マンションを管轄している不動産屋さんには売主さんが仲介手数料を払いますので買主が払う必要はありません。ただ、大手不動産屋さんから紹介を受ける前に希望物件のマンションを管轄している不動産屋さんがわかるのであれば多少面倒でもマンションを管轄している不動産屋さんに話を持って行った方が良いですよ。マンションを管轄している不動産屋さんが売主であれば仲介手数料は不要ですし、そうではない場合でも売主さんと直接話をしてもらえるので条件交渉がしやすいです。大手不動産屋さんから紹介を受けた後に自分でマンションを管轄している不動産屋さんに行くのはトラブルになるのでやめましょう。
媒介契約時に支払えなんて業者は無視していいです 私も自分の範囲内でそんな業者は知りません。 一般的には「売買契約時半金」「決済時半金」が多いですね。
同じタバコを好む者として、お気持ちお察しします。 しかし、分煙はマナーだとおっしゃるのでしたら、 ベランダで風が隣人の家に入っている以上、分煙しきれていないというのが事実ではないですか？ 分煙とは、煙を分けることですよね。 吸う場所を分けただけでは、煙が他人の迷惑になることもあります。 煙が相手の部屋や洗濯物などにかかった時点で、それは相手を受動喫煙させているのと同じ事だと思います。 夜空を見ながらの一服が至福の時間であるのは間違いないですが、 私なら一軒家に引っ越すか、無理なら近くのコンビニの喫煙所など灰皿の置いてあるれっきとした”喫煙所”へ行きます。 禁煙場所以外は”喫煙所”というマナーのない人が多い時代ですから、 そういう人を見て相手が過剰に反応しているという可能性もあります。 まずは相手にご迷惑をおかけしたという事実を認め、謝罪した上で、 双方が納得いくように話し合うべきだと思います。 せっかくなら気持ち良くタバコを吸いたいじゃないですか。 相手が嫌がる事をしてまでタバコを吸っても、気分良くないですよ。。。 また至福の時間を味わえるよう、話し合いで解決される事を願っています。
すばりかきますが！ たかが数十万位の金額で勿体無いとかの発想をもつ位なら。 夢の住宅は考えない方がよいのではありませんか？ それなら購入金額の半分位は頭金を用意出来なかった。 ご家庭の購入に向けた計画がずさんだった。はずと恥じらうべきです。 0.2%の金利での悩みでは これから始まる支払いにつまづく可能性が大ですね。
気持ち良ければ合法。
★給与額の上限 派遣会社という中抜き業者がマージンを取ってますから、企業が支払える額の7割が上限になります。 ★キャリアパスの制限 責任ある役職に派遣社員を割り当てる事はありません。経験出来る事が限られてしまいますし、上級職を経験出来なければ給与額の上昇もやがて頭打ちになります。また築ける人脈の内容も変わります。 ★手取り40万は好待遇では無い アルバイトに較べれば好待遇ですが、正社員と比較するとそうでも無いです。まず正社員にはボーナスがあります。これを考えると手取りは30万相当です。また、派遣社員には雇用の安定性がありません。一定期間毎に無職になると仮定するとその分の金額を差引いて考える必要があります。また交通費も出ない事が多いですし、退職金制度もありません。総合的には20万円代相当となります。理由もなく給与が高くなる事はないのです。 ★では何故、今が良く思えるか？ 日本企業の給与制度は年功序列制がベースに残っており、若いうちは不当に安い賃金設定です。これを派遣会社が手軽な労働力の供給と引き換えに引き上げています。ですから、これが良く思えるのは今の内だけです。また残業代を正しく払わない企業が多く、これも派遣会社が仲介する事で是正しています。1.25倍は法律で決まっている当たり前の金額です。 ★拘束時間 業種、会社によってピンキリですから一概に語れません。一般論で言えば35〜45時間が普通レベルです。優良企業では25時間、劣悪企業では80時間オーバーですね。 ★やりがい 正社員だからやりがいが得られるというモノではありません。他人から与えられるのでなく、自分で見つけたり作ったりするものです。真摯に仕事に取り組む中で見えてくる事が多いです。 ★公務員or会社員 公務員では大幅な給与アップやキャリアアップは望めませんが、雇用の安定性と労働環境は良いです。他にやりたい事も無く公務員の業務に抵抗が無いなら公務員を選ぶべきでしょう。年齢制限もあるのでお早めに。
管理会社次第ですが、目視検査は建物の周囲をぐるりと回って確認するだけです。 目視で異状が見つかれば、高所作業車を手配して打音検査などを行います。
洗濯物が外から見えないようにするために低くなっています、、ですから勝手に高くして干す事はできません、、雨対策も無理でしょうね、、景観を変えてはいけないので、シートを貼る事もできません、、
勘ですが、その物件、あなたが買おうとしている売主の名義「ではない」ように思います。 おそらく、別の売主がいて、「中間省略＝中抜き」しようとしているのではないでしょうか。 良く聞くといいでしょう。
任意売却との事なので事情がおありとは思いますが なかなか売れなかったのを客付してくれたのですから ある意味業者さん並みではないでしょうか＾＾ 気持ちというより ある程度まとまった額をお渡ししたほうが、、、 キリの良い数字で。
変動金利ですか？ 諸費用込みにしたら金利が上がりませんか？ もし、諸費用込みにしたいなら、地銀に行けば良いかもです。 落ちたら、また、他銀行。 全てダメなら、三菱UFJ信託銀行にすれば良いだけですよ。 僕は、いま、戸建を建築中ですが、5100万を諸費用のみ現金で、フルローンで地銀で通しました。
お二人の年収や現在のローンなど色々な事情により、変わると思います。お勤めされている会社のレベルだけでは判断しづらいと思います。
それ、非常識すぎますね。 どこがミスしてるのか分かりませんが、マンションの管理会社に問い合わせて詳しく聞いてみる事をオススメします。 あと、無駄かもしれませんがNHKにも苦情を入れましょう。 私ならこうします。 考えられるのはマンション工事の時に、各戸用の衛星放送の共同アンテナが立って、衛星放送が見れる環境になったんでは無いかと思います。 しかしなんの説明も無いのはどう考えてもおかしいです。
エクステリア専門ショップ等にいけば、外のテラスや中庭用で、防腐処理した木製の椅子やテーブル等のお取り扱いがあると思います。 店頭になくても、お店の方にご相談ください。 因みに、画像の様なイメージのベランダなのですか？ 映画「トランスポーター」で、フランクが住んでいたマルセイユの家の裏庭みたいで素敵ですね。 私も、海が見えるこんな感じの暮らしが夢です。 お宅の雰囲気に合う、素敵なウッドチェアーが見つかるといいですね。
ポータルサイトのネット広告に関しては単純に「掲載期間」が 一定期間で区切られていますので、ついうっかりその事を忘れていて いつの間にか消えていた・・という業者も居たりはしますが・・ 但し、全て一緒に・・と言うのであればその可能性は薄く その業者が全て取り下げたという可能性が高いので、「何故？」 と言うのは直接聞いてみるしか方法は無いと思います
建築士です。 ワコーレ単体がどうなのか？は、特に情報はありませんが、マンションを選ぶ時、コレだけは確実だ、と言う見分け方があります。 それは、「安いマンションは×」と言う、簡単な話です。 「周辺の相場より安いマンション」は、「絶対に」造りが悪いです。 コレは確実に言えます。 しかし、相場より高いからといって「必ず良いマンション」とは限りません。 （杭偽装のマンションだって、高級とまでは行かなくても、決して安物マンションではなかった…） なので、「高ければ100％安心」とは言えませんが、「安いならば100％悪い」とは言えます。 どうしても「安いマンション」しか買えない場合は、覚悟して買う事ですね。 マンションには「お買い得」はありえないのです。
火災報知機の、点検・作動確認です。 放送は「火災報知機の作動試験です」の意味を持つものであったと思われます。
どちらでも構いません。 構造式が書かれていないので不明ですが RC造ならどちらにしろ聞こえません。 木造、鉄骨造ならどちらにしろ聞こえています。 角部屋でもない限り、どちらかの壁が厚いとか、両隣も賃貸になってるいわゆるハーモニカタイプの集合住宅ではあまりありません。 壁が厚いと思われている側は、おそらく隣人が静かな方なだけだと思いますよ。 つまり気にしなくていいって事です。
まず最初に、残念ですが、中古マンションで一定の築年数以上の前の 物件には書かれて有るとおりエアコンの取り付けや室外機置き場などに 関して非常に「いい加減」な考え方が多いマンションは結構有ります。 あなたの物件は良いほうで、廊下側の居室には室外機置き場はともかく そもそも廊下側の壁に「穴」さえ空いていない物件というモノは実は 非常に多いんです、全国的に有名なライ○ンズでさえ、築25年以上前の 物件にはそれがゴロゴロ存在します・・ ですので私が実務で物件を扱う時で築年数が古い物件はまず、 全居室にエアコンが取り付け可能かどうかもキチンと確認します・・ 今のお客さんの場合はエアコンが取り付けれないなんて考えられない・・ と言う方も多いので・・ ということで、丁度私がこの仕事を始める前まで位の物件にそういうのが 多いのですが、あくまで想像として、世の中のマンションの「常識」が そういう感じで「エアコン」に対して余り深く考えていなかったように 思えます・・一つのブランドに限らず、昔のマンションは結構「エアコンが付かない」 という物件が多いので・・ 厳密に言えば、あなたの物件の場合も当時建てた会社に 「どう言う理由で、室外機を置く場所や吊り下げ金具が無いのに 穴とコンセントだけはつけたの？」と聞かないと解りませんが、まぁ私の想像 として、当時はそんなに深く考えていなかったのでは？と思います 当時はソコまでエアコンの重要性も考えていない時代で、窓用のエアコンも 結構普及していて、それに加えて分譲マンション自体の 「共用部分」「管理組合」「管理規約」に対する考え方も まだまだ未成熟な時代だったために、そういう形での建築になっていたのでは？ と考えます・・ ま、言ってしまえば、「建築の制限や広さの都合上、室外機を置く場所は無いなぁ・・ で、共用部分で勝手に室外機を置いてはいけない・・とも解ってる・・ しかしエアコンが付けれないというのもアレだしなぁ・・ ま、将来的に管理組合で話し合って管理規約を変えれば、置けるようになるし 吊り下げ方で対応も出来るし・・そうなった時の事を考えて、とりあえず良心で 穴とコンセントだけはつけとくか・・・」 というような考えではなかったのでしょうかねぇ 話は変わりますが、最近は結構古いマンションでは、皆さん エアコンをつけたいという願望もあるので、管理組合で規約を変えたり 共用部に置けるように認めたりいろいろ工夫して変更している物件も 多いですよ、ナカナカ言い出す人が少なくて変えていないという事も 有りますので、将来的にはあなたの場合も積極的に管理組合に 意見を出して変更して行く事をお勧めします。 最後に、金銭補償が出きるかどうかについてですが、私の場合は 後からクレームになる事が多いので、最初の案内の時に付けられない部屋は 説明しますが・・かといって今回の場合、付けられないのは売主の責任でも無いし 仲介会社に説明責任があるとも言えますが、その部分も非常に曖昧で 詰められないモノを「付けれる」と断言したのであればあれですが 何も言わなかったのであれば、重要事項説明に欠かせないという項目でも 無いので、補償を勝ち取るにはトコトン戦うという前提でやら無いと 難しいでしょう・・それでも100％補償を取れるという確証は有りませんが・・
ご希望のマンションを中古で探すならWebを良く見る事です。 個人でリノベーションして再販をしている方も同じ様な物件を常に探しています。 従って、その様な物件が出ても即座に売れてしまい、リノベーション済みが目に付く結果となっているのでしょう。 コツはあらかじめ希望の物件を探し、予備情報を得る事です。 それが出た時には即決に近い形で判断出来ます。 物件が出てからの判断では遅いと思って下さい。 何れ出てきますが、手に入れられるのは早い者勝ちなのです。 何処の不動産屋でもシステム上同じだと言っても良いでしょう。 時間があるなら焦らずに探しましょう。 地域性もありますが、中古物件はどちらかと言うと買い手市場です。
40歳で年収600万円、3000万円の住宅ローンを組むなら、頭金は少しでも入れた方が良い気はしますけど。 250万円前後が諸費用としても、出来る限りで構いませんから少しでも借入額を減らした方が良いと思います。 お子さん一人でしょうから、そこまで無理な借入とは思いませんが、それも35歳位までと考えた方が良いかもしれません。 定年が60歳としたら、35年ローンなら15年分ほど、30年ローンなら10年分ほどは繰り上げ返済をしなければ、定年までに完済できません。 お子さんの年齢は分かりませんが、もしこれから教育費がかかってくる年齢だったとしたら、ローンの負担は少しでも軽い方が良いと思います。 頭金などを増やせないなら、出来ればマンションの価格は2500万円位に抑えた方が安心に思います。
人感センサーですね 右の２つのスイッチは別にして左側の半円筒状の白くて半透明の部分が 「人を感じるセンサー」部分です、その下に小さく突起してるのが 左右に動かす事が出来て、人を関知する「範囲」を調整できます 最後に一番下に付いているのが人感センサースイッチ本体の切り替えですね 「完全OFF」⇔「人感によって付いたり消えたり自動になる」⇔ 「完全ON（玄関照明点きっ放し」の三段階切り替え
＞ケーブルテレビといっても、マンションの上にアンテナを建てて、そこから分配するようで、保守はベイ・コミュニケーションが担当するとのことです。 既に先の方が明確な回答を付けていますが、それはケーブルTVでは無く、マンションの共聴システムです。 マンションの住民の共聴にご質問者さまの家が乗っかる感じでしょうね。 ケーブルTVでしたらBSの録画が面倒ですが共聴システムですので、特にデメリットは無いでしょう。 逆に現在のアンテナの経年劣化、台風大風などのアクシデント時も安心ですよ。 強いて言えば、ビル屋上のアンテナ（及び付帯設備）が壊れたときTV視聴ができなくなることです。 （それは自前のアンテナでも同じですが…） どうしても必要なければ無理に共聴にする必要は有りませんが私でしたら共聴システムに乗っかると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
現在の住まいの売却が先か？新しい住まいの購入が先か？ どちらも可能ですが、仮住まいの費用、繋ぎ融資の金利が掛かります。 タイミングがうまくいけば費用ゼロでも可能な理屈ですが、 うまくいった例はわずかです。 現在の住まいがローン中の場合、新たな住宅ローンは組めないので 売却が先で家具類はレンタル倉庫、 住まいはマンスリーマンションで仮住まいが一般的。 不動産屋が買い取りの場合、その価格は仲介相場の半値ぐらいです。
全ては「仕入れ」に左右されます。 まぁご存知と思いますが、仕入れて再販するまでに業者の手数料など 様々なリノベーション経費以外の費用が掛かります それにリノベーション費用と利益を載せた金額が、果たして再販に しっかり乗る金額で仕入れないといけないわけで、その辺りは 中小のちゃんとした業者も頻繁に行っていますので、今現在は 「仕入れ」がかなり困難に成ります・・・ リノベーションも悪くないですが、やはり「価格付け」が悪いと 幾ら内部が良くても簡単には売れません
現役不動産屋の意見を言わせていただきます。 物件がなければ商売にならないのは確かですが こちらとして求めるのは魅力的な物件です。 魅力的な物件というのは、価格が億越えであること、 そして販売価格が相場もしくは相場より少し安いことです。 この条件であれば不動産屋にとって手数料も大きく 成約に時間のかからない魅力的な物件といえます。 そんな物件をお持ちで２，３社の仲介業者が入ってくれば 手数料交渉はしやすいでしょうが。 それ以外の場合、あなたがおっしゃるように 強気にでられて販売価格を相場より高くした段階で 魅力はなくなりますし、その上手数料も値切られたら こちらとしてはお断りしたくなるお客様ですね。 それを踏まえてご参考にどうぞ。http://ieul.info/jyouhousyuusyuu.html
文面からですと、ご兄弟が相続人になるケースですので、質問者さん（亡くなったお父様の代わりとして）と、叔母様が相続人になろうかと思います。 それを確定するために、戸籍を取得して叔父様の相続人を確認します。叔父様のご両親の戸籍も取得し、記載内容を見て、他に異父母兄弟がいないことも確認して下さい。これは大変な作業になりますので、費用は掛かりますが、お近くの専門家（司法書士、行政書士等）に依頼なさった方が良いと思います。 相続人が叔母様と質問者さんだけでしたら、２人で話し合ってどのように分けても構いませんが、叔母様の認知症が進行していれば、話し合いもできませんので、家庭裁判所に後見人を選任してもらいます。 まず、叔母様の主治医に「後見人が必要な状態かどうか」聞いてみて下さい。必要だと言われたら申立をします。これも離れて暮らしておられると大変な仕事になりますので、専門家の力を借りた方が良いと思います。 いずれにしましても複雑な案件ですので、お住まいの自治体の法律相談なども利用なさってアドバイスを受けて下さい。
まー、いい加減な奴ということですね
昆虫類の画像を見る事が出来ますか？ 下記サイトの「ゴミムシダマシ」類では無いかと思いますが、 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/09kochu/gom... 生態や駆除方法など、下記サイトでご確認ください。 https://www.ikari.jp/gaicyu/19010d.html 駆除方法は「この害虫の属する郡」部分のクリックです。 左上に有る「一覧から探す」の部分クリックで その他の害虫の写真も確認できますが。
空けとくより安くても入ったほうがいいからですよ。
うさぎさんの性格によると思います。 ペットショップでも人が居ようがうるさかろうが目をつぶって寝るうさぎさんがいます。その様な子ならまずその心配は少ないと思います。 環境が変わるとうさぎさんは多少ストレスはあったと思いますが、後たとえ神経質な子でも飼い主との絆で、撫でて安心だよって何度もすればきっとストレスをフォロー出来ていたと思います。 うさぎさんが８歳という事なので、恐らく老うさちゃんなので、不幸にもなってしまっただけと思います。 人間でも気を付けていても肺炎になってしまうお年寄りはいます。 次飼うときはもし音が気になるなら神経の図太い大物な子を探してみてはいかがでしょうか？ 結構音がうるさかろうが人がいようが平気で寝るうさぎみかけますよ？ うちの子は神経なのでそういう子は羨ましいです。
通常のセメントコンクリートの寿命は30年から50年 打設から30年で最強強さになりその後は急速に劣化するそうです 一般の建築物の耐用年数は50年が限度だと思います
敢えて言葉はかけず、じっと目を見て眼で訴えたと思います。
普通フルメンテ契約ならメインロープも含まれているはずです。巻き上げ機は含まれていません。巻き上げ機を交換するケースはリニューアル時くらいかと思います。リニューアルはフルメンテでも別料金です。
マンション管理人さんに撤去したか否かお聞きになって、 撤去してないと云えば、警察に盗難届提出では無いですか？ その自転車、盗難防止登録などして有るのですか？ 鍵が掛って居ても、トラック等の車で窃盗する連中なら簡単に運んで行ってしまいますよ。 （特に、中国人系窃盗団）
買った家が売れなかったらローンと 新規購入の二つのローンが残りますけど 不動産屋は買った値では買い取りません ローンの大半はまだ金利を払っている段階ですから 元金はそっくり残っています 更地にしたら土地だけの価格 ５００万にもなりません 将来設計の出来ない 気分屋のアナタ 住宅ローンとカードローンの総計額で アナタにお金を貸す所はないと思いますよ どうせまた 転職する カードローンはギリギリまで使って あげく自己破産する と 銀行は見ますから
クッキングヒーターは普通に使えますか？ クーラーは普通に使えますか？ ブレーカーが、写真の３個しかないのは普通ではありません。 何処か違う部屋や場所に、他にもブレーカーが在るはずです。 そちらを確認してください。
①まず、新築を売っている業者（営業マン）の話は鵜呑みにしたらいけません・・ 私も昔は売っていましたが、色々な物件を扱える中古の仲介業者の私達とは違い 彼らにしてみれば、「自社の商品」それも 特定の物件だけ売る権利しか会社に与えられていないので、自社の今売っている 物件を１００％他の全ての物件を６０％以下のようにあれやこれやの難癖つけて 表現します・・・・それは彼らの立場として仕方が無いことでもあります。 立地や広さに関しては間違いなく「主観」で考えてください 買えない物は仕方ないですが、人に言われて決める内容では有りません 人に言われて決めたら間違いなく「後悔」します。 ②はまぁ①と同じような内容ですね ③実勢価格・実質価値・・この辺にかなり正直なのは 「中古相場です」 最初に言いますが ＞もし売ったり貸したりするときに、中古マンションを買ったということが どこかに響いてきますか？ ＝一切有りません、あなたが売るときは又、その時の相場での実質価値 で売る事になるのですから・・あなたが買った経緯などは一切関係ありません。 中古が実勢価格・・と言うのは、では何故新築が実勢価格ではないか？ に関して説明します・・ 新築マンションと言うのは、一般的にその業者が大きな借入を起こして 金融機関と組み、広い土地を買って建築業者と更に組み、ソコに ビルを建てて分譲して売ってる商品と成ります・・ っですので、それに費やした全ての経費、そしてそれに関わった金融機関や 建築会社の全ての利益、それに最終的にその分譲不動産会社の 【利益】が乗っかってるのが、「最終分譲価格」なのです・・ 厄介なのはその【利益】が一定ではなく、会社によって様々な利率なんですね 一般的に大手ほど大した部材は使って無くて名前でみんな飛びつくので 利益率を上げて高い金額で捌いています・・ ま、一般的に分譲会社の粗利益だけで最終価格の「２０％～４０％」ですね これが中古市場から見たら、完全な実勢価格とずれてしまうと言うわけです。 ですので、一般的に買ったその後直ぐに「中古として」売り出したら 買った金額より１０％～２０％下がってしまうんですね・・ 結局、この利益率の部分が消されるというわけです・・ 私は以前、それなりの名前のある分譲新築会社の管理職もやってましたから この辺の事は真実です ま、その他、何か聞きたい事があれば返信で質問してください 後は、私の知恵ノート辺りを眺めてみれば、何かヒントになる可能性も有ります
その扉の、ドアクローザーの調整をして下さい。 クローザーに有る、２つのバルブを、時計回りに回すことで、ゆっくりと締まるようになります。 ネットショッピング中は、関係ないと思います。
貯蓄もあるし無謀では無いと思います。 固定資産税が、例えば年間１２万円とか掛かると思いますので、確認されると良います。 自己資金は、住宅ローン控除を考慮して、決めることをお勧めします。
複合型マンションに関わらず、一般に管理費・修繕積立金の値上げは総会決議などを経て行われるのはご存知の通りかと思います。 その際には過去に遡って差額分など徴収する事はありません。 また、結果として過分な支払いが過去にあったとしてもその時点では適正な支払いだと思われます。 計算の誤りがあったなら時効分を除き支払いはあり得えます。 差額分は戻す必要が無い、要求されても応じない。 仮に訴えを起こされても通常は支払う事にはならないでしょう・・・
買受人が負担することになります。 基準価格はその分を差し引かれていますよ。 滞納分の支払いは一括ではなく、管理組合と交渉して 分割払いにさせてもらうとよい。 できたら延滞利息分は無しか安くしてくれと。 一部でも支払いが終わったら、その分は旧所有者に請求 することができる。 破産しないで居住先がわかれば、の話し。 大抵は行方知れずだけどね。 私は競売やりますが、民事執行法が改正されて素人でもできる ようになってきた。但し手を出してはいけない物件もまだある。 チャレンジするなら入札の代行業者を使うといいよ。 競売は2~4割くらいは安く買える。
下水にはメーターが付いていませんので、上水道の使用量によって決まります。比率は自治体によって異なります。だいたい上水道と同じくらい請求されます。
清掃はゴンドラかブランコで行います。 簡単に落下して落ちるほど危険な仕事ではないです。 また何重にも安全対策をしています。 ただ作業員は、高所に慣れた方が当たり前で ロッククライミングをやられている方でしたら余裕です。 個人的には、送電線の鉄塔を組み立てている方や 建設現場の足場を組み立てる鳶職の方を見たら怖いです。 ちなみに札幌にはテレビ塔があり、鉄塔の塗り替え工事で 足場材（鉄パイプ）を落とした事故があり、 下に居た作業員は串刺しとなり死亡しました。 怖いですね。
施錠しないで外出される方を狙った空き巣だと思います。
場所にもよります 長田区は神鉄長田 丸山 高速長田 JR新長田 上記で安いのは神鉄長田 丸山です 何故なら不便だからです バス最寄 徒歩何分の物件は尚更安いでしょう 同じく兵庫も駅近なら二千万物件は皆無 駅では無くバス最寄徒歩 何分物件で探して下さい 何かしら足が無いと不憫さを感じるし逆に出費します 良く考えてご購入を 良い物件が見付かる事を願ってます
「戸建てであれば新しい家が一軒たつお金」 で火災保険を契約する。 地震保険はその半分までしか付けられないから、もし全壊となっても新しい家が一軒建つ金額の半分しか支払われない。 「家財が例えば多く見て今は200万くらい」 で火災保険を契約したとしたら地震保険は100万までしか付けられない。 建物にしても家財にしても、地震保険は修理費を出す保険では無いから、損害の程度に応じて見舞金がもらえる、と思ったら良い。
(１)外壁側に4.5畳の畳にして廊下側に収納スペースを造作 畳の撤去処分、新規畳入替で４～５万、収納にユニット物を付けるのか、単なる棚なのかで金額が大幅に変わってきます。 (２)和室６畳をフローリングにして廊下側からの収納を造作 マンションの管理規約に使用するフローリング材の規定があれば、それに準じた商材を使わなければなりません。仮にLL40などの遮音等級の高い物を使用しなければならない場合、おおよそ６畳で１５万程度はかかります。その他造作がありますが、バルコニー側の壁を撤去した後、和室の天井はどうするのでしょう。LDKと和室の天井で高さが違う場合、天井をやり替えて補強しないと落ちてくる可能性があります。この工事をするとかなり金額が上がります。LDKと和室では段差がある場合が多々あります。畳を取ったあとはコンクリートになってますが、意外とマンションの床施工は適当なので、コンクリート面を削るか、更にモルタル等を上塗りして均さないとフローリングが貼れない場合があります。 フローリングと天井のやり替え、壁解体等で４０万前後かかると思います。さらに収納のユニット組み付け等で商材込で３０万～でしょうか。
清掃員です。そういう意地悪な業者いますよね！親切な業者なら、範囲外でもやってくれるのに…。 業者が範囲外ということは、普段の日常清掃は管理人の仕事なので、管理人が掃除するのが普通だと思います。管理人に、玄関の掃除について伺ってみてはいかがでしょうか？
私の知恵ノートの「業者飛ばし」の項目を読んで見て下さい。 簡単に考えてしまうとまずくなる場合も有りますので 慎重に行動してください・・そして意思疎通が上手く行かないなどの場合には 黙っていないで、キチンと「不満な部分」も遠慮せずに言って下さい。 あなたが遠慮して文句を言わない部分も「意思疎通が上手くできない」 理由の一つでも有りますよ。
マンションの漏水事故の処理の仕方は複雑ですが、次のサイトを参照してください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/456014/ http://allabout.co.jp/gm/gc/8751/ 一番多い（そして多分最善の）処理の仕方は、水漏れが起こったときは １．まず管理会社に連絡する ２．管理会社が業者を呼んで原因調査を行う （管理組合の加入している総合保険には「水濡れ原因調査費用」の特約があり、 調査費用はそれでまかなえます。） ３．調査の結果上階の専有部分に原因がある場合は、管理組合が上階の部屋の所有者（＝加害者）に、修理費用を負担するように要請する。共用部分に原因がある場合は、管理組合が費用を負担する。 ４．被害者の受けた損害は、加害者の加入する保険か、あるいは管理組合の加入する保険（個人賠償責任保険の保険料は高くないので、かなり多くの管理組合は、管理組合の負担で各室の住民を加入させています。筋としてはおかしいのですが、事故対策上はきわめて有効です）によって補償する。 加害者の専有部分の修理費用は加害者の負担とする。 というものです。 ただし質問者様の場合、管理会社の対応がきわめて無責任であり、また保険会社も不親切なようです。 たしかに、古い亜鉛メッキの鋼管で、排水管が「朽ちて」しまうほど腐食が進んでいる場合は、保険の対象外になる場合もありえます。一方、質問者様が油を流して排水管を「詰まらせてしまった」という場合は、ほぼ間違いなく保険の対象になります。そこで、本当に排水管が「朽ちて」いるならば、修理に来た業者が管を取り換えたはずですので、古い排水管を見せてもらい、その状態を確認する必要があるでしょう。 その結果、保険の対象にならないほど腐食が進んでいるのであれば、質問者様の専有部分だけでなく、マンション全体の排水管が劣化している可能性が高く、いつまた他の部分から漏水が起こるか分からないのですから、管理会社が「横管は 専有部分だ」などといって傍観しているのは無責任きわまりない対応と言えます。 マンションで加入している保険の場合は、原因が老朽化によるものと疑われる場合でも、交渉しだいで保険が適用されることもあります。仮に排水管が腐食している場合でも、いろいろな相談窓口に問い合わせるなどして、保険が適用できないかどうか粘り強く交渉してみてはどうでしょうか。
建築設計・ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の松島と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 遮音等級の規定がある場合は、その規定の仕様とする必要があります。具体的には、「根太とコンパネでレベルを上げて・・・」の部分を、遮音等級のあるフリーフロアー（置床）＋コンパネ等の下地にするか、遮音等級のある遮音マットの様な物を使用する方法等になると思います。 以上です。ご参考になれば。
賃貸物件です。 クレームを付けようと思えばいくらでも付けられます。 そちらの物件は月50万以上の物件ですか？？ 管理会社の対応からしてそうは思えません。 最高のサービスや設備を求めるにはそれなりの対価を払う物です。 水栓切り替えレバーから漏れる水等極わずかです。 何故あなたの為に新品に交換する必要があるのでしょうか？？ 機能的に何の問題もありません。 エアコンにしろ同じです。 安い物件に住む人に限って事細かにうるさいのです。 賃貸物件は初めてですか？？ みんなそれなりに妥協しながら賃貸物件に住むんですよ。 妥協できなければ高額物件に住むか新築を購入しましょう。 はっきり言います。 あなたはただのクレーマーです。
そのような場合は「吊り下げ型」になります。エアコン工事業者なら簡単に対応できます。
初めまして 挨拶代わりにホームページを見て下さいhttp://www.ricmortgage.com/ 契約締結時に売買契約書重要事項説明書に署名捺印するのですが、それらの契約書に 「借入先・借入金額・利率・借入期間」 などが書き込まれています。 基本、売主は売れればいいのであまり関心ないと思いますが・・
おはようございます。 蜘蛛の仲間のジグモ科のものです。 確かに外観はおどろおどろしいですね。 どこの地面にも普通に生息しているもので、普段は自分が作った巣の中にいるので、あまり見かけないのかも知れません。 以上、参考になれば幸いです。
ジグモのオスです。メスを探して歩き回ります。害はありません。マンションには迷いこんだだけです。土のあるところに出してやってください。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/81667/80079/54090914/image?src... https://www.j-muse.or.jp/rika09/autumn/pr05/index02.html https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B0%E3%83%A2 クモは昆虫などを捕食しますから毒を持ちます。ただ、人間に効くほど毒が強いか、皮膚を通すほど牙が長いかという違いだけです。日本には外来種のゴケグモ類を除けば、毒が強くて危険なクモはいません。
新しい物に替えた方が良いでしょう。 玄関の照明のセンサーには一般的に①昼夜の明るさで反応、②人間がいるかどうかで反応の２種類のセンサーがあります。②は古い物には無い場合もあります。 ①が誤作動すると昼間明るいのに点灯したり、夜暗いのに点灯しない ②が誤作動すると夜玄関前に人がいても点灯しない、人の位置で動作したりしなかったりする 等の誤反応が有りますが、いずれにせよ修理できる物ではないので買い替えです。
大金が絡んでいて、相手が嫌がっているなら知恵袋ではなく弁護士に相談するのが正解です。
単純に言うと、受水槽の容量と使用水量との関係で、バルブが半開程度でもいいのか、それとも全開にしないといけないのかということが決まります。 受水槽の容量はたいてい1日の使用水量の半分程度になっているはずです。たとえば、100人が居住するマンションだと、１人１日当たり300ℓ使用するとして、その１００人分つまり30㎥がマンション全体の１日の使用水量になるわけです。その場合の受水槽の容量は半分の15㎥ぐらいが妥当だと言われています。 要するに、1日に受水槽2杯分の水を使用するわけですので、給水量がそれを上回らなければならないのです。給水バルブを全開状態にしておいたほうがよいのはよいのですが、半開状態でも充分な給水能力が得られるのなら、半開にしてもよいことになります。 とどのつまり、半開状態にして実験してみるしかないのではないかと思います。おそらく受水槽内には電極棒が設置されていて、満水・減水警報が作動するようになっているはずですから、もし半開き状態で減水警報が鳴るようだったら、全開にしておくべきでしょうし、半開きでも鳴らなければ特に問題がないことになります。減水警報の電極棒の設置位置にもよりますが、減水警報が鳴ったからと言って、すぐに断水するわけではありません。この辺りのことは、管理会社とよく相談して、実験してみてください。 ちなみに、ボールタップは、水位が下がると弁を開いて給水し、満水になると弁を閉じて止水するためのもので、要するに水位を一定に保っておくためのものです。水位が半分ぐらいまで下がるのは、減水警報が鳴っても不思議ではないぐらいのレベルです。
まず、ドバトと呼ばれる通常よく見掛けるハトの習性によるものが考えられます。 ドバトは野生のカワラバトが家畜化されたもので、野鳥として分類されていないのですが、その習性はカワラバトとほぼ変わりません。 カワラバトは岩場を中心に暮らしていたハトなので、人の生活エリアで暮らすようになったドバトは、マンションなどコンクリート製で高くそびえる建物を【岩場】として生活環境の縄張りとする事が多いです。 ですから高層マンションなどは、逆にハトにとっては好ましい環境だと言えます。 地上に降りて来ないというのは、鳥は【棲家】と【餌場】を分けて生活しているため、主様のお住まいのマンションは餌場として使われていないからだと思われます。 また、縄張り意識が大変強い鳥で、特に今時期は繁殖期ですから、巣を作る場所や出来上がった巣を守る本能が爆発している状態です。 なので、一度その場所が気に入ると、何度追い返しても何度も来てしまうのです。 ハトは他の鳥と違って、外敵からの発見を恐れて棲家に極力糞をしないのではなく、むしろ糞を溜め込み、そこが縄張りであったり安全な場所であったり…と、ハトにとっての【安住の地の目印】となります。 ですから、色々なハト避け対策の他に、徹底的に糞を掃除する必要もあります。 ２年半の時間があれば、ハトの生活環境も数も変わります。 元の棲家から何らかの理由で引っ越したり、若鳥が新しく縄張りを持つ事も普通に考えられます。 ハトの繁殖能力は大変旺盛で、条件が良ければ年に３回以上繁殖をする事でも知られていますので、主様のお住まいの地域で数の変化があって、ハトの生活環境域が広がった…と考えるのが自然かもしれません。 ベランダに来るハトに困って、ゴム製の蛇を本物っぽく見えるように置いておいたら来なくなった…という話も耳にしました。 ただ、ハト対策がマンション全体で…となると、なかなか難しいかもしれませんが、主様の範囲だけでもよろしいのでしたら、何らかの対処方法があると思います。 人の目線対策ではなくハトの本能に反する対策をとると、遠巻きになる確率は高くなります。
独身の時買いました。 今は既婚ですが、親が持ち家ではなかったので実家が欲しかったとも言えます。 なので、買ってよかったし、手放す気も今の所ありません。 購入時は35歳で、頭金600万、ローン2000万です。 親と住む考えだったので、ファミリー向けの物件で、職場のある街から１時間の通勤時間の住宅街です。 バリアフリー、オートロック、床暖房がありがたいです。
>こういった場合４月１０日からの家賃を支払わなきゃいけないのでしょうか？ 常識的には払う必要がありますね。 本来であれば4/10で契約が切れているわけですから、その時点で退去する必要があります。 そのまま住んで欲しいと言う話から、審査などを経て結局は契約できませんでしたが、契約してないのに居座れたのは、大家さんの厚意でしかないので、家賃相当分ぐらいは払うべきでしょう。 >今のマンションは一年未満しか住んでません。 住んだ期間は関係ありません。 >修繕費とか、請求されるのでしょうか？ 誰が契約した物件か忘れましたか？ 会社名義で借りていたわけですから、修繕費も基本的には会社に請求されます。 ただ、会社とあなたとの間でどういう話しになっているかの問題なので、辞めた会社に聞いてください。
アイホンがいいのでは～ ネットでだいたいの金額が分かりますよ。
同じ業界の物です 多くの改修をいままで手掛け 自社がこの事業をスタートするところから主としてたたずわたってきました。 文化の問題になるのですが先ずCM方式について、 国内の文化ではなく海外の文化です。 端的な言葉でご質問ありますが理解薄は良くないし 以下に本質をかくのでそこからご理解ください 国内では、一括下請けの禁止が業法で定められており それになると違法とご理解ください、ところがMSに住空間を求めた住人さんが慣れていない１０数年に一回の慣れていない改修工事のとりまとめをどこかにお願いしたいのも事実で ただほんとは 修繕積立も値上げしたくなく そういったこと全体的にお願いしたいのも本音ではないでしょうか、そこで管理会社が出てくるわけです ある意味ユザーの求めている所でもあるかもしれませんし 本当は求めていないかもしれません MSは多くのゆうざーが集合しており本当の意見はまとまらないでしょう、そこである程度 ぐいぐいと 牽引せざるをえなく MSの組合さんはそこに皆悩んでいることと思います お金を出せば CM会社に マージンとられてもOKといった考えが全員なら問題はないでしょう返ってこのほ方式はおすすめです でも残念７５％以上の賛成でMSは多くの決定が動くのも実体です もともと、管理会社が何かした携わってきた改修工事へ 価格面や お財布の中身がわかっていて使う状況 に問題いありと考え 業者入札制度となっているMSの方が多くなりました 管理会社さんはそんななかCM方式をお望みのお客さんにご理解いただき受注している現状でしょう 一般的には 産廃処分以外の一括発注としているようです 国内の本質的には本来NGで法逃れでしかないと思います でも顧客がいるつおいったことで赤信号みんなで渡れば怖くないです 建設業だけ見ればそうですが 坂井事情ほかの業界では結構こうなってますよね 住人へのケアをブランド化しCM方式にしているようですが 工事自体に慣れている業者から見れば 間に居るため タイムリーな周知ができなかったり 結果おかしな無理が出たりも多く 本質以外の部分に注意が必要です 慣れていない業者はこれでもいいのかもしれません １）１次下請け ２）CMそのものが国内は法逃れの造語です ３）１次は元請けの支自で動けばいい このじてんで 何のためのCMかわかりますよね 中間マージンだけ取るブローカーが横行したため問題視し現行法があり 直接的に現場を運営する工事監督（本来の元受）は直接的に管理しない CMとは明らかに違います 国内法の本来の意味を順守するならCMなんて言葉はないし 別に監理委託すればいいいのですが 表向き監理と管理をする契約をし 何かしらマージンをいただきたい企業の本音があると思いますよ
元不動産屋の営業マンです。 相続物件を売って換金してから分けるのは、最もポピュラーな財産分与方法だと思います。 なお売るためには、相続人全員の同意が必要です。 何年か後だと、事情が変わったなどで、反対する人が出て売れなくなる可能性もあります。 今なら全員の同意が取れるなら、今売った方がいいかもですね。 一般的に、兄弟姉妹が絡む売却は一番揉めるケース、と言われています。
建築工事は管工事に付随する工事と位置づけすれば問題ないよ。 ※建築工事は管工事の一部
一部屋の広さによるけど安いかな。
不動産取引も業務で行っている者です。 最終手段ではありますが 値下げというものは、交渉できるお客様との商談に入ってから 最後の一手で値下げするべきだと思います。 典型的な売れないケースは だんだん価格を下げることです。 本来は 「実はほしいお客様がいますが、予算の関係上、あとこれくらい値引きできませんか？」 というのが望ましいです。
どちらかというと開口部扱いですので、躯体には開口補強を入れています。 鉄骨構造、RC構造SRC構造とも開口補強を行います。 簡単に言うと構造的には何もないところとうことです。 鋼製建具を入れようが、アルミサッシを全てとりはらおうが、ガラスを何にしようが構造的には考える必要が無いということですね。鋼製建具の重さも地震等で必要強度以上になるように建物を作っていますので、計算し直すだけ無駄ですね。 高層階のガラスの場合には必要な厚さの確認は必要になります。 耐風圧の計算が、高層マンションの場合には確認する必要性があります。台風でガラスが割れると洒落になりませんからね。
他に何か電気を使っている可能性も考えられます。 特に熱を発する機械は電力が大きいです。 炊飯器、電子レンジ、トースター、エアコン、コーヒーメーカー、湯沸しポット、各種暖房機器など・・・。 他に照明程度しか使っていないのにブレーカーが落ちるようなら、IHクッキングヒーターそのものの使用電力が（前の居住者が基本料金を安くするために契約を変更したなどで）アンペア契約内に納まっていないか、機器の故障なども考えられると思います。 他に可能性で言えば、盗電などもあります・・・。
それは無理です。マンションに入る以上、そのマンションには管理組合規約というものがあります。いわば、マンションの憲法みたいなものですが、そこでたばこ禁止の条文があればともかくも、なければそれぞれの入居者のモラルを信じるほかありません。 そのマンションに入る以上は管理組合規約を熟読することです。
建設会社に勤めている者です。 参考になるか分かりませんが回答致します。 質問内容大部分把握致しましたが、 これは、旧建築物では有る程度しかたない部分なのかと感じます。 少なからず欠陥ではないと思われます。 家主や管理会社に相談されてよいかと感じますが、 建物の大規模修繕などを介しなければ解消するのは難しいかもしれません。 (個別で浴室をやり替えてくれるのであれば別ですが可能性は皆無です) ですので、 簡易的に抑えるのであれば、 浴槽の排水栓を常にご使用される他ないのかもしれません。 以上です。 参考になれば幸いです。
風水や家相は何の根拠もないものですから信じない方が賢明ですよ。変に信じてしまうとまともな家は建ちませんね。
スーパーやコンビニ、買い物、遊ぶところが揃っている場所なら四日市市内では栄えている近鉄四日市駅周辺でしょうね。あの辺は最近よくマンション等も建ってきているのでオススメだと思います。ペット可があるかどうかはわかりませんが(^^:)
まず、 戦う覚悟を決めてください。 今後、決して謝らないでください、 かしおりなんかもってのほかです。 大切な家族を守るために、 心を鬼に。 相手はモンスターです。
全然わかってませんね。 そんなに単純ではありませんので不動産屋に相談してください。 まず、利益が出たら所得税が発生します。 従って買った値段がわからないと計算できません。 登記の変更も買主負担か、折半かで変わってきます。 また、次のマンションを買う時の諸経費もかかります。 知恵袋ごときでわかるほど単純ではありません。 世間の常識程度ならFP3級テキストで勉強できます。 中学生レベルの知識でわかるように書かれてます。 知らないと損する事もいっぱいあるので、ご自身でも基本くらいは勉強した方が損しませんよ。
管理会社や担当者の力量次第だと思われますが、その営業所に在籍している限りはそうそう部署異動することはない様です。 相談者さんが貸主であるなら、管理会社の責任者に（理由と）担当者の変更をお願いされればよいと思われます。 管理契約は信頼関係の上に成り立っているので、当然の権利です。
生前に贈与しなくても、申し訳ないですが、もうすぐ相続になるかも しれないので、敢えて別に贈与と言う選択をしなくても良いのでは とも思うけど。面倒だし。 人に貸すのもいや、となれば売却で良いのでは？ 今持っていても、固定資産税、管理費・修繕積立金、等々支払いだけは 残りますからね。 しかもお子さんのライフスタイルが、そのマンションと合わなくなっ てしまう可能性だってあるでしょ？ 通勤遠い、とか、部屋が足りない、とか。 だったら、現金化して現金でもって置く方が私は楽だと思いますけどね～
普通は南向きベランダが多いですよ。 どうしても無理な土地だと 東と西にベランダがあるマンションも 多いですよ。 北向きのベランダじゃないとダメな理由が あるんじゃないですか？ 不動産業者の人は分かっていると思います。
すべての条件が長期間（できれば３５年間、最低でも子供が高校卒業までの１３年間）維持できれば、確かに、実現できない計画ではないでしょう。 しかしながら、夢を壊すようで大変恐縮なのですが、以下の要素などを考慮すると、個人的にはハードルが高い（将来的に厳しくなってしまう）と判断せざるを得ないと思います。 ①再就職がなかなか難しい６０歳以降に、一定以上の年収を確保すること ②別居中の旦那様からの養育費が少なくとも１３年くらいは維持できること ③お子さんが小学生のうちは大きな出費がないものの、中学・高校・大学と進むにつれて出費が大きくなってしまうこと ④病気や怪我など、何らかの理由によって収入が止まってしまう懸念があること（誰にでも） 特に③は「マンション支払があるからといって、子供に可愛そうな思いはさせたくない」との親心が募っていく気がします。 できることなら、別居中の旦那様と同居するなりして（他の方法であっても）、何か確実に収入が見込める方法を探りたいものです。
ここまできたら元のように戻すのは厳しいです。 写真の上の方のフローリングは浮き上がってませんか？ 張り替えが一番ですが、 表面を均等に薄く削りワックスを掛けるしかないかなと…。 ただ、削りが難しいです。電動ヤスリみたいな機械を使わないとダメです。 削り過ぎてもダメですから1000番以上のヤスリで磨くとか。 なるべく安価に抑えたいのであれば、 カーペット状のフローリング（売り場では長くてクルクル巻かれているもの）を敷いてしまうのが早いかなとおもいます。
浦和は浦和高校や浦和画家などで、国立は一橋大学などのおかげで文教都市と呼ばれるようになりました。浦和は埼玉の県庁所在地という面もあるので、ほぼすべての電車は停まります。パルコや伊勢丹などもあるので買い物には困らないはずです。人が多い割に治安がいいのも珍しいところです。 高級住宅地（戸建）として認知されているのは主に西口です。常盤（とくに6～9丁目）・岸町・別所（1~4丁目）をトップ3として、元町や神明も人気が高いです。公立も常盤中や岸中、高砂小、埼大附属中小は評判がいいですね。中学受験なら浦和明の星も電車ですぐです。 マンションをお探しなら国道17号より東の常盤1~5、岸町4・6・7といった場所に集中して物件があります。でも丁目では価値にそんなに差はなく、常盤や岸町の地名がマンション名にあるだけで売却の際に値落ちしません。また、駅周辺はもう戸建を建てるスペースはありませんので、高砂・仲町が狙い目ですかね。ただ、駅徒歩5分圏内は高い・・・（2億円のマンションが即日完売でした・・・）。野村不動産のプラウドが全国で最も多いのが浦和だそうなので、その中古を買うのがオススメかもです。
ご年齢や年収などが分かりませんが、 無理ないと思います。 物件価格の1割を初期費用と見ておけば大体OKかと。 仲介手数料は発生します。 （物件価格×0.3＋¥60000が大体のケースかと※発生しないケースもあります） ご自身で必要経費や内容をネットでリサーチすることをオススメします。
とりあえず自分が出てく(笑)
＞既存の畳をそのまま利用し、サイズを琉球風に正方形に改造したい とありますが、正方形にして市松敷きにしたいという事でよろしいですか？ 既存の畳を現状の敷き方のまま縁無畳（琉球風畳）にする事は可能ですが、半畳（正方形）の市松敷きに改造するのは難しいです。 畳の寸法によっては、できない事も無いのですが、加工するのに非常に手間がかかるので、加工賃も高くつく上に、最初から新しく作った物に比べて、仕上がりが劣る可能性があるので、それなら最初から新しく作った方がいいと言われると思います。
仲介会社が賃貸検索サイトへ掲載するのは、一業者あたり 月いくらという契約をしているので、1物件当たりの単価 は計算できません。 格安でと言いますが入居して貰えなければじり貧なので、 普通は広告料を賃料1か月分以上払うなど、多くの対価を 払わないと扱って貰えない。 つい最近のアパート空室率は、首都圏で30%以上、神奈川 で35%を超えているのですよ。 こういう状況でどう競争していくべきか？考えるべきでは ないですか？
あなたが占いや九星にこだわるんだったら、これまでアドバイスをくれた人に直接聞く方がいいと思います。 こういうところで質問しても、回答者が本当に詳しいのかわからないじゃないですか。 それよりは、実際に会って、この人の言うことは信じられる、力になってくれると思える人に相談した方がいいと思います。
工事費は別途かかりますが引いた回線が移転先でも使える回線であれば移転手続きすれば中途解約せずに使えます。
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。 ナイス 0
隣がDQNだと床ドンドン壁ドンドン窓バン網戸バン本当にやかましいですよね。 動く度にやかましいというか何というか・・・。 私の隣の住人もそうです。 向こうが余計な干渉をしてこないかぎりは不快でも無視しておくしかないでしょうね。
ヤクザの世界に違法などを持ち出してもナンセンス。拒否する権利があるのと、実際その時に拒否れるかかは別問題。
まず、世間の常識から勉強しないと損します。 敷金は賃貸の話、購入なら関係ない。 管理費と修繕積立金が月々必要です。 毎年、固定資産税、都市計画税も必要です。（4回の分割払いも可能）
３DKだったのを壁をぶち抜いて１Dkにした・・ マンションの一世帯一世帯は基本的に四角形の箱です コンクリートで囲まれたまぁ長方形と思ってください。 その長方形の中に適当に「木材やボードで仕切り」を作って壁紙貼って ３DKや３LDKなどに細かく区切って間取りを作っていると思ってください。 その箱の中を区切っているものは殆どコンクリート壁ではないので 簡単にぶち壊して間取りの変更も出来ますし、又、構造体（コンクリート壁） をいじる訳ではないので、強度やその他の問題もほぼ起きません。 しかし、あなたの言う「鉄筋を避けて配管の穴を空けないといけない」 と言うのは、その箱を構成している外側の「コンクリート壁」の事では 無いでしょうか・・それは構造体をいじる事に成るのでそうそう簡単に オーナーや管理会社が「OK」と言うわけでは有りません。 ココで質問なのですが、その物件は、 ①分譲マンションですか？それとも一人のオーナーがビル丸ごと 所有している完全な賃貸ビル（マンション）なのですか？ ②あなたは買ったのですか？賃貸で借りたのですか？ これがわからないと明確な回答も出来ません・・ この辺は重要な要素なので
イエイエ、購入であれば、誰しもそんな権限は有りません・・売主以外は・・ とは言え、そういう事を言う売主も聞いたこと有りません。 ココだけの話ですが、高齢になってからのそういう不動産の買い替え（購入） の一番の敵は「自分の子供達の反対」です。 ココだけの話ですが、子供達から見れば親が多大な現金を使って 自宅を購入するのはどちらかといえば「嫌」なものです。 すいません、凄くフランクな話ですが、業務体験の多い私にとっては その経験は結構ありますので・・ 子供達は口には出して言いませんが、現金を持ってるなら そのまま持ったまま・・・死ん●くれ・・相続してくれ・・という深層心理が有ります。 という心理から、高齢の親が現金で不動産を買う場合はソコソコ そういう子供反対も多いですね。 気分が悪くなられたかもしれませんが、全ての家族が荘だとは言いませんが 一般的によく有る話でも有ります。 こう言う話はこう言う利害関係の無い知らないもの同士で無いと 話せないことでもあるので・・一応の参考です 後、注意点と言うのは、駅が近ければ少ないとは思いますが 子供が小さい世帯が多いとか殆どを占めてる 感じのマンションは避けた方がいいでしょうね 高齢者と子育てバリバリ現役家族は、生活スタイルや時間、環境や 考え方（何でも子供優先）が違うので揉め事が普通より起きやすい 場合も有ります。高齢者世帯は一人暮らしが多い世帯の方が どちらかといえば合います。
まぁあなた方が、マンションでも戸建てでもどちらでもそうそう 拘りが無い・・と言うことであれば、その「可能性」を考えれば マンションの方が無難でしょう・・ 駅２分であれば簡単に売る事も貸すことも可能でしょうし そんなに難しい事ではないです・・私も数件、分譲マンションを 貸していますし。 戸建てのほうは新築だったらまだまだなんとかなるとは思いますが 築10年でしたら、あなた方が仮にそれから１０年住んだら ほぼ建物価格はただ同然に成ります。 仮に貸す事を考えたら築１５年以上の「木造戸建て」は色々な部分に 「手直し」の必要性が生じてきて、「大家」として色々な補修を 迫られて煩わしい可能性が高くなります、費用的にも・・ その他、気になる部分が有れば返信で質問下さい
ペット禁止であっても、ハムスターや金魚などはOKの所も多いです。
投資で買うのでなければ 自分の人生において「住宅を購入しようかな」と思った時期が 最良の時です。 長い人生において、「自宅」の購入費用の百万前後の違いは 大した差額では有りません、それより自分の一番言いタイミングで購入し 一番いい人生が送れる自宅を手に入れたという事が、その数百万の 差額があっても同じような価値観となりえます
安いと思いますし、何か隠された事情があるような物件です。
一階を除いてマンションに床暖房なんて必要無いと思っています、寒風が吹き込む訳でもなし、階下からの熱も伝わって来ます。私は冬でも裸足ですよ。
階下の補償は「賠償責任保険」で対応可能。 但し、時価額基準になります。 ご自身の損害ですが、「火災保険」の支払い要件に対し、 「ウォシュレットの部品が経年劣化し…」とあり、補償対象外になります。劣化・消耗・摩耗は火災保険の対象外です。 ＞家財は、時価の20%位の補償は出るとは聞きました。 よくよく保険会社に訪ねて下さい。 もしかして、ずーと昔の火災保険（時価払い）でしょうか？ いずれにせよ経年劣化では難しいです。
☆、24時間換気と浴室換気目的は異にします。カビを感じたならば、 ゛゛殺菌剤をスプレ－で吹付をして一時間後に中性洗剤で綺麗に清掃 ゛゛することです。その浴室換気扇は壁や天井が乾くまでが基本かな。 ☆、24時間換気は、居室室内と換気までの経路体積を2時間に一回の ゛゛換気で建材のシックハウスや空気汚染物質を排気するものです。 ゛゛浴室や便所を24時間換気方式のものもあり設備の次第ですよ。
給湯器本体に特に問題が無ければ、リモコンに表示されている温度でお湯が作られます。 実際にお湯の出る口が単水栓であればほぼリモコン表示通りの温度で出て来ますが、おそらくご使用されているのは混合水栓だと思いますので表示イコールとはなりません。 混合水栓の場合は給湯器から50度や60度の高温でお湯が入って来ても水栓自体で水を混ぜて温度の調整をしますので、今回の症状がシャワーでのみという事であればシャワー水栓自体の不具合も考えられます。 混合水栓で設定よりも余計に水を混ぜてしまっているせいで、お湯にならない。と言うケースは良く聞きます。 メーカーメンテナンスなら実際に給湯器から出ているお湯の温度等を確認出来るので1度修理を手配してみてもいいと思います。 ここから簡単に修理依頼をする事が出来ます。 https://kyu-to.com/repair_form/
一括借り上げのシステムを使っている会社は、建築費自体がとても高額です。 すなわち、一般の賃貸物件を建てる場合、8000万円ですむところを、このシステムを使っている会社の場合、1億円になったりします。 すなわち、わざと建築費を上乗せしておいて、万が一居住者が減ってくると、家賃の減額を大家に申し出てくるのはもちろんのこと、上乗せしてあった分から家賃を補填します。 すなわち、うまく居住者を見つけられた場合でも、そうでない場合でも、建築会社にはリスクが非常に少ないようにできているシステムなんです。
私は地方に居住してますので東京は分かりませんが、既にご存知かもしれませんが、ご参考に以下のサイトで小田急線沿いを探してみたら如何でしょうか？ http://suumo.jp/ms/chuko/kanto/ 以上
小説のような書き方をしますね。 普通に質問文はかけないんでしょうか？ 自分のことですから自分で決めてください。 決められないなら一人暮らしもできません。
１．消滅時効期間を過ぎて一部支払った場合、 原則としては、債務者の時効援用権が喪失しますが、 場合によっては債権者からの時効援用権喪失の主張が認められないこともあります。 最終的には裁判で決着をつけることになります。 なので、①のもし以降の回答は、消滅時効期間経過後に一部返済があった後に、債務者が時効の援用をしてきた場合には、その援用の無効を主張することになります（裁判起こす必要があります）。 裁判で援用が無効となれば、支払った翌日から、残額に対して新たなカウントが始まります。 ２．処理についてはわかりません。 ３．＞一旦、最初からの10年分について時効が中断し 和解によって決まった内容は、和解の確定日の翌日からカウントされます。 それまでの分は、和解によって新たな債務債権に変わるのでなくなります。
1. 無線でパソコンもネットゲームもってなるとかなり厳しいです。 WIMAXで十分という人もいるでしょうが、私は不足だと思います。 2. 配管が切れているのであれば、「光が導入されている」とは言えないですよね。 マンション管理会社に瑕疵があります。 物理的にマンションがズレてるとかでなければ光配線の復旧は難しくないと思うんですが… 私なら、エアコンの引き込み口などから、光の引き込みしてもらうかな？大家さんの承諾は必要ですけど。
分散するようなマットはないですね。それ自体が硬くへこまないことが前提ですのでマットでは意味がありません。板だと12mm以上のベニヤ板やコンパネ。畳の上に保護用のシートを敷いてから板を敷くのもありです。その重量物は脚などはないですかそれともその大きさ分すべて接地するんですかね。
まず、お使いの給湯システムはセントラル方式といってお湯を一箇所で作って配管で循環供給する方法で病院やホテルで多いと思います。 >その給湯代が夏と冬では、２倍以上違うのです。 普通です。現在一般的なガス瞬間湯沸器でも冬は水温が低いのでガス代が高くなります。また、お湯の量も混ぜる水の温度が低い冬が多くなります。 ＞夜お湯を出そうとしてもまともに出ないときがあったり、急にゴボゴボと言って、冷たくなったり高温になったりして危ないです。 シャワーはツーハンドルですか？サーモタイプならお使いのシャワー水栓が寿命に近いサインです。ツーハンドルで冷たくなる現象は「ゴボゴボ」はセントラル給湯特有の水蒸気発生や空気分離によるエア噛みと推測します。通常空気抜き弁が作動してこの現象を抑止します。経年劣化で作動不良が考えられます。エア溜まりが出来ると給湯が循環せず冷えて水になります。 ＞マンションの管理している所には聞いてみたのですが、たいした返答も無く、あやふやにしている感じです。 管理者も専門知識はないと思います。清掃以外はほとんど書類整理と思いますから事務系の人間が入っています。工事やメンテナンスをする業者でないとわからないでしょうね。 ＞お湯がまともに出ないのにお湯代が高いなんておかしくないですか？ 築30年ですから当然と考えるべきです。現在マンションでセントラル方式は無いですね、全世帯24時間お湯が出るようにするより、必要な時に必要とする人が部分的にお湯を作って使ったほうがコストが安いです。 ＞マンションの給湯機システムというのは、そういうものなのでしょうか？ いいえ、各家庭でガス給湯器又は深夜電力貯湯式電気温水器が主流です。※深夜割が新規廃止のため、減少傾向
ガンミの時よりも各部屋の状態は悪化してましたね 供養されていた部屋もその時のまんまで ゴミだらけであんなの買う人いないから 売れてないんじゃーないのかなー リフォームして売り出すか それか取り壊して更地にして売れば 売れると思うよ。 70万もあげているなんておかしいよ。 値下げしないと売れないのにね。
普通にハウスクリーニング業者に頼むんでしょうね。ダスキンとか、比較的安くやってますよ。ただ、こういう業者は通常住人が中にいないとダメなんで遠隔アパートとかは難しいと思います。なお民泊が違法または契約違反になりうることはご案内のとおりです。
＞メリット ・ご自分の気に入った地域・場所で選ぶことができる（これが最大のメリット）。 ・新築物件より基本的に安い。 ・周りの環境や上下左右に住んでいる人を確認してから購入できる。問題のある住民や子供のたまり場の位置などをあらかじめチェックできる。 ・購入後に転勤などで不要になった場合でも、値落ち額が新築物件よりも少なくてすむ。 ＞デメリット ・1点ものですので、購入するタイミングがある。タイミングが合わないと購入まで1年以上かかる。 ・購入時諸経費は新築物件よりも高額。 ・100％ローンは使えない。すなわち、頭金が必要。 ・敷地内駐車場などがない場合がある。旧型機械式駐車場であれば、高さ制限などがある。 ・築年数にもよるが、細かな修理ですむ場合～全面リフォームまで検討する必要がある。 ・大規模修繕費用が不足している物件では、一括徴収がある。 ・フルフラット（バリアフリー）ではない可能性がある。 ・築年数にもよるが、ペット不可の可能性が高い。 ・コンクリートの厚さが、新築物件よりも薄い可能性があり、遮音性などが気になる場合がある。
たしかに意味が分からないね。 強いて言えば、自分の転借権を売るという意味じゃないかな。 もちろん、そんなことは所有者の承諾なしでは出来ないのが通常だけど。
コンドミニアムとは、宿泊施設のひとつで、台所や洗濯機などの生活設備のあるホテルです。 リゾートマンションはリゾート地にあるマンションです。日本の場合は温泉付か南国リゾートでプール付かな。 コンドミニアムホテル？なんでしょう、ホテルとコンドミニアムの中間くらいをさすのでしょうか。
それよりもなによりも、集合住宅の場合、加入できるキャリアが限られている場合もあるので、管理会社などに相談された方が早いかもしれません。
理事の仕事は、大きく２つあり 組合員の生活を円滑にする事と、財産の散財を防ぎ守る事です。 本来であれば1番安い会社に決まる所ですが ネーミングだけで値段が高い所に決めようとしています。 管理会社主導で建物診断から、設計監理をしたのなら 1番安い業者で良いと思います。 マンション改修工事は、大手になればなるほど 塗装業者（改修専門会社）に丸投げし 利益だけを吸い取るやり方をします。 １億8000万であれば、最低20％の利益が求められるため 実行予算は１億4400万が妥当な金額となります。 従い他社が1億5000万と出してきたら、1億2000万が 実行予算となります。 また管理会社主導で仕切られていたら 管理会社の取り分（15％）を工事代金に乗せる事から 仮に最高値の企業が管理会社の推薦なら およそ2700万円が管理会社に渡りますので 最安値の会社と差ほど差はないと思います。 塗膜剥離の金額が適正な物なのか解らないと思いますが 剥離剤だけでも金額が倍にもなる高価で無害な品を使うならまだしも 皮膚に触れたら火傷みたいになる様な安価な品で 対応する企業もあります。 責任所在ですが、総会決議されたら責任はありませんが 密室で決議され、3千万の資産を目減りさせるメリットを説明できないと 総会では、委任状を盾に理事長がゴリ押しすると ＊袖の下を貰ったと必ず噂になります。 それに加担した相談者様も「住みづらくなると思います」 さしつかえがなければ、世帯数と壁面積・屋上防水工事の有無だけでも 教えて頂けたら、適正金額はある程度出せます。
筑後７０～１００年くらいは大丈夫だと言われています。
不動産業者です。 私のところにもいろいろな新規のポータルサイトや一括査定サイト・SEO対策業者からメールやTEL・FAXがきます。 でも所詮は素人、ウェブマーケティングには長けているようですが、不動産取引というものを理解していません。 良い物件であれば、どんなサイトでも反響数が跳ね上がります。 だからどこが良いとか悪いとかは言えませんが、強いて言えるのは情報数でしょう。 でも多すぎても選んでもらえないというデメリットがあります。 大切なのは同じような物件が並ぶ帯情報でどうやって自社を選んでもらえるかを考えたほうが、ポータルサイトの選択より効果的だと思います。 私見ですが、ソニー・ヤフー不動産はアンフェアなやり方(個人的には宅建業法違反だと思っています。）をやっていますので、私のところでは一切広告を出していません。 そういう意味ではFRKや全宅連の処置は正しいと思っています。
＞犯人がまた同じ家に侵入してきたりとかってあるのでしょうか？ 普通にある。入りやすいという点が変わらない限り来る。
表面利回り10％をどの様に考えるかでしょう。 今後の成り行きを探るにはマンション管理組合の総会に先ずは出席する事です。 最終的にどうなるかはその区分所有者が鍵を握ってます。 現在までの大規模修繕など・修繕積立金の状況が分からなければ一般論では回答が難しいでしょう。
よく勉強されてますね 殆どあなた自身が回答されているような感じですが それ以外には「建て直ししない」と言う選択肢も有ります でも、結局最終的にそれを決めるのはそこの管理組合自体ですので 私達のような無関係者が「どうなるか」の結論は出無いのです。 あなたが書かれてある色々なパターンすべてに可能性は存在します。
リビングセットやダイニングテーブルなど置くと邪魔になるだけです。 カジュアル炬燵をおいて座って過ごすのが空間を広く使うコツです。 150×70のテーブルも小さい感じです。なら100X75を2つ http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/c/0000000210/ 状況によって片方または両方を部屋の隅に片付けておくと良いでしょう。
無収縮モルタルではだめでしょう。ショーボンド・モルタルなどの接着剤系のものが必要です。
「ラグゼ」とは"贅沢な"とかそんなニュアンスのフランス語のことではないでしょうか。特定の分譲会社のシリーズ名ではないような気がします。
どこであった環境展なんでしょうね。それがわかれば主催側に尋ねるのもありです。 その環境展に行ったのであればパンフレットや協賛会社などのチラシはなかったんですか
以前に怪しい関係である事を認めて謝罪、、、 つまり、見知らぬ男ではないって事ですよね 何のための嘘かはわかりませんが あなたが知らないと言い通しても 奥様の知り合いですから 普通に考えて、知り合いが玄関に入ったくらいじゃ 何の問題にもならないでしょう それより、奥さん、、、 すでに、あなたから心は離れてるんじゃないですか？ あなたも、そこまで奥さんを信用できないなら 束縛だけ厳しくしても、余計に離れていくだけかと、、、 あなたは懲らしめるつもりかもしれませんが なんとなく、、、 奥さんは、あなたではなく、その男性を選ぶ気がしてなりません、、、
利便性なら阿佐ヶ谷、住環境なら久我山だと思います。 阿佐谷のマンションは中杉通りや早稲田通り沿いのマンションが多くを占めています。なので車の音がかなり気になると思います。質問者様が50代ということで定年後もそのマンションに住むかと思われます。その場合、昼も自宅で過ごすことになるので騒音は気になると懸念されます。その代り、阿佐谷なので買い物も便利、役所も近いです。 久我山も大通りはありますがそこまでうるさくなく、緑も多いので住環境はいいと思います。買い物もスーパーはあるので不便はないです。井の頭線で吉祥寺、渋谷もすぐですからちょっと電車に乗れば問題ありません。
無料ですぐに査定したいならこの２つじゃないですか？ https://peraichi.com/landing_pages/view/fudousansatei 下の回答者さんも答えてましたね。
うちはマンションを売りに出す際に、街角不動産相談所というところのコンシェルジュに売却の相談をしました。 http://fudousan-concierge.com/ad/n60 こちらの情報をもとに、コンシェルジュが不動産業者と連絡をとり希望に合った不動産業者を紹介してくれるサービスです。 一般的な相場はもちろんのこと、その時々の市場価格なども考慮して相談にのって頂いたおかげで予想よりも高く早く売れ、ほっとしました。 売却したい物件の種類（マンション・戸建てなど）や所在地を入力するだけなので操作も簡単でした。 コンシェルジュの方はとても親切な方で相談して良かったと思いました！
マンションの規模によって考え方が違ってきます。 比較的小規模であれば建電設一括で管理してもらえばいいし 大規模だったり高層だったりする場合は 設備の管理を分けた方がいいでしょう。 でも、本当はマンション管理組合員に そういう工事を良く知っている人がいれば あえて外部に委託しなくてもいいと思います。
工事の人は自分で必要な物は持ち歩いていますが、それを置いていったりはしません。 ONUとPCやルーターを接続するケーブルはONUなどには付属していないようです。 「お客様が用意する物」にLANケーブルが入っています。 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/hikari/notice/docomohikari_n... 最悪、百円ショップで購入してもいいので予備も含めて複数本用意するべきです。 足ひっかけたとかいろいろとケーブルはトラブルの原因です。
屋外用(屋内)掲示板で検索。 ネームプレートはオプション扱いだと思います。
まず、「俺が言ってるって言うな」は却下です。 ハッキリ宣言しておいて下さい。 因果関係の証明なんて無理でしょ。 列車での裁判例をみても難しいって感じですね。 どの程度の修復かわからないけど弁護士費用の方が多くなってしまう感がありますね。 「マンションの積み立て保険から修理費を捻出する」しかないでしょ。
戸建てでしょうか？ 質問者さんが気に入っているようですので購入の検討にいれても良いと思います。耐震性については、「まず現行基準には届いていない」と思います。しかし耐震補強の補助もありますのでそのあたりは補填できると思います（ただし補助金だけでは収まらないのである程度の出費は確実にあります） 平屋であれば築４５年でも耐震についてはそれほど気に病むところでもないと思います。 お値段しだいで検討の余地有りと考えます。質問者さんが気に入っている点と、お値打ちであることが前提ですが新築物件を考えるよりもお勧めかと思います。
音量はそんな大きくないので聞こえないと思いますよ。 心配ならイヤホンをしてみてはどうでしょうか。
分譲マンションに２０年以上住んでいます。 私は近所づきあいは、あいさつ程度で蜜ではありません。 しかし、中には親密な付き合いをしている人もいるようです。 戸建てのように、ゴミ当番などもありませんから、あっさり付き合いたい場合には便利ともいえます。 しかし、集合住宅ですから、騒音などのトラブルは戸建てより多いことも考慮しておく必要があるでしょうね。 ただ戸建てだと個人間で解決するしかないことも、間に管理会社をはさむので、クレームなどもソフトに伝えられる利点もあります。 幸い、私はそのようなトラブルと無縁で助かっていますが。 マンションでの話し合い、に関しては、居住者全員で集まることはないと思います。 交代で理事長、副理事長などの役割を受け持ち、その代表メンバーが会合で話し合うのが一般的だと思います。スムーズかどうかは議題によります。 私は掃除が楽（室内だけでいい。庭掃除などは管理人さんがしてくれる）。ゴミ捨てが好きな時にできる（できない所もあるようです）。防犯面で安心感がある。日当たりや風通しがよい。二階がないので移動がしやすい、等の点が気にいっています。 デメリットももちろんあります。リフォームに制限がある（室内は自由にできますが玄関扉や窓は勝手に変えられない）。当たり前だが増築できない。管理費や積立金が高い。老朽化した時の建て替えでもめそうな予感がする。 でも私はマンションでよかったと思っています。想像と違っていたのは、マンションは虫と無縁と思っていたのに…エレベーターに乗って蚊が上がってきます（笑）
金利にもよりますが、ボーナス無しで月々１１～１２万円位ではないでしょうか？ 収入にもよりますが、他に借金が無いのであれば、まぁ許容範囲だと思いますよ。
管理会社でいいと思います。 うちも以前住んでたマンションは階段にコバエが凄く、マンションそばにある溝(常に水が貯まっています)からウジャウジャ飛んできていました。春先から増え始めて今の時期は雨の後が凄くて非常階段使えないくらいでした。なので下階の方は虫コナーズが常にドアノブにあるしフマキラー置いてる方もいて(笑) この時期になると家主さんが時々溝に殺虫剤かけたり網を張ったり対策をしてくれていましたよ。分譲なら管理会社で良いと思います。
プロにご相談されればで可能だと思います。
建物の構造にもよります。また、無線LANの5GHzサポートの有無もあるでしょう。 基本無線LANの電波は直線で進みますから障害物などがある場合、一気に減衰してしまいます。 中継機と言う手もありますが、期待する程、効果は上がらないのが現実です。 一番の手は、何処の部屋からも同じ距離で見通せる場所に無線LANのサーバを設置することです。 Etherケーブルにかんしては、最近 きしめん の様な薄くて施設性が高いものもあります。
人間が住めるところは、ゴキブリも住める。 大分前、南極の基地に生息が確認されている。
相続税が発生するなら１０ヶ月以内に申告が必要です。 それが無いなら特に相続に関して期限は無いでしょう。 相続の為に売却するのでは無く、相続してから売却するとお考えになった方が合理的です。 いわゆる換価分割ですが、被相続人名義では売却出来ません。 先ずは相続人に所有権を移転させる必要があります。 一般的な相続に関する相談は行政の無料相談などで出来るかも知れません。 一般には司法書士などに相談する事になるでしょう。
３週間目なら好調ですよ 平均して2 3カ月かかるのでは 綺麗にお住まいだったのですね 補足拝見致しました 値段を下げるのは2組目の買い手の審査が通ったか確かめてからでも良くありませんか 壁紙は買い手のかたが 好みにあわせて張り替えなさるからそのままでいいと思います
無線LANのSSIDなんて管理者なら自由に設定できるんだから、個人で設置してるアクセスポイントをそういう名前にすることは簡単です。 あとはデータロガーしかけて、うっかり(?)繋いじゃうヤツを待ちましょう。
そのマンションは、商業目的での使用は認められていますか？ 居住専用の場合は、商業目的に専用区画を使用できません。
マンションは、『建物の区分所有等に関する法律』により共有(「共用」ではない）される財産です。これを住居等として利用するなら「共用」部分か専用部分かが問題になりますが、その区分所有者がマンションに地震保険をかける場合は、利用の問題でも処分の問題でもありませんから、「共有」で正解で、これと違う回答は理解できません。 財産の所有者がその保有財産に保険をかけるのは、当然のことであり(他人の財産に保険をかけるのなら、その他人の財産が事故に遭うというモラルハザードの原因になり得ますから、損害賠償責任保険を除いて、保険会社はふつう、引き受けません)、保有者ではない管理組合が建物に保険をかけるのは、本来は、おかしいのです。 ただし、マンションのような耐火性建物だと、ふつうの火災で建物全壊はまずあり得ません(地震の場合は、当然、あり得ます)ので、「各区分所有者が全員で各持分につきそれぞれ火災保険に入り、火災が起こったらその各自の受取保険金相当額を建物の修繕費用として管理組合が臨時に各区分所有者から徴収する」のも面倒なので、保険料をしこたま儲けようという『保険会社の営業戦略もあって』、こういう「便宜的形態」が一般化したのでしょう。他の回答者はこれを当たり前と考えているようですが、本当は『おかしい』のです。まさか、管理組合が建物の所有者だと勘違いしてるんでしょうか？ 所詮、保険会社や代理店やFPは、『自分らが儲けりゃいい』のです。他の回答者もたぶんそういう手合いでしょう。 ところが、上記の便宜的形態を、建物全壊がありうる地震保険にそのまま流用したから、さあ大変です。いざ地震で建物全壊したら、『マンションは失うわ、保険金にはたんまり課税されるわ」で踏んだり蹴ったり確実ですが、保険会社等は『自分らがしこたま儲ける」だけが目的ですから、そんなことは「どうでもいい」のです。 貴方のようなうるさいお方が多くなると、保険会社や代理店やFPどもは、やりにくくなるでしょうが、世の中は、まともになると思います。 なお、地震保険料控除を受けるために確定申告をする場合の『保険料控除証明書』は、申告書に添付、または提示、でOKですので、申告の際に組合名義の保険料控除証明書を「提示」（その後、他の組合員に送って、その組合員も申告の際に「提示」、以下同様）するとともに、組合の代表者に『これこれの組合を結成しており、メンバーは誰誰、うち誰誰の地震保険料負担額は○○円』と書いてもらえば、通る、と思います（所得税法120条3項1号、12条）。
厳密に言いますと、中古物件の「瑕疵担保責任」の基本的な範囲は 雨漏りやシロアリなど、購入した目的を達せ無いような重要な欠陥・・ という部分が多く、耐久消費財（簡単にいうと消耗品）に関しては 適用除外になるケースも多いです・・ いわゆる、中古物件というモノは他人が既に一定期間使用していて 他人に売買引渡しした時は「壊れていなかった」が、買い主が使い始めて 直ぐ壊れた・・と言うような消耗部分に関しては売主に瑕疵担保で 責任を追及することは難しいです・・わかりやすく言えばそれが全て 瑕疵担保責任として認められ、仮に買い主の使用が粗く壊れたとしても 売主が全て保証しなくてはいけない・・と成りますよね 中古住宅（マンション）の場合は、そうは成っていません。 厳密に言えば 契約前にキチンと立会いの上で全てに関して「壊れている壊れていない」の 確認を怠った責任は有りますが、とは言えあなたのケースの場合は 未だ引越し前ですし、今の内に早く言ってみてください 対応をしてくれるかもしれません
ウチは、大阪のベッドタウンだが、クーラーは夏中ほぼつけない。 住戸の全窓は、朝5時からよる9時まで、開放状態だ。 犬用に小型の扇風機が回っている。
お互い納得すりゃいいんですから、https://www.airbnb.jp/ はどうでしょうか。
不確かですが、アンセーヌ社の商品を扱ってる日本の商社 があると思いますので、製品名叩いてネットで調べてみると。
もしも毎日毎日繰り返し家に入ってくるなら、一つの巣の仲間同士で、アリの巣コロリやアリメツがうまく効いたら巣ごと全滅して来なくなります。 春～夏は、｢家に入って来る｣と困るお宅が増えます。 日本にいる黒アリは、80種類くらい確認されているらしいので、名前まではちょっと…。 殺虫剤について、字数の都合で、私のプロフィールの所に書いてます。プロフィールに貼ってあるURLが見られないと思うので同じのを貼ります ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 (アリメツが効くとは限りません。) プロフィールを見てください。
エルボだけでなく、エルボを取り付ける部品(排水口中央の穴からパイプ状の部品が出ているのが普通)もありません。 メーカーや型番で、微妙にサイズや形が違うので自分で購入するのも難しいと思います。 設備の不備に当たるので、管理会社に連絡して対応して貰って下さい。
取説は無いんかいな、多分留守電のような機能と思います。賃貸なら取説は管理会社に言って貰って下さい。
どちらでも大丈夫ですよ。 どちらのケースでも、きちんと売主にお金が払われたことは通帳でわかりますから、奥様から旦那様に贈与されたとは見なされません。 心配なら税務署に確認することです。
不動産業者です。 国交省の、不動産取引における消費者への情報提供のあり方に関する調査検討委員会がレポートで『消費者が契約内容を十分に理解、認識した上で、自己の意思に基づいて契約締結を行うためには、重要事項説明が行われる前に重要事項について記載した書面を受け取ってその内容を検討した上で重要事項説明に臨むことができるよう、重要事項説明書を説明の一定期日前までに消費者に対して交付することとすることが適当。』としています。 余談ですが、あなたの仰る通りです。 買主が重要事項説明を受け、時間をかけて内容を充分に検討し、最終的に契約締結の有無を判断するのは当然の事です。 業者が断られないようにするために、重要事項説明後に間をおかず契約させるのは、詐欺と一緒です。 注意すべきはそのような事を進めているのは売主でなく業者です。 今月の数字にしたい、ただそれだけです。 3日～1週間遅れても普通の売主に不都合などありません。 又、他の回答で『重要事項の中で大事なのは、お金の支払い方法や時期、そして双方で約束を破ったときの違約金の金額や、一方的に契約を破棄した時の違約金などの項目さえ抑えておけば、まぁ大丈夫』とか『役所・法務局・水道引込管の口径・道路種別・幅員・・・・誰もが取得可能な内容を重説に写しているだけ』とありますが、これがプロの業者の回答なら完全アウトです。 マンションでも既存不適格住宅がありますし、物理的・心理的・環境的瑕疵があれば説明しなければなりません。 重要事項説明書や契約書をみれば業者の力量(知識や経験）がわかります。
不動産業者です。 原則、売主負担で撤去です。 従って撤去を購入の条件とするのは問題ありません。
はじめまして。大阪・神戸・京都など関西圏で設計・監理、ホームインスペクション（住宅診断）を行っております一級建築士の大森と申します。 よろしくお願いします。 自主管理マンションに住んでいるわけではありませんが建築士としての意見を言わせていただきますと、築年数からした耐震に関しては昭和56年にあった建築基準法の大改正以前の建物となり耐震性能は改正以後の建物より劣ると言わざるをえません・・・ 実はこの改正は耐震性においてかなり大きな違いがあり、私は常々この年を基準に住宅の購入を検討したほうが良いですよとお話ししています。 出来れば56年以降の建物のほうが耐震という観点からするとおすすめできますね。 あと自主管理についてですが、やはり管理会社が入っていないという事で管理費が安い、その反面理事のやる気次第で良くも悪くもなると言えるでしょう。。。 グダグダで理事のやりたい放題という話も聞いた事があります。 やはり利権がからむので致し方ないのでしょうか・・・ その辺りがメリット・デメリットという事でしょうか。 もし耐震性能に重きを置くという事であれば是非竣工年度にはお気を付けください。 以上、ご参考になりましたら、幸いです。
直接でいいです。 10万円はあちらの人件費と、管理会社への手数料が入った金額です。
マンションの場合では、戸別に回線を引く、ことは通常できません。 NTTのフレッツの場合、ビルの共用部まで光回線を引き込んで 「マンション一棟みな契約すれば利用できる」状態まで工事を してもらってから、になります。 これはJCOMなどのCATV系ISPであっても考え方は同じ。 すでに中古マンションを購入する場合であれば Internet対応済、などの表現をｓれているかと思います。 ただこの場合、マンションからNTT等上位側の光回線は マンション住人すべての共有であるため、回線速度については 一戸建ての戸別引き込みと比較してイマイチ、になることもあります。
常識的に集合住宅でマスターキーの存在はありえません。 どう考えても作り話ではないでしょうか？ 住戸部分に勝手に入って清掃を行うなんてこと 行っているとすれば非常識極まりないことです。 さらに清掃会社の担当者にマスターキーを預けるということが 実際にあるのならばその時点でその清掃会社は信用できません。 質問に書いてありませんが唯一その状況があるとすれば 新築で竣工直前のハウスクリーニングです。 その場合はコンストキーと呼ばれる建築時の仮設キーです。 通常のシリンダーは出荷時にコンストキーで開閉できるような 状態にしてあります。 これは、シリンダー内のピンの一部を無効にした形にしておいて コンストキーで開閉できるようにしておき引き渡し時に 個別の本キー使用して開閉操作をすると無効にしていたピンが 有効になりコンストキーが使用できなくなる仕組みです。 コンストキーは複数本あるはずですし、竣工時のハウスクリーニングで あれば、本キーに移行する直前だと思われます。 このケースであればシリンダーの交換は不要だと思います。 依頼主から鍵の紛失に対する始末書と今後の受注が無くなるのが 最終的な結果になると思います。
生活保護受給者の方なら、マンションは賃貸ですね？ であれば、マンションのオーナーさんか管理会社にメンテナンスを相談してください。 風呂やトイレをあふれさせるなら、猶予期間を設け、それでもダメなら退去をお願いする形になるでしょう。
マンションも２種類あります。 分譲マンションは区分所有法という法律の下で１部屋単位で売却可能です。 賃貸マンションは１部屋単位での売却ができません。 １棟単位です。 構造による違いではなく、法律による違いです。 庶民の発言なら１部屋単位でしょう。 投資家ならどちらもあり得ます。
管理費の請求は区分所有者（親戚）に行きますので 退室の有無を親戚に伝えたら請求はされません。 勝手に出て行くのなら親戚から、部屋を物置きとして使用していると 主張されたら支払う義務はあると思います。
２つ以上の業者から見積もりを取り比べてください。 適正か否かの判断は工事の実施後になります。
不動産と保険を商いしています。 ご購入になる中古マンションの建物評価額（固定資産税評価額ではないですよ！火災保険上の評価額です。）、ならびに家財の評価額についてご質問では不明なので、その部分には触れませんが、記載されている保険金額であれば保険料は妥当だと思われます。たぶん補償内容も多岐に渡る良い保険を提案されいるのではないかと思います。 補償内容を削れば、もう少し安くなりますが、一部の事故が発生したときに補償されない保険になってしまう可能性もありますので、補償内容が厚い方が良いと思います。
みんさんも回答されてますが、まぁ一般人の方にわかりやすく言いますと 分譲マンションというのは一般的に殆ど（極稀にそうでない場合もあるが ココでは無視してください）区分所有者（部屋の所有者）で結成する 【管理組合】でマンション全体の維持管理運営を行っています・・ しかし区分所有者はそれぞれ色んな仕事をしていたり忙しいので 日々そういった行動に専念する事が不可能ですね・・ ですので「管理会社」というところに、毎年お金を払って「維持管理運営」の 手助けをさせているんです・・ いわゆる「管理組合」はお金を払っているお客さんであり 「管理会社」はお金を貰って仕事をしているに過ぎないただの雇われ・・ でしか有りませんので、管理の内容の権限はみなさんの「管理組合」に しか有りません。 ま、一回一回細かい事で話し合うのも大変だから 一般的には最初に「管理規約」というのが決められていて それのルールに従って、途中で上手く行かない場合は、又 管理組合で話し合って決をとって、「管理規約の変更」などを行います・・ ということで、あなたの話を読む限りでは、「管理組合の理事」が そう言ったのであれば、「管理会社の社員」が内容を良く把握しておらず 「適当な返し」をあなたに行った可能性が高いです。 ですので、まずあなたが行う事は、その理事の方に 「管理会社からそういわれてしまった」と報告して、理事から 管理会社に連絡してもらうか？ 管理会社に直接 「理事の○○サンが直接来て、○○という話を聞いた、どっちが正しいのか？」 と問い詰めるかのどちらかの方法を行ってください。 最後に、私から 管理会社というモノは「鼻やあごで使うもの」という認識で良いです。 管理会社の社員や内容は非常に無能な集団でしか有りません 仕事の内容が将来に何か希望を持ったような職種で無いのが原因か どうかわかりませんが、社員の質のレベルが非常に低いです・・ 酷い言い方を敢えてしますが、行くトコが無い希望が無いような 人間が働いているのが物凄く多く感じます 日々、管理会社の人間のミスで仕事に支障を色々きたされている 私の持論です（笑）
一般的に赤ちゃんゴキブリは集合性が強くそんなに遠くまで徘徊はしないと思います。 部屋の中及び共通界壁、ライフライン配管などの部分ではないでしょうか？ 今の時期の孵化は越年した卵鞘に寄ると思います。
下側のピポットヒンジが摩耗して、ドアが下枠に擦れる様に成ってしまったのでしょうね。 ピポットヒンジは取替出来ないでしょうから、後付けのヒンジの取付けに成ると思います。 下記サイトをご覧に成ると、修理方法が解ると思いますが、 そのヒンジは１ケ￥１万円チョット。 取付は自分で出来れば無料でしょうが、依頼すれば工事費が￥15,000円程度は必要と思います。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/mazken/diary/detail/201507270000 塗装は、￥５～１０万程度で業者の見積もり（塗料の種類）に依ります。
単純に290万が収入とします。聞いた話ですが、ローンの支払いで家賃収入の70％。そうなると月9万円、年間108万。ここから税金・入居者入れ替え時の原状回復費を払うといくら残るでしょうね。所得税・住民税は290万にかかります。固定資産税は2,900万の価値があるとしてかかります。よって下手すると赤字。因みに35年一括借り上げって35年間家賃の90％を保証っていいますけど、その家賃額は35年間同じじゃないですよ。2年で見直され下がった家賃額の90％が保証されるだけ。その後毎年下がるのが普通です。しかもその保証される金額はあらかじめ建設費に組み込まれているので建設費がめちゃめちゃ割高です。めちゃめちゃ立地がよければ奇跡的に損しないかもしれませんが、儲かりません。これで儲かる可能性があるのはめちゃめちゃ立地のいい場所に土地を持っている人だけですよ。
身元保証人紹介会社を利用するのはいかがですか？転職の時に私は使いました。 東京の中野にある会社に直接出向いて、4日位で用意して頂き費用も20,000円程度でした。
シバンムシの発生する原因がネットで調べた結果、載って居る物では無い。 とは、どう云う原因だったのですか？ 確かに、シバンムシの形状では無いように見えますが。 下記サイトの害虫郡にカーソルを合わせると害虫の写真表示が出ます。 食品の害虫・木材害虫・カビから発生する害虫など照合してみて下さい。 似通った害虫が居ましたら、その虫名クリックで生態など解ります。 https://www.ikari.jp/gaicyu/srch_list.html
うちはエレベーターなしの４階で、４人育てましたよ。 上２人が年子だったので、そりゃ大変でしたよ。特に小さい頃はね。 今、一番下が２才半で自分で階段の上り下りが出来るようになり楽になりました。 うちの場合は抱っこ紐とおんぶばかりでしたね。三人目だけはベビーカーを使いましたが、ありがたい事にベビーカーを畳んでくれれば１階に置いていいよ！と言ってもらえたので１階に置いてました。 上三人は小学生なんですが、階段を登る音が聞こえるのですぐ分かります(笑) 結論としては、全然暮らしていけます！でも、エレベーターの事だけで悩んでいるのならエレベーターありをオススメします。 うちは、値段と広さを取ったのでエレベーターなしになりました。
昨年7月に福岡市との再開発協定が結ばれ、四箇田団地の5階建賃貸棟はすべて除却され土地が譲渡されます。市民センター建設や取付道路、取り壊しと建設に必要な現場作業用の土地など数百メートル四方におよぶ開発ですよ(*´･ω･｀)b 福岡市も懸案の四箇田団地再開発でき嬉しいようですね 新規に貸す建物はないです 不人気で特別の事情がない限り昔から借りも買いもされない団地であることは衆知の通りです。
「音」に関しては、100％戸建ての方がいいでしょう。1つ下の方のいうとおりで、とにかくマンショントラブルのほとんどは、音に関するものです。 マンションでピアノを弾く人もいるのですが、結構響きます。窓から漏れる音もそうですが、床から振動して階下に漏れる音も、話し声の比ではありません。 ただ、戸建てにしたらすべて解決ともいかないと思います。木造建築は防音性がいまいちです。防音部屋にするのはもちろんですが、隣のお宅までとの距離が、ある程度あるお宅にすべきでしょう。
うちは軽自動車用（かなり狭い）、普通車用、屋根付きの３種類の料金体系です。 軽自動車用を１とすると、普通車用は約２倍、屋根付きは約３倍です。 最初からそう設定されてます。 奥だから安いなど、場所による違いは無いです。 （私は車を持っていないので、借りてません） もし料金に差をつけたいなら、総会で提議したらいかがでしょうか？ 事前に理事会に相談して、議題に上げておく。 話し合ってもらい、決議で過半数賛同までいけば、料金を決め直しできるでしょう。 もちろん賛成が少数なら、諦めるしかありません。 いいスペースの方は、差をつけるなら今より高くなる可能性が高いから、簡単には決まらないでしょうね。 マンションの経理に余裕があるなら、条件の悪い所を下げるだけにできるかも。
こうしたことは通常、マンションの「管理規約」に記載されていますのでご確認ください。 最近では「民泊」を禁止する管理規約などが出てきましたが、こうした「使い方」に関する規制は、各マンションで「管理規約」で定めるものです。
ようこそ(=´∀｀)人(´∀｀=)みなとみらいへ この街に住み始めて8年以上が経ちました おっしゃる通り、時々スケボーの方や ブンブンされる方々が通られますが 窓を閉めてしまえばさほど気にならず 治安も比較的安全だと思います 仕事の都合で深夜帰宅もありますし タクシーで帰ってきたときもありますが 同乗していた方々が すっごく明るくて 安全な街ですねっておっしゃってました (=´∀｀)人(´∀｀=) 今まで他に住んだことがあるのが 生まれ故郷の静岡ののんびりした田舎と ロサンゼルスとニューヨークっで 治安を比べるのが難しいけど(⌒-⌒; ) LAのビバリーヒルズ NYのフォレストヒルズと 同等レベルで 素敵な街だと思ってます♪ 素敵な物件が見つかるといいでsね
マンションでしたら、水周りですね。ユニットバスまで交換する必要はありませんが、台所水栓・洗面所水栓・洗濯機水栓・浴室水栓などでしょうか。そろそろ経年劣化で交換の時期になります。万一の場合、漏水などで階下へ被害が及ばないように、配管等も点検してもらうといいですよ。
通常、住宅の売買には瑕疵担保責任と言う引き渡し後の住宅保証を付けます。しかし、この保証で結構揉める為に不動産業者は引き渡し決済後１週間とか現状渡しとかに契約書を変えている不動産業者も居ます。特に保証期間は法律で何日と決まっている訳ではありません。 私は業界に居た頃は１か月とか３か月が多かったです。 で今回の質問ですが、契約日前に前もって不動産屋に ”特約” を付けてくれ！と注文を出す事も可能です。 ”引き渡し後給湯器が作動しない時は修繕もしくは買い替えをする”と言うふうに。 契約書の最後の欄に特約とか記入する欄が有ります。 特約ってのは 引き渡し後３日雨が降れば契約を解除する・・・とか非常識な特約でも売主買主双方が合意すれば可能です。不動産売買は個人取引に不動産屋が安全に仲介するだけの話です もし駄目なら売主に引渡し前にガスを開栓してくれ！と注文する事も可能です。１日開栓も可能です。開栓は機器の確認もガス屋はテストします
賃貸物件ならばアパートでしょう。→契約形態 鉄筋コンクリート →構造名称 鉄筋コンクリート造りのアパートでおかしいですか？
売買（おもに売却）を依頼するときに他社にもあなたは依頼できる契約のこと。 不動産の売却依頼は大きく分けると２つあり 専任媒介契約と一般媒介契約。 専任媒介は、1社にのみ売却を依頼する 一般媒介は、複数社に売却を依頼する。 各々メリットは違いますが、2~3社程度のした方がいいですね
大手に特にこだわりがないようなら、無料の一括査定のサービスを使って複数の不動産会社から査定を出してもらってはいかがでしょうか？ ネットで数項目入力すればいいものも多いですよ！ 例えばこんなのもあります。 http://www.fudousan-kashikoku-baikyaku.info/45-seconds-free-simple-... ご参考まで！
オートロックであれば配達される殆どが集合郵便受けに投函されます インターフォンを介し配達される宅配や簡易書類は 受取印が必要な事から集合郵便受けには投函されません。 また玄関ドアにある投函口は、オートロックのセキュリティーを 解除出来る方に限っていますから 入居者や管理会社（管理人や担当）の方が 重要な関連書類の投函に使います。 入居からポストの番号が解らないとの事ですが 不動産屋（担当）の方に問い合わせてください。 分譲で無く賃貸なら管理人が把握している場合が多いので 管理人が常駐されているなら直接聞かれても良いでしょう。 集合郵便受けに貯まったチラシですが、長期不在の場合は 入居者からの要請で、管理人が解錠してチラシを出す所もあります。 おそらく山の様なチラシは空き部屋になっている事が多く 管理人も放置した状態でしょうかね 見栄えが悪いですが、仕方ない所です。 また集合郵便受けの投函を止め、玄関ポストに変更したいと 郵便局に問い合わせても殆どが無駄です。 何かしらの事情（事件性がある・被害あって警察沙汰になっている等） 以外は集合郵便受けに投かんされます。 ガムテープで投函口をふさぎ、玄関ドアポストに投函するように 張り紙をしても、郵便局で受理されない場合は 差出人に戻ってしまうので止めた方が良いです。 集合住宅ですから、色々な方が居て生活環境も様々です 自分の常識が通らない場合もありますので 「みて見ぬ振り」が賢明でしょうかね。
1度仕事で高層マンションの上階からダイブされた方（自殺）が 駐輪場の屋根に落ちて屋根がへこみ、早急に屋根の撤去をした事が あります。 屋根は水洗いされており、体液は流されていましたが トタンの継ぎ目に体毛（頭髪）が、肉片らしき物と一緒に付着し 何やら寒気もしましたので、清めの塩を直ぐに用意させ 撤去作業をしました。 管理人の話では、事故後に黒い人影が落ちて行くのを目撃したと 複数人現れ、気味悪がり売却され出て行った方が居たと聞きました。 私が青年期まで過ごした賃貸の一軒家が、前入居者が病死した所で 2階に誰も居ない筈が、階段を昇る音や床を歩く音が頻繁に鳴り家族や 遊びに来た友人らが聞いています。 特に悪さをされている訳でも無く、慣れてしまえば問題はありません。
①問合わせ ②見学等・気に入れば同時に購入相談・買い付け申込み書提出 ③あなたがローンを使うのであればローン事前審査 ④ローン事前審査が通れば売主と売買契約 ⑤ローン正式申込み・ローン正式契約（金融機関で） ⑥決済（最終残金支払い・登記移転） 大まかに上のような流れです。
例えば俺は自分のクルマに車両保険をかけている。事故などで全損となった時に補償される金額を自腹で出せないかというと決してそんなことはない。でも保険には加入してる訳だ。それを「何で？」と言われているに等しい質問だと思うんだが、正直訊かれたこと自体に驚きを禁じ得ないな。不測の事態によって数千万単位の損失を被ったとしても、手出しでカバー出来るから自分は困らないのだと。本当にそういう状況なら当然、保険に加入する意味など無いよね。しかし多くの人にとって、そういう規模の「想定外の損失」って自腹でどうにかできるもんではないし、自腹を切れるから問題にしないというもんでもないのだ。災害で家を失っても別に困らない、という人は世の中にはあまり居ないよ。
＞その井戸ですが埋め立てするのに何かしきたりはありますか？ ＞お祓い等もあるんでしょうか。 その井戸の有る地域が書かれていませんが、少なくとも私の地方では有ります。 井戸を埋め前に、鎮守の禰宜さんに来て頂いてお祓いをお願いしますね。 そして、綺麗な川砂利を敷き詰めてから、息抜きとして節を抜いた青竹立てて、山砂で埋めます。 このようなしきたりなどは各地方で違いますので、地元の神主さんにご相談をお勧めします。 また井戸を粗末にすると、何かが起こると私は信じています。 井戸のお祓い http://toshikazu.livedoor.biz/archives/55581713.html http://ww8.tiki.ne.jp/~elbe2/bbs/index58.html
そりゃ故郷だし住みやすいです。自分は高崎で永住したいですね。
住宅ローン控除を受ける場合、住宅の面積が50m2以上が条件になるので、その事ではないかと思います。
水道メータの設置されているパイプシャフト（共用通路にあると思います。）内をみて水道メータに繋がっている配管が3階にいってなく2階で終わっているなら直圧です。3階にいっているなら3階と同じくみ上げの可能性が高いと思います。
私の親は、駅前近くでワンルームマンションをしています。 駅に近いので、勝手に停めていく人がいます。毎日2.3回掃除をしながら、自転車置き場を点検しています。居住者の自転車には、シールがはっています。 停めるのを見つけたら注意します。これでみんな大分停めなくなりました。 見つけたら、絶対取れない輪っかの鍵で自転車をつなぎ、連絡してきたら会って注意して外します。張り紙で、見つけたら罰金ってポスター貼ってもらいましょう。法外な額でなければ払わないといけないと、テレビで弁護士さんが言ってたのを聞いたことあります。
ブースターポンプの定期点検契約をしているのは、分譲マンションぐらいで、後は点検契約は、していません。普通はポンプ異常が出てから修理になると思います。
窓枠に網戸用のレールがある場合なら、寸法を測ってから近隣のホームセンター等で自らが購入するのが安価でしょうね。軽トラックを無料で貸出してくれる店も多いですし。 そういうモノがない場合、大幅に改造する必要があります。そこが賃貸なら大家さんに了承してもらわないと。
気にする人は、子供の音でも大人の歩く音でもなんでも気にします。だからといって、子供に制約多くして自由がなくなるのも可哀想です。上の方から飛び降りたり、奇声を上げたりさせなければ、それほど気にする必要もないし普通に生活していていいと思いますよ。近隣の方のために充分な対応をしようとされてますから。
それは何とも言えません。神経質な人なら気になると思います。戸建てに移動する事を考えてはどうですか？のびのびを育てたいのなら。気持ちは分かるので。
これはカラスのクソだと思います。こんなにたくさんされるとは駐車場の上にカラスがとまりそうな電線とかありませんか。
客観的には、誰もそんな物件に常識的な価値を見出せる筈は無く、強いて言えば、そこに住める権利があるということだけ、が唯一の価値か？ その地域にしがみつきたい人達だけが価値を見いだし、欲しがるスキマ物件。 そんな物件は、その地域に住み、住み続けたいと考える、資産価値では無く、住める価値観を最優先している人達にしか理解出来ないと思います。 当然ながら一般的な常識・価値感では計れない以上、その地域に住んでもない人達の同意や意見など無意味。 目黒には住み、住み続けたい人達だけにしか、答えられないと思います。
即、連絡してはっきりと、今の見込み客も含めてどうするのか？ を明確にさせておいてください で無いと、大手は怖いですよ、何を言ってくるか・・彼らは容赦ないですからね 対立すると大手の力をバックに顧客にでも全力で襲い掛かってきますから（笑） もうやる気が余り無いのでしょう、正直、大手の本音を察すると価格も安いし 手数料も安いし、 力を入れるべき物件ではないと二の次三の次の対応なんでしょう 早く切って、さっさと他のところと話をしたほうがいいですよ ご存知無いかもしれませんが、大手って社内で「手数料の金額」で 仕事の稟議が下りない場合もあるんですよ 部下「契約が決まりそうなんですが、許可の社内決済を下さい：：」 部長「なんだその雀の涙のような手数料は！両手売買を目指せ、不可だ！」 「出来ないなら、そんな物件ほおって置いて、高い物件集めて来い！」 なんて平気でやってるんですよ 「物件の囲い込み」これで検索してみてください
①自分で管理、運用ができないようなので売ることをお勧めします。立地はよさそうなので売れると思います。 ②現地で頼んだ方が、情報も豊富でいいと思います。
DNはディなミット・ノーベルって会社がドイツにあって、そこの技術を使って開発元されたんで会社名の頭文字だと思います。 一般的に塩ビシートの事を指してると思われます
少子高齢化を考えると、今以上の住環境にはならないと思います。 都市圏で極端に住環境が悪くないのなら、ファミリー向けの間取りならこのぐらいだろうと漠然とつけた値札だと思います。 「この物件でこの価格、いいんじゃない？何か見落としでもある？」という話ならともかくとして、購入する価値があるのか誰かに聞かねばならないようなら、もっと他のをあたったほうが良いのでは。
うーん、ま特に注意することは無いですね ま、換気はあんまり良くないと思いますので、濡れたままなどで 保管しないようにはしたほうがいいでしょう ま、一般的にはあなたと同じように「普段そんなに使わないもので 室内に置いていたら邪魔なもの（季節用品）灯油のポリタンクなど・・ ですかね
違法ではないですよ。 だって、水道局のメーターが各戸にないのですから、水道局からは 全体のメーター1つ分にしか請求が来ないので、大家さんがまとめて 払う仕組みです。 なので、大家さんは ①水道料を家賃等に込みにする ②水道料を定額にする ③大家さんが自分で各戸にメーターを付けて検針して請求する この３つが多いかと思います。 このマンションは水道局のメーターが1つしかついてないと思うのですが、 各戸には大家さんが付けたメーターがあるかもしれないですが、 確認されました？？ また水道料の請求金額の算出方法を聞かれてはいかがですか？ 私が知ってるマンションは上記3通り、どれもありますが、③の場合だと 「各自治体の水道料に近いように計算」しています。 なので、水量が少ない1人暮らしの場合は、おっしゃるように 【節約してもしなくてもある程度いちりつ】になる可能性はあります。 各自治体の水道局の請求もおおむねそんな感じの計算になってます。
業界の一般的な傾向は 最終決済（残金全部受け取って鍵を引き渡した日）が終って ネットから消すのが一般的です・・ 理由は、契約はしても、決済までの間に何があるかわからない・・ そのための「保険」的な感じです。 実際、そういうケースもゼロではないので、その部分は理解してください・・ とは言え、「自分は絶対決済する、自分の買った部屋の間取りなどが いつまでも後悔されているのは気分が悪いので消してください」と 申告しても構いません、そういう申告が有れば同意して消しますので。
単純計算で、180万×39％（所得税30％、住民税9％）です。
多分タカラダニ？ 先日車のエンジンルームで見かけました。
普通に話してればそんなに響くものではありません。響くのは壁や床に直接振動を与える物でエネルギーが桁違いです。 彼と仲良くしている声＞寝静まった頃ですと聞こえるかも、控えめにして下さい、女性の高い声は通りますからね。 偏平足やかかとから思いっきり着地する人の足音は結構階下に響きます。
１． 今の家賃などの条件がわからないので何とも言えませんが、40～50万円が多いです。 引っ越し費用、礼金＝補償されます。このくらい必要だろう・・・という計算基準がありますので、それに基づいた金額です。 敷金＝補償されません。移転先を引っ越す時に返金される性質のお金だからです。細かい話ですが、敷金として家主に預けるのではなく、定期預金などで運用していれば得られたであろう運用益分は補償されます。 この他に補償されるもの 引っ越し挨拶状、引っ越し挨拶の粗品代、休業補償（引っ越しにかかる手間代みたいなものです。仕事を休むかどうかは別として、時間を使ったことへの対価です） 今の住所で車庫証明を取っていれば、その変更費用。 これらは実際にやるのかやらないのかに関係なく、「引っ越しすれば必要になる金額」ということで、補償されます。実費ではないです。 余っても返さなくてもいいですが、足りなかったからと言って、追加でもらえません。 家賃差額補償は、今の家賃、付近の相場がわからないので、補償の有無は不明です。 ２． URのシステムがわかりませんが、申し込みして審査が通ったらすぐに入居しないといけないのでしょうか？ ご質問者の都合で入居は先延ばしできるのでしょうか？ 今のところの区画整理担当機関から、補償額の提示、契約がある前に引っ越すと、補償金はもらえません。 交渉、契約の時点で住んでいることが条件です。区画整理があってどうせ引っ越すんだから、いい移転先が見付かったら引っ越してもいいよね・・・とはなりません。 また、移転先を押さえたから、そちらの家賃も補償してほしいということもできません。 ３． これはご自身の好みです。 補償は今の家賃と同じくらいの賃貸に引っ越すという前提ですので、家賃が高い所へ引っ越すことは考慮されません。 こちらからの質問 「土地区画整理事業」による移転ということでしょうか？ 移転を話をしに来たのは、どういった役所、部署の人ですか？ 室内や居住者の調査は、終わってますよね？ 居住面積、居住人数、今の家賃がわかれば、もっと精度がいい概算を出すこともできます。
うちのビルの管理会社によると、最近法改正があって、耐震基準にそったエレベーターにしなければならなくなったので、将来的に変えていった方が良いとアドバイスもらいました。でも、定期点検で問題ないのならすぐに変えなければならないわけではないと言われます。だから、大規模修繕などの積立金を使える時期に、計画的にされるのが望ましいのでは？ ビルの大きさや構造により必要なメンテナンスの金額が違うと思いますので、複数の見積もりをお願いされると良いと思います。エレベータは命に関わる問題になることもあるので、慎重にご判断ください。
マンションには管理組合と言う物が存在し いわゆる自冶会みたいな物です。 輪番制が多く必ず理事にさせられます。 任期は大体2年の所が多いです。 月一回の理事会に出席し、役員の担当次第では忙しいです。 働いているから！では拒否できません。 夫が病気がちや自分が病気がちでも理由にならない所が多いです。 またマンションによっては、自冶会を脱退させないように 組合が自動入会させるシステムを作っている所もあり 面倒な自冶会役員の他に管理組合理事を兼任したり 自冶会役員が終わったと思ったら翌年には理事に就任させられたり 正直なところ、団地の方が凄く楽な感じです。 またマンションは維持費が高く、築年数が経てば経つほど 毎月の積立修繕金が高くなり、最後は建て替える事になります。 建て替えの際は、引っ越し費用や仮住まいの家賃は勿論のこと 解体費用と建築費用で、新築販売価格と同等の金額が必要です。 高齢になってからローンも組めずに、二束三文で売って出て行くのが 関の山かと存じます。 またお金に余裕があれば良いのですが、やがて年金が目減りして困ると 予想できるのなら、購入は絶対にしない方が良いです。 お子さんが居て、マンションを引き継がれるのなら良いのですが 維持費が払えなくなったら売れば良いと考えるのなら 絶対に買わない方が得策だと思います。
～先生と呼びますね。 司法書士に限らず、弁護士、行政書士等の士業の方は”先生”と呼ばれるのが好きですから（笑）
それは沈んでいるのでは無く浮いているんですよ。木は湿度で伸びたり縮んだりします、多分施工不良です。 どうやって修理するんでしょうね、全部剥がす訳にもいかないし、小さな穴あけ接着剤を流し込んで押さえつけるってとこでしょうか。
yxocp512さん マイベストプロの高戸と申します。 ご質問の件ですが、結論から言いますと凄く大きな問題には発展しないと思います。 28年度で計算するのが勿論望ましいですが、通知書が役所から届くタイミングの問題で27年度かもしれません。 ※私もマンション居住ですが、今年の納付書は到達していますが、地域ごとによって違うかもしれません。 28年度の方が若干ですが、建物の減価償却が進んでいるはずが、精算金としては微々たるものですので、気になさる金額ではないと思います（数百円とか）。 そして、もし28年度を売主が払っていなかったとしても、契約書や重要事項説明書に「一切の負担を消除する」という文言が通常入っていると思います。 これには、買主が負担すべきではない金員の支払いを売主に負わせる意味を持ちます。 「租税公課は日割清算」という文言が通常書面にあり、起算日だけを論じているのであれば、大きな問題ではないというのが結論です。 それ以外の文言（例えば、未納管理費・修繕積立金、その他、租税公課含む金員は買主の負担とする）なんて入っていたりする場合は大問題ですが、協会等に加盟している団体であれば通常考えられません。 問題にならないとは思いますが、不測の事態の場合にはご相談ください。
■勝手に引っ越した場合でも住んでいた私が管理費を支払わないといけないですか？それともマンションを買った親戚の方に請求書がいきますか？ 原則、請求は所有者名義となっている親戚。 だけど親戚が引っ越ししてきた親戚から主へのお願いという感覚で 管理費を払えもしくは一部払えと言ってきた場合、当事者同士の話合いですね。 また親戚住んで居ないんだけどそのマンションに主だけが住んで居るという 場合でもマンション管理会社から所有者名義宛でマンションのお部屋もしくは 親戚の現在のお住まいに請求が行くと思います。 支払は原則親戚。 だけど主にも負担してもらいたいという親戚の気持ちがあるなら話し合い。
問題ありません。区画を貫通するところは、適切に処理してると思いますから。
普通は出来ません。 専有部分に関しては管理会社の関与する事ではありません。 又、共用部だとしても管理人には設備の専門知識も無いため専門的な報告も出来ません
高知市在住です。 高いですよ水は(;^_^A 一軒家二人住まいですが１万円切る事はまあないですね。
ホイホイやバルサンは効果ありません。 この対策でＯＫです。唯一の根本的対策です。 これしかありません。 ■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
湯沸かし器が壊れかかってるよ。賃貸なら、賃貸会社に連絡すれば無料で修理交換してくれるよ。たまに入居者からお金を取ろうとする会社があるけど、法律上は無料で修理交換しなければいけない義務があるし、裁判になればまず間違いなくこちらが勝つからその点も含めて賃貸会社に要求するといいよ。 どうしても応じない場合、こちらで勝手に修理交換してその費用を会社に請求することも法律上認められてるよ。
無しだと思います。 口論の内容がどんな物でも 「今まで掛った養育費として俺が貰う」と言われ 親に差し出す器量があれば良いのですが そんな気も無く、単に高額な物件を買ったからでは ただの子供の喧嘩だと思いますから言わない方が良いです。
油のポンプのイメージで質問されているのなら心配いりません。もし故障してフル運転になってもポンプの構造が違うので配管が割れるほどの圧力がかかる事がありません。 作動油は高圧が必要なのでギアポンプなどが使われていますよね。元専門家に講釈するのも気が引けますが、ほとんど噛み合わせから漏れずに回転した分は送り出されますよね。 水道用は例外もありますがほとんどは隙間がたくさんある渦巻きポンプです。なので圧力はそれほど上がらないので水道用では基本的にリリーフ弁は必要ないのです。 もちろん例外はありますが一般的にはこの説明で通用するはずです。
すでにされているかもしれませんが、管理組合に施工計画の申請が出来るかどうか確認しましたか？ 文面を読む限り、業者が「2、3週間かかると言ったから...」というのを鵜呑みにされているように感じるのですが。 すでに確認されていて、6/15以降でないと申請出来ないと分かっているなら、最速で申請してから承認までいつまでかかって、施工も含めて6/25までに間に合うか逆算出来ると思いますし、まだ確認してないなら、確認してからでないと無駄に時間を消費するだけだと思うのですが。
騒音クレームになる。
追い炊き機能付きの温水器はあります(電気は温水器というのが一般的です) ただ温水器と浴室がそばにないと追い炊き配管が通せない、または床をはがす等の工事が必要になると思います。
中古マンション10軒程内覧行きました。 欲しいなぁと思って内覧を始め、 契約まで1ヶ月半程です。 内覧をし始めてすぐ事前審査を通したので、ココだ！と思った物件もすぐに申込することが出来、スムーズでした。 中古マンションですが、決め手は立地です。立地優先、その次に金額、広さでした。築30年と古いですがフルリノベーションの予定です。 地域にもよると思いますが、私のところは中古マンションも人気で良い物件はすぐに買われてしまうため、内覧時に修繕履歴や修繕計画をある程度確認し（仲介不動産によっては事前に用意いただけない事もあります）すぐに申込しました。 （悩んでるうちに先を越されたことが2度ほどあったので） 相場を知ることも大切かと思います。 購入したマンションは若干高く感じたものの地下鉄徒歩1分のためか売主も強気で、早く物件を抑えたかったので値切せず満額で申込んで即OKいただけました。 相場が分かれば値切交渉もしやすいかもしれません。 理想物件ばかりではないと思うので、気になったらまずは内覧をオススメします。妥協してもいっか、と思える点や、譲れない条件が自然とまとまってくると思います。内覧以外にも時間がある時は外観を見に行ったり、周辺を歩いてみたり、そういうこともやってました。 土地、物件探しに100点はないと思っているので、できるだけ高得点を目指せるよう意識して探しました。その物件のメリット、デメリットをよく比較されてください。 良い物件に出会えるといいですね！
「忍び返し」みたいな品で、剣山になった物を 鳩がとまりそうな場所にボンド点けします。 杉田エース忍び返しhttps://www.monotaro.com/g/00271826/ ボンドは変成シリコンで外壁と似た色を使用します。
よく行く喫茶店が入っているビルは築後約８０年ですが現役ですよ。
早く取引きを完了するだけで、地震や火災、事件等、何もない事を祈るのみです。 海外に行くご事情で、売主として心配されているようですが、同じように買主も、いろいろな心配があるはずです。 引渡し後のトラブルや瑕疵の問題が発生する可能性もあります。しかし、売主が海外にいれば、買主は泣寝入りです。
しぶきが上がった部位が、竪樋の差し込み部で、その部分以下が満水状態になったから生じた現象。 あんたの部屋は、2階だろうから、１階の竪樋とその下に連なる排水管をチェックして貰うこと。
当然ながら外装や設備の共通部分について、各オーナーの 意見や要望が反映できず、価格や時期について相当もめる ことがありますね。 アパートの小売り？ テラスハウスなら聞いたことあるが。
元不動産屋の営業マンです。 ○○先生、と呼んでましたよ。
是非、私の知恵ノートの「業者飛ばし」の項目を読んでみてください 理解して頂けると思います
買主さんからですよ 不動産の売買で仲介業者は 買主からと売主からとそれぞれ、 ３％＋６万円に消費税が「上限」として貰う事が法的に合法です。 あなたが書いているケースは、売主の手数料は媒介契約している会社 買主の手数料は買主を見つけてきたその先の業者・・ という「手分れ売買」となります
オートロックでも一度マンション内に入れればそのままマンション内を訪問出来ます。（オートロックシステムを利用しないでマンション内に入ることは法的に問題ないので。） テレビが無くてもテレビを視聴出来る物（携帯、スマホ等）を所有しているだけで支払い義務があります。 NHKの勧誘の人にテレビが無いと説明すると、たいてい携帯の機種を聞かれますのでワンセグの視聴出来ない「iPhoneです。」 と答えた方が良いです。 帰って下さいと行っても居座るならば「不退去罪」で警察に連絡すると言えばたいていは帰ります。 それでも帰らないなら不退去罪が成立しますので本当に警察に連絡しても問題ありません。 「不退去罪」についてはググってみて下さい。
住んでるマンションによるんでは？それなりの価格のマンションでしたら生活水準高い方多いでしょうから身なりや世間体をものすごく気にする方多いと思いますよ。タワーマンションに住んでる方とかは同じマンションのママ友同士で住んでる階が高ければ高いほど良い見たいで高い階の人の方が優越感あるみたいで低い階の人を見下しててママ友いじめあるってテレビでしてました
間違いありません 「売主希望額」で買い付け申込み書を出すのが一番確実です。 あなたが全てにおいて「金額的にも」満足しているのであれば 早い行動をお勧めします・・ 何でもかんでも「値引きが当たり前」みたいに書いているサイトや投稿も 有りますが、相場と比べておかしくないならそのままでも充分に 間違いでは有りません。 値引き無しの売買も多く有りますよ
まじめで責任感が強い方には心配でしょう。 管理会社のサポートが良いところであれば、ある程度まかせておけば大丈夫です。 総会の進行台本とかも用意してくれると思います。 管理会社のサポートが悪い場合・・・。 この場合には正直、ある程度開き直ってしまう方が良いかも。 初めての役員で全てを完璧に処理することは、ほぼ不可能だと思います。 普通の住民は規約も適当にしか読んでおらず、ルール自体を細かく知らない状態だと思います。 それがいきなり会長（理事長？）では、「できなくて当たり前」くらいの感覚でなければ進まないと思います。 どんなに慣れた役員でも住民意見をすべて円満に解決することは、まず無理ですので、過度に背負わないほうがいいですよ。 無理なものは無理と言えばいい感覚で。
打ち切りません、そのような場合には 契約更新はしないまでも、その客に関しては限定で 「そのまま商談を続けてよいか」尋ねてくると思います。 何も言ってこない場合はあなたに不利になる恐れも有りますので 積極的に「どうするの？」と連絡して尋ねて相手の真意を聞いた上で あなたが判断してください
もうバブルは来ないでしょう 今、一部の地域で高騰してるのはバブルとは言いがたく あくまで需要供給の状況によって「人気地区」が高騰してるだけです。 それと外国人が寄与してる部分もあるでしょうが、もう中国人の 不動産投資自体はかなり落ち着きました 日本人、金融機関、大企業、官庁関係・・この辺はかの「バブル崩壊」で かなりの痛手を負って「トラウマ」が酷いですから、平成元年前後の 「バブル」と言う状況はもう来ないでしょうね・・ これからは人口が右肩下がりで減っていきますから 「人気地区」は上昇する、「そうでない地域」は下降していく・・ 完全な需給バランスで大きな格差が広がっていくでしょう これを肝に銘じて動ける人間が勝者と成るでしょう
管理会社に同じ内容で問合わせをしてみてください リフォーム業者が今時、管理会社に内容の届出も出さないで そういう工事をすることは無いと思いますが （後から面倒なことになるのをよく知ってますから） あなたが言ってる内容の工事が届け出も無いのに行われているのであれば 分譲の場合、完全に違法工事に成ります 壁や床のコンクリート部分を削ったり穴を空けたりというのは 分譲の場合、共有部分の工事ですので管理組合の一定の賛成による 許可が必要になります そのマンションが「区分所有」では無く、一棟同じオーナーの所有で 不動産会社が購入したとなれば、不動産会社が「一棟丸ごと所有」という 形に成りますので異邦でもなんでもなくなります・・ ま、あなたの文面を読む限り、分譲区分所有みたいですが・・・
一括査定のサービスなどを利用して、複数の不動産会社から査定を出してもらってはいかがでしょうか？ 無料ですし、気軽に依頼してみるといいでしょう。 ネットで数項目入力すればいいものも多いですよ！ 例えばこんなのもあります。 http://www.fudousan-kashikoku-baikyaku.info/45-seconds-free-simple-... ご参考まで！
管理会社に連絡して、直接上階に電話で注意してもらってください。 本人に迷惑をかけていると自覚してもらわないと直らないですから。 賃貸だったら引っ越しを考えるとか出来ますが分譲だとそうもいかなくて 辛いですよね。 早く解決して安眠できますように。
単純に「利回り」が悪い・・と言う理由が多いかと思います。 利回りと言うのは単純に投下資本（価格）と家賃収入 が大きな影響を及ぼします 鉄筋コンクリートのマンション・・と言うのはそれなりにモノ自体の 価値が高いです。 しかしボロイアパートと言うのは、事実上建物の価値はゼロに近くなります （中古で買う場合）しかしながら住めない・・と言うわけではない場合 家賃が取れます・・ そのバランスが価格に対して完全に中古マンションと古い木造アパートを 考えた場合、「比例」して居ないので、単純に木造アパートの方が 表面的に「利回りが高い」という形が多いのです・・ ん？なんかちょっと解りづらいですね 例えば、一般的なマンションで仮に５０００万で一戸購入したとします 表面利回り10％を達成するには、年間で家賃を500万、月額で約42万 稼いでくれないと10％に達しないですよね 実は５０００万のマンションで月額家賃42万取れる物件は全国的に見て 結構有りません。2500万づつに割って2戸購入しても同じ事です 2500万のマンションで月額22万でも難しいですよね さて、5000万のアパートであれば月額42万稼ぐのは探せば 案外あったりします、月額5万強の部屋が8戸ある物件を見つければ 良いことですよね・・ しかし、実際、このように文面にするだけで判断できないのが マンション投資・不動産投資です。マンション投資の場合は書かれている通り 毎月の管理費や積立金が有りますが、ボロアパートの場合は更に見えない 部分で毎年それなりの修繕費が嵩みます・・古いですからね そしてボロアパートの場合・・確実に年間通して満室になるか？と 言われれば、それなりのリスクはあります・・例えば５０００万や２５００万の マンションであればそれなりの立地の場所である事が伺えて、人気の地区に 所有する事も可能ですが、10％程度の利回りを持つアパートの場合 ５０００万円ではそんなに良い地域に所有するのは困難です・・ ココで満室リスクが高まるわけです・・そして仮に十年以上所有していけば 当然、建替え等を迫られるように成ります。 そこで又まとまった資金を必要とされるわけです・・ ですので、現実的にこのような部分を突き詰めていくと、単純に 分譲マンションの投資では儲からない木造アパートの投資では儲かる とは一概に言えず、このような事を言っている人は表面しか知らない 素人です 勿論、上手く行えば木造アパート経営の方が手っ取り早く儲かる 可能性は有りますが、その「上手く行う」のが案外至難の業です。
なぜなのでしょうね。 400万の違いがでたのか理由を聞いて、 理由や反応をみるしかないような気がします。 ただ、なんか怪しい業者ですね。 マンションを高く売るにはいくつかの 不動産会社に査定してもらい、査定額や対応を比べて、 どこと契約するかを決めるといった流れが一般的のようです。 一社だけだと相場や本当か嘘かも判断する基準がないですからね。 マンションを売るときに参考になりますので ぜひ上手く活用してください。 http://e233cool.info/fudousan
あまり使って無い排水溝はありませんか？排水溝にはトラップと言って水で蓋をして下水の匂いが上がって来ないようにしています。 2～3か月も使っていないと水が蒸発してしまって機能をはたさなくなります。コップ2杯くらい水を流しこんでやれば止まります。
管理業者は金融業者ではないので融資はできません。 管理組合向けのローンを銀行や信用金庫で扱っているところもありますし、 住宅金融支援機構（旧住宅金融公庫）でも「マンション共用部リフォーム融資」を取り扱っています。
マンションの値段は面積が一番影響を受けますよ。 その面積を記載してない時点で勉強が足りませんね。 まずは不動産屋で相談してください。 ほとんどの不動産屋が相談は無料です。
宅建法でそのような事項は重要説明事項に相当するので宅建主任者が説明する義務がある。 大島てるさんのサイト言うのがどれほど信憑性があるかどうか全く知らないが、宅建主任者の説明の信憑性は高い。 宅建主任者が説明しないのなら事故物件である可能性は低いだろう。
住宅ローンの控除は、毎年のようにルールが変わります。 住宅を購入し終わった人は、自分の時の事しか分からないし、 住宅を購入しない人は、そもそも興味が無いので調べていない。 周りに聞いても、常に追いかけて理解している人などいないと思います。 仲介業者は資格を持っているし重要事項説明が必要なので、 間違えることは、ほぼありません。 （むしろ、間違った説明をして損するような事態になれば、業者に金を出させて補てんさせます）
住宅取得等資金の贈与の非課税をご確認ください https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/sozoku/pdf/jutaku27... 700万円までは、この適用要件を満たしてを申告すれば非課税 別途年間にあなたが受ける贈与額が110万円までは非課税 そのため810万円は課税されません 省エネ等の適用を受けられるものならば、 非課税は700万円→1200万円と広がりますので、 1000万円の贈与であるなら、申告すれば贈与税は課せられません
では、続きを書かせていただきます。 心理的瑕疵物件のオーナーとなり、また次に売却する場合は、やはり心理的瑕疵物件であることを隠さないで表示する必要があります。 と、いうことは、心理的瑕疵が原因で売値が安くなるということです。 しかし、その売値が安くなる分は、今、質問者が購入するときに既に安くなっているのです。ですから損益はプラスマイナスゼロになるのです。 私なら、この家を住めなくなるまで住み続けて、売りに出すときは更地にします。更地にするとなんとなく次の購入者は気持ちがリセットされるでしょ。 もちろん、心理的瑕疵を表示しますが、心理的瑕疵がない物件と同じ価格にして売りに出します。そして、心理的瑕疵分を安くすると言って、相場で売ります。 １０００年スパンで見れば、その土地で誰かが死んでいても不思議ではありません。「この家のこの部屋で人が死んでいた。」というのは嫌う人が多くても、「この土地で人が死んでいた。」というのを嫌う人は少ないです。
ここは、学校じゃない。
先ず、大手の不動産仲介業者（駅前のビルにあると思います。）数社に 売却で相談して下さい。 そうしたらおおよその売値が出て来ると思います。 売値が出て来ても納得できない場合や、質問者さんが売値の 希望値があればその希望値で売り情報を発信してもらえば良いと思います。 もし、その値段が高ければ誰も買い手が付きません。 そうなると値を下げるしかありませんし、買いたいという人がいて、 買いたい金額が質問者さんの希望値より安ければ、 売らないか、その値まで質問者さんが下りるかです。 不動産売買は、売りたい金額と買いたい金額が合って初めて成立します。 当然、売主は高く売りたいし、買主はその逆です。 質問者さんが早く売ってしまいたい場合は、値段を下げないといけませんし、 お金に困っていなくて、希望値でうれればいつでも良いと言うのであれば、 希望値での買い手が見つかるまで待てば良いです。 とにかく、何社かに売値を付けてもらえば、 だいたいの金額が分かると思います。 友達の不動産屋さんの値段だけでは比べるものがないので、 安いのか高いのか妥当なのかの判断が出来ません。 とにかく情報は多ければ多い方が良いので、 面倒かも知れませんが、足を使って頑張って下さい。
殺人、火事、事故死、自殺があった物件は、心理的瑕疵物件といいます。 で、最近は、特異な孤独死も心理的瑕疵物件として表示されるようになりました。 不動産業者は、心理的瑕疵を隠して売ると、後で買主から損害賠償を請求されたり、 契約を解除される場合があり、知っている瑕疵は隠さないようにしています。 孤独死は最近指摘されるようになったため、不動産業者は後で買主から言われるくらいなら隠さないで表示して納得して買ってもらうようにしています。 人間は老いれば必ず死にます。そこが家の中か病院かそれ以外かということです。病死であれば、自宅で亡くなっても不思議ではありません。それがたまたま孤独死だったということです。 「人が死んだ家は嫌だ。」という人もいます。じゃあ、家族みんなで見取られて自宅で亡くなったのはどうするの？と疑問が生じます。 まあ、個人の価値観なので、なんとも言えませんが。 それで、私なら良い物件で安ければ購入します。 よく聞くのが、「医者は心理的瑕疵物件を気にしないで購入する。」というものです。 死者をよく扱う医者は、心理的瑕疵を気にしないそうです。しかも心理的瑕疵物件は、買い手が少なく安くて良いというのです。 ご心配なら、不動産屋や売主、物件の近所の人に聞いてみて、どんな心理的瑕疵があるのか詳しく確認すると良いと思います。 それで、ご主人さんが納得すれば買えばいいし、納得できなければやめればいいことです。
現在マンション管理組合の理事をしており、耐震工事に 着工している者です。 質問内容からすると、一階がピロティ構造のマンション ではないかと思いますが、主様の仰る通り柱だけの構造は、 壁のある物と比べたら耐震強度は弱いと言われてます。 また、新建築基準法に則り造られたマンションであっても 建物の形状、基礎、耐震壁の効果、地盤などによって様々な 診断結果となる様です。 例えば、同じ幅の壁があっても、窓（開口部）の位置や大きさ によって、どれだけの応力に耐えられるか変わりますし、 ピロティ構造のマンションであっても、免震のブレースなどが 筋交いの様に設置されているマンションは、地震の揺れを軽減 することができるなど、一概に外観だけでは判らないことが 多いようです。 本来であれば、管理組合などが自主的に耐震診断などを行い、 建物の弱い部分（IS値が低い）を見つけて、それを修繕する ことが望ましいのでしょうが、多くのマンションでは診断に 多額の費用が発生する理由から、自分のマンションの弱点を 知らずにいることが殆どの様です。 従って、管理組合に問い合わせてもらい、自主的な耐震診断が されているか？ また修繕計画に盛り込まれているか？ 充分な資金は積み立ててあるか？ こういった事実確認をして 物件を購入されることをお薦めします。 マンションは戸建てと違い、ご自身の意志だけで決定出来ない ことが沢山ありますから、買ってから後悔するのでは無く、 購入前に下調べをなさった方が賢明です。 また、それを調べることに非協力的な不動産業者や管理組合は 避けたほうが良いと思います。
借地権の種類によります。 普通借地か、定期借地かによって大きく異なります。 どっちかわからないと答えようがありません。
普通フィルターはついてるものだと思いますよ、少なくとも私が住んでた何軒かはついてましたし、今ネットで換気口を調べてみましたが、どのメーカーのもついてるみたいです フィルターつくタイプなのに施工会社がフィルターを付け忘れただけじゃないですか？ 型番を検索すればその商品がフィルタあるかどうかネットで調べられると思います
ローポンプ、PPスルー
訴訟はお勧めしません。 ひどい嫌がらせですが、損害賠償請求には適しない案件 だからです。 まず、駐輪の許可、不許可は、理事長が管理組合の職務 として行う行為ですから、それによって損害を受けた場合は、 損害賠償請求の相手は、理事長個人ではなく管理組合に なります。（理事長個人を相手に訴えることは可能ですが、 裁判所で却下されます。） 訴えられた場合、理事長は管理組合のお金で弁護士を雇い、 その弁護士が裁判に対応することになります。理事長は 1 円も負担せず、反論は弁護士がしますので、何の不便も ありません。 また、請求額が少ないから勝訴することがたやすいとは 限りません。裁判になった場合はとても少額訴訟で対応 できる問題ではなく、互いに弁護士を立てて争えば、 質問者様も管理組合も、数十万円の負担を覚悟しなければ なりません。経済的にはとても引き合いませんし、一般 組合員も、質問者様の起こした訴訟への対応のために 管理費がむだに使われるのを快くは思わないでしょう。 勝訴するためには、理事長が質問者様の駐輪を不許可に する一方で、他の人の駐輪を許可していたという 決定的な証拠（たとえばそのことを進んで法廷で証言 してくれる証人）が必要だと思います。 駐輪場使用リストだけでは、そのリストが誤っている とか、リストに載っていない使用者がいたという言い 逃れが可能です。仮に空いていたことが証明された としても、意図的な嫌がらせであることが立証され ないかぎり、単なる事務的なミスとして片づけられて しまうでしょう。謝罪文の掲示もとても認められない でしょう。 したがって、損害賠償請求ではなく、理事長を辞め させることが先決です。 公正な人が理事長になれば、旧理事長時代に行われて いたことを検証して、不正があれば、管理組合として 旧理事長の責任を追及することも可能でしょう。 理事長を解任するには、臨時総会を招集する方法と 裁判所に解任を求める方法がありますが、どちらも 簡単ではありません。簡単に理事長を解任できる ようにすると、理事長が不在になって混乱する おそれがあるため、法律も、規約も、行政も、 裁判所も、管理会社も、一般組合員による理事長 解任の要求にはわざと高いハードルを設けている のです。 質問者様は、輪番制の導入によって理事長の居座りを 阻止しようと考えていらっしゃるようですが、 輪番制が多数の組合員に支持されるとは限り ません。 「自分が役員になるのはいやだから、他の人が引き 受けてくれるなら誰でもいい」と考える組合員は決して 少なくないはずです。 ですから、お勧めしたいのは、まずマンション管理士 やコンサルタントなどの無料相談を利用して、 総会の議案書や決算の書類を見せて、問題点を 指摘してもらうことです。 すでに理事長に反対する人が何人かいるのですから、 「・・・マンションの運営を考える会」といった ものを作って、「専門家」の意見として、管理組合の 現状の問題点を一般組合員に知らせて、理事長の 独断専行と多選の弊害を客観的に訴えて支持を広げ、 次の役員改選のときに対立候補を立てて当選させる、 といった戦略をとるのが「急がば回れ」で結局は 早道だと思います。
春と夏は、活発になるので、たまたま家に入ってくることがあります。 様子をみていると見かけなくなる場合もあるし、なぜか連日、大発生する場合もあります。 巣は、外(地面の下)の場合もあるし、建物の構造のすき間を利用して巣を作る場合もあるそうです。 もしも、毎日毎日、大発生するなら、一つの巣の仲間同士で、いつまでも続くようならアリの巣コロリやアリメツなど｢持ち帰らせて巣ごと退治するタイプの殺虫剤｣が効率的です。 ｢毎日毎日、家に入って来る｣のは、巣が地面の下の場合でも、アリ特有の道しるべがあり、巣から家まで自動的に道しるべをたどってしまうみたいです。 巣の奥に卵を産み続ける役割のアリもいるので、巣の奥のアリにも殺虫剤を効かせると効率的です。(家に来たアリだけ退治しても…巣で増えて、道しるべをたどってくるので) 質問の状態だと、駆除剤をしかけなくてもいいような気もします。 暑くなってくると、1日に1～2匹、ウチでも見かけますが、注意して探しても家の中に大発生はしていないようで、私はそういう時は駆除剤はしかけないです。 たまに流し台や風呂場に、わらわらと大発生する時があり、そういう時には駆除剤を仕掛けます。(仕掛けないと止まらないので。) 知恵袋を見ると、5階とか8階とかに来るというのを見かけます。アリにとっては、縦の移動も、横の移動も、おかまいなしみたいです。
中古の場合は「設計図書（セッケイトショ）」というモノが管理組合もしくは 管理会社に保管されていると思います。管理室においてある場合も有ります。 これは物件によって様々です。 民間の建物では膨大な数に成りますので役所にはありません。 新築の場合はモデルルームに常備されていつでも誰でも見学者は 見れるようになっています。 中古の場合は正直なところ、管理会社や管理組合に「申請」しないと 閲覧や写しを取ることは出来ません・・現実的な話をしますが 中古マンションの売買において「検討しているお客さん」レベルからの要求で 設計図書を入手してくれる不動産仲介会社は結構少ないと思います。 と、言いますのもマンションの建物の「設計図書」はマンション内部の 詳細、全部屋の様々な部分やセキュリティに関することまで全て載っています・・ 例えば管理会社や所有者で結成される管理組合の立場に成った場合 幾ら検討者といっても、まだ完全な部外者にそのようなモノを見せるかどうか かなり判断的には後ろ向きになります。 勿論、あなたにもそのようなつもりは無いでしょうが、仮に例えば 犯罪者や侵入を予定している者では決して無い・・と管理会社や組合は 判断のしようが有りません・・この辺は理解できますよね・ ですので、現所有者の「売主」から申請してもらって入手もしくは閲覧する・・ という流れが一般的ですが、売主も正直なところ 「買うかどうかまだハッキリしない、又、相手の素性も良くわからない」モノ の為に動くかというと、現実的な経験から結構難しい場合が多いです この辺は中古売買でも「重要事項の説明義務」に入っていない部分なので 調べ上げるのは難しいケースが多いですね 現実的に仲介会社として本音を言いますと、労力と日数がかかり、又 確実に期待に沿えるかどうかの結果がわからない内容ですので 二の足を踏む可能性は高いです・・ どうしようも売れなくて困り果ててるようなマンションであれば別ですが・・
分譲マンションでしたら管理会社に苦情として言ってみたら。その管理人は管理会社の従業員でしょうから管理会社の責任です。また、管理組合の役員、理事長に話してみてください。最悪管理会社か管理人を変える方法もあります。年１回総会があるはずです。その際管理会社との契約更新の議題があるはずです。賃貸でしたら仲介不動産会社か大家に話したらいかがでしょうか。 私も管理人をしていますが、時々別のマンションでこのような苦情があった事例があり改善されず管理人が辞めさせられた例もあります。
恐らくそのような人って、家に帰れば６畳一間の安アパートで侘びしいヤモメ暮らしというようなタイプが多いと思います。 他人の幸せが面白くないんです。隙あらば攻撃して、自分のみすぼらしさを少しでも薄めようと懸命なんだと思います。 だから、気にせず、必要ない時は相手にしなければ良いのです。
折角書かれてますので、それぞれの見解について述べていきます。 長文になるので、それ俺の項目に上から番号をつけて回答します。 「中古マンションの場合」 ①それは違います、少子高齢化の影響で一番資産価値が下がるのは 郊外の一戸建てです。まず一戸建てはどのエリアであっても建物の価値は 大きく下がります。まぁ東京都市圏や大阪都市圏の「便利な部類の郊外」は そこまで無いでしょうが、地方都市の郊外で人口減による影響を一番 喰っているのは「郊外の既存一軒家」です。 誰しも中心部や便利の良い場所に集まる為、逆に郊外の中古一軒家・土地は 今後売れにくくなっていきます。子供に残しても、子供がその場所で就職して 人生を過ごしていくと言う可能性も低いので土地神話は既に崩れています ②それはあなた方の「条件」の中で大事な「広さについて」ですから こちらから言う事では有りません。ご判断下さい。 ③それは一軒家でも同じ事です。住宅の補修関係は木造一軒家の方が はるかに費用が掛かります。数十年単位で見てみれば・・ それに固定資産税・火災保険地震保険もそれなりに土地付き一軒家の方が 高いですしね 「一戸建ての場合」 ①それは現実ですね。受け入れるかどうかはあなた方次第です。 ②生活環境の変化はいままでのあなた方の生活スタイルや性格により 判断するものですから他人が口を出すことではないです・・逆に こう言う部分を他人の意見を参考にすると「後悔」するケースが多いですよ。 ③うーん、まそれは立地や価格により千差万別ですので 一概には言えませんが、私が上記に述べたように、今後長い目で 見ていく場合、人口が減っていきますから立地の格差は今まで以上に 広がるのは間違いありません。 ④これはマンションの③とリンクしてますね ⑤確かに、タクシー代・余分な宿泊費は嵩んでくるでしょう・・それに ご主人の健康にも良くはないですね、長時間の通勤は・・・ 「賃貸の場合」 総評として月額１１万も払っていらっしゃるのであれば 何かしら購入した方がいいのは間違いないです・・私はよく言うのですが マイホームをローンであっても持つ一つの大きな意味は「家族への保証」を 作っておくと言う事に尽きます・・一家の大黒柱に急に何かしらの出来事が 起こった場合、ローンの生命保険は非常に重要なものです。 賃貸や社宅は１２０％何も保証が無いまま過ごしているのと同じですからね さて、単純に選択をする一つのヒントとしては 自分の中で「条件」をハッキリと書き出して確実に「順位付け」をしてみること ですね、そして私の知恵ノートの 「住宅購入を的確に成功させるコツ」辺りを読んでみて下さい
購入前から経年による手垢黄ばみが気になるのでしたら、やめた方が良いでしょう。陶磁器でもなければ、紫外線による塗装の劣化も、排気ガスによる煤けは避けられません。長きに渡って愛用することを考えると木製ニス塗装が無難でしょう。 若い人向けの家具は、イケアのようにデザインやコストを優先して角が立っています。やがて子供が生まれて動き回るようになると、家具の角がどれだけ危険か気づきます。 やがて、徹底して角を丸めてある、重厚だが古めかしい家具に買い替えることになります。 それだけの処理が施してある白い家具があるのなら別ですが、私は見たことがありません。
20年目の大規模改修ではアンテナやインターホンを交換するのは普通です。 エレベータはもう少し使えそうですが、 ８０戸なら２台あってもおかしくない規模ですので、 １台なら使用頻度が高く交換するのも妥当かもしれません。
まあ普通に考えて住もうとは思わない場所です。 でも、小鶴新田駅前が整備されて 貴方のようなまともな人達が入ってきたので 幾分ましだとは思います。 今は私立中学や中高一貫教育の学校があるので そちらに進学させるという方法もありますよ。
質問が何なのか分からないが購入する気ならよく考えた方が良い。 購入当初は元を取らねばと考えよく行くが次第に飽きて行かなくなる。 全く利用しなくても管理費や持分の固定資産税の支払い義務はある。 決算報告を見るともっと背筋が寒くなることが多い。 これら管理費や税を払っていないオーナーが沢山いて収支は悲惨な状態。 売却しようにも買い手など滅多に居らず負の資産としてずっと残ってしまう。
間取りもなしに損得は分かりませんよ。 ただ、築２８年で３５００万なんていくらなんでも高すぎます。 豊洲辺りのマンションだって、もっと築浅で同等くらいの値段ですよ。
流石にタワーマンションはないと思いますよ！ 住宅地でも住民トラブルで不可能と言われています。 アメ村や繁華街で古い建物かテナントが入っている建物、若しくは１棟新築が多いです。 マンションには管理規約という法律があります。 基本的には、あなたが心配するような民泊は禁止です。 特に今どきのタワーマンションは規約は厳しくなっています。 タワーマンションの場合はそんなに心配いらないと思います。
マンションでの幼ゴキブリの大量発生となると複数の卵鞘(小豆みたいな卵入れ容器) が産み付けられていたものと思います。 ゴキブリは水分補給と給餌で徘徊します。 集合住宅においては共通の配管(水道、排水、ガス、電気)を通じて壁や床などの隙間から侵入や行き来をしますのでそういう部分の対策も重要ですし、近隣の部屋に対策負けしない事も大切です。 基本的駆除対策 ｢虫コロリノンスモーク霧タイプ｣アース製薬 ・家の中のあらゆる害虫を駆除しバリア効果で隣のムシも寄せ付けません。 ・侵入防止効果は約１ヶ月続き。ます ・害虫駆除とハウスダストを除去します。 ※くん霧時は誘引剤への干渉を避けるため毒餌剤、ホイホイなどは一時撤去が望ましいです。 そのほかの侵入防止対策(隙間を塞ぐ、まちぶせ剤など) 毒餌剤設置対策(ブラックキャップなど) 水分補給阻止対策(湿気、濡れ物、水滴など除去掃除) 給餌阻止対策(あらゆる餌となる物の除去掃除) 直撃殺虫剤対策(ゴキジェットなど) 捕獲期待策(ホイホイなど) 物理的対策(叩く踏みつける絶対見逃さない) 状況を判断し油断なく持続ある総合対策が必要です。 ご参考にどうぞ。
管理組合、管理会社に許可を取ってからやってくださいね、鳩除けネットはマンションの美観をそこないます。多分却下だと思います。 手すりの上に釣り糸をはって鳩がとまれないようにしてやれば良いのです。
それは単に、電力不足でしょう。 マンションの管理会社や、電気屋（電気工事を主としている町の電気屋）に相談しましょう。 部屋の照明をつける場合、例えば蛍光灯の場合、点ける瞬間が一番電力を消費します。そして、その電力消費が、モニタ表示にしわ寄せとなって響いているのでしょう。 とりあえず、 電気屋と管理会社に相談しましょう。
管理費等の消滅時効は商事債権なので5年です。 5年以内に裁判で判決を貰っておけば、その日からさらに10年 に請求を延長できる。 建物の全部事項証明を取り寄せてみて、抵当権が設定されて いれば競売になる可能性がある。競売なら滞納管理費は延滞金 も含めて買受人に継承される。 固定資産税等の税金を滞納していると公売にすすむ。 管理組合で買い取って転売した例もある。 いずれも弁護士等に相談して、法的にすすめることになるでしょう。
住み替えの場合には、住みたい物件を見つけてから売却をしたほうがいいでしょう。 もし、住みたい物件のお金の支払いまでに売却が決まらない場合にはその分のローンを組むことを検討しましょう。売却したら繰り上げ返済をしましょう。
マンション標準管理規約に役員は反対票を入れてはいけないという記載は無かったと思います。 従ってあなたのマンションの規約にその様な記載でもない限り役員も反対票を入れる事は可能です。 そもそも誰がそんな事を言いだしたのでしょうか？ 基本的には民主主義のルールです。 頭数と議決権の両方が絡むのでちょっと特殊ですけど、基本的には両方で過半数を取れば普通決議は通ります。 特別決議は3/4、建て替え決議は4/5です。 ただ、サイレントマジョリティーは有力者に対し黙るので賛成扱いになるのですよね。
その都度、区分所有法を改正していくことになるのではないでしょうか。 元々トラブルが多いので制定された法律なので、社会問題になるような事案になれば、改正されるでしょう。建て替えの部分ついても、少し改正されたばかりのはずですし、常に後手後手感は拭えませんが、今後も改正で対応するのでしょう。 ただ、お話の様なケースは、法律云々ではどうにもならない段階に来ている様な気がします。よっぽどの大規模再開で、大手が一括買い上げでもしない限り、ただ廃墟になるのを待つだけなのかも知れません。 今後も、権利関係の更なる複雑化（外国人による投資目的など）や管理費や修繕積立金未納問題など、枚挙に暇ないトラブルの宝庫。 価値ある物件と無い物件の格差が、今以上にハッキリしてくると考えます。
マンションの管理上のことや構造上の問題点とか規則とか、 防音工事をどうする？などは判らないので、 あくまでも「子供の習い事」の一般論についてだけ、申し上げます。 知人が、自身の職業について説明するときに 「小学生に」ピアノを教えているのよ、などと言っています。 （つい昨日もそういう発言をしていた） なぜ小学生だけ？中学生には教えないの？と聞かれると 「皆、小学校卒業と同時に辞めちゃうのよねー」とのこと。 もちろん皆が皆、全員必ずそうだということではありませんが、 結構そういうものですね。 小学校の卒業タイミングで、キリがいいからとか、 中学からは部活や勉強が忙しいからとか。 あるいは、地域性によっては、 小3の2月になると中受塾に通い始めるので、習い事はもうおしまい、とか。 そういう子が多数派ですね。 うちは大変に珍しい少数派で、高3になっても習っていて（しかも男子）、 上記知人にさえ変わり者扱いされる存在なのですが、 息子が通う教室でも、大半が小学生中学年以下の子達で、 高学年になるとちょっと減り（中受のため）、 中学生入学時に、大半がいなくなり、 残りは高校受験が近くなるといなくなる、という感じです。 発表会の集合写真を見ると、大半が小さなお姫様たち。 小学校低学年くらいまでは、ドレスアップすること自体が楽しくて楽しくて。 曲そのものよりも服装や髪形やアクセサリー小物のことで頭がいっぱい状態。 でも次第に気恥ずかしくなり、服装が地味になり、 そして消えていくようなイメージがあります。 プロになりたくて音大を本気で目指すような子は別として、 普通に趣味で楽しむ子の多くはそんな感じです。 ですからそちらの子も、確率的には、もうすぐやめてしまうのでは？ という感じがいたします。 高校生や大学生になっていきなり再開する子も、いるにはいます。 急にやりたくなったとか、バンドを組んだとか、 保育科に進むことになったとか。 現在既に練習不足で、あまり上達していないというなら、 おそらく辞めたらそのまんま、の可能性が高いだろうと思いますが。 でも短時間であっても、毎日欠かさず弾いているのなら、 今後も補足長く続けていく可能性はゼロではないですね。 私自身も、大して練習せず下手なくせに、 大学に入ってもまだ習い続けておりました。 ごく稀な話だとは思いますが、 子供が辞めてしまっても、家にピアノがあるから、 ということで、大人が習い始める例もありますね。 実はママも昔習っていたんだ、また習いたいな、とか。 もちろん初心者が始めることもあり、 かつて、私の実家ご近所では、子育てが一段落した主婦が、 保育士の資格を取るために始めた例もあります。 しかし大人（初心者）の初心者というのは、 ご近所の騒音としては、かなり辛いです。 彼らは全く（といっていいほど）上達しませんし、 レパートリー曲も、まず増えません。 子供は、下手だとか練習不足とか言っても、 それなりに動きがあるものなのですが・・・。 うちのあたりは戸建てなのですが、 御近所のパパが、わざわざ窓を全開にした状態で、 「昔習っていた」2曲だけをエンドレスに繰り返し続けるので、 （しかもうち1曲は途中までで終了し、また初めに戻って弾く。） 本当に頭が痛いです。せめて窓は閉めてほしい・・・。
仕事なんだからまあ、根気よく付き合いなよ。給料のうちだよ。
マンションの理事の経験がある者です。 ＞CLAの最低地上高は1050mmでNGのようです 絶対に無理です。一度、例外を作ってしまうと、あとあと収集が付かなくなります。諦めるしかありません。 嘘をついて・・・という意見もありますが、住民の中には車好きの者が絶対にいます。そういう人に見られたら、一発にばれてしまいますので、嘘を付くことも無理です。 買い換えもしくは外部の駐車場を借りるしかありません。
奥さんが仕事を辞めないというのが前提で 子供も作らないのであればイケそうですね 世帯年収600万越えで2700万はそこまで大きくないですし 管理費関係もそこまで高くは無いですね しかし子供が出来たらきついと思います 子供が出きるということは奥さんの年収も途切れる可能性が 高いでしょうから・・
マンションの建て替えは、区分所有法およびマンション建替え円滑化法に規定されており、所有者の4/5の同意により、例え新築でも建て替えとなります。 その際、建て替えた場合に負担すべき費用や負担無しでもらえる面積などが提示されます。 そのためにはある程度のボリューム検討や工事費の想定が必要であり、コンサルやゼネコンと相談するのが一般的です。 容積率に余裕のあるマンションの場合は持ち出し無しで3倍になるなどの例もありますが、そのような物件は既に建て替わっているハズであり、今から建て替える物件の場合は1千万円以上の持ち出しは必至でしょう。 なお、最近になってマンション敷地売却制度というのができ、耐震性に劣る場合は解体して敷地を売却してそのお金を皆で分ける方法もあります。
いわゆる通気緩衝工法で防水工事をされたんでしょ？その場合シートなりの下に水分が入り込むと、熱せられた際に水蒸気になって膨らんだりして防水がダメになっちゃうことがあるので、脱気筒という空気抜きの金具を取り付けておくんですよ 防水屋さんの施工写真がわかりやすく掲載されているのでご紹介します http://www.eiken-kohgyo.jp/category/1370687.html 屋上だと一定面積以内ごとに取り付けるので、大きな建物ですと何個も脱気筒が付きますが、ベランダ程度であれば細長いでしょうから1個で大丈夫だと思います
>自転車停めるだけで1000円なんて、高すぎませんか？ 立地条件によってそれは変わりますね。 >今まで無料だったのに、急にそんな風に変えられるもんですか？ 現に変わっているわけですし、聞くまでも無いことでしょう。 >ほんとに勝手に処分なんて、できるんですか？ 出来ますが色々と面倒なのでしたくないから、処分せずに現在に至っているわけですよ。 最初に処分しますと書いていたのにしてないわけですからね。 >処分なんてしなくても、今ある自転車は全部収まっているのに… 収まっているかどうかの問題ではなく、有効利用出来ているかどうかの問題ですよ。 特に放置自転車が多いと見栄えが悪いですし、売買する際にも影響しますからね。
田 中 理 恵 - 和歌山県ホームページ 和歌山労災病院で産声を上げ、和歌山市立紀伊小学校に入学。紀伊中学校、和歌山県立和歌山北高等学校を経て、日本体育大学に進学する。 小学校１年生から体操競技を始め、体操という遊びの虜になる。高校３年生までに５人のコーチにお世話になった。 小学校時代は基本を大事にしながら、のびのびと体操をしていた。中学校３年時の全国中学では個人総合３位になり、中学体操界に旋風を吹かせた。しかし、高 校入学後は体格の変化や右足首の遊離性骨軟骨炎、また反抗期なども重なり、順調な練習のできない時期が続き。本人が苦しんだ時期であった。大学入学後、足 首の手術を受けリハビリの辛さも経験するが、体操を続けることの出来る環境が整うと共に新しい喜びを感じていた。 ２００９年、全日本体操競技選手権大会兼世界選手権予選ひとつのミスで６位になり、日本代表（ロンドンの世界選手権大会）を逃してしまった。自分のランクを知ると共に新たな目標がしっかりと見えてきた。 ２０１０年、体操競技続行のため日本体育大学大学院に進学。世界体操競技選手権大会（オランダ・ロッテルダム）に出場。兄の和仁と兄妹出場でもあった。日 本女子団体５位に貢献した。個人総合１７位と健闘する。また、最も美しい演技で観客を魅了した選手に贈られる「ロンジン・エレガンス賞」を受賞した。日本 人女子選手がエレガンス賞を受賞したのは初であった。 ２０１１年、世界体操競技選手権大会（日本・東京）に出場。兄の和仁、弟の佑典ときょうだい３人に出場であった。日本女子団体７位。「体操田中３きょうだい」のことばがこのとき生まれた。 ２０１２年、日本体育大学大学院を修了。４月、同大学の研究院生として現役を続ける。同じく４月の全日本選手権の個人総合で初優勝する。また、５月の NHK杯体操競技選手権大会・女子個人総合において初優勝し、ロンドンオリンピック出場を決めた。兄の和仁、弟の佑典も五輪出場を決め、３兄弟揃っての五 輪出場 は日本体操史上初の快挙となった。オリンピックでは、団体の２大会連続決勝進出（８位入賞）に貢献。個人総合で１６位の成績を収めた。 ２０１３ 年、「２０２０年東京オリンピック・パラリンピック」招致団にお一員として、６月１５日にスイスのノーザンヌで開催されたオリンピック委員会連合総会と、 ９月８日にアルゼンチンのブエノスアイレスで行われたIOC総会でスピーチし、２０２０東京オリンピック・パラリンピックの招致に貢献した。 上記のとおり、田中理恵は、紀伊小学校・紀伊中学と和歌山市の紀伊地区で育っている。 ウィキペディアによると、岩出市 出身有名人に 田中和仁 - 体操選手 田中理恵 - 体操選手 田中佑典 - 体操選手 和歌山市 → 岩出市に引っ越しをしている。 関西空港開港時、「開発などは泉佐野などまでであり、（表側のみ風が吹き裏側には風が吹かない扇風機に例えられ）関西空港が出来ても扇風機の裏側と同じだ」と言われていた南泉州・和歌山県北部で、関西空港開港により発展した数少ない地域である。 平成22年度の国勢調査（速報値）でも、岩出市の人口増加率は4.04%（県内30市町村で首位）と県内では最も高く全国的に見ても高い水準を保っている。 なお、人口は5万人程度であり規模としては小さな市であるが、人口規模以上に小売店・飲食店やショッピングセンター・コンビニエンスストア・洋菓子店・美容室・接骨院・歯医院などが異常なほど乱立しており（特に国道24号沿い）、商業地としては紀北有数である。市内には大手全国チェーンの店舗や関西などでの有力店などが多く、県内でも同市にしかない店も多く存在し、隣接する和歌山市・紀の川市のほか、泉南市・阪南市など大阪府南部側からの買い物客も少なくない。 岩出市の特徴は、県内の他の地域とは違い、大阪府内から転入し岩出市内に在住しながらも勤務先の大阪府内へマイカーでの通勤者が多いことである。また岩出市からは隣接する和歌山市の紀伊駅・大阪府泉南市のJR阪和線・和泉砂川駅、南海線・樽井駅を利用し大阪府内への通勤・通学者が多く、大阪府のベッドタウンとなっている。 また、隣接する泉南市の和泉砂川駅周辺には和歌山からの通勤利用者が増えているため、特急が停車している。特急「くろしお」で天王寺方面へ向かう利用者もいる。
東日本大震災では電気は約10日間、水道は約30日間、ガスは約50日間復旧に時間がかかっているのと高知市の2次避難所は9．5万人分不足 しているので非常に多くの人が各非難場所に殺到すると思われます！家の中でのんびり構えていると食料や水に困る事になるので早めに非難場所に行く事をお勧めします。
私はプロですが、業務上では無く あくまで個人的にココだけで言うならば 「どちらを優先するか？」に関しては、「築年数」を優先します。 新しいから良い・・都いう者では無くせめて昭和57年以降の 「新耐震基準」のマンションにします。 であれば将来定期に築５０年程度建った時点でも「建替え」しなくても 良さそうな感じもしますし・・ 勿論「駅からの距離」も軽視すると言う訳ではありません・・ まぁ実際世の中にはいろんな物件が有って、ある程度選択も出来るから その辺は上記の順位をつけた上で「バランス」で決めますね 当然、間取りや階数、広さに価格・・その辺の条件も加わってきますので・・
値上がりをするかしないか？に関して言えば 「する」可能性のほうが高いです。 しかし細かく言えば、値上がりをするにしても株価が暴騰するような イメージでは無く、その「情報」（ソコに大型モールが出きる）が流れて しまう前の価格よりも「多少」「少し」は上がるかもしれない・・ と言う程度ですね。 以前、私が若い頃ある地方都市の中心部に数百戸単位のマンションを 売っていた時の話しですが、売り出し当初（完成は２年後レベル）は まぁ立地自体の良さで「そこそこ」のレベルで成約も進んでいましたが いかんせん数百戸あったので、即完売と言うわけには行きませんでした・・ ところが完成まで後１年を切ったくらいで隣接していた、企業の大規模な 駐車場兼倉庫にそのような大型ショッピングモールの話しが急に進み 発表されました・・・・ その途端、マンションの中でも条件が悪い部類で売れ残っていたものが 急に販売スピードが上がり２ヶ月程度で完売しました（笑） まぁ要は「その程度」と言うことです・・わかりやすくいうと 仮に２０００万で売り出していて、ナカナカ売れなかったのが 値引きもしないで直ぐ売れた・・こんな感じですね 昭和の昔のように、何にもない山の中に急に高速道路が 通る事になって地価が数倍数十倍になる・・と言うようなことでは有りません。 それに株と同じで、もう情報が世に出回っている時の購入では 遅いです。その時点で値上がりも加味されてますし、その時点で 情報が出回る前の価格と変わらなければ、その立地での条件として モールが出来た将来も値上がりする事は難しいでしょう
「私たちの翌日に見学した方から申し込みがあり、金額交渉もまとまり今週末にも契約になりそうだ」....が全てでしょう 当然そこまで話しが進んでいると倫理的にそちら(先客)が優先です.... 金額を教え無いのはもちろんコンプライアンスです、今回は先客との契約の可能性が高いとの見立てから、残念ながら貴方との金額的な交渉は意味がないと判断したのでしょう....
そんな時間に鳴るのは、普通の事ではないですよね？ と、いうことは質問者さまに心当たりが無いなら出ない、応じないが正解です。 暑くなる時期ですが、きちんと戸締りをしてからおやすみになることをおすすめします。 そして、あまりに続くようであれば警察や管理会社への連絡をなさってみて下さい。 決して、出たりドア越しに人の気配を察知されることの無いようにご注意下さいね。 パパさんがいない間、お子さんを守れるのはママさんだけですから！
武蔵野市寄です.三鷹市上連雀と下連雀に住みましたが、下連雀は綺麗な住宅街でした
北九州といっても広いので物件は沢山ある。 その2軒に固執する必要はないのでは？ 例えば市内で500~1000万の中古マンションを検索すると600件近く出てくる。 http://www.athome.co.jp/mansion/chuko/fukuoka/list/ 戸建も同様と思う。 通勤条件が合うなら若松区の青葉台の戸建がお勧め。 http://www.athome.co.jp/kodate/chuko/fukuoka/list/ 統一外構で町並みが美しく前面道路も6ｍ以上ある。
老後にマンションの移住される方の多くは利便性のためです。 車の運転が困難になってきますから徒歩圏内に医療機関、金融機関、買い物が出来る場所、出来れば役所があるなどを求めるからです。 もし駅前の物件がこれらを満たしていれば購入されても良いかと思います。 ご夫婦2人で100㎡なら基本的に狭くはないと思いますし収納も普段使わない部屋が必ず出てくると思いますので物置として使えます。 音が気になるのでしたら最上階をお勧めします。 ただし１軒屋と違って住み続ける間は共益費や管理費がかかり１室100㎡以上もあるようなマンションでしたらこれらはかなりの金額になるはずです。 また車を所有されている間は駐車場費も必要ですしひょっとすると駐車場がないということも考慮しておかなければなりません。 ということなのでもし近くにご家族がおられ何かあった時に駆けつけてもらえる環境でしたら私なら1軒屋に住みたいです。
先に言われてるものは全てクリーニング代金に含まれてるので掃除しなくて大丈夫です。
細かい事を言うとキリが有りませんから大雑把に回答します。 まずマンションには大きく２種類が存在します。 ①ビル全体土地も含めて一人で所有している人・・このケースは 全部を貸し出してる人も居れば、例えば自分がその中の一部の部屋だけ 住居として使って他を貸し出している人・・などです。 又、このケースはいわゆる世の中では「資産家」と呼ばれ、代々広い土地を 相続してきた者やそのビル自体を相続したり、後は、事業か何かで成功して 金持ちになり「不動産経営」として投資をしている人・・そんな感じです。 ②マンション販売会社がビル（マンション）を建てて、細かく一部屋ごと 「分譲」（売却）している、いわゆる一般的に「分譲マンション」と呼ばれるタイプ このケースが大体、一般人の方が住宅を購入する時に 「一軒家かマンションか？」と言う風なケースの「マンション」と成ります。 いわゆるビル全体を買うようなことは金銭的に不可能なので、分譲マンションの 一室（３LDKとか４LDKなど）を買うと言う事です。 文面に書いたように、その後 「売却するか賃貸にするか？」と言うのは①でも②でも起こるケースですね 勿論②でも充分に有ります。 現実的な事を言いますと、マンションの一室でも余程、へんぴな場所で 汚くて使えないような部屋でも無い限り、売却も賃貸もキチンと 「価格と家賃」は付いてきますから、ソコまで心配する事でも有りません。 それは普通の商品と同じ事ですが、やはり「不動産」ですから 価値がゼロ以下になる・・と言うことは非常に少ないです。 そういう意味で、皆さんキチンと場所を選択したり、部屋の良し悪しを キチンと購入時に検討しているわけです・・変な物件を買わないように・・ 売却価格や賃貸の家賃設定はそういう意味で「ピンキリ」となりますが 不思議と変な物件でも安くすれば「売れたり借りてくれたり」と言うのは 案外難しいものでは有りません・・世の中にはそういうお金が無いので 仕方なく・・安いモノに手を出す・・と言う人は絶対に居ますから。 ゼロと言うのは稀です 又、買った後に売却や賃貸をする事に成ってしまった・・と言うのは 人それぞれの様々な事情が有ります・・ ケースとして多いのは・・・ ○思いもよらぬ転勤にになって、もうその地域には帰る事がなくなった ○実家の事情で、実家に完全に帰ることになった ○思いもよらぬリストラ等で支払いが出来なくなった ○離婚などで今までの生活を精算する事になった・・ などが一般的には多い理由ですね 簡単では有りますが、あなたの質問の回答にはなったと思います
問題は特にありません その方がそういう職業をしているだけの話で あなたの質問で言うところで回答しますと「宅建業者としての法人所有」の 物件を買ったのでは有りませんので・・あくまで個人間売買です
さん付け、又は先生です。
ごく当たり前に、ローンが滞ればあなたに返済を求められます。 また、あなたが今後家を買う場合に、そのローンが終わってなければ、新たにローンを組むことにも影響しますね。 ただ基本的に住宅ローンの場合は、名義人本人が住むと言う約束でローンが組めるので、親が返済しようとあなた名義で買うなら、あなたが住む必要がありますよ。 住まないにしても、住民票は移動させないとだめですね。 どうしてマンションを購入したいのか？ どういう事情があって住宅ローンが組めないのか？ 住宅ローンが組めない状況でも返済がそもそも出来るのか？ 有利になる要素はひとつもありませんので、しっかりと話し合って判断すべきでしょうね。
あなたが強く抵抗したら、勿論あなたの方が強いですね。 あくまで契約内容と法的に考えれば・・ ま、売主の優柔不断で起きたことですが、 あくまでこのようなケースが生じた時の一般論を言いますと エアコンなどの「後付家電」に関しては、そうですか・・わかりました・・ という買主さんの方が多いですね 理由を言いますと、 ●エアコンは他人が長く使っていて 内部がどの程度汚れてるかわからないものはなんとなく気持ち悪い ●型式が古くて、機能が充分で無かったり、省エネタイプでなかったり ●どうせ新居に引っ越すのだから、結局最新式を付けたかった などが多いですね。 それに多分最終決済が未だでしょうから、今、その辺の細かい事で 意地張って揉めて、取引自体が後味の悪いものしたくない・・ という事も有るでしょう・・最終決済時には顔を合わせると思いますし・・ >「私自身は、売主が良い方ですしもともと頂けるとは 考えていなかった物ですので、 今回は売主がもし持って行きたいということであれば応じるつもりではありますが」 あなたにそのお考えか有るのであれば、応じて良いのではないでしょうか？ まぁ厳密に言えば書類も差し替えた方がいいとも思いますが 決済の時でも良いですし、そのままにしておく場合も有ります。
地盤とか、構造とか様々な要因がるので難しいと 思いますが、少なくとも、昭和５６年以前の建物 の場合は、不動産業者は契約時に重要事項説明書で 耐震診断をしているか否かを説明しなけれな なりません。耐震診断をしていて問題ないという 建物や耐震工事をしている物件を借りたらよいと思います。
大阪府、箕面市などが今の財政状況のままなら、20年後のことだ。 都市計画の鉄道は、計画公表からおおむね20年かかる。 駅の予想場所は、センイシティ、萱野、白島と山を抜けて森町
補助ブレーキ追加が望ましいと思います。 2重ロックはお金掛かると思いますが安心料です。 メンテナンスは要するに人の問題ですから、 機械は経年劣化とか、使用頻度、使用する人のレベルとか色々です。 ワイヤー、ブレーキ、ドラムのピン、ボルト、センサー等、良く相談して メンテナンスに臨みましょう。 良い医者もいればやヤブもいます。 メーカー云々の問題等は、どこのメーカーでも あり得ることですから、メンテナンスも本来は 立ち会う事が出来ればいいと思います。 車でも車検の次の日に故障したとか、 色々あると思います。
賃貸なら大家の許可、分譲なら管路組合の許可が無ければ、無断で撤去される。 RCの壁面にアンテナを立てれば、正面以外電波は飛ばない受けない。 やるなら、屋上に設置を頼むことだ。
資産価値が上がるので 固定資産税に影響してくるということだと思います。
こちらで探されては 不動産情報サイト アットホーム http://www.athome.co.jp/
ID非公開さん はじめまして、マイベストプロの高戸と申します。 面積や立地、条件等わかりかねますが、居住用で軽減措置が受けられれば、おおよそ10～15万円が司法書士への報酬で、登録免許税や、出張費や雑費含んで30～35万円程度かと思います（物件と抵当権設定の有無によっては20万円台も可能性はあります）。 司法書士の報酬は法定されていませんので、目安にしていただきあまりに高額な場合は、高いのでは？と聞いて良いと思います。 司法書士含め、国家資格には品位の維持と信用の失墜に関し罰則規定がありますので、余程のことが無い限り、高額な請求は考えづらいとは思います。 登記の見積もりでほとんどの場合、明細が出ます。 その中に司法書士への報酬も記載されています。 15万円超えてたら高いという印象です。 良く、この手のご質問で勘違いが多いのが、登記費用全体が司法書士への報酬と勘違いされるケースです。お見積りの中には「登録免許税」という税金が入っています。 明細は、見やすい作りになっておりまして、縦軸で報酬と登録免許税に分けて記載されていると思います。 簡単ではありますが参考にしてください。
・事件当日、松見容疑者ら顔見知りの東大生の男６人が、お茶の水女子大？の女子大生２人を呼び、ＪＲ池袋駅前の居酒屋で飲み会を開いた。午前0時すぎに1人の男性の東京・豊島区のマンションで飲む事になった。 ・東大生らは２人の女子大生にガンガン酒を飲ませようとし、一人の女子大生は危険を察して先に帰った、だが一人残された女子大生は服を脱がされ胸を揉まれたので通報し、その場にいる東大生はそれに参加しなかった一人を残してお縄となった。 おいらは渋谷、六本木でナンパばっかりしてたから似たような事をしていたな。 お茶の水女子大の女は縁はなかったけどね。 共立、大妻、杉野、東洋英和、文化女子など短大はやり放題だった。
補足のうちに「給水管更生工事」とありますが、これは「排水管更生工事」と解釈してお答えします。（給水管更生工事ではつじつまが合わないため。） まず、「排水管の高圧洗浄」と「排水管の更生工事（ライニング工事）」をはっきり区別する必要があります。 「排水管の高圧洗浄」は、普通のマンションでは１~２年ごとに行われる排水管の「汚れ落とし」であり、いわば毎年行う大掃除のようなものです。 一方、「排水管の更生工事（ライニング工事）」は、20年から30年位経ってから始めて行う、排水管のリフレッシュ工事で、マンションで行うさまざまな工事のうちでも難度の高いものの一つです。費用の面でも、高圧洗浄は１戸当たりせいぜい数千円、ライニング工事は１戸当たり20万円以上はかかるので、桁が違います。 質問者様のマンションで今回行うという高圧洗浄は、通常の高圧洗浄ではなく、ライニング工事の下準備として行われるもので、いわば塗装の前の下地の汚れ落とし、錆落としに当たります。 築30年ということであれば、本当は排水管の取り換え（「排水管更新工事」）を検討したほうがよいのですが、それはさらに大がかりな工事になり、費用もかかるので、排水管の内部を樹脂でコーティングして寿命を延ばそうというのが、「排水管更生工事」です。今回の工事はそういう趣旨で行うのだと思います。 さて、以上のことを前提として考えますと、「高圧洗浄が行えるかどうか」ということよりも、「ライニング工事が予定通り行えるかどうか」ということのほうがずっと大きな問題であることが分かるでしょう。ライニング工事がきちんと行われるかどうかは、10年先、20年先の排水管の寿命を左右しますので。 残念ながら、ご質問を拝見すると、業者の工事計画はかなりずさんなもののようです。施工対象にリフォームをした住戸が含まれている場合は、事前に聞き取り調査や現地調査を行い、排水管の状態を把握した上で工法を決めて、各戸の状態に合わせて工事計画を立てるのが正しい順序です。事前調査を十分行わず、正しい順序を守らず、工事についてきちんと説明せず、高圧洗浄ができない場合の対策も立てておくことなしに工事計画を先に決めてしまい、工事に入ってから高圧洗浄のできない住戸が何戸もあることがわかってごたごたしているのは、怠慢以外の何物でもありません。 これでは、施工されている部分についても、仕様書通りにきちんと施工されているかどうか疑わしいと言わざるをえません。 また、理事会も、工事に至るまでに行っておくべき検討や一般組合員への説明を怠っていると思います。 一般組合員が「排水管は誰のものか」と考えることはまずありませんが、マンションの排水管は、管理組合が管理する共用部分と、それぞれの組合員が管理すべき専有部分に分かれています。 ところが、「排水管更新工事」や「排水管更生工事」では、共用部分と専有部分の工事を一緒に行わないと十分な効果が得られないために、本来は共用部分だけに使うべき管理組合のお金を専有部分にも使って工事計画を立てています。 そのあたりのことを組合員に十分説明して、専有部分について管理組合が負担すべき範囲について一定のルールを決めておかないと、今回のように一部の専有部分で問題が起こったときに負担をめぐってもめることになります。 今後予想される事態としては、業者から「工事の予定変更」ということで管理組合に追加請求が出され、その負担をめぐって、業者、管理組合、それにリフォームをした区分所有者の間で紛糾する可能性があります。 もちろん、リフォームした住戸を工事から除外することは許されません。 なお、本来の「高圧洗浄」については、これまで定期的に行われていなかったとすれば、そのこと自体が問題です。 もしも今後定期的に行われる場合は、それに合わせてリフォーム部分の手直しが必要でしょう。 http://www.sanbig-reform.com/post_89_k.html その２ その費用は、質問者様が負担せざるをえないと思われます。
あなたは海外に住んでいますが、住民登記は日本ですか？ もし不動産購入するさいに登記しますがその際の居住地はどこになりますか？ 日本にまだ住民登記されているのであればさほど難しくはなく、あとはその物件を現金かローンで購入するかだと思います。しかし日本に住民登記をすでになくして海外に住んでいる場合、かなりややこしくなります。よく下調べして不動産購入された方がいいと思います。
自分で借りたことないからそういう発想になるのはわかりますが、 単にキッチンを確保するためだけなら、何十万円もドブに捨てる 事になりますよ。 それでも引っ越したいなら、 学校に通える範囲に、URがあれば就職して住み替えるのも楽だし、 退室時に敷金全部持っていかれることも無いので、かなり良心的ですよ。 就職したら、いやでも店のキッチンの前で練習すればよろしいかと 思いますよ。ガス代も店持ちだし。f(^ー^;
中国が狙っています。 武装が必要！
不動産業者です。 『剥げ』は難しいですが、床が割れて危険であるなら修理を要求できると思います。 他の回答も踏まえてコメントしますが、現状引き渡しであろうと瑕疵担保責任免責であろうと、危険性のある瑕疵(欠陥)が存在している以上、売主はそのことを告知する義務があります。 仮に知らなかったとしても、専門家でない美装屋ですら分かった事です。 つまり調べもせず、安易に知らないと回答している可能性があります。 床に傷があるとか穴が開いてると言う事であればともかく、「床が割れていて危ない」状態であれば、契約の目的である居住ができないし、通常の契約で期待される品質、性能、性状を有しないと考えられます。
その場所を借りているのですから大家と管理会社が白といえば白です 気に入らなければ出てけばいいのです 賃貸の契約書で小さいですが、よく 管理会社や大家の判断で変更になることがある みたいな説明が書かれている場合があります まぁ命に関わることもあるので、管理会社と大家に強く要望してみたらどうでしょう？
管理会社に聞いてみましょう耐震診断、耐震補強などの情報について。 ちなにみ、公団のような古い積み木のような形の団地はそのまま倒れたのを見たことがあります。ビルで一階が倒壊しやすいのは、一階に店舗があったり駐車場、駐輪場などがある構造です。確認してみましょう。
金融機関勤務ですが、◯◯先生、と呼んでます。
まず何処と契約して何処に何を支払ってたかを突き止める必要がありますね。 振込履歴や引き落とし履歴で分からないですか？ NHKの勘違いで実際は契約して支払いをしていたという可能性が高いと思います。
中古マンションの場合は、借りる金融機関によって又、自分が住むかどうか によってばらばらです 大体一般的には40㎡・50㎡以上が多いですね 他人に貸す目的で買う場合の投資ローンはその限りでも有りませんが 借りる金融機関が自己居住用に比較したらかなり少ないですね 中古住宅でも同じですが、中古住宅の場合は又、築年数やその建物の 現状に価値が有るかないかの「評価」によっても決まります・・ この辺が少し中古マンションとは違う部分でもありますね。 後は借りる人自体の内容・・ 年収や勤務先・勤務年数・そしてし現在の借金の内容によってもかなり 違いは出てきます・・ ですので、あなたの回答全般に対する答えとしては 「様々に違いが有りますので、具体例を持って自分が使う予定の金融機関に 聞いてください・・」と言うのが真の正解かと思われます。
私の家の喫煙者は換気扇まわしてキッチンの下で吸ってますよ。
資格は必要ありませんが、資格を得るほど勉強すると失敗のない投資をするのに必要な最低限の知識が身につきますので、ないよりは、あったほうが有利でしょうね。断然有利というほどのものでもありませんが。
タダでも嫌です。 お祓いしても目に見えない何かがあるかもしれません。
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 ポイントをいくつかに分けてご説明します。 【1.ユニットバス（ＵＢ）寸法】 ご存じとは思いますが、1216は内寸が1,200mm×1,600mmの大きさを表します。また、実際にUBを納めるためには、周辺に50～150mm程度のクリアランスを必要とします（商品によって異なる）。 【2.施工方法】 ①タイルを剥がさずに施工する方法。 この場合、UBの大きさは小さくなります。 ②浴室周りの既存壁は残しつつ、タイルを剥がして納まるUBを選択する方法。 下地モルタル+タイルで30mm程度だと思いますので、あと50mm程度あればもう一回り大きなUBが入る場合の選択肢の一つとなります。 ③周辺の壁を撤去する方法。 浴室周りの壁が撤去可能なブロックだった場合は、軽量鉄骨（LGS）と呼ばれる下地に変更することによって壁厚が薄くでき、より大きなUBが選択できる可能性がでてきます。（但し、隣接する部屋の壁もリフォームが必要） ①～③の順番でUB：狭い⇒広い、工事：易⇒難 へと変わります。②③の場合は、管理組合や管理会社を通して設計図を入手できると、より具体的な検討が可能です。 【3.見積り】 何を優先するか（費用は掛かっても広いUBが希望、UBは小さくてもできるだけ費用を抑えたい、･･･etc.）を検討の上、①確実に入るUB ②たぶん入りそうなUB 等でそれぞれ見積りを出してもらうと比較検討が可能となります。（メーカー、オプション等は統一のこと） この場合、解体後に実測を行ってから設置可能なUBを選択することになりますので、そのぶん工期は長くなります。 以上、参考となりましたら幸いです。
某自治体で固定資産税に携わっています。 ★静岡県賀茂郡東伊豆町にあり広さ43m2、鉄骨鉄筋コンクリート造で平成1年5月に建築され11階建てで 総戸数 321のマンション の固定資産税はいくらですか？？ ⇒家屋の固定資産税はどのような資材をどれくらい使用しているかによって決まりますので、一棟一棟税額が異なります。 どこにでもあるような建売木造２階とかならまだしも、非木造なんかは使われる資材も木造の比ではないため、まず答えられないでしょう。 また、課税情報は個人情報に当たるので、自治体は納税者以外に教えることはありませんし、できません。 したがって、あなたの質問に答えられるひとはこの世でただ一人、当該物件の所有者だけになります。 もし知りたいのであれば、所有者に聞くか、売りに出ているのであれば不動産業者が所有者了承の下、教えてくれるかもしれません。
絶対に無理だよー。 １回事故物件(殺人)内覧した事あるけど 気持ち悪かった。 病死や孤独死も事故物件に入るのかな？？
まあその行為自体がグレーゾーンなので正直ヤッてる連中はまとも商売人ではないだろうと思います。 警察に言えば一応注意はしてくれるのですが、元からグレーなのでそんな事では気にしないのが一般的です。 グレーである以上警察もなかなか動けないのも事実です。 本社にクレーム入れても彼らは社員じゃないんです。 単に会社から仕入れて個人事業主として販売してるだけだろうと思います。 まあ、これこそが本社が責任を逃れる為なのですがねぇ。 そういう事で全体的にグレーな商売である事には違いないでしょうから、 あまり個人として深く関わるのは怖いかも… できればマンションの管理組合とかで動くと良いのですがね…。 マンションの管理者に話を持ちかけてはどうでしょう？ 客の多くがその住人であるなら連中が来る目的はそのマンションの住人なのです。 多分マンション内にもうるさいと思ってる住人がいると思います。
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？ 設定条件が何もない漠然とした質問だな 質問には答えようがない 「目標」利回り10％」？？ あくまでも目標！！ 利回りが10％で実際に運用でき、リスクが無ければ金融機関が直接投資しています 先のことなんて誰にも分からない 35年一括借り上げ「サブリース」だが借り上げ金額が保証されているわけではない 初めの10年間は借り上げ金額が保証されても、その後実勢価格を考慮して借り上げ金額は変動「値下げ」する 返済金額は変わらないが、物件のメンテナンス費用が半端なく高額になる 想定外の出費が嵩むので当初の目論見は外れることになる 賃貸物件を建設するのは、借入金を増やし相続税を圧縮するのが主な目的になる 駅に近いとか交通の便が良い、地域環境が良いなど優位性が無ければ長期にわたって利益を出すことは難しい 条件が良くて50所帯あれば利益を出せるでしょう バブルが弾けたとき、多くの物件オーナー「生和に限らない」が首を吊った
分かりやすい図面ですね でもドアが多いから、 洋室へのドアの右側、 ＤＫ８の表示の【Ｄ】の上 しかないですね バルコニーへの窓側は不細工 右端の壁なら料理が面倒くさく
立地の一流と二流って差は何なのでしょうか？ 六本木は一流だけど八王子は二流っていう意味でしょうか？ 駅から徒歩３分以内が一流でバスなし徒歩４５分が二流でしょうか？ マンションの一流、二流って基準はどこでしょうか？ どうやって判断してほしいのかがわかりません。
地下室の壁にベッドマットを立てて、そこへ打つようにするとか。 お隣さんに感想聞くとか。 実際にボールは打つんでしょう？降ってるだけでは経験になりませんもんね。
まず、確認ですが『２重サッシ』と『複層ガラス』はお間違えないでしょうか？ 音が気になっている部屋の窓は全て２重サッシになっているのでしょうか？ 結露が出るとはありますが、サッシはアルミ製でしょうか？ 24時間換気などはつけていますか？ 手っ取り早く解消したいのなら『換気』と『内窓』です。 下駄箱には象さん印の湿気取りを入れて見ては？ ドアだと断熱ドアに交換するしかないと思いますが、マンションの規約で工事していいかどうか確認されないと難しいかと思います。
自転車のカゴに付けるカバーなどか売っていますので、駐輪中はカバーをしたらいかがでしょうか？ また、2回だけのようですのでまだ様子見でしょう。 頻繁に何回も続けば警察などに連絡しても良いとおもいます。
管理組合に届け出を出せば賃貸で貸せます。しかし２年の定期借家契約では借りる側に不利なので、まず借り手は付きづらいと思います。せめて５年、10年の期間貸せる話なら借りても探しやすいですが２年後には家主が戻るから出て行けとなると難しい話でしょう。不動産屋には契約が成立した場合のみ契約してくれた仲介店に家賃の１ヶ月分程度の広告料が発生しますがそれ以外はかかりません。今回の物件購入は止めた方が正解かも。ローンを組んだとしても賃貸の家賃を返済に組むつもりで入居者がすぐに決まらなければ自腹で持ち出しです。 あと個人に賃貸で貸すなら必ず保証会社に加入を条件にして滞納されても家賃保証をしてもらえるようにするべきです。法人に貸すなら滞納の心配はまずないと思いますが法人もピンきりなので緩い法人なら保証会社に加入してもらって滞納は回避して下さいね。
まず、事前審査。事前承認が得られたら、残り２社に連絡。
戦略を間違えた・・とは思いません。 単純に今の価格と吊り合っていないと言うケースが殆どです。 後、ちょっと今の時期は全体的に鈍いと言うのも有ります。 取り合えず、気になるなら第一段階として一ヶ月程度建った時点で その８０万前後を切ってみたらどうでしょうかね 例えば現在○○80万だったら90万下げて○○90万・・ ○○40万だったら80万下げて○○60万 要は百万単位が一つ下がるように上手い具合に・・ ○○90万を80万下げて百万単位は同じ数字で○○10万円では インパクトが有りません
管理員に何の資格もない。そこいらのじいさんでも出来る。
前の入居者の意識次第としか言えません。 不動産業者は目立った汚れだけ落とす程度でしょうね。 私は１Ｋに入居して最初の２ヶ月間、全部の排水口が詰まってましたから、毎日パイプ洗浄剤しました。 キッチン換気扇シロッコファンには３回の掃除に渡って、 計２００ｇの油の塊をマイナスドライバーで削ぎ落としました。 ２回目の掃除の時、換気扇フードにカラカラのＧの死骸がありましたΣ(￣ロ￣lll)
年1回以上。 基準法8条、12条に規定がある。 点検記録は3年以上保管義務がある
事故物件でなければ普通に売れるでしょうね。
ローンを使う場合は一般的に ①ローンの事前審査 ②、①が通過後売買契約（手付金を一部払う） ③ローン正式申込み ④ローン正式契約 ⑤決済引渡し（売主に残金全て払う） ★今は、ローンが通るかどうかわからない買主とイキナリ②の 売買契約をするケースは少ないです・・まず①を最初に行います ※司法書士に依頼するのは一般的に②が終った後です。 現金の場合でも上記の①③④が無いだけで 一般的には②を終えて少し日程を空けて⑤を行うのが通例です 勿論、売主買主の日程的な都合で②と⑤を同時に行う事は 有りますが、司法書士の登記移転の書類の準備や、売主買主の 急な売買に関しての心変わりなど、②と⑤の同時遂行は多少危険を 伴いますので、一般的には余程のことが無い限り日にちをずらしますね。 一番注意しないとイケナイのは、全てのお金を払う⑤の日に間違いなく 司法書士に「所有権移転」をさせることです。 翌日や数日後などに所有権の移転をする・・と言うのは危険が有ります。 お金だけ払って所有権移転はされないまま・・という最悪の可能性も ゼロでは有りませんので・・ま、ちゃんとした司法書士に依頼していれば そのような危険も少ないでしょうが・・ と言うことで、最終の⑤は間違いなくその日に所有権移転が出来るように 平日の午前中かお昼前後に行うのが通例です、間違っても 土日祭日に⑤を行わないように・・法務局が開いてませんからね 結局こう言う部分でも、②の売買契約は重要事項の説明など数時間 かかる場合も多いので同時に⑤まで行うと言うのも非常に時間が 掛かりますから、そういう意味合いも有って②と⑤はずらすというのが 多いのです
分譲賃貸に居住しています。 私の居住しているマンションも共用廊下に面している部屋にエアコンを設置する場合は室外機が共用廊下側に設置されています。 共用廊下側に一機設置しているお宅もありますし、二機設置しているお宅もあります。 戸数の多いマンションなのでかなりの数の室外機が共用廊下側にあると思いますが、音が気になった事はありません。
PS3との相性なのか、設定が悪いのかわかりませんが、初期不良の可能性もあるので返品した方が良いでしょう。
マンションなどは区分所有と呼び 建物を分割し面積を登記し所有します。 なので建物の一部ということになります また土地も建物と同様に何千分の１などと登記し所有します。 戸建て住宅でも倒壊しらり焼失してしまえば無くなるように マンションも倒壊すれば無くなります。 ＞さらちにして、土地を分配しますか 土地は残りますので、またマンションを建てることもありますが 地震の場合は地震保険に加入していないと再建は難しいかも 管理組合の理事会で決まります。
はい、それは不良品だと思うので 取り替えてもらってください。
ダニって人に付くものです、人がいなければダニは居ないそうです目には見えませんし、人の表皮（ふけ）等が餌になるそうですよ、季節、建物関係無いと思います、痒かったり何か症状が有る時、何時でも駆除すれば良いのでは無いでしょうか？知恵袋では無くＰＣでダニを調べてみては如何でしょうか？何でも手っ取り早く人に聴く？（丸投げ）は止めてご自分で調べる習慣を！ご自分の為ですよ
犬が吠えるのには色々な理由があります。 １．警戒 ２．ストレス ３．要求 ４．恐怖 ５．仲間を呼ぶ ある程度、しつけでコントロールはできますが、吠えなくなせるのは難しいです。 家にも犬がいます。吠えても「しーっ」と言うと吠えるのをやめるようにしつけていますが、やはり警戒して吠える時は、やめさせるのは結構難しいです。 飼い主と自分を守るために必死で吠えていて、こちらの言葉が耳に入りづらくなるようです。 留守中は「しーっ」を言う人がいないので、結構吠えているかもしれません。 「吠え癖がついている犬は、なにかの病気か疾患のようなものを抱えている」ということは全くありません。 犬にとって吠えることは、私たちが声を出すのと同じだと思いますので、ある程度は仕方ないかと思います。 犬語が分かればいいんですけどね。 「お前は誰だ！」とか「散歩に行きたい」とか「助けて～」とか言ってるのかもしれません。 相談するなら市役所がいいでしょう。 保健所は犬の処分しかしていません。
不動産業者です。 民法130条に抵触する可能性があります。 それより他業者の客にそのような事を、それも内覧中に持ちかける業者はまともではありません。 この行為は『抜き』と言われ、業者間で最も忌み嫌われる行為です。 商道徳というか倫理観の問題です。 ですから他の回答で管理業者の方が良いというのがありましたが、倫理観のない業者のどこが良いのか解かりません。
スーパー勤務の者です。 ブロッコリーやキャベツに入ってることはありますよ。 ただ、それは農薬を使っていない虫が食べても平気 という証明にもなりえるので そう悪いことばかりじゃないです。 とは言え見たら気分悪いですよね(；´∀｀) 買った野菜はよく見とくと良いですよ
工事する人だけです。 まぁ工事と言っても決して大袈裟なものではなく、電話回線をちょちょっとイジって10〜15分なもんです。
ないのではなでしょうかね。
WCTは暴力団の巣窟ですよ。
まずは現オーナーに改善要求をしてみたらいかがですか。なかなか応じてくれないと思いますが、やってみなければわかりません。 また賃料減額請求ができることはできますが、勝算もなく、期間と費用の浪費です。あきらめて退去するのが現実的です。
購入される不動産の固定資産評価額がわからないと計算できません.... 購入価格が２５０万円との事ですので登録免許税もしれている思いますが...普通はお願いすれば仲介不動産がすぐに正確な見積りを出しますよ！
「マンションの家財保険に入ってます。火災が起きて燃えたら500万とかが支払われます」 家財に火災保険を500万かけているということですね？ だとすると、通常の地震保険は250万までかけられます。 250万かけたとして、地震によって火災が発生した、建物が倒壊した、家財が使えなくなった、などの理由で家財が損傷した場合は地震保険の対象です。 ただ、地震保険は「修理費を払う」保険では無いので、『地震でパソコンとかテレビなどか壊れた場合』でも家財全体の損傷度合いを見て4段階に分け、契約金額の100%、50%、5%、0%のいずれかを払うものです。 もし、パソコンとテレビだけだとすると、「軽微な損害」として支払い対象にならないと思います。
役所に行って事情を尋ねるか、半壊扱いなら税務署で還付申告ができると思いますので、税務署にたずねてみてはいかがですか？こういう話は担当の部署にたずねるのが早いです。
ひょっとして、お水をやってないとか？そんな訳ないよね。 日照不足が考えられます。日陰でも育つ丈夫な樹として、カクレミノ、アオキをトライしてみて下さい。
構造種別が不明のため推測します。 添付の図面を見る限り、岡柱ではありません。岡柱は通常 鉛直荷重（長期荷重）のみ負担し、水平荷重は負担しないように設計します。添付の図面からすると柱梁からなるラーメン架構のため、鉛直荷重も水平荷重も負担する主架構です。 岡柱が問題になるのは、鉛直荷重のみ負担するように設計するのですが、鉄骨のように仕口部のディテールが明解であればいいのですが、ＲＣのように不明解だと実際は水平力を少なからず負担してしまいその部分に損傷が集中するため設計が難しいからです。 添付の図面だど主架構であり当然１階の柱を抜いた状態で設計されてると思われるので問題ありません。 架構としても５スパンのラーメン架構のうち１スパンだけ１階の柱を抜いた架構なのでたまにある架構形式です。 架構形式に問題はありません。
単に年収だけでは判断できません。 源泉徴収票をお手元に用意して、シミュレーションサイトで入力するといくらもらえるか分かります。 http://sumai-kyufu.jp/simulation/
垂直三段なら全て操作キーが必要。 特に地下に入る段の所有者は、大雨などで水没する事があり、地上まで上げる必要がある。
ダクトタイプ換気扇の経年劣化ではないしょうか。 本来は（レンジフードを使用していたり、長期間）吸気口を閉じたままにしていなければ、開口部の開閉に違和感を感じることは少ないはずです。 何らかの理由でダクト換気扇に負荷が掛かり続けて、羽根が破損したり、モーターのガタつきの振動が天井懐を通っているダクトパイプに反響していることが考えられます。
古いからといってどこまでが受信可能なのかはそこの人でないとわかりませんよ。 契約してなくてもそのチャンネルに合わせれば受信レベルは表示できるでしょう。 そのレベルが視聴に耐えられるレベルになってるかを見ればわかるはずです。
角部屋で 避難通路になってないベランダなんじゃないですか？ 避難通路となっているベランダだと、 避難する時の妨げになる物を置くことは出来ません。 自転車や プランターなどを大量に置いて 逃げ出す時に躓いたりするようでは 避難通路の役目を果たしませんからね。
決まっては居ませんが、まぁその価格帯の物件であれば 10％前後はいける場合もあり、行けない場合も有ります。 例えばその程度の価格帯の場合のリフォーム済みというのは ５０万円以下数十万程度はリフォームに掛けている場合もありますので 値引き３０万円では「値引かない」というケースも有ります。 結局は、売主次第ということになりますが、又同時期に問合わせが多かったり する物件であれば、それも加味して「値引かない」というケースも有ります。 逆も然りです。 結論としては「特に別に決まっていない」と言うことに成ります。
アパート住みだと、修繕費や税金の徴収がないですよね マンションだと、修繕費が1番のデメリットでしょうかね 私で購入から24年経っていますが 毎月の管理費・積立修繕費・駐車場だけで既に800万円は費やしています これに固定資産税が加われば1000万円は楽に超えています。 マンションだと老朽化が進めば、改修費が高くなり 建て替え時期になれば、一時金で新築価格に近い金額を 要求され、支払いが出来ない場合は出て行きます。 わずかばかりのお金を貰って出て行く際、 無駄に散財したと気付かされると思います。 また入居後に、呼び鈴が鳴り「うるさい静かにできないのか お宅が来る前は、静かだったのに何をやっているんだ！」と 下層階の住人が怒鳴り込んできたら最悪です。 毎日が忍び足で暮らし、洗濯やシャワーすらも9時を過ぎたら 出来ない事になります。 中古マンションは、築年数が経って居れば 入居者も年齢を増しています。 早寝早起きは勿論のこと、仕事もリタイアされ 毎日が暇との戦いです 其処に問題児が現れたのなら、絶好の暇つぶしが始まります。 理事会を通し、途中入居者叩きが始まれば 半年も経たずに、逃げ出すと思います。 先ずは「売却になった経緯を調べた方が無難です」
住宅ローン控除はリフォームでも100万以上なら使えますが。 ローンで金利がかかるので、住宅ローン控除ではローン金利以下にならないでしょう。 他のは省エネ工事などの要件があります。貼っておきます https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1219.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto303.htm
舗装で揺れるとなると振動ローラの振動ぐらいだと思うんですがマンションで影響が出るとは思えませんね。ボロい家だと扉が開かなくなった！とかはあり得ます。
そんなバカ業者は、宅建協会にちくって、 お灸をすえてやってくださいな。 こんな業者がいるから、不動産屋はバカにされるんよ。(怒) 建物代金だけが、仲介料の計算ベースです。 質問者さまが正解です。
希望地の近くの不動産屋は有効ですね。 遠い処の不動産屋よりかは、はるかに有効でしょう。 でも、それが絶対ではありませんね。 また、同じ不動産屋でも、社員によっては、スキルに 差があるんで、どの担当に当ったかでも運、不運が あるでしょうね。 気に入らない担当もあるかもです。 ここの知恵袋にも、苦情の投稿がありますからね。(笑) あまり、頼りないと思えば、他の不動産屋に行ってみても よろしいでしょう。 そこで１つ忠告致します。これは質問者さまの為でもあります。 同じ不動産を、Ａ社とＢ社から紹介を受けた場合、後で やってきたＢ社には、『すでにＡ社から聞いてます』とシャットアウト してくださいね。 もし、その不動産を質問者さまが買った場合、トラブル元に なりますので、くれぐれも注意されたし。
☆、建築条件付き契約をされた。その契約と契約約款の内容次第です。 ゛゛契約前に宅建主任資格証書の提示と不動産の重要事項説明書を受け ゛゛説明もされたかです。なかっったならば、宅建法第35条違反です。 ☆、営業者は簡単に解約はできるとするが、口頭と契約約款に違いが ゛゛あることもあるが、契約前に異議を述べないと無効となります。 ゛゛契約金の手付金の放棄で、原則は民法第557条で解除となります。
GLボードを剥がした跡ですね そのままの状態では壁紙すら張れないので 再びボードを貼り、ご自分の好みの壁紙を張り 退室の時に撤去するか、不動産屋と交渉し そのままにするか、協議されてから入居された方が良いです。 ボード張りの費用は、大家さん負担かと存じますので 自己負担があるのか否か、確認された方が良いです。 健康被害の件ですが 全く問題ないです。
首都圏にお住まいでしょうか？でしたら立地が良ければ、まぁまぁ普通に売れる可能性のある価格のマンションではあると思います。 しかし大きな都市でも地方でしたら、2600万の中古マンションの需要がどれだけあるかですね。 地方でしたら広さやグレードや立地にもよりますが、2600万なら普通に新築マンションが買えますから。 どちらにしても、査定額は多少高めに出されている事が多く、我が家も築浅の駅前マンションを三ヵ月以内の活動で売却する際、少しだけ不動産屋さんの査定額を割りましたが、少しでしたし十分利益も出たので売却しました。 マンションも一戸建てもそうですが、賃貸でも十分需要がある位の利便性と、ほしいと思ってもらえる様な立地やメンテナンス具合でないと、なかなか難しいのが現状だと思います。 またまだ何も動いていらっしゃらないご様子ですから、売却に動く時期ですが、冬くらいに不動産屋さんに査定や広告を出し始めてもらい、年明けあたりから問い合わせや内見希望の対応を始めると良いと思います。 長々と広告を出していると売れ残っていると勘違いされますし、ちょこちょこ値下げしていると、まだ下がるのではと延々待たれてなかなか売れなくなります。 購入、売却や転居に丁度良い２月３月の時期を目処に、タイミング良く売ってしまわないと(業界では三ヵ月位が一区切りみたいです)あとはいつ売れるか分からずに、ずーっと待つしかなくなってしまいます。 いつ売れても良い的に、ずーっとサイトに出続けている中古物件はよく見かけます。 こうなるといつまでも待つか、大胆に値下げしない限り売れない悪いパターンに陥ります。 マンションデベロッパーの営業さんと、まだコンタクトが取れる状態ならベストですが、音信不通でも一応売主のデベロッパーさんに連絡してみられれば、おそらく自社内の不動産部門かお取引のある不動産屋さん等を、手配して頂ける可能性が高い様に思います。 次の一戸建て購入はそれからになります。その時の為に、一戸建ての情報をリサーチしていてもいいですが、ほしい物件があるのにマンションが売れないと精神的にきつくなるので、ほどほどでお願いします。 来年に関してだけは、消費税が上がってからもしかすると、中古が売りやすくなる可能性もあります。(消費税関係ないので) どちらにしても、マンションが売れてしまえば晴れてフリーですから、まずは面倒な方から時期をしぼって、計画的に頑張ってみてください。
グミの木の花では無いでしょうか？ グミの木も種類が沢山有りますが。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B0%E3%83%9F%E3%81%A...
１．マンションの管理会社や管理人がどうこうでは無く、機械の設置業者の基準が1550㎝なので、もしもの事故等をを考慮し、機械メーカーの定める規定を越した車高の車を認める事は無いです、責任の所在があやふやに成りますから。 ２. 例外を認めると限が有りません、管理会社が認める様な事に成った場合、他の住人から「何故あの家だけ？」と管理会社が突き上げを食らうのは必至ですから。 私の住んでるマンションで、ミニバンを所有している方は、近所に平板の駐車場借りてます。
警察と話をしないようにしましょう。 警察と話をすると丸め込まれてしまうタイプの相談者様のようですので、 今後警察には協力しないようにします。 何を言われても協力できないの一点張りでよろしい。 お帰りくださいと相手に告げ、帰らなければ110番通報をします。 これで警察については大丈夫。 怪我については今後、診断書を病院で発行してもらってください。
大きなお子さんがいたら仕方ないですよね。。。思春期で反抗期もあるでしょうし(*_*;あなた自身は思春期にご近所の騒音問題に気を付けながら生活していましたか？ 私があなたの立場なら、旅行や帰省の折にお土産を持って行きます。「下のうちの音、うるさくないですか？いつもすみません」みたいに。そうするとあちらの方は「うちこそすみません」となりやすいと思います。徐々に改善されていくと良いですね。 でも、そうやって顔を合わせる機会を増やしていくと、知らない人の騒音ではなくなるので「ああ、あの子が歩いてるのかな？」てちょっとは気が楽になりませんかね～？
６階であれば家相の影響は ほとんど無いです 引っ越すときの方位がよければ 家相の影響は心配要りませんが 周辺の地相の影響は受けます。
マンションの管理会社に問い合わせて、 「青森ケーブルテレビ」に加入できるのであれば加入してください。 「青森ケーブルテレビ」は青森市内の市街地を放映エリアにしてます。 「青森ケーブルテレビ」のチャンネルに、 フジテレビ系列の「北海道文化放送」のチャンネルがあり、 「青森ケーブルテレビ」は再配信することを認められているので、 「青森ケーブルテレビ」に加入することが前提です。 後は自分で、アンテナを設置することになりますが、 デジタル放送に移管したので、映る保証は全くないです。 まして、マンションですから、アンテナの設置は、 管理組合や管理会社の許可が必要です。 青森ケーブルテレビ http://www.actv.ne.jp/
違法かどうか？に関しては別に違法では有りません。 それに入居者が変わったらほぼ鍵のシリンダー交換をしますから 持って居ようがいまいが何も役に立ちません、不正な事も出来ないですし（笑） タダの鉄の破片と化してしまうだけですね・・・
あまり聞きませんね。 そのマンションが特別ひどいのだと思います。 それでも確かに郊外の古いマンションなどは、年寄りばかりになって、全体に活気が失われているところは多いとは思いますけれど。
①札幌近郊の定義をして下さい、小樽市、石狩市、江別市、恵庭市？それとも大通り駅から半径10ｋｍ程度。 ②新築、中古 ③大きは、1DK、3LDK、4LDK 質問をするのであれば回答できる内容にして下さい。
なかなかレスが付かなく、残りがあと僅かなので書きます 世の中には絶対に購入してはいけない物ってあってその一つはリゾートマンションです その価値が下がる事は勿論、管理費や共益費の支払いでマイナスの資産となる可能性が高いからです まず他に回答が付かなかった理由として、お持ちの権利が何なのかわからない 一つはリゾート会員権のような債権的なものなのか・・これは脱退出来る可能性はあります もう一つはそれが何か、社団や会社であってその持分権なのか 最悪なのは具体的にそのマンションの所有権(区分所有権)で規約で利用期間が決まっているのか・・ 最悪と書きましたのは、所有している以上、管理費、共益費の支払い義務から逃れられないからです 管理料等を滞納すれば、当然貴方の他の財産を差し押さえて来ます これについては固定資産税は最も恐いです (これも本当に固定資産税なのか固定資産税相当分なのかわからない) いずれにしても、入会・購入時にどのような権利関係であるのかまず調べて下さい
日中の生活音の中で聞く音量と、深夜の音量では 半分程度で済むと思います。 またその時間帯に老人は起きいません。 早寝早起きの習慣があり、早い人で3時頃から起きます。 音をたどるのが難しい為、私なら外に出て明かりの点灯を確認します。
買受人の権限が、賃借権に勝るか劣るかで異なります。 抵当権競売なら、抵当権設定より以前に賃貸契約をしたのでもないかぎり、賃借権のほうが劣りますので、賃借権は所有権移転登記とともに消えてなくなり、占有者は買受人に求められたら、半年以内に退去しなければならなくなるのが法のきまりです。この場合、借地借家法は無力です。 たいていの抵当権は購入時のローンで設定されたものですので、賃借権が勝ることはほとんどありませんから、ほとんど例外なく賃借人の権利は消えるのが一般的です。競売に個人で参加していますので、多くの賃借人が占有する競売物件をみてますが、賃借権が勝る競売物件というのは、めったに見かけません。
ダイエー前の欅は刈り込んで鳥は少なくなりました。 そもそも距離が離れていいるので聞こえません。
避難すればええんとちゃいまっか？
私も同じ経験が有りました。 まだ、結婚して間もなくの若いときだったので、怒鳴り込んでいきました。 上の階の住人が変わっていることは、近隣の人も知っていたので、すぐに怒鳴り込んでいきました。 駐車場でも、ほかの車が出られないような留め方をしてあったので、この時も怒鳴り込んでいきました。 「なめられたらあかんぜよ。」の思いで行きました。 とは言え、いろいろな環境・条件が有るので、冷静に一呼吸して対応を考えましょう。 その点、先の回答者さんの対応は宜しいかと思います。 第二の被害に合わないように考えながら、堂々と行動していきましょう。 悪いのは、上階の住人です。 がんばれ
広さは問題ないと思いますがお金のやりくくりが、できるなら大丈夫なのでは？？
トイレ・洗面 ご主人様、お子様は立ってトイレを使用しますか？ 立って使用する予定がなければ壁への汚れはあまり気にならないと思います。 立って使用する場合は好きなクロス+エコカラットがいいと思います。 エコカラットも、珪藻土も十分効果はあります。 しかし、お子様も小さいので汚れが壁まで飛び散る可能性がある場合は 全面珪藻土は避けたほうがいいと思います。 珪藻土や漆喰はクロスのように耐久年数というものがありません。 むしろ時間が経てば経つほどアジもまして行きます。 クラック(ヒビ)が気になる場合でも自分で補修できるので大丈夫です。 ※補修の時のために使用した商品など覚えておく必要があります。 ただトイレでの汚れが本当にひどい場合は全面塗りなおしになる事もあるので 最初はクロスにしてクロスの耐久年数6年~8年で貼り換える際に お子様も大きくなっていると思うので珪藻土にしてはいかがでしょうか？ 和室 珪藻土は自然素材でも自分で施工できる商品があるので 全面DIYはいかがでしょうか？ コスト、見た目は一番良くなると思います。 DIY講習などをしているところもありますよ！ どうしてもプロに頼みたいというのであれば一面だけ珪藻土がいいと思います。 和室にエコカラット・・・ オシャレにはなりそうですが、やっぱり和というより洋のイメージが強いので・・・
借地権マンションでも2種類あるよ。 旧借地権や地上権のヤツは半永久的に借り続けられるタイプ 月々の借地料などあるが事実上所有権と変わらない。 今後新しくできる事は先ずないでしょうけど。 もう一つは定期借地で期限のあるヤツだ。 考え方でボロボロで住民合意もままならないマンションを 売るに売れなくなり負債となる前に すっぱり期限で処分 できるなら むしろメリットかもね＾＾ そんなタイプは立地が良く所有権に比べかなり割安で 長期間住める むしろ 賃貸と比べれば条件良いかもね＾＾ 考え方次第だよ＾＾
独身？やね・・・ 補償内容は十分やと思うよ。 家財も別途高価な物や、衣服・家財が３００万円で不足しているなら追加しても良いと思うけどね。 「個人賠償責任保険」は必要やけど、分譲マンションなら管理組合にて加入してる可能性が高いから、ここは確認した方が良いよ思うよ。
３０代だとまだ子供も考えられる年齢ですから結婚を望む人が多いでしょうね。 私の友達は結婚は面倒だし彼がいれば良いって言ってるけど主さんとは無理かなぁ。 一緒に過ごして楽しい人じゃないとダメですよね。食に興味も無い、たいした趣味も無い服にも気を使わないだと一緒に居て面白味も無いです。ルックスが良ければ有りかもですが。 大概そういう女性はしっかり自立していますからマンションくらい持ってたりしますしねぇ。
自分は夜の配送してて昼間寝てるんですけど上の音にいつも悩まされてます。 結局耳栓して寝てます… 重低音用の耳栓はかなり効きます カモって名前の迷彩柄なんですが 工事のトンカチの音などのほとんどの音が消えますが慣れるまでの数ヶ月耳が痛かったです。 （耳栓してる時だけです） 耳栓は細く潰して耳の奥まで差し 耳の中で膨らますので圧迫あります 出来るなら自分も耳栓なしで眠りにつきたいです 夜の9時以降は非常識になるはずなんですけどね…心中お察しします まぁ深夜1時2時とかあり得ないですよねぇ…本当寝ろよ！って感じですよね！ 自分は1度苦情を言いに行った事があります（昼間寝てるのは自分の都合なのに）その後に菓子折り持って謝罪にきてくれましたが肝心の音は変わりませんでした。 迷惑を伝え相手に反省させて…って考えも一時的な自己満足にしかなりませんでした。謝罪させた罪悪感も多少… 耳栓に慣れて寝れる様になり、今は割と怒りは収まってきました（笑） 耳栓代請求したい。。
地元に再就職先がありますか？お母さんが亡くなられた後は、死ぬまで一人暮らしですか？ もう少し考えた方が良いと思います。まだ、20代で、平均寿命まで半世紀ありますから。
1、その物件の登記簿は見ましたか？ 右下最後の方に差押えという文言が無ければ、問題はありません。 差押えが明記されてれば、名義変更も売買もできません。（固定資産税滞納物件です） ２、不動産の名義変更は自動車などの名変と違い、必ず売買契約が必要です。 その辺は弁護士さんに聞いてください。 売買契約も架空では通りません！実際にお金のやり取りが必要です。 価格も格安は無理です。 市場価格が1000万円の物件なら、500万~700万円 500万円なら、現金半分以上の250万円、残は月々支払うという様な契約書が必要で、これで名義変更できます。 簡単には考えないで、司法書士、弁護士に相談がいいでしょう！
不動産は全く同じ条件の物件はありませんので一物一価です。 同じマンションでも部屋が違えば条件は違います。 まして契約時期が違うので価格が異なるのは当たり前です。 値下げ交渉するのは自由ですが、大家には応じる義務はありません。 大家もローンや税金などの計算で部屋代決めているので、 交渉に応じるならよっぽどの好意です。 部屋を選ぶ権利は100％あなたにあるので不満があるなら、 他の条件が良いマンションを探して出て行く、 値下げされた同じ部屋を再契約するなど、 賃貸居住者最大の権利ですし、あなたの自由なんです。
定借マンションは、新築時から30-50年が大半で、期間経過後は、地主と再契約するか、建物解体して更地返還になる。 借地権継続中なら建て替えも有りだが現実的でない。
ベトナム人って温和なイメージがありますけどね。そんなに外国人ばっかりのところがいやなら、住む前にわからなかったんですか？住んでるエリアの環境にもよると思いますが、日本に来れるほどのお金持ちってことで。そのへんの日本人よりお行儀いいかもよ。 泥棒対策はどこでも必要ですね。セコムのダミーシール売ってますよね。お金があるなら、防犯カメラとか、サムターンの保護キャップつけたり部屋の中にも鍵をつけるとか、いろいろすると思います。私も引っ越したばかりで、新しい部屋にも慣れず、お気持ちお察しします。
携帯電話のアンテナです。 最上部の2重になった短い部分がアンテナ本体です。 120度が3本で360度一周分をカバーしています。
残念ながら論破出来ないと思いますよ。 管理規約は管理組合法とは別に容認事項と言うのがありまして簡単に言いますと管理組合で決めた法律見たいなものですね。 フローリングに変更する場合は防音等級○級以上と言うのもそうですね。 リフォームの際は下階の承認が必要と言うのも容認事項ですので下階の人が有利ですね。 そう言ったトラブルが嫌で1階を購入される方もいます。 また、即売却される方もいます。 ですのであくまでも喧嘩越しではなく周りを見方に付けて話しを進めて行くのが良いと思いますよ。 他の組合員たちも明日は我が身ですので心情的には質問者さんの味方が多いはずですが他人の火の粉であることは間違いありませんので建設的な話し合いを心掛けて下さい。 私も仲介営業をしていたときは300件近く仲介をしてきましたがもっとタチの悪いのも見てきました。 ある程度の歩み寄りも頭に入れて置いた方が良いと思います。
家賃の滞納が無ければ更新できる可能性が高い。 管理会社にとって家賃が入りトラブルが無ければ更新する方が楽です。 逆に管理会社が更新を拒絶するのは難しい。 更新時に虚偽の申告をしていればそれを理由に信頼関係が崩れたって事で更新拒絶の理由になります。 そのカップルを追い出したいなら管理会社に「隣が更新するなら私が引っ越しますよ」ってチクってください。
所有者が転勤族で戻ってくる予定があり、トラブルになるリスクを避けるために賃貸にも出さず、そのままにしている人もいます。
歩き方が間違っている以上、何を敷いても効果はありません。 苦情が出たら責任者は親御さんです。 あなたには関係のないことです。
売主側として回答を保留するのは、買付申込書を出してもらってから１～２日位でしょうね。 お客さんが「この物件が欲しい！」という気持ちの高揚は案内直後が一番高く、どんどん下がっていきます。よほど、エリアや金額が限定されていて、主さんのお家以外では条件が満たされないというお客様でないと何週間も待ってはくれません。 今回は案内希望の三組の方が、いづれも同じ会社からの案内ということであれば、担当の方に事情を説明して、「3組の中で複数の購入希望が出た場合を踏まえてすべての方の案内を終えるまで保留にしてほしい。」とリクエストしてみてはいかがでしょうか？主さんのリクエストが的を射ていれば、希望通りに動いてくれると思います。
警察は取り合いません。 管理会社へどうぞ。
＞予測できる専門家はいないといわれました。 言い方の問題ですが、これは逆ですね。 「予測が外れたとき、責任を取れる人はいない」んです。 的中率が１００％でなくてもよければ、予測など簡単です。
①住宅ローン組むことは一般的に出きるが、築年齢によって 返済年数が最長の３５年を選択できないケースが多い その辺は金融機関ごとの判断による、又借入希望金額の差が生じる場合もある これも金融機関によって変わってくる ※耐震証明が無いとローン自体が組めないと言うことは決してない 築２５年以上で耐震証明を必要とするのは「住宅ローン控除」を受けたい場合のみ カテマスがこのような基礎的な部分の解答を間違ってしていますが、 通常業務を行って居ないカテマスでしょうか？ ②それは誰にもわからない事です・・・区分所有者が・・管理組合が その将来を迎えた時に決める事です、問題がなさそうであれば そのまま行く場合も多く有ります ③【「耐震診断」の有無】は必須項目ですが、その物件の耐震基準自体の 説明は必須項目ではありません。 一般的に昭和56年６月よりも建築確認を請けた時期が前か後かによって 「旧耐震」「新耐震」と捉えている場合が多いです つい最近も私は旧耐震のマンションの販売を行いましたが 正直なところ、これについては私達も 「辞めた方がよい」「気にしなくて良い」とどちらもいえないのも事実です 理由としては、既に数十年そこで生活して、今も何も問題なく生活している 人が全国で多数いらっしゃる訳ですし、かといって大きな地震が来たら 絶対壊れますからヤバイですよ・・とも言えません 最終的には購入者・所有者と成る人が判断すべき項目です 確かに新しい新耐震基準が安全と思ったりしますが、そういう古い物件を 購入しなくてはいけない立地や経済状況など、そういう理由が有る方も 居ますので、簡単に辞めておきなさい・・とも言えない部分もあります この辺に関してはご理解下さい
様々なケースが多いですね あなたが書いているように ○もともとの代々の土地所有者 ○個人の投資家 ○個人で何かで成功して儲けた資産家 ○法人 大体この様な形が殆どです 比率的には地域によっても違いもあり、バラバラです。
よいも悪いも、両方の意見が集まりますよ。 ご自分のお家なので、ご自分でご判断ください。 参考になると思います。 http://www.smarthouse2.com/?p=7387 さかのぼって最初から読んでみてください。 ちなみに私はコーティングする派です。
マンション等の共同住宅の場合，基本的に「自動で消防署には通報されない」と考えてください。 特定の用途（老健施設など）がテナントとして入っているようなところは別ですが。 自動火災報知設備（正式にはこのように呼びます）は「建物内にいる人に火災が発生した（あるいは発生した可能性がある）ことを知らせるもの」です。 もし，お住まいのマンションで自動火災報知設備が作動してベルが鳴ったり，放送設備から「火災感知器が作動しました，次の放送に注意してください」とか「火事です，火事です，○階で火災が発生しました。落ち着いて避難してください」という音声が流れれば，まず，ご自身の安全を確保した上で１１９番通報してください。 自動火災報知設備の作動が誤作動（誤報）でも構いません。それは結果論ですから。
結論から言いますと、書いてある質問の内容では方法は無いです １００％売却が手っ取り早いです 妻・・と書かれてあるから、現在も離婚などはされてなくて 生計を共にしている家族でしょう？あなたにお金が必要になるということは 家庭全体で必要になっていると言う事ですから妻を説得して 全部を売却するほか無いと思います。 一つの不動産を共有にしているとこう言う場合に厄介なんですよね
神職をしています。 これを機会に神棚なり御札の安置場所を設置して戴くのが１番ですが、マンションだと釘も打てないのでそうもいきません。いくつか次善策を挙げますと ・食器棚の一番上を神棚代わりに空ける ・靴箱の上を神棚代わりにする ・箪笥の上を神棚代わりにする 御札の大きさや間取りがわかれば具体的なアドバイスもできるのですが、一先ずこのあたりでしょうか。
現地まで行って物件を実際に隅々まで見た方がよいですね。写真だけでの購入はタブーです。中古ですから思わぬ欠陥が発見できるかもしれません。 住宅ローンを始め、管理費、修繕費、駐車場代がかかり火災保険には必ず入らされます。年に一度は総会があります。周辺の掃除もたまにあります。 親密になる必要はありませんが、どんな人が住んでるか位は把握するためにたまには参加した方がよいかもしれませんね。
管理会社を間に入れて話し合った方が良かったですね。 当事者同士だと、どうしても売り言葉に買い言葉になってしまいます。 下階の方と穏便に‥は、無理だと思いますよ。シーツをいきなり引っ張るなんて、質問者さんがベランダから転落する可能性もあるのに、非常識です。 掃除機を11時半にかけて何が悪いのか理解できませんね。 今後、お子さんが産まれたら毎日、怒鳴りこんで来そうじゃないですか？ 質問者さんの改善点は、同じ目線で言い返さない事ですね。1回、言葉を飲み込んで一呼吸おいて言うべき事を言いましょう。でも、繰り返しますが、間に第3者を入れた方がいいと思います。 一方的に下手にでても舐められるばっかりなので。 お子さんが産まれたら、防音には神経質なくらいに気を使って下さい。
敷地権付き区分建物の場合、専有部分の建物の不動産番号のみを記載します。 しかし、不動産番号は必須項目ではありません。 土地の所在,地番,地目,地積,建物の所在,家屋番号,種類,構造,床面積を記載すれば、不動産番号は記載する必要がありません。 逆に、不動産番号を記載すると先の項目の記載を省略することができます。 なお、記載例は下記になります。 http://www.moj.go.jp/content/000123441.pdf
古い会社、新しい会社は関係ないと思います。 前の5社は仲介で仲介手数料も発生するのではないですか？そうなれば手取りはもっと少なくなると思います。 仲介で時間もかかり仲介手数料が発生するなら直接買い主の 未来しこう株式会社としっかり契約書を交わし手付金を打ってもらえば問題ないと思います。 業者が直接買い主なら仲介ではないので仲介手数料も発生しませんし ちゃんと免許おろしてますのでトラブルになれば都庁に相談する(供託金を1000万円 法務局に供託していると思います)なり全日か宅地建物取引業協会に所属してるはずですのでそちらでも可能です。 逆に手付金打たしてからトラブルになれば… 自分なら美味しい話です。(ここでは関係ないので省略) 買い取って利益が出せる転売を出来る自信があるのでその金額を提示してるのだと思います。 まぁ契約して手付金もらうまでは値交渉してくる可能性がありますが
配管工事で古い配管の内部にあったゴミや工事で発生したゴミが 水道管に流れて網が詰まっていることが考えられます。 マンションなら水道メータそばの減圧弁にゴミ取り網があります。 給湯器の中にもゴミ取り網があるはずです。
様子を見に来ているのだ。
近隣住民の騒音については、その騒音の受忍限度にもよりますが他の方々が回答しているとおり、まず物件を管理する不動産会社などに相談するなどして対策を講じる以外はありません。 また、他の居住者の方々に相談して、その部屋からの騒音につてい意見を求めるなとした方がいいと思います。又騒音を録音するなどして証拠を固めておく必要があります。 場合によっては、生活妨害行為として民法規定の不法行為になる場合もありますので、そのマンションの管理会社などからの注意や勧告に従わず、さらに騒音を発し続けるなら法的処置によって解決するしかありません。 その、騒音が下のあなたの部屋に対しての嫌がらせ目的なら警察の介入余地も残されますが、現質問内容では警察の介入すべき要件を整えていません。 生活騒音については民事の問題のため、警察権の行使が原則できません。しかし、現実に生活音のトラブルにより刑事事件に発展しているケースもありますから、話を聞いた上で、注意ぐらいしてくれるかも知れません。 したがって、まず他の住民の方々と相談の上で物件の管理会社から注意・勧告をしてもらい、それでもなお騒音が止まない場合は「受忍限度」を超える騒音として、弁護士に相談して対処策を講じるしかありません。
質問回答から外れますがテナント内装をビルオーナー側が持つのですか？ あと、フロアタイル(床)は６年～10年で計算するようです。
その物件に未払い管理費、積立金の有無
管理組合が自動的に自冶会に加入するシステムを導入していない限りは 任意での自冶会の入会は拒否出来ます。 ですが管理組合の役員選出の際 「町内会すら加入していない人間に大事な資産を預ける様な 大役が務まるのか？」という声は出る可能性はあります。 震災での避難や救援物資の割り当てや情報は 自冶会が主体になる為、食料の奪い合いになった時には かなりな確率で、与えられない気がします。 困った時だけ自冶会に救援を頼むのも、虫が良過ぎると思います。
傘を置いておくための装置？
管理費の他に修繕積立金を含んでいませんか？ マンションの管理費については、マンションごとに条件が違いますので個別に精査しないと高い安いについては判断できません。 修繕積立金が含まれず管理費だけであれば、単純に平均化した場合の管理費に比べれば高いですが積立金を含むのであれば標準の範囲内とも言えます。 管理費というと多くの人は、各所有者が毎月支払う金額を気にされると思いますが、そのマンションの管理について1年間に全体でどのくらいの費用が掛かり、その総額を12か月で割り更に世帯数で割って1世帯当たりの管理のために要する費用が算出されます。（実際は専有面積の割合で調整されます） しかし、皆さんが払っている管理費だけで多くのマンションはこの総額にはなりません。 それでも赤字にならず管理ができているのは、管理費以外にも管理組合の収入があるからです。 駐車場等の各種の使用料収入がこれにあたります。 駐車場や駐輪場、専用庭やルーフバルコニー使用料などマンションごとに使用料や設置されている区画数などマンションごとに異なるためこれらの収入は管理費よりバラつきがあります。 同じ世帯数で同じ管理内容であってもこれらの収入が多ければ毎月負担する皆さんの管理費は少なくても管理組合に入る収入の総額が同じになるわけです。 したがって、皆さんが直接負担している管理費をもって管理費が高いとか安いとかを回答することができません。 また、一般的に世帯数の少ないマンションほど管理費は高くなりますし、管理人などの業務についても勤務時間が少なくなります。 エレベーターなどの点検費用は世帯数にあまり関係なく1基あたりの費用がほぼ同額であったりします。仮に1基につき6万円／月額とすると３５戸と100戸のマンションでは1戸当たりの費用が約３倍も違います。 また、管理人さんの費用も８時間勤務で週５日、仮に１人月額２５万円とすると１００世帯のマンションでは１戸当たり２５００円負担すればよいことになりますが３５戸では３０００円ずつ集めても105,000円しかならず、共通する諸手当を含めれば勤務時間は3分の1程度になってしまいます。 そのため、管理人とは名ばかりのゴミの日だけでほとんど掃除の時間で仕事が終わってしまうのです。 この他にもさまざまなことがマンションによって条件が違うので単純に管理費がいくらだから高いか安いかというのは答えられないのです。 総額にいくらかかっていて、どのような費用にどれだけかかっているかについての精査をしなければならないのです。 今日の夕飯のお買いものに1万円かかったとして高いですか？と聞かれても答えられないのと同じです。 買ったものとその値段が分からなければ、高いか安いかを判断できないのです。
払えなければマンション売って出て行けばよい。 50万で済んで良かったよ。 数百万って事もありますから。
私、最近V70Ⅱもらいまして… 全幅1850指定の立駐です。 永らく乗っているⅠ型もあるのですが、Ⅱより５ｃｍ強細いです。 今までⅠで使用していた全幅1850の駐車場に入れたのですが…結構キツキツです。左右に３ｃｍ強ずつ…４ｃｍはないくらいですね。油断すると「キュ～」とタイヤがすりまくります。Ⅰ型でも何かしらのタイミングがずれた時には「キュー」となるのですが、Ⅱではほぼ鳴らせてしまいますね。特にうちは立駐の下で、入口に柱が２本あるのでミラー畳まないといけないので、ミラーで幅の確認は出来ないです。それなので、ドアを開けての確認も出来ない状況下です。 少しでも慌てている時や夜は、本当に気をつけないとダメかもです。 私は仕事でも車を使用している毎日な頻度なのですが、ちょっと億劫なので他の駐車場に移動しましたよ。 柱がなければ、それほど苦にはならないでしょうけど…。
あるかないかと聞かれたら ある方が大多数です・・その程度であれば心配する事でも無いと思われます。 日々中古マンションの売買で、沢山の物件を見ているものからすれば その程度の軽微なことは80％以上の割合で有るといっても過言では有りません。 ボール遊びや画鋲といった特定のことでは無く 「その程度の軽微な事」と言う意味で・・・
管理会社に環境改善をお願いしても無駄です。 部屋の掃除を毎日して下さい！と言われるだけです。 洗濯物をそのまま干しっ放しに、していませんか？ 家具が多い（特に小物）とか 1週間に1度、掃除機を掛けていますか？ 布団も定期的に干していますか ワンルームの不便なところは、物がゴチャゴチャになり 家電の熱や静電気で、ホコリを呼び込みます。 古い物件なら、壁と建物の隙間にカビが発生している可能性も！ 高価（4万円程度）な空気清浄機を設置します。 湿度計を置き、湿度管理をします。 ハウスダスト（喉風邪）が原因で体調を壊すならまだしも 慢性的な中耳炎やアレルギー発作になると 身体を壊した程度に終わらず、長期的な投薬と 環境の良い（空気の良い）所に移住しなくてはなりません。 激安の代償として住み続けるか、又は引越されるか はたまた室内にテントを張って、住み続けるか…
可能性は高いですね。素人では分かりにくい。やはり専門家にお願いして精査が要るでしょう。
不動産屋は、法定の仲介手数料では利益が薄い 抱き合わせローンを組んでリノベーションの、 注文を請け負いを、したがります。 法外な手数料を取られる場合がおおい。 抱き合わせローンを組んで申し込んで貰うまでは、 良いが、リノベーションは、ご自分で知り合い等 で、評判のいい所を探して注文をした方が良いと 思います。
博多臨港線は福岡貨物ターミナル駅が終点です。 つまり、夜間含めて一日中通っていますので、騒音を問題にするご家庭には向きません。
家主ですが ブレーカーと言われ そう言えば何処に有るのか？？ですが 共用部の配線は別に有りますので 電気代は 共用部のみで電気会社から請求が有ります。各部屋からの電気を使う事は 有りませんよ。
仲介業者は所詮 仲介業者です。 建築屋さんではなく、不動産屋さんです。 相手が素人だったという事である程度は仕方ないかと私は思います。
隣り合った２部屋を1部屋にするために、その間に壁を取り壊す行為は、それによって建物の安全性が損なわれるようであれば、区分所有法6条で禁止されている「建物の保存に有害な行為／共同の利益に反する行為」ということになります。 今回の場合は、問題の区分所有者が素直に原状回復に応じる様子はないので、やはり裁判を射程に入れた対応を考えなければならないと思います。 したがって、管理組合としては、まずは壁を取り払ったことでどれほどの安全性が損なわれたかということについて客観的に証明しておく必要があると思います。 その上で、区分所有法57条1～2項の規定によって、その違法な行為の結果を除去する措置を執る（＝原状回復する）ことを請求する訴訟を起こすために、総会決議を挙げればいいかと思います。 それでも相手がその請求に応じなければ、58条に定める専有部分の使用禁止の提訴をして、それが認められれば、管理組合が原状回復してそれらの費用を相手方に請求すればよいかと思います。 もちろんこれらの請求を起こし、問題を解決するまでには時間がかかるので、大規模修繕工事はそれとして先に進めておけばよいと思います。大規模修繕工事は防水工事や外壁工事が主になると思いますので、それらはこの問題と切り離して進めることは可能だと思います。 いずれにせよ、訴訟を前提とした話になることは避けられないので、弁護士や1級建築士と相談しながら、話を勧めなければならないだろうと思います。 あなたのお住まいの地域におそらくマンション管理士会があると思うので、そこにまず相談すれば、こうした問題に詳しい弁護士や1級建築士を紹介してくれると思います。
元不動産屋の営業マンです。 おっしゃる通り、この場合は、今年中に売却すれば売却益の3,000万控除を受けられます。 土地だと賃貸に出すとこの控除が受けられないケースもありますが、マンションなら大丈夫です。
ヤニ取りの方法ですよね？ マジックリンだけではないですが、同様の油汚れ用のスプレー タイプの洗剤を部分に吹き付け２〜３分放置後にぬれ雑巾で 拭き取ればけっこうきれいに落ちますよ。
急いでいないのであれば、物件をたくさん見ておきましょう。 物件によって違うところが多々あるので、環境や間取り、 日当たり、周囲の施設等、よく見ておくのがよい。 そうしておくと、希望の条件がどんどん絞られてきたり、 決まってきたりするものです。 物件は今15%は余剰ですので、買い手市場。 焦ってすぐ決めてしまうのは愚の骨頂。 私は競売で安く買うことができる。
定年を迎えられたら、社宅は出ないといけませんよね？ 不動産というのはタイミングです。 4年後にまた貴方が気に入る物件がある可能性もあります。 逆にない可能性もあります。 今気に入って購入されるのであれば「賃貸で貸す」という方法もあります。 4年間限定の契約で（もしかしたら定借契約で公正証書を作成しないといけないかもしれません）賃貸に貸して「管理費等」の負担を貴方が軽くする方法もあります。 不動産というのは「恋愛」「お見合い」と一緒で、貴方が気に入れば 他にも気に入る方がいます。 私が担当なら購入を勧めます。 購入後は「後悔」等もあるかも知れませんが 今が決断だと思いますよ。
５万円前後のコースで充分でしょう
レストパルの形が、好きならこれでいいと思いますが、この形はあまり、オススメできません。 普通のピュアレストQRがいいと思いますよ。 左右の壁、タンク後ろの壁にビスを打つのですが、補強しなくちゃ設置後に外れてしまう場合があり、補強工事が必要な場合があります。壁の石膏ボードを壊して、木材に張り替えで、クロスで、補修します。器用な設備屋なら補強工事、クロスまでやりますが…。 壁給水用の延長ホース部材がたしかあったはずです。 施工型紙に、書いてあると思うんですが場合によっては既存の壁給水の部分がレストパルの木材の、部分にぶつかり、給水移動が、必要になる場合があります。
そんな話、初めて聞きました。 仲介手数料は法律で上限が決まっています。 http://www.e-baikai.com 仲介手数料 ２９００万×3.24％＋６，４８万＝1,004,400円 これを超えなければいいと思います。
築49年で9500万ですか、私なら絶対買わない。すぐに建て替えの話しが出てきますよ。
KWに相談するしかないでしょう。 ホームレスになれとは言わないでしょうから、希望通りの引越しは無理でも、何かしら方法はおしえてくれるはずです。
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
木製の椅子なら切り刻んで袋に入れればゴミで出せます、 ルールを守れないなら言われますよ。
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
設備が古い、間取りが悪いなどといったマイナス点はいろいろあるとは思いますが、最も重要なのは「耐震基準」だと思います。命にかかわることですので。 1981年に耐震基準が抜本的に改正され、耐震性は大きく向上しました。築40年ということは、明らかに旧耐震基準の建物です。ですから、耐震改修を行っていないのであれば大きな地震で倒壊する恐れのある建物ということになります。 耐震改修が未実施であれば、「命の危険」という大きなマイナス点があることになります。
共同住宅は、構造体に関係なく音は漏れる。
資産運用を考えての投資であれば、私なら売ります。 築20年ぐらいまでは比較的買い手も多いので、売り時かなと思います。 あと単身マンションは、ファミリータイプに比べ築年数が古くなると売りにくくなります。 近くの学校が移転した地域など、単身マンションの空き家が目立ちます。 売り抜けて利益になるなら売った方が良いのではと思います。 ちなみに査定はマンションの無料一括査定（http://bitly.com/1J3NS8P）などを利用して競合させた方が良いですよ。
賃貸ならやめたほうがいいですよ。 爪とぎで壁がボッロボロになります。床もおしっこでシミになります。臭いもすごいですし、退去するとき修繕費で泣くことになります。 分譲だとしても、夜行性なので深夜に部屋中運動会をされたら、下の階にはばれますね。
紙魚（シミ）です。 人間には害を加えませんが、害虫の部類ですね。 https://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html のサイトで生態や駆除方法などご確認ください。
自分勝手なことを書きますよ。 リノベーションというのは、単なる大規模リフォームと同じ。売れにくい物件をお化粧直しして、売る、あるいは、そのように勧めるだけで、リフォームのことをわざわざリノベーションなどと言い換えるには、リフォームと言うより、さらに売れにくい物件であるとしかいいようがありません。そんな横文字に騙されたってしょうがない。 そしてそして。自分のとこだけリフォームして綺麗にしても、周辺の環境、社会的環境はそのままですからね。団地なんて高度成長期の落とし子で、建物も住民も劣化（トシを取る）し、そこから出られる資金力のあるヒトは、もう出ちゃっていると思います。 管理の悪いマンションなどもそうですが、このさきスラム化が予測される集合住宅、団地住宅には近寄らないが吉。建造物と地域環境にも栄枯盛衰があるんですよ。衰退期に入っているなら安いのは当然のことで、それが現時点の実力相応で「安い」でなく「相応」ということでしょうね。 以上はご勝手発言です。
立地や詳細がわかりませんので、プロとしての一般論を言います 何もしないよりは、壁紙の交換・襖たたみの表替え、障子などの張替 網戸などの張替、水周りの床のシートの張替・・そして 最終的にプロのハウスクリーニング・消毒（５万前後程度で充分）は した方が売る場合は良いです・・必要以上の事を行う事も入りません デザインやその他はあなたが仮に売却を不動産業者に任せるのであれば 相談した方がベストですが、不動産業者経由のリフォーム屋の場合 不動産屋のマージンが乗ってる場合も多いので、自分で知人や探してきた方が 安い場合も多々有ります あなたの思っているとおりです 検討する一般客は、殆どが素人の方が多いのが現実です。 他の回答者のように「自分で何もかもやりたいので今のままが良い」という 客も居ますが、逆に言えばそういう客にうまい具合に当たらなければ 汚いままであれば売れるものも売れません、そしてそういう 「完成形」が頭に浮かぶような「半プロ」のようなお客さんは 一般客から比較したら極小数か不動産業者くらいです 一般客からは「汚なっ・クサっ！」でイメージダウンして終了です 日々、中古マンションの売買を行っている私からの回答です
税務署から資金の出所を提示を求めるような手紙が来ると思います。 500万程度ならタンス預金でも通用する範囲です。 預金を下ろしたのでしたらその銀行名を書けばよい。 その程度なら他人からもらったという事でも書かなければ大丈夫です。
一般的に多い部分としては 405で起こった場合は告知するケースが多いです 505の場合はそれより少し告知するケースとしては落ちます 事故の内容によります・・例えば殺人事件などは 全体的にどの部屋も告知するケースが多いです 自殺や孤独死などの場合は、同部屋で無い限り告知もしない場合も多いです 残念ですが、現状事故物件告知にはハッキリとしたガイドラインはありません なんとなく マンションであれば「同部屋」 一軒家であれば「同敷地内」では告知しないとイケナイ・・という感じです。 この辺は「個人情報保護法」との両立で難しいものです・・ 例えば、私達不動産業者が警察に調べに行っても自殺などの場合は 「個人情報」と言う事で一切教えてくれません 管理会社とその所有者が黙ってしまったら調べようが有りません ですので「義務違反になるかどうかの結論」は 上に上げた「同部屋」「一軒家の同敷地内」以外はそれぞれ裁判を起こして 法廷内で争うしか現状ではないのです
マンションの場合は、あなたがおかけの火災保険で対応できる 場合があるので、契約書等をよく確認して下さい。 まず丁寧に謝ること。
質問者さまはお怪我などは大丈夫でしたか？ 我が家ではウォーターハンマーの現象が起きますが、一軒家で2階でお湯を出している時に2階と1階の間の階段のところだけでトン、トンという音がします。 質問者様の場合マンションということで、ウォーターハンマーは考えにくいのと、上から音がするということで私個人的には屋上の貯水槽などの被害や、建物内部の異変のような気がしますが、続くようであればマンションの管理会社に連絡するのが1番かと思います。
だからどうした。 どうしたいのか。 組合員の総意であれば、タダでもいいだけだ。 大規模修繕や駐車場メンテ費も、使用不使用に関わらず、組合員全員の財産として負担するのは当然の区分所有だ
私のマンションでも昨年、築25年目でインターホン設備を更新しました。やはり不具合が発生してきたからで、部品在庫もなくなってきているので、故障しても修理できない場合もあるとのことで、更新に踏み切ったというわけです。 Ａ社製で更新する場合の見積もりと、Ｐ社製の見積もりを取得しましたが、もともとＡ社製が入っていたので、Ａ社製で更新すると配線はそのまま使用できるということ、また、Ｐ社製で現状の配線を使用できないことはないけれども、画像が不安定になる場合もあるとのことでした。 Ａ社とＰ社以外のメーカーも探しましたが、国内のメーカーではやはりその2社しかなく、アフターメンテのことを考えると、やはりその2社で更新することがベターだということで、まずは、その2社の見積もりを比較することになりました。 おおよそ同じグレードのもので見積もり額を比較しましたが、Ａ社製のほうがはるかに安かったので、結局、Ａ社製で更新することに決めましたが、Ａ社から工事業者を何社か紹介してもらい、同一仕様で相見積もりを取ると、工事業者によって同じＡ社製の製品でも、少しずつ見積もり額が違いました。 それで、一番安いところに決めたというわけです。
契約が不公平な場合は支払い条項があっても無効です 自然（経年）劣化に伴う、室内等の傷みについては支払う必要はありません ただし、入居者は室内の管理を適切に行う義務があります。 タバコの脂は適切な管理には当てはまりません クリーニングで落ちないレベルであればクロスの張替え費用の負担は必要です また床の家具などや落下物による傷も同様ですし、壁のシールやピンによる 傷や汚れも同様です、畳も綺麗だったのが擦り切れたり、焦がしたりした場合は アウトです、ただし日光による自然退色は支払う必要はありません 設備機器の経年故障については負担の必要はありません 流し台や浴槽のさび等は管理義務を満たしていないので修理負担が必要です 室内のカビや汚れについては、建物の構造、使用上発生する場合 事前に注意されていなければ責任はありません。 解約については、契約によりますが、1ヶ月前の申し出であれば 空き家の家賃をとることはできません。 家賃を徴収した場合、利用しているとみなされますので 退去していても、借主の了解がない限り、貸主側は入室できません、 敷き金や礼金、保証金は、改修費と相殺もしくは返却要求は可能です 必ず勝てるとは限りませんけどね、 書かれているとおり、まず契約書をしっかり確認しましょう ↓国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/chintai.html
指し値をするのは自由です。 ただ、その金額に応じてくれるかは、売り主次第です。 人気の物件であれば、満額やそれ以上でも購入したいという人がいますから、当然買うことはできません。 また、他に購入希望者がいなかったとしても、安い金額であれば売らないという売り主も存在します。 その物件を取り扱っている不動産会社に、状況を聞いてみると、そのあたりのことが分かる場合もあります。 売り主によっては、ローンを組むよりも、現金で購入できる人を歓迎することもあります。
音は、躯体伝搬音以外に、空気伝搬があり、開口部があれば、そこが防音対策のエアタイトでない限り上下左右の音は伝わる。 直接回析で伝搬する場合と、対向建物などに反射して伝搬するものがある。
① 積立金と通常時の支払金の口座は分けるのが普通。 積立金の通帳は、印鑑とは別の理事の誰かが管理し、毎月の積立金は、社員に集めさせるとしても通帳には振込だけさせる。 毎月理事が通帳の記帳を行い確認する。 支払金の口座は、管理費を置くだけにして、四半期に１回監事役等が確認する。 などが必要と思う。 ② 印影があれば偽造は可能。 レーザー印鑑製造器とかあり、精巧に出来る。 ③ 銀行には非は無いというのが通説・判例。 ④ 警察本部の相談室にて苦情として相談すると、上の方で決めてくれると思う。 理事会が動くかどうかが問題。 ⑤ 今さら取り返せないという思いがあると思う。 でも、それとこれは別です。 ⑥ 貴方が休みを取って調べようとしても、どこに行っても門前払いです。 無駄なことは止めましょう。 総会とかあれば、声を大にして指摘します。
もう一度、調べてみましょう。
なりますよ。 印鑑はどうなってますか？ まあ、営業において相見積もりの作成をする事はあります。 同業他社にお願いして作ってもらったりします。 でも、勝手に作るのは私文書偽造です。 まあ、デキレースなんで意味無い見積もりですから同業他社と仲良くなってないとできません。 パトライトで４４万？ 他にもセンサーとかあるのでしょうか？ パトライトなんか材料費は数千円です。 電気工事代金を加算しても高過ぎ。 他に人感センサーとかもあるのでしょうか？ 絶対怪しい。
いえ、売主にはローンだろうが現金だろうが、一括で入金されるんですよ。 だから、別に現金一括だからすごく安く買えた訳ではありません。 ただし、売主がすごく売り急いでいて、今すぐ売りたい！って場合だったのかな？というだけです。 ローンの場合は審査に数週間～1か月以上時間がかかるし、時間かけたあげくに否決されて、取引自体無くなってしまう可能性も。 売主さんはそれが困る、現金一括ならここまで下げるから、今すぐ取引して、すぐお金が欲しい・・・って感じだったのかな？ですね。 すべての物件が現金一括だから、40％近くも値引できる訳でも、大幅値引きが普通でもありません。 他に、友人さんの交渉がうまかった、そもそも1500万円程度の価格が妥当だった（2300万円が強気過ぎた）などの理由が考えられます。
単なるモーター音のみなら エアコン室外機のファンモーターではないでしょうか？ 静まった夜間にベランダから室外機の音確認すれば問題ないかと。 ただ一般的には、それが原因なら改善要求は難しいかもしれません。 水道のポンプは１階に設置してあると思うので関係ないと思われます。
いまはモデムもルーターもなしで接続しているということでしょうか？ 以前にSB光ではない通信ですが、「プロバイダ支給のルーターにはIDなど接続に必要な情報が登録済みなので簡単につながります」って聞いたことがあるので、転居前にできていたのはNTT支給のルーターのおかげかもしれませんね。 オペレーターが言った「PCの問題」っていうのは適当な回答だと思います。自分のところで答えられなければメーカーのせい、販売店に聞け等々、お決まりのセリフです。オペレーター個人の質というより業界のお約束というか…
単純に、盗難車や放置車両にしか見えないため、 管理組合や警察に問い合わせが入るからでしょう。 登録よりカバーをかけるべきです。 もしくは、カバー買うまでは貼り紙するかですね。 部品とると、配線やパイプなどがむき出しになり、子供がさわったり バランスが悪くて倒れたり危険でもありますから。 まっ、一軒家ならともかく集合住宅にガマンはつきものですね。(^_^;)
>築３６年のマンションは震度６強の地震で倒壊する危険はありますか 旧耐震の建物ですので、震度5には耐えられる設計をしている。 おそらく耐震補強の計画があるはずだから、管理組合にでも 確認して下さい。 なお1981年6月以降の新耐震基準は、震度6に耐えられる設計です。
地域によってはありえるかも知れませんね 一昔前なら支度金の様な意味合いでごく普通にありましたが現在ではあまり聞きませんね 工事業者の倒産が当たり前の世の中ですので リスク回避の点からお勧め出来ません しかし業者側から求められる場合もありますので その時は工事費の1割が妥当でしょう
そんな法律はありませんから違法ではないでしょう。 管理会社やマンション管理士は守秘義務があるので、マンション名を消して情報提供するかも知れませんけど。 だけど、規約も契約書も知られて困る様な物でもありませんので。
騒音などは建物のグレード次第、発生元になる上階や隣の住人次第なので、なんとも言えませんが、それなりに響きます。 排水口は封水が切れた状態が長いと、相当臭います。最近の大手管理会社だと、水溶性の液体凝固シールを使っていることが多くなっています。 上水道もそれなりに老朽化しているはずですし、給水搭を使っている（いた）建物だと、サビや汚れは多い印象です。 エアコンや給湯機の年式が古いと効率が悪く、光熱費が嵩みますので、年式チェックは必須です。 冬場の結露や真夏の熱橋効果が懸念されるので、外壁に面した内壁がコンクリート躯体にクロス（壁紙）直張りでない物件を選ばれた方が無難だと思われます。 あとは古い物件は長く居住している住人がモンスター化していることが多いため、廊下や階段、ベランダなど共用部分に大量の私物が置かれている物件は要注意です。 管理会社や貸主のコントロールが利かなくなっている証拠です。
あなたの家の風呂釜がどこの製品で型番が何かもわからないままでは、誰も答えようがありません 質問の仕方が間違っていますよ
事情や市況が変われば、価格もかわる、常識だ。 買取なら、1500万ですと言われたときにその額で売ってない自己責任。
厳密に言えばアウトです。 消火活動等の妨げになる可能性があるので。 だけど、給湯器とか壁掛け式の障害物が設置してあるマンションもあるのでグレーゾーンですね。
管理会社と全く取引が無い業者って、札幌では先ず居ないと思います 組合に親族が入居され、その方の紹介と言う流れなら良いのですが 管理会社に反旗を掲げ直接工事をする所は無いです。 ですがどうしても直接工事で安く終わらしたいと言うのなら NPO法人を紹介できます。 理事の方に、TV出演されマンション問題に詳しい方が居り 同じ理事に水道設備会社の社長が就任しています。 仮に設備屋さんが、そこの管理会社と取引があった場合 理事長が率先してNPO法人に連絡を取って来たと伝えて頂けたら 動きやすいと思います。 宣伝目的と違反報告されると意味が無い為 興味があるようでしたら、返信にてお伝え致します。
要するに、airbnbの清掃代行会社の人なんですね。連絡が取れないなど、信頼関係が双方で取れないなら請負わないのも手ですよ。 それか、清掃とセットで鍵の受け渡し業務もこなすか。これなら出入りは把握できます。 airbnb側が清掃代行業者向けにログインサイトを作るかは不明です。
マンションですと床衝撃音等級に関する規定が管理組合で決めているはずですから、それを満たす床材(恐らく旧LL45等級, 新表示ではΔLL(1)-4等級)しか使用できないと思いますので、それを確認することが先決です。 こうした要求を満たすフローリング材には、 ① 防音直張りフローリング: こういうタイプのものは、自然木材の薄い単板の表層部が合板に張られたもので、合板の裏に防音材料が張られたフローリングですので、木質の柔らかさは余り意味を持ちません。 ②防音対応無垢フローリング: このタイプのものは、無垢のフローリングの下に防音材を別途施工したり、防音材の上に合板下地を張ってから、無垢のフローリングを施工したりするもの、あるいは防音材が無垢フローリングに貼り付けられたあるいはものなどと色々です。 柔らかい木質の感をご希望なら、アスペンとかパインなどを選ばれて、自分でダークなどを色調にステインするなり、塗装するなりされるか、ダークな色調に仕上げてある製品を選ぶかです。
不動産業者です。 人間というのは不思議なもので贅沢とか快適というのはすぐになれますが、不快とか不便には慣れることはありません、 美人は三日で飽きるがブスは三日で慣れる、といいますがそれはブスの陰謀だと思います。 エレベーターなしの５階建ての最上階は齢をとってからや、体調が悪いとき・荷物が多い時は大変です。 ましてこれから高齢化社会が進む中、820万戸の家が空家の時代、エレベーターなしの５階建ての最上階は、将来あなたの孫子にとって負担になるだけです。 お薦めできません。
全然構いません・・キチンと出席して他の居住者の意見や話を聞くだけでも 価値はあります・・ 一切出無いで他人任せ・・これが本当は一番駄目な事です 自分が気に入らない規約を勝手に他人達に決められても文句も言えません それにキチンと出席しているものからすれば、出きるだけ来てくれるのは ありがたいことなんですよ
隣や上下の犬が無駄吠えしない犬なら 気にならないと思いますが‼ 隣の部屋の犬が アホみたいに吠える犬だったら最悪‼ バルコニーに放したり 質問者様が犬好きでも 我慢出来ないと思います‼ あくまでも仮定ですよ‼ 引っ越したフロアーのどこかの 部屋に犬が居る場合
タカラダニだと思います。 うちも今庭に大量発生していて気持ち悪いです。。 梅雨を過ぎると見なくなりますので、もう少しの辛抱ですね。 潰すと赤い色素が残る可能性があるので、どうにかしたい場合は水で流すのがいいみたいです。
小さい事務所だと、マンションの一室の場合ありますから、一概には言えません。 制作会社もそうです。 表札ありますか？
私は敢えて年上であろうと年下であろうと「先生」と呼んでます。 ま、それでいいんじゃないですか？ 言われた本人も悪い気はしないでしょうし・・ 但し、日頃から「自分が相当上の地位」と勘違いしているような 司法書士と出会って仕方なく仕事をしないとイケナイような場合、 もし相手が酷いしゃべり方だったらビシッと注意はしますけどね
２４年前のセントラルヒーティングで１月この使用料なら許せますが・・
耐震がどうのこうより、築43年のマンションは解体してもおかしくありません。外壁はきれいでも中身はボロボロですよ。
賃貸ですか。 床材が陥没したり、キズがついたりしませんか。入居時にもらったしおりなどで、重量物搬入について確認したほうがいいと思います。 自己所有なら、防音対策で大丈夫だと思います。
マンションやアパートの賃借人の権利は、借地借家法で手厚く保護されています。 「６ケ月前に解約の通知があれば退去しなくてはならない」とか 「契約更新の時期になって家主から契約を更新しないと言われたら退去しなければならない」と思っている人もいるのですが、借家人には基本的に、本人が希望するかぎり契約を更新して住み続ける権利が保証されているのです。 家主の側から見れば、借家人に退去してもらうための法律的要件はきわめてきびしいものです。まず「正当事由」がなくてはなりませんし、さらに今回の「耐震強度不足」のように、一応の正当事由がある場合でも、十分な補償を提供しなければなりません。 ただし、借家人が借地借家法について何も知らず、タダで、あるいは数万円の引越料だけで退去することに同意する場合は、それは借家人の自由ですから、家主に補償する義務はありません。ですから、まず補償のことは何も言わずに６ケ月前に解約通告をして、あたかも期日が来たら出て行かなければならないように装うのが、家主（あるいは家主の依頼を受けた不動産屋）の常套手段です。これは一種のハッタリで、借家人がそれにひっかかってタダで出て行ってくれれば儲けものという考え方です。 もっとも、家主の側だけを責めることはできません。 借家人のうちには、家主が「立ち退き料を払う」などと言うと金額をどんどん釣り上げて、途方もない要求をする人もいるからです。 合理的な対処の方法は、引越しに直接かかるお金のほか、自分が引越しによってこうむる不利益を算定して、「○○の金額が補償されれば退去に同意する」と家主側に伝えることです。その際、自分が借地借家法について調べていること、話し合いがつかなければ、期限が来ても退去しないことをはっきりさせておきましょう。 その他注意すべき点は （１）「金額については話し合いに応じるので、まず「○月○日までに退去する」という同意書に署名してほしい」といった提案に同意してはいけません。 退去の同意書にサインするのは、退去の条件の約定と引き換えです。 （２）「○月○日までに同意書にサインしなければ裁判にする」などと言われても全く気にすることはありません。これもハッタリの一種です。 立ち退きの裁判を起こされるのは面倒ですし、気持ちのよいものではありませんが、万一の場合は弁護士を頼んで裁判に応じればよく、弁護士に任せておけば相当な金額の補償を得ることができます。 一方家主の側から見れば、弁護士費用の負担の他に、借家人に十分な補償を提供しなければ裁判に勝つ見込みはなく、さらに裁判に訴えれば、マンションの解体が少なくとも１年以上遅れます。仮に裁判で立ち退きが認められたとしても、数百万円単位の損害が生じるので、あなたの要求が常識はずれなものでないかぎり、家主は裁判など起こしません。 （３）賃貸の契約書にはよく「契約が終了または中途解約される場合は、立ち退き料は一切請求しない」と書かれていることがありますが、これも気にすることはありません。借地借家法によれば、借家人の利益を害するような条項を契約書に書いても無効になるからです。 耐震強度の不足による立ち退きの事例を二つ載せておきます。 どちらの場合も、相当な金額の補償が支払われています。 http://www.asahi-kasei.co.jp/maison/chiebukuro/report/sijou/2013/06... http://teihengaku.com/eviction_apartment/
さらに外断熱にできなくはないでしょうけれど、どうでしょう 居住者の賛同が得られますか。何百万も負担できないのではないでしょうか まずは、近隣のマンション、できれば築年が5年程度古い同じようなタイプのマンションが理想ですが 見学させてもらって、修繕計画なども聞いてみるとよいと思います 今年計画して来年修繕とかは無理で5年程度はみないといけないのはすでに築20年なのでおわかりかとは思いますが、前回はどうされたのでしょうか 内窓であれば各区分所有者で取付可能かとは思います。管理組合に相談してみてください。 全戸で外断熱にできないようであれば、所有住戸のみ内側の断熱をもうひとまわりするしかないかもしれません。 窓ぎわにヒーター（棒状）を入れると相当違いますがお試しになりましたか？ たしか２ｍ長さで5万円程度、電気代も1ヶ月数百円ぐらいだったと思います。 小樽はそんなに寒いのですか 札幌中心部のマンションにひっこされるというのはいかがですか。それなら寒くてもマイナス10度ぐらいまでしか下がりませんのでマンションなら室温は15度を下回らないです。
私も経験が有りますよ。大手不動産から「貴方の住んでいる土地を購入したい方が居ますので お幾らならおうりになりますか？？」って・・私の場合は 売る気なんて有りませんしね。先祖代々の土地でして・・夫と２人で「坪１千万でどうですか？？」と言いましたよ。そして「お金出せば 買えると思うな 二度と来ないで・・S友不動産出入り禁止」と言い張りましたが、、どうも欲しいのは、デペロみたいでしたがね・・駅から１分の我が家も人気エリアです。本当にトマトを売買するかの あの軽い不動産屋の営業には 激怒しましたよ。
ケーブルの種類に依ります 被膜がゴムなら劣化します 例えば自転車のタイヤは古くなればヒビ割れてボロボロになってるでしょ？ ゴムは経年劣化で弾力が無くなり硬くなり割れます
マンションで光にする場合って、そのマンションに光ケーブルがきているかどうか？ってことになるんじゃないでしょうか？ それで、マンションごと契約する。みたいな。。。 個人でやるにしても、光のケーブルを家のなかに引き込み、そこで機械をかまして、LANをさす。ってことですもんね。 現在のそちらの会社はよくわかりませんが、普通は解約手続きをして、ルーターなりを取りに来るか、郵送して終わり。位ですよ？
クッションシートの付いたフローリングはしょぼいものが結構あるのであまりお勧めはしない
小規模は維持管理費や修繕工事に掛る負担が大きく お金に余裕がなければ避けたいところです。 また管理会社任せなところがあり、積立金が足りない 高額な保守工事の出費や長期の理事長就任で 資産の目減りに気が付かないマンションもあります。 大規模（100戸以上）になると 大勢の方が、いろんな角度から監視し模索され検討しますので 無駄な出費や、理事長の悪だくみを阻止できます。 また管理会社がゴリ押しする大規模改修等の 大きな出費にも、修繕委員会の発足で 出来レースを阻止できます。
壁のボードと木枠の接合部がずれているだけで 住んでると危険という事は無いですが、 中の筋交が緩んでないかとかボルトが外れてないかとかは 調べる必要あると思います。 壁の中や床の下にある構造材がしっかりしてないから ずれたという事だったら危険なので。
ATMの場合は振込先支店のATMでカード振込すれば同一店宛てなので無料。 他の支店のATMで振込の場合は手数料108円。 SMBCダイレクトを利用しての振込なら同行宛ては無料。 振込手数料 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html
円高株安は短期的に変動しますよね。 バブル後みたいに長期低迷なら別ですが。 マンションの中古は、もっと長期的な経済変動とその他の背景で動きます。 例えば、阪神大震災の時、ローンを組んで買っていた人は何の保証もなく、国がやったのは税金の控除くらいです。 その時、賃貸の人は割高でも、損害がほとんどないので、関西では、マンションは市況が下がって、地震に備えて、賃貸を選んだんです。 忘れかけた頃、東日本。 都心でマンションは壊れていませんが、千葉や茨城では、地盤液状化で、もう建て直しも無理、もちろん、何の支援もないです。 東京でも幕張など臨海地区はそうなっています。 東京の人は、阪神大震災の時のような行動を取っていません。 関西の人は、思い出して賃貸志向が高まったはず。 また、熊本です。 安くなるかどうかは消費税の税率アップの際、駆け込み需要があるので、複数の物件を在庫で売りたがっている不動産屋や家主と交渉したら、値切れるでしょう。 なぜなら、アップ後はしばらく、反動で売れないから、1割引いても売ってしまいたいからです。 今回の株安はアベノミクスのミニバブルの反動に消費税アップが加わった不況で、税率アップの反動で売れない先を値切ることはあり得ますが、もう期間が経過しすぎです。 新築に関しては、マンション建築は1か月ではできないので、計画時と状況が変わってしまうと、投げ売りになります。 例えば、旭化成で信用を落とした会社が絡んだ物件はまともでも、夕方の魚屋みたいに、捨てるくらいなら、4割引きでも売ってしまえ、と思っています。
登記費用として評価額の２％程度。そのほかに司法書士の手数料などがかかりますよ。
専任で契約したのが間違いでした。 契約期間終了後、一般媒介に切り替えて全国区、地方、地元、 不動産３社に依頼して仕切りなおしです。 その前に空家にしてクリーニングは絶対条件です、現住では売れません。
お子さん親族など相続する方がいないのならどちらでも良いのでは 税金などは亡くなられても次の相続する方にきますから
母子家庭とか、精神障害者とかは一切関係ありません。 集合住宅に住む限りは、迷惑行為をしないという ルールを守る必要があります。 人間が室内を走り回っているのは普通ではありません。 怖い、と110番してはどうですか。 老夫婦と入院中の母親に、子供を監督する力がないのであれば ネグレストといえますので、児童相談所に問題家庭として 通報するのも必要かもしれません。 迷惑しているのは、質問者さんだけではないはずです。 通報＝質問者さんではありません。 ただ、音は複雑な伝わり方をしますので 本当にその家庭の騒音なのか、騒音のたびに屋外から窓の 灯りを確認するなど、繰り返し確認してください。面倒ですが。 時代は変わって夜間に働く人も多いので、室内で暴れてよい 時間帯も存在しません。
バブル期に建てられて300万～500万で売られているマンションは要注意、修善積立金も集まらず荒れ放題って事もありますよ。持ち主は固定資産税もかかりますし早く売りたい気持ちが強いからこんな価格でしょう。
転倒対策しているなら発生から外へ逃げられるまでの時間稼ぎが出来ると思う。タンスが転倒して扉が開けられなくなったら逃げ遅れます。マンションが大丈夫かどうかは不明。少なくても耐震補強工事しいるので耐震工事前より安全率が高いでしょう。
それは大変ですなぁ (๑¯ω¯๑)
そもそも免震タワー型マンションは熊本には有りますかねぇ？ 私の知ってる範囲ではありませんが・・ それに通常のマンションでも殆ど大した被害は有っては居ないようです 無知なマスコミが大々的に報じた「エクスパンション」の吹っ飛び程度でしょう 補足すると、現代のマンションは免震で無くとも、「倒壊」や住めなくなる というような被害はおきにくい造りになっています。上階に行くほど 揺れは大きくなりますけどね、倒壊している木造一軒家のように 住めなくなる・・と言うことは有りません。 勿論、倒壊しないように揺れを受け止めて力を逃がす為に 壁が割れたり等は有りますが、11年前に発生した福岡の「西方沖地震」で 震度６強を受けて、福岡市内で最大の被害を受けて壁がガチャガチャに 壊れたマンションでも構造自体に問題は無く、管理組合で補修をされて 今は普通に居住者は生活してます 免震構造であった場合はさらに被害は出無いでしょうね そのための免震なのですから
東京の不動産は異常ともいえるぐらい値上がりしているので、今はかなり高値で売れます。 東京オリンピックまで右肩上がりかは、何とも言えないです。 高騰しすぎで新築は売れなくなっていると言われているので、オリンピック前には下がる事も十分予想されます。 マンションの無料一括査定（http://bitly.com/1J3NS8P）を利用して、不動産会社に詳しく聞いてみるのが一番です。
中古マンション購入の諸経費はざっと下記の通りです.... 金額は購入価格と固定資産評価額で変わります。 ・契約印紙代 ・銀行融資保証料(必要ない場合も有り) ・登記費用(所有権移転 抵当権設定) ・火災保険 ・前所有者へ固定資産税精算金 ・仲介手数料
共用部と専有部の破損部分に密接な関係がありそうですから、補修するにしても別々な業者というわけにはいかないでしょう。 補修後に瑕疵があった場合の対応も面倒です。 共用部の業者に依頼するのが無難だと思いますが・・・。
流通ピアノセンターhttp://www.rpc.co.jp/私は、こちらをネットで見て、アップライトの調律をお願いしました。 ネットには、￥10,000で調律してくれるところは、後で色々と請求され泣き寝入りするので気を付けたほうがいいとありその他、他の悪徳業者について書かれていたので信頼できるかと思いお願いいたしました。 前回の調律より3年経過していなかったので「￥15,000」の見積もりでしたが、「もっと調整が必要だ」と言われ調律に来てからアップライトのピアノで「￥30,000」程請求されました。 ピアノの調律の相場ってわからないので、家まできてそういわれるとやっぱり払うしかないですよね。気を付けてください。
＞＞共聴アンテナと、UVBSミキサーを、入れての取り付けは、可能ですか？ ↑・・・まぁ、可能だが、共聴システム(分配器やケーブルの仕様)がBSに対応しているってことが前提です。
マンション一括供給を行っているサイトをご覧ください。 http://www.denryoku.co.jp/page/service_anka.html マンション全体で電力会社と高圧電力で契約して、あとは各戸別に使用量に応じて電気料金を計算して請求します。
早い者勝ち。。。。。
建築基準法では、昭和46年（1971年）と昭和56年（1981年6月）の過去２回、耐震性についての基準に関し、大規模な改正が行われています。 竣工が1982年12月ですか。微妙ですね。 1981年6月以降に、そのマンションが設計を開始していれば、新耐震基準ですが、1981年6月前に設計を開始して、審査が通過して、施工を開始した場合ですと、旧耐震基準です。 大事なことでしょうから、お買い求めになった不動産にお聞きしてみるのが、確実だと思います。
①ａｕ光はフレッツ光が接続しているNTT東西日本が構築したNGNネットワークに接続していますが、プロバイダも選択することができません。結果が悪くてもプロバイダを乗り換えることはできません。これはソフトバンク光もYahoo!BBしか選べないのと同じです。接続方式は他の光コラボと同じですので、技術的には他のプロバイダにも接続することはできますが、その場合はプロバイダを二つ契約することになります。 接続方式が違うのはｅｏ光です。ｅｏ光もケーブル自体はフレッツ光の光ファイバーケーブルを借用していますが、NTTの局舎に入るとすぐにｅｏ独自のネットワークに収容されます。 ②プロバイダ品質によってかなり違いがあります。最高品質のプロバイダと最低品質のプロバイダでは１０倍以上実測値に差がでます。量販店でキャッシュバック等の特典付きのプロバイダは、夜になると使い物にならないですね。 ③光ケーブルは理論的には距離には影響されません。国際線のように長距離だと途中で中継器が必要ですが、陸上ではまず問題無いです。問題となるのはその光ケーブルを何戸で共有しているかです。自宅のケーブルがそのままNTT局舎に直接つながっているわけではないです。途中の中継所で共有しています。人口密度によってなるべく均等になるように設備計画していますが、地域差はあるでしょうね。 ④OCNは日本最大のプロバイダです。ですからユーザーも日本一多いので地域によっては遅くなるケースもあると思います。OCNやぷららはNTTグループです。NTTは回線屋さんなので「遅い！」といえば増速工事を検討してくれます。プロバイダによって工事情報をオープンにしているところとしていないところがあります。私もドコモnetですが、月に１回くらいは工事情報のメールがきます。私のところだけでですから、日本全国となるとほとんど毎日増速工事しているんじゃないでしょうか。 ⑤ADSLで１０Mbps出ればそれもいいんじゃないかと思います。まだ先の話だと思いますが、NTTはいずれアナログ回線を廃止・撤去します。光ケーブルがほとんど日本全国行き渡ったので。設備を二重に持てばそれだけ保守費・固定資産税が掛かります。ドコモがアナログ・デジタル（PDC）・FOMA・LTEと変わってきてアナログ・PDCの設備はもうありません。固定回線もいずれそうなると思います。 ⑥わたしはドコモnetで満足しているので、他はよくわからないです。昼間は５００Mbps、夜中のいくら混雑している時でも１００Mbpsを割ったことはないです。 ⑦ケータイの使用料金から割引があります。 ・シェアパック１５なので毎月１，８００円割引 ・１５年超契約なので毎月１，０００円割引 ・息子二人分の学割が毎月１，６００円割引
直せます。 おそらく。水まわりの配管と、下水の配管とを繋ぎが甘いため、風がきつい日などは特に臭くなる状態です。 なので、配管が見えるようになるまで家具を剥ぎ取って、配管と下水の繋ぎを見てください。大体ドライバーがあれば簡単にとれます。 配管の繋ぎをサランラップでぐるぐるに巻いたり、エアコンパテなどで隙間を埋めましょう。
住宅瑕疵担保履行法以前の物件かと思います。仰る通り今後のメンテナンスにお金がかかりますので詳しく計算した方が良いと思います。新築を購入されてもメンテナンスにはお金がかかりますので、新築との価格差や建て替え時期の到来するタイミングを比較すれば良いと思います。建て替えの際は家族構成の変化などから平屋にするなど具体的に計算すると良いと思います。
不動産業者です。 大手の場合、自社サイトにしか掲載しないことがありますので、連絡がないのは不思議でも何でもありません。 それから近所の中堅不動産屋さんのやり方はモラル違反だと思います。 多分スーモなどに掲載されていたものを見てこられたのだろうとおもいますが、そのような場合、掲載している業者に問い合わせするのが普通で、直接売主に行くことはありません。 そのようなやり方をする業者は信用しないほうが良いと思います。
3500万/世帯年収800万=4.4倍。 この数字は、ローン審査には普通の数字。 返済総額を仮に4300万として、ご主人の定年までの残年数 20年での返済とすると、月17.9万です。 (25年でも14.3万です。) これに加えて、管理費、固定資産税、災害保険、内装積立金、 が必要になります。 これで総額25万にはなるでしょう。 25万が毎月負担できるかどうかは、あなた方の判断。
無い。 その建物に初めから入っていたモノで、他の光はMDFに余力があれば可能。
理事長が決まっているのなら、先ずは理事長と膝を交え 水曜の夕刻は諸事情により出席できない事と 出席可能な日時を伝えます。 そもそも理事会の開催日なんか設定しても出席者が少ないと 不成立になるので、理事の方々の都合に合わせます。 仮に新理事長が、職を辞してまで理事会に出るなんて聞いた事も無く 新役員の都合に合わせますので 先ずは理事長にお話し下さい。 理事長とコンタクトが獲れないのなら 管理会社のフロントに電話で事情を伝え 都合の良い日時を伝えます。 理事会の欠席理由を理事会に報告されますので 欠席の際は委任状で決議されるか、最悪は役員の交代をします。 また総会決議で、役員が決まっているのなら 簡単に替える事も出来ないので 出来る限りの譲歩を示せば 開催日の変更ぐらいは、簡単にしてくれると思います。 大体、リタイア組（定年）に合わせて、平日の夕刻に開催って 就労者には無理な設定です。 管理会社の都合でそうなっているのなら 来季は相談者様が理事長になられ 管理会社を替える！と言えば 大丈夫な事です。
マンションは所詮集合住宅です。８００もあれば十人十色がとんでもない数ですね。そんなマンションは二束三文でもとっとと売ったほうがいいです。 マンションって悪いところしか元々浮かびません。マンション購入で下調べが足りませんでしたね。
建て替えするので新築に住めるようになります。 希望すれば最高価格（現在時価）での買い替えも応じます。 工事期間の家賃、引越し費用）ももちろん補完します。
現場監督です。 注入で納める基準が、0.25㎡未満の部分にする。という数値を設定して 施工した経験は、今の所無いです。 よって、経験からの推測ですが・・・ タイル面の浮き補修の場合、当方の実績では １㎡あたり２５穴の注入を行います。 今までに、一つの浮き面積で３㎡=１か所で100穴ていどの注入は 実際に施工したことが有ります。(監理者のいる現場です。) 但し、あまりに大きな面積でタイルが浮いている場合で、 躯体とタイル貼り付けモルタルとの間に、大きな空間が出来てしまっているため 注入するエポキシ樹脂が働かない・・・という理由で 注入をやめて、タイルをハツリ取って貼り換え、となる事例は有ります。 この場合、注入施工時に、手ごたえがない=ドンドン入っていく 又は、注入時に、タイル面が変形し目地が割れる といった現象で、「無理」と判断できます。(つまり、やってみて判断) １穴あたり25～30ccの注入量が目安ですから この量で留められないほど、浮き代が大きい場合は、貼り換えです。 また、「陶片浮き」といって、タイルと貼り付けモルタルとの間が浮いている場合は、 面積が大きいと、内部ではく離した状態の、モルタルの接着力が確認出来ないため 貼り換えを選択する場合が多いです。 その判断は、打診調査時に概ね判断できます。 (「タイル 陶片浮き」で検索してみて下さい。) なお、近年の研究で、タイル面の浮きは、経年の温度変化(=四季の変化)で 自然に、はく離していく事が解っており(地域格差も有ります) 行政も、タイル貼りの建物には、基準として１２年に１度の外壁検査を要求しています。 注入した個所が、再度はく離する事も、珍しい事では無いのが現実ですが 明確な実績数値(施工後どうなるのか？)については、当方はお見受けしたことは無いです。 まずは、浮きの状況を精査したうえで、可能な部分は注入処理とし、 但し、将来が保証されるものでは無い=定期的に修繕は発生する、と管理組合員=区分所有者全員の意識付けが大事かと・・・ ご参考になさって下さい。
業者は専任媒介契約を売主と結んだ場合、レインズという不動産業者しか見れないネットワークへ物件情報を5日ないし7日以内に登録し、その登録済証を売主に渡さなければなりません。 また、問い合わせなどの状況を1週間ないし2週間に一度売主に報告する義務が宅建業法上課せられています。 昨年から両手数(売主買主双方から手数料を取ること)を狙い、物件情報をレインズへ登録しなかったり、買主業者からの問い合わせに嘘の情報を伝え、売主の利益にならないことをしていた大手仲介会社が社会問題になりました。 質問主様の業者がレインズへの物件登録から報告まできちんと為されていなければ限りなく黒に近いグレーです。 このような悪質業者が一日も早く淘汰され、業界の地位が上がることを願ってやみません。
債務は、個人の物で、物権がなくなろうともそのまま存在する。 抵当権の土地は、日本沈没しない限り存続している。
赤羽台３（赤羽駅） 2480万円 2480万円 東京都北区 ＪＲ埼京線「赤羽」歩7分 (株)トラッド・ワークス
キッチンのグリルと連動している換気扇もあったり トイレやお風呂場と連動する物もあります。 強風でバタンバタンと連続して鳴るのであれば 開閉扉が壊れている可能性があり 一酸化酸素中毒の恐れがあるため、速やかに管理会社に伝えましょう。 他には、外部フードの防火ダンパーが付いていたらその不良も考えられるため 気になる異音であれば、伝えて下さい。
売らないとだけ言った訳ではないような気がします。 ○○だから今回は無理でした。とか。理由をきいて納得出来なけ れば再度交渉するかだけかと。この話に『泣き寝入り』しなくて はいけない誰かが存在する理由が見当たりませんが…。
嫌でも 管理組合が有りますので 付き合いは始まりますので 上下 左右位には ご挨拶をし、今後敷地内で 会えば（ニコニコと会釈・・）これから初めて置けば 無難ですよ。
庭いじりが好きでないのなら、 全体に砂利を敷き詰める 除草剤をまく などの手段があります。
水に原因が考えられるなら、白いコップか、透明のコップに水を入れて、白い紙を外に当ててみては。 まあ、たぶん掃除の仕方に問題があると思いますが,小さなマンションで給水タンクのメンテがされていない不安があるなら浄水器か、飲み水は購入の検討も。 トイレで、手洗いが上に付いているタンクなら、中の水が汚れているうえに暖房便座で便器の水も温められてすぐに黒い輪っか状態にカビ汚れが付きます。 日中、留守で使わない場合は更に付きやすいでしょう。 電気を切るか、漂白剤か洗剤を吹き付けて置いては。 洗面所も、掃除の為にわざわざ時間を作らなくとも、使用時に掃除をする習慣を。 水回りの掃除は、こまめにするのが一番です。
個人情報ですので、秘密でございます
その物件付近の相場は非常に重要な判断材料ですから 情報として判断に自信が持てるまで集めるのが理想ですが 買おうとしているのは１つしか無いオンリーワンの物件でもあるので あなた以外の人が1人でも高く買うと言えばそれがその物件の正解の値段になってしまう類のものです 結局のところあなたが得られる情報の中でこの値段なら買ってもよいという値段を 「この値段なら買います」と言って伝えるのが最も有効な値引き手段だと考えます あなたの相場感が正しければ 「幾らまで落としてもらえますか」 よりもはるかに大きな値引きが可能でしょう なぜならそれが相手にとって売っても良い値段なら次の誰かが出てくるのを待って売るより 今あなたに売ってしまった方が時間と手間と売れ残るリスクを最小にできるからです なのである程度相場を調べた上でこの値段なら駆け引きなしで即決でいいという値段をぶつけてみるのがよいと思います
住専の朝日でマスコミ朝日とは関係ない。 前世紀に既に倒産している。
換気扇と言うかファンを交換、 ダクトに問題があればダクトの修理や ダッキングでしょう 住宅設備業者に調査してもらうのが先決かと思います マンションは排気経路を変えたり出来ませんし 使用可能なものも決まっています それから共用部分に原因が有る場合は管理組合と 相談するしかないです
計算だけではだめ。現地調査をするのは捜査の基本でしょう。もう少し経てば違いが、明細書になりますので、調査してください。聞き取り調査です。
指摘されている器機ですが、大概は屋上の貯水タンクの 近くに設置されていると思います。 また高さ３ｍと馬鹿でかい事から考えられるのが 蓄電装置ではないでしょうか？ 夜の電気代が安い時に蓄電を始め、日中は送電するだけで無音です この装置は、オール電化のマンションなら必ず付いています 築40年ならば、組合もランニングコスト削減に このような装置を設置する所は珍しくないです。
☆、脱気装置とやら理解できました。古いマンションでは水道管を安 ゛゛価な鋼管を使用したのもありました。その場合には配管内の錆で ゛゛赤水や詰りが出ました。その策としては配管内を高圧洗浄をして、 ゛゛その後にライニングの自動塗装コ－ティングをします。脱気装置 ゛゛の設置自体は珍しく感じす。電力節約の為に発動機のみを電力会 ゛゛社と深夜電力出来るように積算器を別にしている場合もあります。 ☆、対策としては近隣者の数名で、脱気装置の夜間騒音防止策を施す ゛゛ように建築主と不動産管理会社へ申しでることです。機械装置は ゛゛その会社の製品利点のみ説明で騒音は配慮していないようですね。
わかりません。。。。。。。。。。。。。。。
冷静になって、考えて見ましょう。
特別に「割引」などをやっていない業者であれば同じです・・ どちらから買っても「物件価格×３％＋６万円に消費税」が請求されます。 全国大手などは１円も負けませんよ（笑）
ゲートのチェーンとのことですが、黄色の侵入防止チェーンであれば、ホームセンターで安く、自分で購入し、交換出来ます。 しかし、見積もりが、機械式のゲート、パレットの吊りチェーン、吊りボルト、スプロケット、駆動モーター等の機能に関わる部品も含んであれば、定期的に交換する必要があります。定期的に吊りチェーン、横行チェーン等にチェーンオイルを塗布していれば、チェーンの寿命がのび、維持費低減になります。チェーンオイル無塗布で放置すると、チェーンが錆びたり、オイル切れで無理な力がかかってチェーン伸びが発生し、寿命が短くなります。見積もりが高いからといって放置すると、チェーン切れ、モーターの故障になり、パレットが落下することがあり、高級外車が損傷すれば、管理責任を問われ、数千万円の損害賠償請求がきます。実際に事例は、年間に数例あります。マンションであれば、維持管理費を分割して利用者に毎月、駐車代金に含んで請求する。単純にマンション周辺のの駐車代金と同じにしていたのなら、管理者の落ち度であるから、管理者が７年間の駐車代金から支払う。駐車料金を無料にしていたのなら、自腹で支払う。駐車場利用者からすれば、無駄な出費をするぐらいなら、近所の平置き駐車場に変更する。機械式駐車場の設置費用、メンテナンス費用をはじめから駐車代金で積み立てをしておけば、問題ない。
ウレタン防水だと、せいぜい８～10年で工事をします。 シート防水だと１２～１５年は、もちこたえてくれそうです。 私は階段部とバルコニー以外はシート防水の方が良いと思います。 補償が長い方が絶対、お得です。 マンションの大規模修繕が12年周期ならば 屋上防水は15～18年周期です。 建物の検査で屋上も合わせて見ますので 補償が切れる前に、水の浸透や空気の膨れを指摘します。 何も下層階に漏水するだけが、補償対象でもないため ウォーターベットみたいにボヨンボヨンしていたら 改修させて、7年近くは工事しないようにします。 ウレタンだと、塗膜が飛んでしまい厚みが無くなります。 どうやっても15年もたすのは無理です。 したがい4割高でもシート防水の方が良いのですが どこぞかも解らない施工会社にやらせて 資格者1人に対し無資格作業員6人のやっつけ仕事なんかされたら たまったもんじゃありません。 その辺も見極めて、値段の合否を出された方が良いと思います。
要するに窓側の隅っこに逃げろ、ということです 私なら外に逃げます。
一戸建てなら、敷地の影響も少なからずあると踏んでますが マンションの場合は、敷地の工事の影響はほとんどありません。 その。当初の北の風呂の配管工事は 一白中宮だと六白の暗劔殺ですから影響は無視できませんが 配管ですから、管にかかわることがらの病気になるとおもいますので、下半身の血管などにかかわる事柄にはでるとは思います その隣や上下の部屋の工事によって何か出ることは無いはずです。 私の見立てでは 其の背にとどまり。其の身を獲ず。 言葉に注意して今は動かざるとき というのが結論ですが、動かないのも方位の内です。
管理人や居住者に見つかれば叱られます。 屋上で煙草吸おうが酒飲もうが、鑑別所にぶち込まれる事は無いです 屋上で騒ぎ通報され警官にパクられたら 親に連絡が行き、騒動の因果関係があろうが無かろうが 屋上防水が剥がれた！と被害届を出され受理されたら 器物損壊罪と住居侵入罪のダブルで「示談金に相当なお金が掛る」
手抜きとかじゃなく、建築コストを下げて施工するので 民間の建物の方が弱いと考えて良いです。 公共の建物は柱や壁厚も民間とケタ違いで コンクリートを型枠に流してからの養生期間も長いです。 強く作る理由に、難民が出た場合の避難場所になる事から 民間と同じ仕様では施工しません。 仮に公共と同じ仕様のマンションを建設したら 建物だけで施工価格が5割増し以上になり 販売益を乗せたら、高すぎて誰も買いません。
振動付きなら、まず真下の部屋でしょう。 何かあなたがムカつく音出してんじゃないの？
リフォーム代金と諸費用は住宅ローンと一緒に借りることも可能な場合が多くあります。総額で711万円のローンを組めば頭金0円でもＯＫです。そういう取り組みをしてくれる金融機関を探せばよいと思います。ただし、契約の際に１０～５5万円の手付金は必要だと思いますので、それくらいが用意出来れば大丈夫です。（手付金がローンで戻ってくるように借入をすれば、頭金０円も可能です。） さて、購入が良いか、いまの賃貸のままが良いかははっきり言って、主さん夫婦の気持ち次第といったところです。購入でも賃貸でも生涯に支払う住居費はあまり変わりません。購入してしまえば家の中に自由に釘を打つことも出来ますし、子供さんに譲ることも出来ますが、近所に気に入らない人がいても簡単に引越は出来ません。買うにしても借りるにしてもメリットもデメリットもあります。ただ迷うようなら賃貸のままで良いと思います。
避難所の混雑状況は、日々変わっているはずです。 近隣県から公営住宅の提供が沢山出されましたし アウトドア企業がテントを沢山提供したそうです。 避難所に疲れた人々が、親戚宅へ避難などもあるでしょう。 立ち入り禁止物件は危険ですので、避難所で 諦めずにスペースを見つけてください。
現在の札幌は、新築マンションがバブル期なみに高騰しており 中古マンションも、便乗した状態です。 平成４年程度まで、札幌ではバブルの影響を受けていたため 職人不足のあおりを受け、手抜き物件や仕上げの悪い施工会社が 平気で大手不動産の物件を建てていた時代です。 また札幌で問題になっている、機械式駐車場が設置されている物件は 避けた方が良いです。 融雪剤の影響で、鉄板が腐り下段の車にサビ汁が落ち 使用するのに膨大な改修費が掛り、積立修繕金では足りずに 借金している管理組合は沢山あります。 宮川のエクセル００００やモリショウのサ００は論外で メジャーなマンション名だから安心と、全く根拠のない事を言うのでなく 不動産のチラシが入ったのなら、築年数と月の積立金や駐車場代等を見て 修繕計画がしっかりしているから修繕金が高いのか 借金まみれで高いのか、見極める必要があります。 北海道の場合は、建て替えた組合が無いと思います。 そこまで古いマンションが無く、古いとされる円山方面にある マンション（イズミハイツ）が昨年大規模改修を終えており 外壁に関しては、見た感じもう20年は大丈夫そうです。 コンクリートの劣化は建物診断をして出された物で 組合員以外の部外者が閲覧する事が出来ず どのくらい持つのか解りません。 ただ熊本の様な地震を1回耐えられる物件はあっても ５回耐えられない建物が殆どですから 老後を見据えたマンション購入は止めた方が良いと思います。 賃貸並みに維持費が掛ります。 人間で言う疲労骨折みたいなもので クラックが沢山出たのならもろくなり、崩壊すると言う事です。 ちなみに当マンションは築25年目になりますが コンクリートの劣化が無く、50年経っても大丈夫とされていますが サッシや玄関ホール、エレベータの保全に散財を続けています。
思惑を疑ってしまうようなところに管理してもらわない方がいいですよ？ 飲料用の受水槽に関しては、事故が起こってからでは遅いので注意した方がいいです。 しかし１３年で１５０万もする交換工事は見た事無いかも・・・ もちろんイレギュラーで工事しなくてはいけない稀な例かもしれませんが、一番大切なのは入居者に迷惑がかからない事です。 他社にも直接水道工事会社とかにあたって、見積もってもらったりチェックしてもらってはいかがでしょう？ マンションの受水槽の場合は、１年に１回、清掃と点検が半強制義務かと思うのですが、そういうチェックの時に何か申し伝えは無かったのでしょうか？ 高額なので予兆があっても不思議じゃない気がするのですが。。。
嫌がらせ云々は冗談でしょう。 実際そんなことは考えにくいし。 レコーダーの出力経由だと見られる場合もあるとのことから、そこの受信レベルが全般に低いのではないでしょうか。（アンテナからのケーブルをレコーダーのアンテナ入力に、その出力からテレビのアンテナ入力に接続が一般的） 多分映ってるチャンネルでもやや低いのではと推察します。 対策としてはアンテナをもっと高性能なものにするとか、屋外ブースターを設置するとか、近所の電気屋さんに相談すればいかがでしょうか。（もっともそんなくだらん事言うところはやめたほうがいいかも）
①所有権移転登記が有る筈です。 ②権利書とは言わず、「登記識別情報」という物もないですか？ ③無くても、売却時に、謄本を取り寄せ、所有権は貴女と証明がつきます。権利証の再発行されませんが不動産の所有権を失うことはありません。 ただし、その土地を売ろうと思った時に、保証書という書面を権利証の代わりに提出すれば登記の申請をすることができます。 保証書とは、登記を受けたことのある成年者２名が、登記義務者（権利証をなくした人）の人違いないことを保証した書面です。具体的には、売買等の対象になっている土地の表示、登記の目的、登記義務者の氏名、２名の保証人が登記を受けた不動産の表示等を記載し、２名の保証人の署名・押印をします。そして保証人の印鑑証明書（３ヶ月以内）を添付して、保証書２通を登記所に提出することになります。 ②が有れば簡単ですが、③で大丈夫ですが、紛失すると面倒になります。 探してください。
初めまして!! 家がメチャクチャ近くてびっくりしました(笑) 流石に、ここまで津波が来ることはないと思いますが… 一応、避難先は福音小学校や拓南中学校があるので高台を探して動き回るよりは 取りあえず、近くの避難所に行かれた方がいいと思います(^-^)
質問者様の規約のケースについては、他の方もおっしゃられているとおり、組合員でもなく、組合員の同居する配偶者や親族ではない議長への委任は無効であるとの考え方で間違いないものと思います。そうすると、大多数が議長へ委任しているのならば、総会の成立（議決権総数の半数以上の組合員の出席）や決議（普通決議であれば出席組合員の過半数）に影響を与えることは間違いなく、今までが本当は総会の不成立、決議の不承認といった事態であったということが考えられます。実際に総会不成立の確認を求める訴訟や、総会決議の取り消し訴訟を行った場合、裁判所がどのような判断をするかは分かりませんが、質問者様の規約で（他に管理者が受任できる定めがない場合）、委任対象の資格を持っていない議長への委任が有効であるということを被告側（管理者である管理会社側）が立証するのは大変難しいでしょう。 さらにこの問題を考えてみますと、そもそも、管理を受託している管理会社が「管理者」となっている場合、この管理者に対する委任は、たとえ規約で「委任できる」と定められていたとしても有効なのかという問題があります。 管理会社と、管理組合の代表である「管理者」が同一なわけですから、民法第１０８条（自己契約と双方代理の禁止）に該当します。 さらに、「議長」となり、組合員の委任を受け、組合員に代わって議決権を行使するということになります。 「議長」として、受任した「管理会社」が、自己を受託者とする管理委託契約の契約締結や更新、自己を請負人とする工事の発注、自己を代理店とする保険契約の締結、の議案について議決権行使を行うのです。これが果たして適切なのでしょうか。 委任には民法第６４４条の「善良な管理者の注意義務（善管注意義務）」が課せられており、この注意義務の程度は職業や社会的・経済的地位において取引上で抽象的な平均人として一般的に要求される注意をいうこととなっておりますので、マンション管理会社である以上、関係する法令やマンション管理における各種業務や工事の内容、価格の妥当性について一般人よりは高いレベルでの注意義務があることになります。しかし、自己を受任者、請負者、代理店として契約・発注等するにあたり、「あらかじめ許諾」されているのではなく、善管注意義務を負う受任者としての判断を任される「委任」はありえないと考えられます。 ちょっと難しい話になりましたので、質問者様が自動車で信号待ち停車中に追突された場合を考えて見ましょう。追突した自動車の運転者は「弁護士」で、損害賠償請求を行うことになったとします。その損害賠償請求のあなたの代理人にあなたに車をぶつけた「弁護士」を選ぶようなものです。損害賠償金は１００万円でいいとして（これが民法第１０８条ただし書きの「あらかじめ許諾」です。）和解を結ぶなら良いのですが、一切お任せ、出来る限り私の損害を賠償してと（私の利益を最優先）考えて委任（しかもプロの「弁護士」に！）するのですから、加害者である弁護士に委任するなどありえないでことはお解りいただけることと思います。管理会社を管理者にして、さらに議長をさせて議長委任を認めるということはこういうことなのです。 そうすると、しっかり「善管注意義務」を果たそうとする管理会社＝管理者＝議長は、自己に対する委任は無効である旨を明示し、総会に出席されない場合は必ず、「議決権行使書」により賛否を明示し組合員の権利を行使するようにして、総会を開催・運営することになります。 逆にこのようにして総会運営を行っていない管理会社＝管理者＝議長は、受任者としての「善管注意義務」を果たしておらず、民法第１０８条を平気で無視する管理会社であることになります。 このような例は質問者様のマンションだけではなく、広くマンション業界にあります。実は、マンション新築分譲時に、マンション管理会社を「管理者」「議長」として選任させ、管理組合の最初の総会を行わせ、管理会社との管理委託契約締結の議案を議長への委任を集めて承認させている例が多々あります。マンションの管理のスタート時点でこのような不適切行為を平気で行っているのです。 質問者様は「工事をいろいろやっている」ことも心配されておりますが、これも総会で適切に事前に承認を得ずに管理会社を請負者として工事をしている場合は民法第１０８条に照らし、「取り消しうる行為」となり、事後に承認の手続きを得なければ受任者としての善管注意義務を果たしていないことになります。工事だけでなく、管理会社を販売者とする物品（備品や消耗品等々）の購入も同じです。 大変かとは思いますが、質問者様のマンションを正常化させるためには、まず総会に出席し、他の組合員様と協力関係を築き、もう一度理事会運営体制に戻して管理組合運営の主導権を取り戻すことです。本年国土交通省より発表された改正マンション標準管理規約では、外部専門家による組合運営が導入されています。役員のなり手確保に苦労する状態でもそこまで持っていけば質問者様のマンションを正常化できる可能性が開けてきます。 ご参考まで。 《民法》 （自己契約及び双方代理） 第108条 同一の法律行為については、相手方の代理人となり、又は当事者双方の代理人となることはできない。ただし、債務の履行及び本人があらかじめ許諾した行為については、この限りでない。 （受任者の注意義務） 第644条 受任者は、委任の本旨に従い、善良な管理者の注意をもって、委任事務を処理する義務を負う。 《建物の区分所有等に関する法律（区分所有法）》 （委任の規定の準用） 第28条 この法律及び規約に定めるもののほか、管理者の権利義務は、委任に関する規定に従う。 http://arcstar-cmco.wix.com/mansion
心配ならツーロック。 2ヶ所鍵を付けて それぞれ別の業者に お願いする。解決！ 中古マンションに限らず ツーロックの部屋多いですよ。
私の知り合いが、千代田駅近くで「まえだ屋」っていう不動産屋さんを自営でされてます。まわりの評判もいいみたいですよ。チェーン店ではないので、親身になって相談してもらえると思います。まずは電話してみてください。 ちなみに、私は業者でもなんでもありませんので・・・。
各市区町村の体制や条例によって多少差異があります。 基本的に埋蔵文化財調査（遺跡発掘・報告書刊行まで）は発生原因が道路整備等の公共事業であろうとも、民間の商業開発であろうとも、個人住宅建築に伴うものであろうとも、行政管轄は自治体の文化課（部署名は自治体によって異なる）になります。 実際の発掘調査は文化財センターを有する自治体であればそちらへ発注しますが、必ずしもそうした組織があるとは限らず、文化課自身や教育委員会、地元に考古専攻の公立大学がある場合にはそこへ要請することもあります。都市部では民間の発掘調査会社があるので、そこへ外注することが増えています。この場合、入札制度が採られます。いずれにせよ調査を指揮・主導するには学芸員の有資格者がいる組織・団体でなければなりません。 発掘終了後に調査報告書を作成しますが、こちらも主体てなる文化課と関連部署、して文化庁や国会図書館などへ納付する義務があり、当該地の図書館や博物館・資料館などへも納付して書架に陳列し広く一般にも公開しなければなりません。
建物は再調達価格ですので今回購入される金額を上限で、家財は貴方の家財資産次第ですが特別高額な品が無ければ一般的には300万円程度で良いでしょう.... 地震保険は余裕があれば入っておいた方がいいと思います。
不動産競売のことでしょうか。 管轄内の地方裁判所あるいはその支部の掲示板に掲示され、その後、競売情報はファイルとなって裁判所内の自由に閲覧できる場所に置かれます。 これが正式なものですが、これとは別にホームページにもいわゆる三点セットと呼ばれる資料が掲示され誰でも閲覧可能になります。ホームページの場所は「bit」で検索するとすぐにわかります。 競売物件を購入するには、当該裁判所に保証金を支払った上で入札額を記入して封をした入札書を提出します。開札日に一斉に開札され、そのなかから最も高値をつけたひとが買受人に選ばれます。ですからセリのようなものは行われません。 買受人が入札時の金額を納付すると、登記上の所有権は裁判所が職権で書き換えて買受人のものとします。
二つの部屋が同じくして逆流となるのであれば共同部分ですよね。 そうなると距離は関係ない事です。
状況がよくわかりませんが、穴に棒や割り箸とかを突っ込んでハンマーで叩けば取れるような感じがします。それでもダメならドリルでも使えば良いでしょう。
自分も、購入と賃貸のどちらがいいか、知恵袋に質問しています。 不動産相場が暴落するという意見もあれば、 中古マンションでも高騰が続くという意見があり、 揺れ動いています。 10年前に購入していれば、10年分の家賃＋ローンで、500万以上高い物件が買えただろうと思うこともあれば、 いつでも引っ越しができるという気楽な10年でもありました。 もらえるだろう年金、 独身であれば、親が他界したら保証人がいなくなり、マンション購入どころか、賃貸すら厳しくなるという現実を踏まえ、 どこかで、決断を下さねばと思っています。 ですので、このトビでの結果を楽しみにしています。
耐震基準が変わったのは1981年（昭和56年）ですね。 今から35年前です。 なので、40年前の物だと耐震基準の改正前の建物ですね。 大きな地震がくるとちょっと怖いかもしれませんが、それも程度の差だけで、新基準でも絶対ではないと思いますので、どうなんでしょう。 それよりも、コンクリートの部分の壁が割れている原因が、中の鉄筋が錆びて膨張したためだとすると、地震より怖いかもしれませんね。
「ソフトバンク光」という光コラボ事業は、その建物に引いてあるフレッツ光の回線をソフトバンク（YahooBB）がNTTから借りて、それを利用者にサービス提供するのが本来の流れです。 なので、そもそもソフトバンクの下調べがお粗末ということで、その建物のフレッツ光回線が正常で、転用手続きだけですぐ利用できるかどうかは事前にソフトバンクで調べるべき仕事です。 そんな肝心な調査もしないで、加入者を集めることばかりに必死なので、そういったトラブルは後を絶ちません。 マンションの場合、直近の電柱から建物内の共用部（MDF室）にまず光ケーブルを引き込みます。 そのMDF室内には、電話配線の「集中端子盤」があるわけで、そこから各戸へ電話配線が壁や床の中を伝って配線（配管）されている仕組みです。 この配線方式（VDSL方式）の概略図：https://flets.com/first/kouji/const_apartment_vdsl.html この光ケーブルの引き込み工事は元々はNTTの仕事ですが、今回の場合どの部分の配管が無くなっているのかがよくわかりません。 いずれにしても、素人にはどうすることもできないので、ソフトバンクの対応を待つしかないでしょう！
勝手に他の回線を引き込む工事をすると問題になります。他の回線が利用できるかどうかは管理会社や大家さんに聞かなければ。 マンションの規約にはどう書いてあるでしょうか？他の回線が使えるのかどうかは、そこに住んでいる人以外には誰にも分かりません。
４階は低い方、高くはないとおもー。うちは３階で、エレベーターなしの階段です。３．１１の時には、余震の余震また余震で恐怖が直接腸にいき下痢続きでしたが、 余震があるたびに、地上に近い３階から１階までの階段が遠く感じました。しかし友達はマンション８階だの１０階１２階だのに住んでいる子がいるので、想像絶します。 ただうちは賃貸なので壊れてもへーきなのでそれだけはおきらくでしたが。 今回熊本の事でますます５階以下の所にすもうと決心´・ω・｀ ３，１１以来地震が少なくなり、だんだん高層階への怖さも薄らいできた所ですが、ここで５階以下の中低層階だと心に決めました
マンションの建替え等の円滑化に関する法律（マンションの建替え等の円滑化に関する法律）の手続きをするかどうかは、そのマンションに住む住人の判断です。 同法第５条に掲げるマンション建替組合を作って、同法に規定されている建替事業を行うことができるので、マンション建替組合を作るかどうかはマンションの住人次第です。 また、同法第５条第２項に「マンションの区分所有者又はその同意を得た者は、一人で、又は数人共同して、当該マンションについてマンション建替事業を施行することができる。」とあるので、正直、マンションの住人１人でも、お金さえあればこの法律に則って建替をすることができます。 結局、マンションの住人の考え次第です。 極端に言うと、１人で全部の区分所有者となった者は、１つの非区分建物として同法によらず建替もできるということは言うまでもありません。 まあ、マンションの住人全員の合意で同法によらないで建替も可能と言えなくもないですが、抵当権が付いているなど所有権以外の登記があると権利移転で権利者の承諾が得られないので、同法によらない建替は無理と考えた方が良いでしょう。 権利移転の件ですが、おっしゃるとおり同法により移転ができます。
上の住民の方も放置しているわけじゃないでしょうし、警察に連絡したりしてもしょうがないのでは？年齢によっては徐々にコントロールできるようになるとか、薬などで治療したりすることもできるかもしれません。が、「今すぐ何とかして」というのはむずかしいと思います。 引っ越しくらいしか方法はないと思います。
買う時は値引き要求ばっかり、 買った後であれこれケチをつけてきて、不動産屋で我儘が通らないものだから売り主に直接いちゃもんをつけてきて、訴えると脅した時点で収まった事がありました。
考え方として、ピアノを設置したいから防音効果のある部屋に 改修したい！と同じだと思います。 ヤマハに問い合わせてみれば良いと思います。 私の友人が５畳程度の部屋で100万円掛りました。 寝室だけと言うならば、外窓側に壁厚を増やし換気口を防音型に替え 既存の外窓内窓の他に、壁を厚くした室内側にペアガラス入りサッシを 取り付けたら音は半減すると思います。（3重窓） 費用的にはサッシの大きさで異なりますが 50～65万程度で大丈夫だと思います。
どこの壁かわかりませんが2～30万はかかると思いますよ。
そちらと同時代に建った団地に住んでいます。 自分も生活騒音に悩んでいますよ。 気に入らない事はきっちりと 声をあげていくか我慢するかどっちかだと思います。 あなたは階段の足音で、 何階の人が帰ってきたのか分かるのですね。 私はドアの締め方で誰が帰ってきたか分かりますよ。 隣家のクシャミの音は聞こえませんか。 深夜だとイビキが聞こえてしまうかも。 １階だと棟の前でタムロする子供や 井戸端おばさんに悩まされるかも。 騒音と言えば外国人。トラブルの元。 ペットも無法地帯。 住宅課は言われなきゃ動きません。 いや言っても動かないか。 団地と言えど、 ドアクローザーぐらい付けて欲しいですね。 あ、自分でも勝手に付けていいようですよ。 けど自分のとこが付けても 騒音解決にはなりませんよね・・・
マンション管理士です。 要するに管理組合が組織として機能してないって事ですよね？ まずは組合の立て直しが先ですね。 12部屋のうち8部屋を1人のオーナーが所有してるのですよね？ 床面積でも過半数を持っているなら、そのオーナーの意向が強くなります。 委任状をそのオーナーが手に入れたら更に意向が強くなります。 どちらにせよ、このまま何もしなかったら建物の老朽化が進み、資産価値が無くなるでしょう。 不動産屋が入っているなら不動産屋の力を借りて組合を立て直してください。 素人が1人では難しいでしょう。 不動産屋に義務はありませんので不動産屋が力を貸してくれない場合はマンション管理士に依頼してください。 ネット検索すれば近隣の管理士会がヒットしますよ。
管理規約次第だと思います。
施工に問題が有るのか？無いのか？に関して法的に言えば 「問題は無い」でしょう・・ マンションの「竣工検査・完了検査・消防検査」は一軒家の検査よりもかなり厳しく ハードルが高いです・・ 温水器を設置していない状態で完了検査を受けて、通ってからその後温水器を 設置したという流れは考えにくいので、その状態で検査は通っていると仮定した場合 「法的に施工不良？」とは居えません、合法です。 しかしながら日本の建築基準法や細かい基準は全てにおいて万全というものではなく （そもそも震度７が来て倒壊する一戸建てが国内で合法で建設されているのが おかしな話ですよね、倒壊さえしなければ命を落とすことはほぼ無かった訳ですので） ということで、基準は満たしているが、どうしても不安・やばいんじゃないの？という 内容は幾らでもあるのが現実です・・まだまだ国内のそういった基準は 「震度７なんてめったに来ない」と言う上で考えられて作られてるのが現実です 言葉は悪いのですが、三井のような事案があったから仕方が無いかもしれませんが 今の消費者は何でもかんでも立てた会社の施工不良・売った会社のいい加減さを 追求しようとしますが、正直、多少の手抜きなどしてもそんなに大儲けする訳でもなく そういう事をやったがために会社の存続が危ぶまれる方が馬鹿らしいので 実際の手抜きなどはソコまで無いというのが現状です。 とは言え、そういう不安点をお持ちになるのも仕方が無いことですので ソコは共用部分内の設置ですからマンション全体の管理組合を動かして ソコのお金を使って点検と補修をするようにしてみてはいかがでしょうか
入るべきかどうかは自身の判断でしょう 個人的には要らないような気がします、あなたのように家財に入るのは正解だと思います
それは出来ない。 逆マスターといい、玄関キーをオートドアのマスターにしてある
消費税が導入される時期が分岐点になると思います。 遅くてもオリンピックまでというのが支配的な見方です。 後は世界情勢に左右されますので、プロでもなかなか当たらないですよ。
エキスパンションジョイントは新耐震基準以前から採用されている技術、工法です。 名前だけ見るとなんか格好いい気がしますが、ただ隙間を設けて構造体を物理的に離しているだけです。 不整形な建物等に一般的に採用されます。不整形な建物は一体にするとあまり好ましくない力(捻れ等)が働くためです。 後は2工期に分けて建てられる場合や増築する場合ですかね。 お住まいのマンションに採用されているかは分かりませんが、ない場合は整形な建物で必要無いのでしょう。
右に3をもう一度加えてみてはいかがですが？ 仮に、右に3を２回、そして左に8・・だとか・・・ 大体、右に○を２回・・そして左に○・・などが一般的に多いので・・ それで開かないのであれば、もう一度管理会社に問い合わせてください
今後もお子さんは一人かな。 2人までという事なら、旦那さんのみの年収の4倍程度の借入が無難だと思いますよ(35歳までとして)。 序でに、今時ボーナス払いをする人は少ないです。 例に上がっている金額を借りるなら、年収850万円程度はあった方が良いという事ですね。 借りる金額にしては頭金が少ないとも思うし、物件価格の1割弱は諸費用でかかります。 つまり、例で言うと、物件価格4600万円、諸費用300万円弱、頭金200万円となり、現金としては500万円ほど必要になってきますね。 その他、引っ越し費用やマンションなのでカーテン代(10～30万円とか？)はそこまでかからないでしょうが、新居用家具家電などでもそれなりに必要になってくると思います。 ＞1000万余計に払ってでもローンを組んで購入されましたか？ 35年の金利だもの、それなりにあるのは仕方ない(^_^;) 一括で買えない人間は金利分払ってでも購入するしかないでしょ？ それに、最終的な総支払額は金利や繰り上げ返済でも変わるものだし、おとなしく借入年数（35年とか）かけて払う人は少ないと思いますよ。 金利分、余計に払うとかを気にするよりも、定年前に完済させる！というのを目標に繰り上げ返済をする人が多いと思います。 結果、かかる金利も少なくなり、総支払額は減る事になります。 ＞例：3400万、35年ローン、金利固定、頭金200万 ＞賃貸は月8万ちょっと払っています 月返済は11万円弱でしょうね。 で、他の方も仰っているように、固定資産税や管理・修繕費(最初は安くても築年数が経てば倍に増える事も)などを加えると、やはり15万円とかはかかってくると思います。 頭金は人にもよるかな。 一括で完済できる位の貯蓄がある人なら、変動で、払っている所得税目一杯になるまで借りた方が、ローン減税で返ってくるから良いかもしれないし、万一の時には団信があるから、敢えてローンを組む人もいますし。 そんなこと気にせず、ローンが嫌だから一括で買っちゃう人もいます。 年収に対して借入額が多めなら、絶対に頭金を少しでも多く入れて、月の返済の負担を減らすべきだとも思います。 家賃を払うなら買った方が…というのは、購入準備が出来ている人には買った方が良いと思いますが、まだ出来ていない人なら、家賃を払ってでも準備を整えてからにした方が良いとも思います。 でも、定年後に家賃払い続けるのは、それなりに貯蓄がないと大変ですから、家を買っておいた方が良いとも思います(定年前の完済は必須)。 もしかしたら、減給、リストラ、病気や災害に見舞われることもあるかあも知れませんし…ま、そこまであれこれと考えたら何も出来ないのですが(^_^;) そこら辺は個々や夫婦の考え方ですね。
ご自身がいくらなら払っても良いかという視点で判断し誰かよりも高く入札しなくてはという考え方は避けられた方が賢明な気はします。競売で物件を取得する場合、競売により差し押さえなどの全ての登記が必ず抹消されるわけではないのでよく確認してから入札してください。
建て替えは一般論では算出しにくいです。 そもそも運用方法や目的、リノベーションによる長期運用等々・・・。不動産は色々な要因で左右されていきます。 木造アパートでも、30年以上運用しているものもありますし、逆に鉄骨造でも30年未満で解体してあるのもあります。 せめて都市部か地方か実需なのかなんなのかはハッキリしてください。
型式が分からないので回答が想像になりますが、最終槽とはポンプ槽ですか？ ポンプ槽のポンプが誤作動起こして水位が上昇すれば、排水処理の水位が上がり担体が流れる事もあります。 後は大量の排水が流された場合、一時的に水位上昇し担体が流出します。 実際は排水処理を見ないと言葉だけでは判断出来ません。 ですが担体が流出する原因の大半は水位です。
一度大きい地震にあった場合は建て直すのがベストですが、どうでしょうね。 壁や柱梁の内部鉄筋は大丈夫でしょうかね。 少し専門的な話になりますが、阪神の時に地震によるひび割れ等の被害が殆んど無かったら恐らく弾性内で収まってると思いますが、ひび割れ等の被害がたくさんあり鉄筋が降伏していたらちょっとどうかな、とは思います。 見た目は綺麗に直せますからね。 不安を煽る様な物言いになり申し訳ありません。 2階が潰れるかどうかは、当時の構造設計者ならおおよその検討はつくでしょうが、ここで答えられる人はいないと思いますよ。
SRC造（鉄骨コンクリ）なら崩壊の危険性が減りますが 高層マンションになると、揺れの幅に対し 根元である２～４階部分に、不可が掛り 3階辺りで、ポッキリ折れるか 3階辺りで、建物の自重で潰れます。 物干し竿を上向きに握って、左右に振ると 握った手の何処に負荷が掛るのか？と言えば 人差し指と親指に、負荷が掛ると思います。 其処が3階部分と思って下さい。 考え方によっては、中途半端でなく「即死」が想定され 苦痛に感じる時間帯は、２秒も無いと思います。 仮に3階でポッキリ折れて、１２階の方々が受ける衝撃は 23mの高さからダイブしたのと同じで 家具がクッションになり、中途半端に死ねません。 救助が来る数時間を、苦痛のなか絶命して行く家族の うめき声を聞きながら死ぬ事も、考えた方が良いです。 個人的ですが、地震で建物が動くように設計された エキスパンション（建物と建物のジョイント部分）が 採用されている物件なら、既に数センチのズレが生じている筈 屋上に上がり、２㎝以上のズレがあるなら 私は住みません。
申込時点で説明がなければ、また、嫌な思いをするのが予想できるなら、行かなくて良いと思います。 賛否両論ありますが、あくまでも契約ではないので。 でも、申込は契約の約束程度の意味はあると思います。また、売主様が居住中でない場合、遠方から飛行機や新幹線でくる場合もあります。当日キャンセルたかだとキャンセル料も馬鹿になりません。また、仲介業者も数万円の費用をかけて、契約書類を整えます。 売主様への弁解の為にも、早めに書類を用意してあげましょう。 以上ですが、どうしても行けなければ、それで良いですし、頑張れれば行きましょう。 行かないと決めたら、行かないようにしましょう。 それがベストかとおもいます。
不動産価格は株と同じで完璧に読み取ることは難しいですが、東京オリンピックの影響を受けることは間違いないと思います。 まずは信頼できそうな不動産会社の担当者を探すことだと思います。 古くなればなるほど当然価値は下がりますが、立地は良さそうなので売るとなればすぐ売れるのでは。 今時期は特にあっという間に売れると思います。 不動産屋も売るとなれば飛びつくと思います。 立地からも20年という節目は関係ないと思います。 むしろ心配なのは首都圏に震災などが起きた場合です。 そうなれば都心部のマンションは敬遠されだすと思います。
前庭神経や三半規管の異常かもしれません。 身体に深刻な事はないのですが 日常生活で、不慣れな状況だと吐き気やめまい（乗り物酔い）が起こり 数時間や長い人で１日経ても、治らない人が居ます。 私はエレベーターでも、揺れを感じる物がダメで 10人以上の大型なら大丈夫ですが 6人程度のエレベーターは未だにダメです。 また床が斜めに（水勾配）なっていても、違和感を感じ ショッピングセンター内でも、車酔いみたいな症状になります。 三半規管が敏感と医者にも言われました。 数週間経っても慣れないのなら、3階まで乗ってから 階段を使うという手段もありますので 焦らずに身体を馴染ませて行かないと 脳が「エレベーターに乗ると酔う」とシグナルを発するようになると 面倒な事になるので、適度な使用頻度で対応して下さい。
要は日当たり具合と風通しの問題です。 ２階以上でも日が当たらないところはカビます。 あと近くに川があったりすれば特に注意が必要です。 建物の気密性も関係しますが、1階がカビやすいというのは2階に比べて日が当たりにくいというところに原因があるのでそれさえクリアになれば問題ないと思います。
質問者さんのケースでは居住用であれば税金を支払う必要はありませんが 税金がかからないようにするために確定申告が必要になってきます。 確定申告に関してはご自分でなさる場合は国税庁のＨＰに確定申告書等作成コーナーなどがありますので参考にしてください。
そういうものが多いですね。 財閥系でもひどいものもあります。
水道屋です 温水器入り口バルブ全開にしとけば勝手に満水になります(空気抜弁無ければ蛇口から空気抜きをします) 電源は温水器用のブレーカーを入れるだけです 深夜電力プランを契約してなければそのランプ点灯しません 沸き上がり温度は設定不可でしょう
他の専門業者に確認してもらっては如何でしょう。
西巣鴨は自転車があれば特に買い物には困りませんよ。 板橋や滝野川には大きなスーパーもありますし、池袋まで自転車ですぐですから。 三田線も意外と便利です。 17号線、明治通リなど主要幹線が至近なので、交通の便も問題無いかと。 それと個人的には千歳船橋の「築42年」など論外中の論外です。 「新耐震基準」以前のマンションなどいくら中身えお整えようとも到底購入の候補になど入りません。新耐震基準も絶対ではありませんしフラシーボみたいなものですが、満たしているのと満たしていないのでは雲泥の差があると思います。 私も中古マンションを購入しましたが、少なくとも購入しようと考えていた年から築20年以内で探しました。もちろん、お手持ちのご予算との相談で築年数は上下するとは思いますが、それでも築42年などありえませんね。 それと、もしもの時を考えてマンションは購入と同時に「処分」も考慮に置かなければいけません。将来の処分のしやすさから考えても、千歳船橋は無い（築42年、駅から15分どれも論外）ですね。 取り敢えず西巣鴨をたたき台にして、もう少し条件等を精査されて選択肢を広げて頂いて検討されてみるのを強くおすすめします。
北海道の小樽や岩見沢ならその位の価格で販売されていると思います 賃貸料も妥当な事から、維持管理費の4万円がネックになります。 管理費6千円、積立修繕金1,5万円、駐車場6千円、保険の意味が 解りませんが、築22年にしては1万円程高い気がします。 世帯数が30世帯以内なら高くても仕方ない所でしょうが 賃貸料と販売価格で土地の値段などが推測できますが 私なら、これから値上がって行くのが確実な維持管理費が高い マンションの購入はしません。 築50年になると、管理費の変動は無いのですが 積立修繕金が専有部面積に対し㎡/300円以上徴収しないと 絶対足りなくなります。 80㎡×300円＝月額24000円となりますが 管理組合の資産が無く、大規模改修の度に借り入れしていたとか 次の大規模改修や配管の交換、エレベーターの交換に対応できずに 一時金の徴収を余儀なくされるかも知れません。 この先、物価が上がり賃貸料が30％値上がったとしても 賃貸の方が、散財せずに済むと思います。
さんでしょ、 近所の人から先生呼ばわりなんて、 無料で仕事しろと言ってるようなものです。
そのマンションの管理態勢にも寄ります。 大規模修繕に備えての積み立てなどをきちんとしていて、五、六年に一度は大規模なメンテ、地震や災害の時の速やかな点検、修理などをしているマンションは、建築年数ほど劣化しないと思います。
平均で…施工を受ける業者が居ない筈。 居住区で、換気が出来ない部屋を作り 二酸化炭素中毒や脳障害を追う様な事故があれば 施工会社が責任を獲られます。 当然ですが、自殺部屋を作る様な会社は少ない筈。 さて本題ですが、仕切り壁は下地の施工内容にも寄りますが 一か所1３万円あれば、仕切れます。 それに扉が3万程度にクロスの張り替えと床と幅木で 一部屋、25万円もあれば施工は可能です。 ですが結露やカビ、換気の悪さや窓の設置が出来ず 物置き部屋になると思います。 もし子供部屋やご自身の個室と考えているのなら 「絶対に無理です」
築３０年程度というのはバブルの末期の物件です。 都心の物件が高くなりすぎたために 郊外に数多く建設されました。 また、同じころから大学が多摩地区などの郊外へと キャンパスを移転させてきたこともあり 需要が多くなったために建設されてきたという経緯もあります。 近年、居住地や大学も都心回帰が進んでおり 郊外の物件の需要が少なくなり値下がりしています。 値下がりしているのですから、やはり利便性が劣っているともいえます。 生活の拠点を関東にと言っても関東はかなり広いです。 勤務地を良く考えてエリアを絞っていく方がいいでしょう。
購入後に住む予定であれば、購入すればいいと思います。 数年後に売却する時に、もし空き部屋なのに管理費等を払いたくないのであれば、 居住中のまま売りに出すことも可能です。 居住中のまま売りに出した場合、決済数日前まで売り物件に住んでても問題ありませんし。 あと、来週決済なら手付解除ではなく違約解除になりませんか？ 手付解除期日過ぎていた場合、違約解除になるので仲介手数料も払わないといけませんよ。 あと、違約金の額が手付金の額より高く設定していたら、１０％以上取られるかもしれませんし・・・。
ロープ式エレベーターのロープは磨耗劣化が早く7年～10年、電動巻上機は、10年～15年、制御盤は20年以上が耐用年数とされる。 http://www.ourbrain.co.jp/images/profit_pdf/Tsheet18.pdf#search=%27...
１社でなく、いくつかの見積もりを取って比べてみてはいかがですか？ 私のマンションでは、郵便受けのリニューアルに管理会社に任せた所、100万円の提示が有りましたが、役員等で調べて５０万円で発注しました。 壁面のリニューアル工事付でした。
どのような事故死が分かりませんが 一般的に資産価値は下がると思います。
遺産分割協議なら相続人全員の戸籍も必要ですよ。遺言なら相続する人のだけでいいです。
このまえ火災報知器かわからないですが1分おきに音がなることがありました。 そのとき、火災報知器を開けて乾電池をとりだしたら、音が止まりました。 電池が入っているならとりだしてみてください。 参考’になればうれしいです。
今色々な所で流行っているから実際に物件を自分の目で見て 気に入った所の業者に頼むのが一番後悔が少ないのでは？ 人の意見ばかり気にしていると結局自分で決められないから後悔だらけになっちゃうと思います！
okawari42さんの質問は、所有者(占有者）との明け渡し交渉ができた場合の質問ですよね。所有者との交渉ができることはごく僅かです。連絡がとれないことがほとんどです。 連絡が取れなければ強制執行が必要になります。 あくまでも交渉次第ですが、そのくらいの金額が妥当なところだと思いますが、競売は最悪の事を想定しないと、素人の方は痛い目にあいますよ。 ちなみに、滞納の管理費は落札者が引き継ぎますので、ご注意下さい。
＞日本の中古マンションの買い取り価格は実態と関係なくすごく安くなるらしいですが、 情報元はどこでしょうか？世間一般的には、相場で価格は決まると思います。すなわち、中古でもほしい人が多ければ、価格は上がります。 ＞中古マンションの販売価格も中古というだけですこしだけの中古でも新品と対して 変わらないのですか？ 文章の前半では、ご自分で「中古＜＜新品」と言っているのに、なぜ中古が新品と変わらないのかという質問をしているのでしょうか？ わずか数か月しか経過してない中古でも、10年落ちの中古でも、相場で価格は決まります。駅から遠い不便なマンションは、いくら広くても値段がかなり落ちます。
マンション共用部の電気料金の請求は「管理会社」に届いていると思います。 区分所有者である住民の方は、眼にする事は無いです。 住所地建物名宛か管理組合宛だと思われます。
あれ？２９日ではなかったのですか。 それはよしとしてよかったですね。 確かマンションは親御さんから相続したものでしたよね。 登記名義は質問者に変更されていますか？ もし変更されていなければ、その関係の費用なんですかね。
工務店営業の者です。 画像が無いようですが…シンプルなドアという事でしたら 神谷コーポレーションとかご覧になってみては如何でしょうか？ 無垢の床がお好きということでしたらもしかしたら好みでは 無いかもしれませんが…。 無垢のドアであれば ウッドワン が一番安いと思いますよ。
不動産管理をしています。 電極棒は腐食することがあります。 腐食が進むと正常に機能しなくなるので満水や渇水の制御ができなくなります。 結果、水が出なくなったり、逆にいつまでも受水槽に水を注ぎ続けてタンクから水があふれる事になります。
難しい問題だと思います。 彼方が亡くなられた後の、遺産相続を双方の子供達が争う事は 避けたいところです。 また、熟年婚の怖い所は、周囲が必ず遺産目当て！と 疑ってしまう事から、共有名義を余儀なくされる人も居ます。 質問文だけでは、結論が出ませんが 支払いが彼方ならば、名義は御自分が妥当だと思いますが 頭金と言う部分で、奥様も主張される所です。 面倒な事にならない様、どんな小さな揉め事にも対処できるよう 書面で、夫婦として一筆残された方が 互いの近親者達は、納得されると思います。 追伸、先に旅立たれると勝手に思っていますが 一分一秒でも奥様より長生きしてやる！という気持ちで居ないと 奥様は肩身が狭い思いで暮らす事になります。
相続時の評価額で利用される固定資産税評価額を使用するのが妥当かと思います。 固定資産税は毎年払われているので、わかるかと思います。
建替となった場合、ケースバイケースになります。 負担なしで建て替えられる場合もありますし、追加の費用負担をせまられる場合もあります。 反対な場合は時価で買い取ってもらう事になります。 （時価とは建替後のマンション価格と建替によって負担すべき費用の差額）
お前が、結婚相手を見つけるのとおなじ事。
外国人が日本の不動産を買う場合、現金購入が条件になります。 日本国籍無い人は住宅ローンが組めません。 日本国内での銀行口座の開設には６カ月以上の滞在許可が必要です、 １年以上という場合も多いです。 日本の銀行の海外支店で口座を作り支払うことになります。
まずは、常習的に停まってることを証明するために写真は撮っておいてください。 周辺に三角コーンなどを立てて、駐車違反だということ罰金いただきますなどの警告をしましょう。 それでもやめない場合、所有者を特定しましょう。 陸運局で自動車の「登録証明取得申請手続き」を行うと所有者が特定できます。 そして直接所有者に警告しましょう。 警察の介入についてですが、私有地の駐車となると介入できないと言われてしまうので、車庫証明の偽りということであれば介入できますので、その方法でお願いしましょう。その際、証拠写真必要になると思います。
あの辺りは同和部落跡だからねぇ マンションならともかく 一戸建ては外部から入っていくには 厳しいものがあるかと思う
あなたの過失でしょうからあなたの個人賠償保険を使えばいいのです
築年数はどれぐらいでしょうか？ 光、LAN、VDSL、３種類の配線のうち 複数の機器を入れるのは普通はあり得ないです。 プロバイダや工事業者が「そちらのマンションLAN方式」 と言ったのが間違いだと思われます。 マンションは受ける大元までは光直接配線ですが、 そこから光やLANで分けるのは稀なケースです。 大抵はVDSL方式で電話線を経由します。
不動産管理業者です。 よく使われるマンションの査定基準でEV無し物件の単純な階数による差なら 1Fを100％とするなら下記の様な感じになると思います。 1F 100% 2F 103% 3F 103% 4F 101% 5F 98% 実際は4F以上はかなり敬遠されますが機械的な査定段階ではこんなところです。
原則、保証会社の利用はその契約をしている仲介会社で取り持っている 保証会社に加入となる為、主がネットだとかで保証会社を見つけそこに 加入するなどそういう自由はないと思います。 保証会社は原則、入居者の家賃滞納があった場合、入居者が遅れた 家賃を家主に補填する業務がおもです。 遅れ支払いが滞れば法的措置にまでやってくれます。 なので家主にとっては非常に便利。 またどの保証会社に入ろうと主が家賃を滞納しない限り 心配するほどの影響はないです。 どちらかと言えば主のその心配事は家主が気にする事じゃないかな。 上記で家主にとっては便利と申しましたが万が一、主が家賃滞納をし 家賃を補填をしてくれるだろう保証会社が 潰れてしまっては家主として家賃を受け取れなくなってしまうのだから。 また潰れてしまっては家主が家賃の遅れた主と直接相対しなきゃいけなくなるわけで面倒事が増えますから。 なので保証会社は原則、借りている人には影響はないかと。
デタラメな回答もあるので、ズバリ言います。 マンション（分譲）には各区分所有者、準区分所有者（賃借人）が結成する、管理組合があります。 管理組合は管理会社に全部、又は一部委託をする形か自己管理をする事になります。 管理組合では役員、その他理事が決められており、総会、理事会で規約の創設、改正等をします。 ペットの飼育に関する規約がある場合、その規約により飼育は出来ません。 全ては管理規約というルールに従う事が区分所有者の義務です。 規約の確認を。
実家、自営で 賃貸マンションの経営をしています。 同じく 築約３０年です。（一階ﾃﾅﾝﾄ、部屋１２部屋） 何年か前に やりました。 まず 業者さんに 配管の なかの 写真をとってもらってから！！ （配管の中の状況、劣化など）どうするか・・・を お勧めします。→高圧か、粒でのさび落としか。 私がやった時の 業者さんは 写真を撮ってから、見積もりし、一緒に 検討して、セラミックの粒での 配管にしました。 質問者さんのように、 配管が壊れないか？など 不安はありましたが、セラ粒での洗浄で行いました。 それにしても ２５部屋・・・すごいですね。（うらやましい～） 丸二日はかかりそうですね。 参考までに<(_ _)>
下水管は頻繁に洗浄するので、上水管だと思います。 上水管を洗浄する業者もたくさんあって、 クエン酸、マイクロバブル、なんとかだと競っています。 確かに清掃すると蓄積した汚れは出ます。 ただし、気分の問題で水の安全面からみると 上水管の洗浄は特に必要ありません。 マンション管理組合の役員が管理修繕費の使い道に無関心なので 管理委託会社と組んだ業者が必要ない作業を売りこんで、 管理組合の積立金を食い物にしているのが現状です。 ↓東京都水道局の見解 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/faq/qa-9.html
貸主や管理会社がハウスクリーニング項目にエアコン洗浄を入れているかどうか次第なので、仲介業者では判らないため、仲介業者を介して、貸主側へ確認されるしかありません。 余談ですが、（仮にエアコンに十分な性能があったとしても、）最上階だと建物の屋上（や壁）が直射日光で熱せられるため、「熱橋」効果で夕方から夜に掛けて、温度が異状に上昇し続けてしまう場合があります。
先生と呼ぶのは、その方とお仕事でお付き合いされている方ではないでしょうか？ プライベートでは、基本的に～さんで良いと思いますよ ただし、その方をリスペクトしているのであれば、～先生でもいいと思いますが、私自身は公私を区別したい方ですので、私が司法書士だったとしても～先生では呼ばれたくないですね
中古であれば立地ですね これだったら郊外でも新築で３０００万円〜３５００万円以上はするでしょう （階数などにもよりますが） 諸経費など入れれば４０００万円近くかかったのでは？ それを7年で売るというのは離婚だろうね。 内装もキレイでしょ。 つまり7年で１０００万円以上は下がったので、さらに諸経費３００万円が消えた。 最初の10年は、毎年１００万円以上は下がります。 その後は５０万円かな？ 大雑把に。
売買代金は全て一度売主に入ります。 その後、仲介業者に手数料として、 売買決済額の3%と60,000円を足した額に消費税を払います。 貴女も買った場合は同じ額を、貴女側の仲介業者に払います。 飽くまで売り出し価格は、 オーナーの決定で、業者の市場価格も参考に決定しています。 参考に、中古物件の売り出しの値段は若干の上乗せ、値引き額は普通想定しているもの^o^ですが。 オプションと言っても、エアコン位では上乗せなどありません。 たいした額のものではありませんので。 当初のものより、かなりな額のリフォームや設備をしているならば別ですが、 この場合は、売り出し当初より、 人気地域としてに急に高まった、 その物件自体、人気物件になった、 と考えるのが普通でしょう。 不動産は定価はありそうでないもの。 需給関係で幾らでも化けることが偶にあります。 又、値段のつけ方は、決まりがある訳でないので、 オーナーのトンデモナイ裏付けのない値段^o^ である事も考えられますが、 その可能性は殆どない。 業者が嫌がりますし。 やはり相場なりに売れて行くのが普通です。 一般的には、５パーセントから一割位の指値があって売れて行くのではと推定します。 例えば、4000万ならば、4200かもう少しで売り出しを決める、みたいな事です。 この物件、首都圏ですと2駅利用2路線利用、 そのメリットが大きくなっているものと思われますが、 人気地域では現在、中古物件は高値で推移している事があります。 東京では特に、港、千代田、中央区の物件は急激な坪単価上昇になっていたと思いますし、 横浜の利便性、人気度で高値設定になっていると思います。
不動産投資儲かりますか。 アホだの~ 日本は移民を入れる事になったのか？ 今回のﾕｰﾛの件を見れば、まず移民は入れないだろう！ どれだけ空室があるのか １年入居しなくても大丈夫な資金でもあるのか どうでも良いけどな
メリットは、トイレ掃除がしやすいところです。 シャワーで掃除できますので、いつも清潔に出来ます。 デメリットは、カビが生えやすい、 バスを使用した後に、トイレを使用しようとすると、 濡れていて使いにくい、トイレットペーパーが湿気ます。 バス・トイレ一緒のものは、一人使用しか想定していません。 仕切りがないので２人入るには抵抗があります。
評価の40％ほど贈与税がかかるがいいのか。 相続発生まで所有権自体は、そのままにしてローン支払い者を変更すればいいだけ。
京都市が提供しているハザードマップをよく確認しておかれることをおすすめします。
2方向避難は 建物 構造 規模 道路との関係 地域の条例などいろんな要素で決まってくるから 物件ごと個別に検証しなきゃわからないよ。 必ずしも必要とは限らない。 何から用途変更かわからないけど 避難以外にも いろんな検討が要るからかなり専門的な内容だから プロに正式に依頼しないとチョットわからない内容だよ＾＾
マンションは、修繕積立金と、管理費が3万円位 掛かります。更に固定資産税も必要で老後にそな える所では無い。 借家は、少子化で借主が、極端に減り、駅から遠い 所から既に、空き家が増えて来て居ます。 敷金礼金無で、家賃半額でも、借主が少ない。 オリンピックが終わる頃には暴落と云う噂も有り ます。 今は借家で、高みの見物が良いと思います。 金利が安くても、不動産が暴落したら結果、損を します。
場所による。 場所が良ければ高層にして増えた分を売ればタダで新築できる。
大まかな知識しかないのであれば止めて下さい。 受信機停止して、アラーム弁閉めて、移報様のコック閉めて、水を抜いて、残留水を真空ポンプ若しくはヘッド外して抜いて、交換して、やり方業者によって変わると思いますがマンションであればポンプ電源落として、アラーム弁少しずつ開けてエアを軽く抜きながら軽く水を張り、漏れが無いか確認して、一度メインバルブを閉めてポンプの電源を入れて徐々に昇圧、エアを抜いて放射圧力の確認。 コックや受信機を戻す。 にはなりますが 圧力高いですし、館内警報鳴らしても仕方ないので専門家に任せた方が良いですよ。 ましてや資格必要ですし
建て替えについてですが、 何戸の公団マンションか分かりませんが、 全ての方がお金持ちという事は考えられません。 築47年ということですので、皆さんある程度年配だと思います。 そんな方が建て替えの為に追い銭して建築中は他で賃貸。 そんな事が現実に可能でしょうか？ しかも建て替えになると権利者の8割の賛成が必要だったと思います。 8割の方が賛成するでしょうか？ ですから、建て替えは非現実的です。
全く問題ないですよ。
町内会は自由ですが、そういう場合は子供会にも入らない頼らないのがよいと思います。 本来別であるべきですが、町内会の下部組織となっていたりするので。紛争が懸念されます。 遊ぶところなんていっぱいありますし。子供会なんて時代遅れです。家族で好きなところに遊びに行けばよい。
機械式駐車場改修工事に関する予算見直しの件。 現在使用されている機械式駐車場の改修時期が5年後に迫り 積立修繕金からの支出が困難な事と 利用していない方にとっては、専有部の保全に当たる事から 積立修繕金からの支出を断念しました。 これに伴い、利用者の方々にご負担をして頂きたく 月額上段は14000円、下段は7000円と設定し 一基当たり150万円の改修費用に充てたいと結論付けられました。 また5年後の改修費用には届きませんが、 その後の収益は、積立修繕金に積み立てられ 利用されていない方々にも、配慮されていると協議しております 一基当たりの年間収入は252,000円を見込んでいますが 下段利用者の稼働が50％を割り込む事が想定されており 実質の年間収入は、210,000円程度と積算しております。 15年間の利用で315万円となりますが 途中にメンテナンスや故障等の支出を加味すれば 妥当な金額と思われます。 またこれを機に、未実施であった駐車場の再抽選をおこないたいと 理事会では考えております。 以上な事から、組合員各位にアンケートを実施し 多くのご意見を頂き、マンションの為に何が1番良いかを協議します。 不躾ではありますが、アンケートのご協力の程お願い申し上げます。 こんな感じで作成してみては如何ですか？ 急ぎで書いたので、ご自分らの環境にあわせた内容に 書き替えて下さい。
>>家賃10万円であれば実際手元に入ってくるお金はどのくらいですか？ ひとまず毎月の主の収入は家賃１０万円です。 その都度、何か払わなきゃいけないものはありませんが、 万が一、仲介会社に管理を任せた場合、管理料というのが毎月発生します。 大体、管理料３％～５％です。 管理を任す際は１０万円の家賃から３％（３０００）もしくは５％（５０００円）が引かれその金額が家賃収入になります。 管理を任せない場合は１０万円が家賃収入です。 また１０万円の賃貸物件を募集し初回の契約時に成功報酬として 仲介会社に広告費というものを払う形になります。 大概、この広告費は賃料条件にある礼金から差し引くような感覚の為 大家のポケットマネーから負担するという事はないけど、もし礼金０ヶ月の 条件募集の場合、最初に契約した際、大家さんが得る収入分は 非常に少ないです。 逆に礼金を２ヶ月として募集したとすれば１ヶ月は広告費に充て、 もう１ヶ月は大家の収入分になります。 広告費は目安家賃の１ヶ月分です。 保証会社は原則、借り手が加入する為それにおける負担は借り手です。
接触して倒した場合の破損に対する侵害賠償を請求されます。 そんな事で請求権が発生するなら この世に、ホームレスが居ない気がします。 金がなければ、とりあえずブツカッて置け！みたいな 当たり屋が横行します。
原状復帰なら問題ないとしても、自分で交換となると大変かもしれない 蛇口交換動画は結構あるので参考にして下さい 業者依頼だと蛇口価格以外に結構かかると思う。しかも2回分 駄目元で不動産屋か大家に蛇口交換を持ちかけてはいかが？ 「これではお湯の調節がうまくできませんし、シングルレバー混合栓にすれば次に入居する方の決め手の一つになるかもしれませんよ」という感じで
経験がある訳ではありませんが… 間にちゃんとした不動産屋さん等を通しての取引なら、直接的なトラブルは少ないと思いますが… あなたにそれを教えてくれた人(不動産屋さんですか？)以外にも知っている人がいれば、次に入居した人を同類として見たりする可能性はあります。(その人にも差別意識がないとは言い切れません) また近隣の人と何もトラブルがなかったかは、調べておいた方がいいと思います。 これは特殊な例に限らず、どんな不動産の中古物件でもですが。 反社会的勢力の構成員の退去した後に入った無関係の一般市民が、間違って襲われたなんて事件もありますしね…
業務としての掲示なら、罪でしょう。消費生活センターに連絡しましょう。
マンションの駐車場の契約は、管理会社でなく管理組合との間で交わされています。 管理会社は、管理を委託されて駐車料金を徴収しているだけです。 駐車場の改造工事の事は管理組合が行っていると思います。 管理組合に問い合わせして下さい。 賃貸駐車場の場合は、この限りでは有りません。 駐車場の管理者（敷地の持ち主）に、問い合わせてください。
その状況であれば、質問者のお近くの司法書士がいいと思います。 相続登記の際、物件の現地確認は特にしませんが、申請者の本人確認を行いますので、日当・旅費のかからない場所にいる人がいいでしょう。 また売買の際は、たいてい買主側が司法書士を選ぶので、あまり関係ないでしょう。
その費用は、居住者に請求すればいい。 その物件を施工したところに頼めば、計算書原本もアリ、数週間で出来る。
住宅ローンを使うとして 印紙代 10000円 銀行手数料 53000円 登記代 300000円 仲介手数料 1350000円 火災保険 200000円 固定資産税 50000円 管理費精算金 50000円 ざっくり200万円くらいですね。 あと銀行の保証料が掛かりますが 金利に内包できます。 借り入れ金額が分からないと計算できません。 あと大手不動産会社はローン代行手数利用を取ります。 10万円くらいでしょうか。
契約と違う部分は、契約通りにしてもらう権利があります。 ちゃんとコンロを準備してもらうか、コンロ代を出してもらうか請求しましょう。
何でしょうかね。これが原因なら仲介不動産屋さんに聞いてみると 良いです。
近商エステート(株)の口コミ・評判情報 http://fudosan-note.net/shop_ata2086/ 上記のページに２件ほど口コミ情報があがってますが、内容的に引用するのは自重させていただきます。
最近のマンションなら直接給水で水道管に直結、 敷地内で圧力を上げるポンプを通して高めの水圧で配管、 各戸の水道メータ付近に減圧弁を入れる方式が主流です。 低層階のみ減圧弁を入れるなどケチっている建物もある。 減圧弁は5千～1万円、工賃合わせても1万数千円？ 一応寿命は10年程度みたいだけど、 時々フィルタのゴミ詰まりが問題になるくらい、 生活している住居なら錆びて壊れるとかはほとんど聞かない。 管理組合に８年ごとのメーター交換に、 上水管清掃+減圧弁交換をセットで売り込む業者が多数いる。
ココで一般の方に、専門用語を交えて「不動産取得税の軽減処置」に ついて説明してもイマイチ判りづらくて、回答の意味をなさないと思いますので 私は簡単に説明しますね、 不動産取得税は自宅用でマンションを買った場合 一定の「軽減処置」が有って、余程古い物件で無い限り （昭和57より新しい物件）の場合、その大きな軽減処置により、殆どゼロに 近くなりますよ？それは知ってて、手続きしましたか？ 自治体は不親切でずるくて、 殆どがその軽減処置は「自己申請型」を取っていまして 「軽減処置前」の税率で当たり前のように請求してきますから、 その手法を知らないで そのまま払い込むと、別に知らん顔していますので「払い損」となります。 今一度、自分の管轄の「県税事務所」などに聞いてみてください 「知らないで請求のまま払ったけど、軽減処置の申請は出きるの？」と そこで細かい事は教えてくれますので・・ 固定資産税の請求は仕方が有りません・・ 年４回の分割で支払えるようになっていると思いますので それは支払ってください。 でもホント固定資産税なんて無意味ですよね 地方自治体が役人の給与を払うために無理やり取っているような税金です 日本国民が頑張ってマイホームを手に入れたのにそれに 意味もなく「持ってるだけ」で大きな課税をしてくるなんて・・ 一般庶民のレベルのマンションやマイホームなんて、払っても 年１万程度でも充分だと個人的には思います 余計に持っている金持ちや大きな法人にその分課税すればいい訳で・・
単純に泉州と北摂を比較して言うと、他所から入ってくる人にとって住みやすいのは北摂地域だと思います。 というのは、北摂地域は高度成長時代に大阪万博へ向けて急速に都市化された地域で、そういった意味では、他所から入ってきた人たちが多いのではないかと思います。 一方の泉州地域は、関西空港の開港によって注目されましたが、バブル崩壊後であったこともあり、思ったほどの経済効果もなく、宅地開発も遅れ気味です。 そのため、堺市内の都市化が進んでいる所でさえも、まだまだ田舎的な因習が残っており、他所から来た人にとっては、ある種の住みにくさを感じる土地柄があります。 交通も、北摂地域のほうがはるかに便利で、大阪市内へも京都へも神戸へも、出るのにさほど時間はかかりませんし、定年後に夫婦で、近場を旅するにはうってつけだと思います。 堺は、大阪市内へ出るのには便利ですが、それだけです。たとえば、同じ堺市内でも、南海本線から関西空港へ行くのには電車1本で行けますが、南海高野線から関西空港へ行くのには、いったん大阪市内へ出て南海本線へ乗換えないと行けません。つまり、堺市内で東西に移動するが非常に不便です。
バイクに関しては自動車同様 きちんと賠償請求をすることで 親御さんの知るところとなり 多少は改善されるのではと思います 例えば我が家は共働きで近隣、学校から 苦情やお話を聞かないと日中の彼の 行動を知る由もありません 本人に聞いても「平和だったよ」しか いいませんから・・・ 善良な親御さんならきちんと対処 してくれるはずです タバコと迷惑駐車は・・・ 大人のモラルですからね・・・ まずは管理人さんがどのような引継ぎを 行ったかです 住人規約が判らないとか聞いていないとか これまでの話し合いの結果などが ないために「右往左往」しているのかも しれません 管理人教育を再度徹底してもらう事が 平和なマンション暮らしの再生に 繋がると思います
ディスポーザーは環境に対する負荷が大きく最近は認められないと思います。 当方居住しているマンションのディスポーザーですがパッキンが経年変化で水漏れがあると毎年の排水管の清掃業者に言われます。 取り替えましたがあまり使っていません。 日常生活で使う必要があまりない代物です。 マンション購入当初は現代的な設備だと思いましたが、現在は取り換え工事をしないで取り外す人のほうが多いそうです。
書いてある文字記号が禁止という標識だ。 右折や左折以外に車種などの禁止を表す
前頭葉に発達障害があるのでしょう。 韓国人に多く見られる遺伝性のものらしいです(笑) 韓国はご近所トラブル数が世界一で ご近所へ抗議に伺う行為が法律で禁止されています。 事件に発展するからです。 知恵袋にもそんな韓国人回答者がたくさん居て 過去に腐るほど質問されたような事例が 未だに繰り返し質問されているのは そんな韓国人回答者の自作自演によるもののようです。 このような自治会やＰＴＡの話題で 否定的な書き込みの出展などを遡ると ほとんどが在日韓国人に辿り着くのですが 建設的に物事を変えていくことを 極端に苦手とする方々が揃っています。 同じ人物じゃないかと思うほど。
一戸建てとマンションの比較だと思いますが、それぞれに メリット、デメリットがあると思います。 一戸建て メリット：上下、左右の騒音の問題がない。バリアフリーは 最近では標準だと思いますが？ 庭があればいろいろの使い道があります。 建物の改築が自由にできます。 デメリット：建屋の修理、塗装等全て自分でやる必要あり。 防犯対応も自分でやる。（門、駐車場、防犯灯等） マンション メリット：セキュリティが万全である。補修も管理組合で施工。 ワンフロアーで二階へ上がる必要なし。老後も安心 隣近所のお付き合いも制限できる。 デメリット：たまに上下、左右の家とのトラブルがある。 自由に模様替えができない。壁紙程度である。 以上思いつくまま数点をあげましたが、ほかにもいろいろのことが 考えられると思います。私は新築のマンションｘ1回 一戸建て ｘ2回と住み替えしましたが、環境も変わり、おつき合いの人達も 変わり、常に新しい環境を楽しんでおります。場所も1時間以内の 転居であり、最初の家の近くの方とも時折お付き合いもしております。 家の建設は一生ものとよくいわれますが、私には住み替えにより 環境、お付き合いの人々等の変化により、楽しく生きることを考えます。
コンビニでメンテナンスに使っているのはバフマシーンという磨く機械です。 これはドライメンテナンス専用のワックスを塗ったお店用の機械で光沢復元剤を併用して光沢を復元するとともに摩擦熱でワックスの硬化を促進する目的でするものです。 通常洗浄はポリッシャーと呼ばれる機械を使います。 ポリッシャーとバフマシーンは形が似ていますがパッドと言われる回転部分の回転速度が全然違います。 ポリッシャーを扱うにはコツと熟練が必要なので資金はかかりますが自動洗浄機がおすすめです。 ポリッシャーで暴走して壁をぶちぬいたなんてことになると自洗機のほうが安いです。
まずそれぞれの立場で整理しておかなければなりません。 分譲マンションの場合 ○区分所有者＝いわゆる部屋の所有者、あなたもそうです ○管理組合＝そのマンション内の区分所有者で結成している組合 ■管理会社＝その「管理組合」にマンションの管理運営を依頼されて 「代行」でやっているだけの会社 そしてこれからの文章を簡素化するために 「区分所有者」＝あなたをAとします 「売主（元所有者）の不動産会社」をBとします 「管理会社」をCとします 「管理組合」をDとします と、言う事で・・・・・・・・・ 【まず最初に申しておきますが、管理会社が非常に馬鹿で低脳で仕事が 出来ないレベルの管理会社です】 さて、 1、あなたが許可していない金額の引き落としに関しては 猛抗議してまずは余分に落とされた分は返還請求して下さい、言い方はこうです 銀行に苦情を申し立てるのも有効です、 「管理費の滞納分に関しての争い事はまだ「売主」とも話し合いが 付いていない、売買契約の重要事項の説明で【滞納額なし】の説明で 購入した・・その争い事が終るまで勝手に引き落としたりするな！！」です。 銀行に苦情を申し立てるのも有効です、 私なら直接乗り込んで銀行の窓口で騒ぎますね（笑）「お前のトコは 契約している決まった金額以上の引き落としも本人確認せずに 勝手にじゃんじゃん引き落とさせるのか！！！！って、まぁ銀行に落ち度は 無いんでしょうが・・ ２に関しては、これから道筋立てて説明しますのでその流れで行って 下さい・・ まず、管理費や積立金といったものは、AがCに払い込んでいる訳では 有りません・・AがDに払っているのです・・その回収及び諸々を DがCに依頼しているだけで・・・CはDから単純に「管理委託費」を毎年貰って 仕事をしているだけですので、原則Cは独断でそのような強行回収や 責任の所在を誰に持っていくか？などの決定権は一切有りません・・ ←この部分大事なので良く把握して置いてください・・・あくまで決定権者は あなたを含めたCの管理組合です。 さて、戻ります・・今回の一番の問題点は BからAへの売買への重要事項説明の虚偽です。 最初に結論を申しますと、虚偽の説明によってAが購入している場合 Bの責任でありAの支払い義務は生じません・・・ それと勘違いしないで欲しいのですが、重要事項説明書に「滞納なし」と 書かれているような場合、買主Aは「独自で管理会社に確認」などする人は いません・・よってAに落ち度は何も有りません・・ なぜAの立場で「確認しない」のかは、単純に「重要事項説明書が全てで ソコに滞納なしと記載があった場合、いかなる滞納があったにしてもそれが 「虚偽記載」となるので、Aはそれを盾に支払いをBに請求・要求できるからです。 そしてココからも問題です・・・あなたに売却する前に BはCとの間で、Cの不手際に寄る行為で、「滞納なし」と誤認しており又 Aとの売買の時点でも「滞納なし」と思い込んでいます・・・ココで重要なのは その不手際の問題はあくまでBとC間での問題であり、BとCで協議して解決 すべき問題であり、Aに責任を振っていること自体、悪意があってAのせいに しているのか、BもCも余程の馬鹿で話の流れがわからないボンクラかのどっちかです。 さて、Aいわゆるあなたのこれからの行動を整理します。 まず上に書いているように、あなたはBとの間で、売買時の重要事項の 「虚偽記載」（滞納なし）を盾に、滞納分に関しては拒否してよいです 一般人であるあなたが、売主（宅建業者）を相手に「虚偽記載」など、Aが １００％勝てる話です・・心配ならばあなたの県の管轄の「宅建協会」に 事前相談しておいても良いです・・もしくはBに話す時点で「宅建協会に行くぞ」 と脅しを掛けても良いです・・ そしてCです・・ココは徹底的に虐めてあげましょう、そもそも最初の 取っ掛かりからCの事務的ミスでBにも思いもよらぬ滞納分が発生して いるわけですから、私であればこのミスによる不必要な滞納額に 関してはCに払わせるくらいの怒鳴り込みを行いますが、まぁソコまでは 無理としても・・とにかく 「勝手に引き落としたりするな！余計な分はまず即刻返還しろ！ Bに聞いたらそもそもCの不手際に寄る滞納発生らしいな！ この問題はこっち（D）で委託している管理会社として由々しき問題なので いい加減に出来ないので管理組合の理事長に相談して、管理組合として動くぞ！ （CはDに管理委託を切られるのが怖いのでこれが一番ビビリます） お前のところの事務的不手際による元所有者の滞納発生は CとBの問題だから、新しい所有者のAにケツを持ってくるな！！ BとCでまずは解決しろ！！！こっちは重要事項調査報告書で （重要事項調査報告書）は契約の時に貰っていると思います。） 滞納なしで売買行っているんだから、こっちはこっちで虚偽記載で Bに問題解決を宅建協会と共に図る！！」と・・・・ ま、長くなりましたがAは何も悪くないし、行動にも何も落ち度は無いので 強気で行きましょう・・・ 多分ですが、私も業者としてBの立場になった場合 売買契約の時にはCにお金を払って「重要事項調査報告書」を 手に入れてそれを元に重要事項の記載部分を作成していると思われますので Bにも大した落ち度は無いと思われます・・しかしこれを買主にケツを振るのは 売主業者として有ってはならない行為です。 私がBの立場だったら、Cに怒鳴り込んで「重要事項調査報告書の虚偽内容」で 買主Aと「虚偽記載での契約」をさせられた！「損害賠償だ！」 と騒いで色々な法的な部分での落ち度を付いて、滞納分くらいは管理会社に 払わせますが（笑） ま、他に聞きたい事が有ったら返信下さい 又契約時の書類の細かい部分に関しては私の知恵ノートの 【売買契約までの意思行為】の中盤辺りの ○重要事項説明書の「管理報告書」代金（５千円前後～１万円前後）に書いてます ので参考にして下さい
私も1300マンであれば、自宅用のマンションを買ったほうが良いでしょう。 生活費の中で住居費の占めるウエイトは大きいものです 単純に「家賃がタダ」（固定資産税や管理費等は有りますが）という者ほど 大きいものは有りませんよ
査定額の根拠とあなたが納得できるかどうかですがいくつかの見積もりを必ずとるべきです。良くない会社に依頼するとありえないぐらい安い査定を出してくることがあります。 数社に社聞いてみて、査定の根拠に一番納得がいくところと 交渉していけばよいでしょう。 何度かやりとりして熱心な対応か。どういう理由でその金額をつけたか 説明してもらってください。 ネットでも見積もりサイトを無料で提供しているところもあります こちらは大手が運営しているところです。 http://e233cool.info/fudousan それでは参考になりましたら嬉しいです。
直接関わるのはおよしになった方が良いですよ。 手紙もです。 まずは管理人（管理会社）から張り紙→効果がなければ、管理人から本人に直接口頭注意。 これが限界だと思います。 直接関わると、今後酷いトラブルになり、引っ越しを余儀なくされることもあり得ますから、オススメ出来ません。
苦しんでいます。古ーい鉄筋のマンションと９１歳のこのマンションの持ち主の 体は元気でチンプンカンプンな夫の母に・・居なくなったら 即 壊す予定です。維持費がかかり過ぎですし 入居者が居ませんので、、誰の見向きしませんよ。。義母は 最高のマンションと信じ込んで・・設備は４０年前のままで、、ため息・・立地だけは 最高ですが、、
其々立地条件で値段を付ける、景色も大事な要素です。 隣近所に、建設予定が有る場合も有り要注意です。 特に空き地が怪しい。 南側が低層住宅地域なら、東南の部屋が割高と一般的な 価値観で価格設定に成ると思います。
化研マテリアル株式会社のエントランス据置用デジタルサイネージ製品の名前のようですね。 http://www.kaken-material.co.jp/news/recommend_item/PRETTO/tabid/28...
物の値段は需給のバランスで決まるという経済の原則です。 例えば5階建て1フロアに5戸ずつで全25戸（専有面積は全て同じ）というマンションがあったとします。 マンションを開発して販売する業者は、このマンションを10億円で売るとします。 全て同じ面積なのですから、1戸当たりの建築価格は単純平均で４千万円になります。 業者は全住戸を４千万円で販売すれば、１０億円になるのですが、マンションを買おうとする人は、個人差はありますが、多くの人は同じ値段であれば、眺望日当たりの良い上階で窓が多くて明るく通風も良い角部屋が良いと欲しい部屋が集中してしまいます。 結果として上階や角住戸は売れるけど下階で中住戸が売れ残ってしまうということになりかねません。 そこで中住戸の価格を少し安めにし角住戸を高めに設定することで人気を分散し、全体が売れるように価格の調整をするわけです。 これは、同じように上下階でも行われることになります。 この他、L字型やコの字型構造のマンションであれば、バルコニーがある方位によっても価格が異なることになります。 このように価格は同じマンションで同じ広さであっても購入者の人気指数に応じて価格が異なるのです。 分譲業者は全体として１０億円で売れれば良いのです。
フローリングでしょうか？ フローリングは思いの外響きます。本人としては気を付けていたとしても、スプーンなど落としただけで意外と下の部屋には響いています。 ドアを閉める音や、スリッパでパタパタ鳴らして歩いたり。 今のところより、もう少し防音対策されているところに引っ越すのがはやいと思いますが 簡単に引っ越すのは難しいと思いますし、 厚めのラグを敷いたり、ジョイントマットを敷いたりしてみるのもいいかもしれません。 もしこれでもクレームくるなら、不動産に『こういう対策もしてるので、これ以上はどう対策したらいいかわかりません。下の方は神経質な方なんでしょうか？』 くらいに言った方がいいですよ。 実際、不動産の方もこんなに言うのも気が進まないだろうし こちらが、騒音対策の努力してるということも提示した方が信頼してくれると思います。 きっと、下の方も一度気になってしまったら仕方なくなり 自分でも気づかない内に、上からの音に敏感になり過ぎてる。ということもあります ですので、お詫びとか今後はしない方がいいと思います。
不動産業者です。 設備に関しては、契約書に添付してある設備表で有となっている設備のみです。 従って分譲時の付帯設備が必ずしも売買対象であるとは限りません。 契約時の設備表にはない不具合の場合、契約後引き渡しまでに発生したものであり、契約書に引渡し前の滅失毀損の定めがあれば修理義務があります。 単なる見落としであれば告知義務違反で修理する義務があります。 故障の有無は売主の告知義務です。 従って、設備の有無や故障は売主の申告のより判断します。
多分デマです。 震災後、確かにビル等の解体工事が有って、今ではあちこちにマンション・貸しビルが建ち。また立っていますが、百棟といった数字は無いと思いますよ。そこまではどうかなあ(^^;)
住宅ローン前提ですか？ まず、売買契約書は、不動産業者に作成してもらいます。 当然ながら手数料も発生します。 それをもって、ローンの事前審査を受けます。 抵当権設定手続きや所有権移転も、司法書士に依頼しないといけません。 ローンを利用しない場合も、基本的に売買契約書は作成した方が良いです。
うちも子供が小さい頃はマンション暮らしでした。外で飛んだり跳ねたり走り回って元気な子たちでしたよ。 マンション暮らしで出来ることはたった一つ『部屋の中で走ったり飛んだり大声出したりしない、静かに歩く』としっかり躾する。これしかありません。２～３歳に完全に覚えましたよ。そもそも家の中で走り回ることを許して育てると、よそ様のお宅を訪問した時に迷惑をかける等をしっかり教えるのです。 うちが一軒家に引っ越した後、仲良くしていた真下の階の方が『あなたの後に引っ越してきた方が夫婦二人なのに音が酷くで困ってる』と仰っていましたが、苦情を言われず暮らす知恵も必要ですよ。 苦い経験があり、自信がないなら１階にしたらいいと思うけど、マンションは下の階からも聞こえます。 ジャンプして下の階に響いてないかどうやって確認したか知りませんが、気に入った部屋を買う方がいいと思う。
不動産のプロが勧めるのは、10人が10人とも戸建です。 以前テレビ番組でやっていた。 >将来、資産になるのはどちらでしょうか 自宅は資産にはならない。 ただの耐久消費財。
それはローンを月にという話なのでしょうか？ それとも一括のことでしょうか？一括ならないでしょう普通
１台目を借りたい区分所有者が現れて、２台敷地内に借りている人で ２台目の駐車場の権利を手放してくれって話しじゃないですかね ま、分譲マンションでは当たり前に良くあるケースです ２台借りている人は１台も借りていない人が借りたいといってきた場合は 立場が弱いです
おそらく全体を引き下げるタイプだと思います。ガラス（実際はアクリルだと思いますが）部分ではなく、周りの枠部分を下に引いてください。１０ｃｍ程降りて止まります。４か所が板バネで固定されている状態になるはずです。４つの板バネのうちどちらかの長辺の板バネを手でつまんで外します。
その部分には間違いがないと思いますよ。 登記簿謄本で誰でも閲覧できますから。。。 不安だったら法務局で確認してみては？ ただリフォーム業者さんは自分の関係する部分の採寸しかしません。 なので内装工事の見積もりの平米数と建築面積とは一致しませんよ。
以下の記事の通り、「応急危険度判定」をやったのではなかろうか？ http://www.j-cast.com/tv/2016/04/15264139.html 応急危険度判定とは？ http://www.kenchiku-bosai.or.jp/oq/index.html
7から8割の物件は査定価格の5%前後で取引されてます、その中で、査定価格より高く売るには、それなりの特定需要が必要です。 例えば、希少性です。小学校学区域でライバル物件が無いなどです。または、同じマンションに住んでる方が、(年配の母や父を呼ぶのに)このマンションを限定で売出を待っていたなどです。 その様な事があれば、査定価格の15〜20%位高く売れる可能性もあります。 因みに査定価格より、15%以下の価格で売った要因は、転勤で直ぐに売りたい。または、相続で3ヶ月以内に売りたいなどです。 なので、1〜2ヶ月高売り出し、ダメなら諦めて売り切る事が大切ですね。半年もかかると、例えば、築9年と広告してた物件を築10年と広告しなければならないからです。
大型機械の搬入、据え付けをする業者があります。 「重量とび」と言う職業です。彼らにとっては110ｋｇは軽量級ですが、当然一人では無理なので3～4人の作業になります。そうなると10万では請け負ってくれないでしょう。業者は一つにまとめると割安になります。 向こうでの受け取り、搬送、据え付けすべてやっていくらと聞けば20万は取られないと思います。私の知っている業者は事前に下見、打ち合わせを行うので間違いはありません。 会社の引っ越しを得意にしている引っ越し業者位がちょうど良いのでしょう。 大手業者では日本通運ですが小さな業者もたくさんあります。
便座だけ変える場合。 量販店向け機種で3万円程度〜。素人向けに簡単取り付けになっているが、これを取り付け依頼すると6〜8千円追加。 (トイレにコンセントはある前提。電気工事追加は+1.5万程度〜) 設備(水道)工事業者向けだと定価7万の基本機能だけの機種で工事費込みで4〜5万から。これも電気工事別途。
べつな設計事務所などへ相談するといいですよ。 その設計事務所のほうから現場監督を出してもらえば、設計道理に作っているかなど細かい点まで管理してくれますから。 もちろん相手側に監督料は、だしてもらって。
10年もすれば全ての物は耐用年数超えていますので払う必要は有りません、何で人に貸していた物を新品にして返さなければならないのですか？私は十年以上住んだ物件を退去する時10万以上請求されましたがその旨伝え拒否したらあっさり通り払わずに済みました、何も知らない居住者を舐めてかかっていたんでしょうね。障子の張替えだと～アホかそんなもの2年もすれば耐用年数じゃ普通に使っていても張替えの時期やろと言ってやりました。 新品に戻す費用を全額払う必要などありません、1LDKくらいなら壁紙全部張り替えても直接業者に頼めば10万くらいのもんです、壁紙の耐用年数は10年ですから貸主が新品に戻したいと言うのなら居住年数による折半と言うのがあるべき姿だと私はおもいますよ。しかし何にも知らない居住者が全額払っているのがじったいです。 高額な費用請求されたら消費者相談センターに電話して相談して下さい。とにかく知識武装して相手に舐められない事が重要です。 とろで何年住んだマンションなんですか？
東京では平均よりも安いです。 地域どこですか？ 住宅用家屋証明書は、自分で役場に取りにいきましょう。 １万円浮きますので。 うん、他は良心的だと思います。 立会料をとらない事務所もありますが、そういう事務所は、登記報酬のほうを高くしていますからね。 他に見積もりを取るのは大丈夫ですよ。 司法書士は、司法書士報酬を実際に支払う貴方が決めるものです。 （まれに銀行指定司法書士限定がありますが、まれです）
壊れているわけでなく、すべりが悪いというだけでは自己負担で直すしかないですね。 もし業者がわからないのなら管理人に聞いてみるのが良いと思います。
１）売買契約書を作成して、毎月母に振込みをしていくという方法でも可能です。 ２）手続きは同じですが、会社の名義にして、また個人名義にする場合の税金の関係です。 ３）相場は相場です。税務署で有る程度の「基準価格」は押さえていますが、「相場」は680〜780万円ですので、580万で問題は有りません。相場（売買価格）の8割くらいが税務署の価格です。
1,500万円を年率７％で借りたと仮定します。 住宅ローンと違い、投資ローンになるので短期での返済です。 最長15年の180回として返済額はおよそ月16万円です。 他に管理費と積立修繕金が毎月掛り、建物が古くなれば 配管の取り換えやエレベーターの取り替え 12年周期で訪れる大規模改修工事、各小規模修繕工事など 個人の考えではどうにもならない出費が重なります。 維持管理費がおよそ月3万円程度に膨らみ、築50年が経てば 次は建て替え工事の議題に入ります。 ワンルーム35㎡として建て替え費用が680万円（相当な安値）と 解体費や廃材処理費で150万円とします。 一時金として830万円が最低必要になります。 築年数が30年経ったワンルームを1,500万円で購入し 定年を迎える頃に完済したとしても 最短で70歳頃には建て替え費用830万円のお金が必要になります。 建て替え費用もカバーするには、ワンルームマンションの賃貸料を 月14万円程度貰わないと、30年後に支払っている合計金額５千万円に 届かず、これから利益を生もうと考え月8万円程度欲しいと考えたら ワンルーム賃貸料が月22万円です。 空き部屋になったら、毎月14万円程度 自腹になる覚悟があるのなら、挑戦しても良いと思いますが それほどの好物件を、1,500万円で手放す人は居ない気がします。 また今回の大地震で、耐震基準が再び見直される事もあり 築年数が経った物件が安いと、安易に飛びつくと危険です。 実は建て替えしないとダメっぽい！と 理事会で協議され、それを知った理事が情報が漏えいする前に 売り出したかも知れません。 収入が多い方なら投資目的の購入は良いと思いますが 仮に独身の方で年収が300万の方なら 相当なリスクが伴うので、お勧めはしません。 「1500万円あるからマンションを買って利益を出すのと 利益が欲しいから、1500万円を借りるでは 全くの異質で、考え方が間違っています。」
イオンなどのショッピングモールには必ず和服のお店がありますよ。
古いことは条件の一つになります。ただ、一般的には築30年だとまだ早いと思います。 最長35年ローンを組んでいる人もいますし（たいてい繰り上げ返済をしているとは思いますが）、まだまだ住めると思っている人が少なくないと思います。 ただ、古くなりすぎると住民の多くが高齢化し、仮移転（２回引越）や合意形成に非常に時間が掛かることなどを嫌い、現状のままで終の棲家と考える人が増えてきてしまいます。 耐震基準を満たしていないこともきっかけにはなりますが、既存の建物は耐震基準を満たしていなくても法的に何かの義務を負うわけではないので、それだけでは決め手にはなりません。 エレベータが付いていないことも同様。 空家が多いことは、直接的には誘因にはならないと思います。 自ら居住していないオーナー（区分所有者）にとっては、現在それなりの収益が上がっていれば、あえて建て替えをしようというモチベーションはない場合もあると思います。 自ら住んでいない人にとっては、建て替えの成否よりも損得が関心事でしょうから。 ただ、現に住んでいる人が少ないということは、建替え期間中の仮移転先確保や、移転補償などが少なくて済むというメリットもあり、建て替えを進めるためには好都合になる場合もあります。 最大の決め手となるのは、「敷地に余裕があり、法定の容積率を使い切っていない」ことでしょう。もしくは、再開発などと絡めて建て替えをして容積のボーナス（上乗せ）をもらえるとか。 これならば、容積の余裕のある分だけ延床面積を増やすことができ、その分を住宅などとして分譲することで現所有者は持ち出しがゼロ（もしくは少額）で新築に住むことができます。 公団（現・ＵＲ）が分譲した団地で、築50年に近いようなものだと、敷地に余裕があり建て替えが成功している例もあります。 京王線の桜上水駅近くの桜上水団地は、桜上水ガーデンズとして生まれ変わっていますね。 建て替えを進める上で最大の課題は、合意形成です。反対者がいても進められるように、ハードルは低くなりつつありますが。 上述のように、持ち出しが少なくて建て替えられるというのは、合意形成上では非常に大きいです。 もっとも、老朽化しているマンションの中で、容積をいっぱい余しているという幸運な例は多くはないと思いますが。 あと、建て替えを粘り強く進めようとする管理組合役員の存在も鍵になると思います（たいてい裏にはデベロッパーが付いていますが）。
きたねーマンションだな
質問の説明がちょっと分かりずらいのですが 要するに、娘さんが買ったマンションが、築28年で、かつ、新耐震基準を満たしているという証明書を取得していなかったってことでしょうか？ 残念ですが、こういう場合は特例を受けることはできません 全額貸すのであれば、そのときは、今の住宅ローンの相場に近い状態にしておくといいようです 銀行などのサイトを参考にして、金利は決めたらいいでしょう 契約書は、別に公証役場で作る必要はなく、金銭消費貸借契約などの書式にして、親と子が署名捺印していたら十分です。 他の方も書いているように、重要なのは、契約通りに返済がされているという事実の方です だから、返済は、手渡しじゃなくて、振り込みの形にし、毎月返済していることが後から証明できるようにしておいた方がいいです もし、相続時精算課税制度を使ってもいいのなら、こっちなら、別に条件はないので、1300万すべてを無税で贈与できます ただし、相続のときにほかの相続税と合わせて計算することになるので、相続税対策で贈与しようと考えているのなら、この方法は不向きですが、、、
列記された情報を鑑みると、そんな物件よく買おうと思いましたね。 私なら購入したくないですね。 ポイントはそこだと思いますよ。 しかし、先にタブーを言っておきます。 不動産会社の乗り換えはいけません。口に出してもいけません。 次に管理費はいくらかわかりませんが、修繕積立金が高いのは古い物件では当たり前で、逆に評価材料です。 仲介領で約55万円かかりますので、ずばり1400万円なら買いますって指値をすれば良いと思いますよ。 それで売主側がどう判断するか見てみればよいと思います。
現場検証してみないと何とも言えません。 仕上げのモルタル（打ち放しではない場合）のみクラックが入っていて躯体は無傷かも知れませんし。
分波器はVU/BSを分けてます。 ネジ切ったもの、差し込むだけの物、直角曲がりなど多数 アマゾンで”F型コネクタ”で検索。
不動産業者です。 契約書の引き渡し時期はどうなっていますか？ 併せて契約条項に『売主は、本物件の所有権等移転の時期までに、抵当権等の担保権及び賃借権等の用益権その他買主の権利行使を阻害する一切の負担を消除する。』というような文言がないですか？ 引っ越さないというのは、買主の権利行使を阻害する負担です。 又、 『居住中の中古マンション購入の際は居住中の方の意見が優先』など言う事はないので、誘導尋問で優先と言わせて、それを録音し嘘の説明をしたので家賃を払え、もしくは仲介手数用を返せと追及してください。 応じなければ下記に相談してください。 http://www.mlit.go.jp/totikensangyo/const/1_6_bf_000019.html
２４時間対応換気扇だと思います。 長押しでＯＦＦになります。 ２秒以上押してみましょう。
確認のためです。 もし不安なら事務所へ持っていって、確認だけしてもらって持って帰れば良いですよ。
「閉めたはず」ですからね。 間違いなく閉めたたことが貴女以外の人物などに拠って証言されないと「閉めたはず」でしかないです。 閉めたはずが開いていた、というのは本当によくあることです。 もちろん本人は”閉めた”とは言いますよ。 合鍵でなくとも開けられますが、とても良いタイプの鍵だとかなりの技術と道具がいるので普通はほぼムリです。 ただそれも鍵の種類によりますがね。 なんというメーカーのどういうタイプのものですか？ 10秒でピッキングできるのもあれば既述のようなものまで様々ですからね。 つまり安物の鍵なら合鍵でなくても超簡単に開きます。 自分の鍵がどういうメーカーのものでどういうタイプなのかを知るのは防犯上とても有効ですよ。
「2万前後で良い」じゃなくて「2万前後で我慢できるレベル」なら提案できるんじゃないかねw
5年前に購入したマンションなので・・・から、分譲マンション？構造は鉄筋コンクリート？でしょうか？ 築年にもよりますが、騒音問題は、通常上下間の問題です。左右隣では、生活音はほとんどないはずです。隣であれば、壁をガンガン叩かない限り、あり得ません。 貴方の下の階の方ならわかりますが、隣では理解できません。 おそらく隣人は、精神的に病んでいるのではないでしょうか？ 実際には、隣人の上階の騒音や、ほんの小さな音のも敏感になり、その方が原因がすべて貴方になっているのです。 あとは、管理会社の担当者とよく話し合うことです。担当者も隣人が異常者であると、既に知っていると思いますよ。でも、問い合わせがあると、何でも貴方に連絡をするその態度もダメです。
築20年と築21年の違いは、ほとんどありません。 https://smtrc.jp/useful/knowledge/market/2012_07.html 中古マンションの売買は、需要と供給の関係だと思います。欲しい人が多ければ売買が成立しやすいですし、まわりに多数の売り物件があれば購入者はいい物件を選んで購入します。 ただ、よほど近隣に売り物件が余っていない限り、早めに売った方がいいのではないかと思います。もしすぐに売れたら、一度賃貸物件に引っ越し、ゆっくり新居を探すことができます。
記述箇所が20近くあるって、もやは売買ができる内容ですね。 どんな万が一を想定して、記述を求めるのか訳が解らないです。 こんな失礼な事を平気でする管理組合は数人の方でマンションを 仕切っているのが、安易に想像が付きます。 大概この手の管理組合は、途中購入者や賃貸者に冷遇する傾向があります 何処の何者が来たのか、全てを知りたがり他言無用の筈が 直ぐに近所らにばらしますので気を付けて下さい。 さて管理組合が其処まで権限を行使し、記述させる資格はあるのか？ そんな物、ありません。 総会決議で記述が決まったら、記述すると思いますが 法が邪魔をして、そこまで強要するには難しいです。 以前人道的に、老人の孤独死に対する独り暮らし世帯の実態調査に 着手した時も、理事会の越権行為とされ廃案になりました。 また記述書の最後に、署名捺印で告知内容に偽りがあった場合云々…と 記載されていなければ、緊急連絡先と家族構成、生年月日程度で 十分です。 他の質問事項には、この提出書類から情報が漏れたと解る内容を あえて記述します。 職業欄に「地方公務員」とでも書けば、必ず誰かが聞いてきます 聞いてきた人間ほど、この先信用してはいけない人だと認識して下さい。 定年され、毎日がやる事が無く、ぶらぶらしている人ほど危険です。
告知事項・・・と一言で言っても、業者の判断によって様々なケースがあります。 例えば、その建物内の共用部分のドコかで誰かが飛び降り自殺をしたとか その部屋には直接関係なくても、その事を「告知事項」と捕らえて 契約前に教えてくれる業者も居ます・・逆にある程度年数が経ってて 又、その部屋自体には全く関係のないそういった「共用部分」での自殺等を 「告知事項として捉えない」という判断をする管理会社や不動産業者も居ます・ とにかく、その物件が気になっているのであれば、直接聞く事を お勧めします・・電話でもキチンとこちら側の内容を伝えれば教えてくれますよ 「真剣に検討したいと思ってはいるのだが、告知事項の内容によっては 遠慮したいとも思っているので、出来れば聞かせてくれないか？」と その際にこちら側の素性を聞かれる可能性も有りますが、今は個人情報が うるさいので、キチンと教えてもそれ以上の営業やもれる可能性は少ないので きちんと教えたほうが良いです。 逆に業者としても、「周りの住民や遊び半分面白半分で聞いてきている電話だな」 と思われるときには答えないという場合もありますので・・ 内容をキチンと聞かないまま、色々考えて悶々とするのが一番勿体無いですよ あなたにとっては大した内容で無い場合も有りますからね
光電管で、明るさによりSWのon/offをする。
出来ますよ。というか、実際にやりました。 通常の書類以外に必要なのは、公共料金（電気、ガス、水道等）の領収書で、住所と氏名が記載されているものが必要です。（そこに実際に住んでいることを証明する書類となります。） 車庫証明書は、借り上げ物件なら管理会社から、会社保有物件なら会社から「車庫使用許諾書」を発行して貰い、前述の公共料金の領収書（住所と氏名が記載されているもの）とを持って警察署へ行って車庫証明書の申請書を書けば、３日間ほどで車庫証明書を発行してくれます。 そして、車庫証明書と車検証等を持って陸運支局へ行き、名義変更用のＯＣＲシートに必要事項を記載すればナンバーは出ます。 私の場合、自分でやりましたが、車庫証明書の申請に半日(と言っても１時間程度)、後日、朝イチで警察署に車庫証明書を取りに行き、その足で陸運支局へ行って名義変更をし、陸運支局で新しいナンバーが出るまでに半日（と言っても3時間程）掛かりました。（車庫証明書の発行予定日も予め教えてくれました。） つまり、午前有給２回で出来ました。 単身赴任で時間があったのと、経費節減のため自分でやりましたが、ディーラーへ頼めばやって貰えます。（ただし、４万円くらい掛かると言われました。） ちなみに、通常の車検証と異なってくるのは、「使用の本拠の場所」の欄に単身赴任先の住所が記載されることです。ちなみに、当たり前ですが、「使用者」と「所有者」の欄の住所は住民票の住所(家族のおられる住民票のある住所)となります。 警察も陸運支局も親切に教えてくれますので、ご自分でやられるのも良いかと。
築３８年より築１４年が良いと思います！地震対策などを考えるとダイアパレスもライオンズも、しっかりした会社ですが築年数も大事ですからね！
マンションの表に出しておけば古紙回収者が持っていきます
・・・ん～～ん・・・ 監督成りたての頃の建物ですね～、、、 刺青した職人にこき使われていました。ｗｗｗ でも、「漢気」が有りましたね。 良くも、悪くも面倒を見て貰って居ました。 「一応、監督」と立てて来れてました、ｗ 塩化ビニール管は、使っていませんでしたね、 給排水管は、鉄管、鉛管、埋設排水管は土管が主流！！ 建物も、気に成りますが、給排水管のみの『私見です。』 即答では、水回りは全てリフォームでしょう。 外部配管は、傷んでいませんか？？ 天井裏配管からの漏れは、エルボ（曲がり）管・継手管への 直管ネジ切り部分の、サビが進行し穴が開き出して いるのでは、無いでしょうか。 排水管内部も、半分は塞がって居ると思われますが、 詰まりなどは発生していませんでしたか？？ 天井を、剥がし配管を撤去、現在の仕様の塩ビ管に 取り替えが一番ですね。 空き室であれば、１室だけ天井を剥がして「現状確認」し 対応を、業者と対応策打ち合わせでしょう。 鉄配管を、補修で済ましても５年～程度の誤魔化しに なると、考えます。 『給水管』も、同時に検査したほうが、将来の為 建て替えの計画が無いのであれば、、、、と。 代々受け継いだ物であれば、都内であれば土地担保の 建て替え計画も一考かな、金利も低い時。 熟考される時かも知れませんね。
マンションの理事さんは多くの場合，ボランティアで管理組合のいろいろな問題に取り組まれ，そして必ずしも感謝されることばかりではないという大変な役目を引き受けられています。陰ながら御苦労お察し申し上げます。 区分所有法第31条1項とのことですが， （規約の設定、変更及び廃止） 第31条 規約の設定、変更又は廃止は、区分所有者及び議決権の各４分の３以上の多数による集会の決議によつてする。この場合において、規約の設定、変更又は廃止が一部の区分所有者の権利に特別の影響を及ぼすべきときは、その承諾を得なければならない。 との条文です。 二つ問題があり，あなたのマンションの管理規約が標準管理規約に準拠している前提でお話しますが，駐車場使用料が管理規約にて定められているのであれば，使用料変更は規約の変更となり「区分所有者及び議決権の各４分の３以上」の賛成が必要となります。あなたのマンションが区分所有者２７名，総議決権２７個と考えれば，双方２１名・２１個以上の賛成が必要となり，今回は条件に達していないので「否決」となったことになります。もちろん，駐車場も区分所有の対象になって議決権が割り振られているとか，一人で複数の部屋を持っている，議決権も面積割合等で特定の人がたくさん持っている等の条件がありますので，具体的に規約等を確認しないとはっきりしたことは言えません。 もう一つの問題が条文後段の「規約の設定、変更又は廃止が一部の区分所有者の権利に特別の影響を及ぼすべきときは、その承諾を得なければならない。」ですが，普通のマンション内駐車場（空きができた時は抽選や順番待ちリストで次の契約者決定するような）であれば該当しませんし，専用使用権が設定されている（専用庭にくっついていて，その部屋の人しか使用しないことに規約で定められている等）であっても専用使用権をはく奪するわけでもないですし，世間相場並みの改定であれば裁判でも十分認められると考えます。 さて，ご質問の件ですが， ① マンション駐車場は、営利を目的とした駐車場と値段を合わせるのは、間違えるのでしょうか？ →全く問題ありません。実務上はむしろ，マンション内駐車場は自宅からすぐに行ける場所にあるので，多少なりとも歩いていかねばならない近隣の駐車場よりはマンション居住者にとっては利便性が高いのですから，近隣駐車場より多少高くても認容されると考えます。もちろん，あまりに相場より高ければ誰も借りる人がいなくなり，相場より安ければその分管理組合の収入が減ってしまい，不足分は管理費等で補うことになるのですから，組合としては収入が最大化するよう，料金設定を考える必要があるのは当然のことです。 ⓶ 賃貸駐車場の借主は、区分所有者になるのでしょうか？ →区分所有者とは区分建物を所有している人の意味なのですから，区分建物を所有しておらず，単に駐車場を借りているだけの人は区分所有者＝組合員，ではありません。当然，総会における議決権もありません。 ③ 駐車場使用者を、納得させる方法は、ありますか？ →もちろん誠意を持ってご説明されることは当然ですが，どうしてもご納得いただけない場合もあるでしょう。日本は法治国家ですので，その場合は，総会決議に従い駐車場使用料を請求し，不払いとなれば駐車場使用契約を解約し，それで駐車場を出ていかなければ（駐車場使用料も未払いであれば）調停や訴訟を行って決着をつけることになります。 込み入ったお話であれば直接メールでご相談も可能です。 アークス―マンション管理相談室 http://arcstar-cmco.wix.com/mansion
質問の回答ではなくて申し訳ありません。 お子さんは作らないのでしょうか。 彼氏さんの年収では、妻子を抱えてのローンは1000万円位じゃないと厳しいと思います。 いくらの物件かは分かりませんが、下手したらローンの支払いが大変で子供を作れない状況（奥さんが働けない）になりかねませんし、奥さんが予定通り復職出来るかもわかりません。 諸費用も1割弱はかかりますし、結婚されるのでしたら、色々とお金もかかる事と思います。 中古なら担保割れする事もあるので、頭金が必要になる事もあります。 義母に言われたから購入するのではなく、きちんと準備をしてから購入した方が良いのではないでしょうか。 一度購入してしまったら、簡単に手放せるものでもなく、借金が残らないとも限りません。 子供が生まれれば、マンションより戸建が欲しくなるかもしれませんし、子供の保育園や幼稚園、学区なども気になるようになるかもしれません。 新婚のうちや子供が小さいうちは、動きやすい状態にある方が良い、という考えもあります。 生活基盤を固めつつじっくりと貯蓄、貯まる頃には、彼氏さんの年収も上がって、今よりは購入しやすい状況になっているかもしれません。 ＞③住宅ローンはどのくらいまでに抑えた方がよいか。 子供を希望していて、まだ産み終えていないなら、旦那さんの年収で4倍までが良いと思います。 ただ、年収300万円台は3倍程度だと思います。
マンションの無料一括査定（http://bitly.com/1J3NS8P）を利用した事があります。 メリットは、大手から地元までの不動産会社の無料査定、営業マンと話しが出来た事です。 営業マンとの相性や、どのように営業活動をしてくれるかも大事なので、営業マンと必ず話して決めるのが良いです。 デメリットは、不動産会社によっては営業がしつこい事です。 向こうも一括査定というのは知っているので、他に依頼する事にしたと言えば、その後は連絡ないですが。 金額が大きいので、最初から１社に絞るよりも、複数を比較した方が良いので、便利なサービスではあると思います。
マンションの作りにもよりますが 確率的にいって角が崩れにくいですね。 真ん中は底が抜けて下に落ちやすいと思います。
借地権付の物件は、（法律は常に変わりますので） 手にしない方が後々の為ですよ。何年か後に地主に更地にして返すという決まり事が有る為 資産価値が低く 築年数が至りますと、居住者が行方不明になったりでスラム化する可能性が高いのです。新築で１０年から１５年位で 売却するのでしたら 良いのですが 中古の場合は 後々苦労が付きませんので おススメしません。
＞換金できたので、完全な詐欺では無さそう。 これだけの判断基準では危ないです。過去に大きな被害を出した投資詐欺でも最初は普通に出金出来た、配当も約束どおり支払われていたという例はとても多いのです。例えば巨額の被害を出した安愚楽牧場などは1990年以前に投資を募り始めて破綻が明らかになったのは2011年です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E6%84%9A%E6%A5%BD%E7%89%A7%... やはり巨額の被害を出したMRIインターナショナルも1998年に設立され、破綻したのは2013年です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/MRI%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%... 意図的な詐欺でなくても事業が破綻して結局投資したお金は戻ってこないみたいは話しならば山ほどあります。 この件に関して詐欺というつもりはありませんが、このマリオンボンドというのは1つの不動産物件に投資するもののようです。投資対象が全く分散されていないので当然ですが売り出されるマリオンボンドが良質な投資対象に投資しているのか見極める必要があります。私ならばこういった投資対象には手出ししません。 ＞②トランクルーム投資。 収益率の高いトランクルームもあるでしょうが、収益率が低い物件も当然存在します。競争相手が出現すれば料金の引き下げ競争に巻き込まれたり、空室率が高くなったりする可能性は常にあります。 そして収益率の高い投資対象は不動産屋が手放しません。良質の投資対象が一般の投資家に売り出される可能性は低いと思います。これも私ならば手出しする気にはなりません。
全国ではないですが、 検索の時にしぼれます。 ディスポーザーとか 24ｈゴミ出し可能とか 項目があります。 http://www.nomu.com/index_k/
床には断熱材を敷いた方が良いのではないでしょうか。 ベニヤの捨て張りの代わりに根太になる材木をコンクリートに貼り付けその間に断熱材(この場合は発泡スチロールになるかと思います)敷きます。 その上からフローリングを施工なさることをお勧めします。
わからないでもない 今までの住人と比べてはるかに音が違うとそりゃー言いたくもなる( ・∇・) それだけ言ってマシなったんなら良かったんじゃない？ まあ管理会社通した方がいいと思うが。 いくら仮に集合住宅住まいが初めてかもって言ってもだからこそ注意すべき。 私も一年前から大学生で初の一人暮らしだけど最初から普段歩く何気ない足音には特に気をつけてた
マンションの契約と内装は全く別物です。 引渡しが２２日であれば３日間で内装を仕上げる形ですね。 はっきり言って日程的にきついとは思いますが、無理ではないと思います。 だからといって倍の金額というのはひどいですね。 では別の内装業者に見積もりを依頼してはいかがでしょうか？ そうする事によって今予定の内装会社（不動産会社）へのプレッシャーになると思います。 実際に日程及び金額で満足がいくかわかりませんが、だめもとでやってみる価値はあると思います。
何をするのか分からないので答えようがないですが、メンテナンス会社から漠然と「50万円払ってください」と言われたのですか？見積もりの内容や点検時に「○○という部品を換えないといけない時期に来ています」とか説明があると思うのですが。もし説明がないならちゃんと今後の計画など説明を求めたほうがいいと思います。 換える部品によっては50万円かかる場合もありますし、25年目くらいでリニューアル工事（1000万近くかかる）も必要になります。その辺をしっかり話し合っておいたほうがいいと思いますよ。
あまりにも、価格が違いますが、予算内なら中古ですね。 124平米あれば、ゆとりある作りでいいですよね。
悩ましい問題ですよね。 結論から言うと、熱割れした窓ガラスの修理費用を負担するのは区分所有者です。 次のような論理の組み立てになります。 （マンション標準管理規約での該当条項も併せて記載します。） １．窓ガラス（窓枠や玄関扉、バルコニーも同様）は共用部分 （第７条第２項） ２．しかし窓ガラス（窓枠や玄関扉、バルコニーも同様）各区分所有者の専用使用部分（その区分所有者しか使わないところ。）である。 （第１４条） ３．専用使用部分の管理、保存行為のうち、通常の使用に伴うものについては、区分所有者の責任と負担で行わなければならない。 （第２１条第１項） より具体的には、 ①管理組合の責任と負担で行うのは計画修繕等 （第２１条第１項コメント③） ②通常の使用に伴う管理として区分所有者が行うのはバルコニーの清掃や窓ガラスが割れた時の入れ替え等 （第２１条第１項コメント④） ※なお、マンション標準管理規約コメント番号は本年３月１４日発表の改正版のもの ほぼ全てのマンションは国土交通省のマンション標準管理規約に準拠しているため、これ以外の回答はまずありえないことをご理解ください。 窓ガラスそのものは、元々「割れるもの」であり、一旦正常に窓枠にはめて引き渡してしまえば、その後に割れてもガラスメーカーも分譲会社も補償しません。また、「割れるもの」ではありますが、経年劣化で、時がたてばどの部屋も等しく割れだすものでもありません。 そのため、標準管理規約のコメントでは、わざわざ、「窓ガラスが割れた時の入れ替え」を取り上げて、区分所有者負担と明記しているわけです。 バルコニーの清掃は区分所有者の負担と責任で行うわけです。風に舞ってバルコニー入ってきたほこりや枯葉は、区分所有者の行為でバルコニーに入って来たわけではありませんが、区分所有者の責任と負担で清掃するのです。台風で飛んできたものでガラスが割れた場合も大気の温度変化等の影響でガラスが熱割れした場合も、区分所有者の行為とは直接関係ないのですが区分所有者の負担となるのです。 特に熱割れに関しては、大手ガラスメーカーの旭硝子のホームページに、具体的なユーザーへのお願いとして、 https://www.asahiglassplaza.net/gp-pro/knowledge/vol16.html •「窓際にダンボールなどを積まないこと」 •「ブラインドﾞを密着させないこと」 •「クーラーの室外機等を密着させないこと」 •「冷暖房用のエアーをガラスに直接当てないこと」 などにより、ガラス近傍で熱がこもらないよう、ガラス面内の温度ムラがつかないようにすること を熱割れ防止策としてあげています。室内の利用の状況も熱割れに影響があるということですので、益々もって管理組合に負担させるのは筋が通らない話となるわけです。 以上、分譲マンションの各部屋の窓ガラスが割れた時の費用負担は、例え熱割れであっても、区分所有者の負担であることはお分かりいただけたものと思います。 なお、他の方も書かれていますが、管理組合で加入している保険で、破汚損特約等に入っている場合、熱割れも保険金支払いの対象となる場合があります。そうであれば修理代は保険金でカバーできることになりますので管理会社の担当者に確認するよう依頼することをお勧めします。
不動産屋です。 700万円もの価格交渉は、普通であれば受け入れてもらえないと思いますよ。 高級新車一台分ですから。 どんな事情で売りに出しているのかにもよりますが、 現在の価格が相場と比べて高いとしても、 その価格で売りたくて売りに出しているので、 大幅な価格交渉は難しいんじゃないでしょうか？ 早く売らないといけないなどの事情がないなら、 この価格で買ってくれる人がいれば売ろうかなーくらいの心づもりなのかもしれません。 売主担当の不動産業者へ売却理由や価格交渉の可否を聞いてみてはいかがでしょうか？ よほどの理由が無い限り、価格帯等にもよりますが 端数切捨て、もしくは100万円程度の価格交渉が一般的です。 どうしてもその物件が欲しいのであれば、 ダメ元で価格交渉してみるか（700万円もの価格交渉だと売主さんも気を悪くするかもしれませんが）、値下がりするまで待つか、他の部屋が出るまで待つか、などの選択肢しかないと思います。
まぁ問題が解決したようですのでBAに選ばなくて結構ですが 契約成立後の一方的解約に関して「手数料は払わないでよい」などの とんでもない回答も有りますので補足しておきます。 まず、 契約成立後の「買主側からの一方的な契約解約」ですから 手付金の没収で契約破棄できる日・・までの買主からの解約申し出で あれば「手付金の放棄」で解約出来ます・・あなたから見たら没収できると 言う事ですね。 そして、仲介業者からすれば、「売買契約」が一つのゴールで 「手数料請求権」は原則そこで発生しますので、手数料の請求は出来ます・・ そして仲介会社になんらの責任が無い場合の、買主・もしくは売主からの 一方的解約に関しては「手数料請求」は合法です。裁判の判例でも認められています。 ま、これもあなたから見た場合、「手付金は没収できる・・その中の一部から 手数料は払えばよい」ということだけの話です。 万が一、手付金が手数料額より少ない場合は、業者に交渉してください。 さて、こう言うのが何故認められるかというと このケースで手数料が取れないとした場合、例えば 業者の仲介で売買契約を行った後に、「売主買主」が共謀して、手数料を 節約する為に、一度解約したように見せかけ、後で直接契約しなおす・・ という「裏技」が通用するようになるからです・・これでは正規の報酬での ビジネスモデルが壊れてしまいますので、そうなっています
築年数が長い物件はそのような事が多々ありますよね。仕方ない事であると思いますよ。
紫外線からの保護が目的ですので、無駄というわけではありません。 防水の寿命は、保護塗装をしてもしなくても大差ないというのも正解だと思います。 いわゆる気休めですね。 見た目はよくなりますので、安心感は増します。
住所を変えないのは、勝手な予想ですが住宅ローンを不正に使うためではないでしょうか？ 住宅ローンは、本人が住むためにしか借りれないです。 賃貸に出すために住宅ローンを組むことはできないです。 住んでいるかどうかを確認する手段は住民票しかないのです。 また、同時に住宅ローン減税を不正に使うためかもしれません。
私の場合は、理事になった際にペット委員会を設立させ ペット飼育宅にステッカーを貼り、毎年近隣住人からの 署名捺印を４世帯以上貰う事で、更新制で飼育を許可します。 許可が貰えない家では、半年間の猶予を与え 里親を探すというルールです。 またペット会では、夜鳴きや遠吠え対策に 専門家による躾けを実地し、そこに預けても改善が無い場合 ペットと別れるか、ペットと共に出て行かれるかの二択です。 これに違反し、勝手に飼育を始めると ペット会を解散させ、飼育の全面禁止になる事から 飼い主たちは、常に廻りを見て違反者が居ないか注視しています。 飼えないのなら、飼えるようにして厳罰化を図り 私の様な提案をペット会に設けた方が良いと思います。
仲介会社は売り主と飼い主の両方から仲介手数料を受け取っています。 どちらかを半額や無料にしても収入になるので大丈夫です。 私も購入時に仲介手数料を無料にしてもらった事があります。 買主は無料にしても売り主からはもらっているので大丈夫です。 早く売って営業成績を上げたい場合、他の不動産会社に先を越されないようにする場合、キャンセルされそうな場合などの事情で半額や無料にする場合があるようです。 要は薄利多売です。以前TVのドキュメンタリーで売り主か買い主どちらか忘れましたが仲介手数料をもらわないことで多数の取り扱いをしているのを放送していました。 仲介会社は仲介をするだけで、売り主ではないのでどちらでも同じです。 普通に考えれば安い方が間違いなくいいです。 中古物件は登記が終われば何も関わる事はありません。 登記が終わったあとのサービスなどされたことはありません。 新築ではないので品質保証サービスなどはありませんよ。
電力会社の引っ越しサービスに電話して使用契約の現状(引き落とし口座も含めて)を教えてもらえば良いです。私も電力会社の人間ではないので管理方法は分かりませんが、開栓状態となっていなければいますぐ開栓にしてもらえばそれでいいです。 事情を言えば電力会社が録音などで原因を調べるかもわかりませんが、そのことで遅延料金などの発生はないでしょう。 ミスはだれにでもあるものです。電力会社側のミスかも分かりませんがそれを証明するのも難しいので、今すぐに正常な状況にもっていけば追及されることはありません。
質問者が購入したマンションは購入後値上がりする地域ですか？ まあ値上がりする地域は限定的だと思いますので、たぶん値下がりする地域でしょう。 もしそうであれば中古マンションを購入して正解です。 新築マンションの値下がりは築10年まで急激に下がります。 一方中古マンションは既に値下がりをある程度終えたあとなので資産価値が下がりにくい現状があります。 またお金持ちであれば関係ないかもしれませんが、支払いを考えれば中古マンションがお得です。 それなのに耐用年数はほぼ変わらないわけですから結果は眼に見えてます。
普通なら、家主に独断で工事を始めるというようなことはあり得ません 私も持ち家を貸していたことがありますが、独断で工事をされたことはありません 今の時代、メールもあるのだし、急ぎの場合でも、即座に見積もりを送ることができるのだから、急いでいたから、許可を得ることなく独断で工事を先行したなんて言い訳が通るとは思えません もしかして、契約書に、通常レベルなら独断ですることもあるなど書いているかもしれないですが、書いていないなら、勝手に工事をされて、お金を要求されたのでは、必要のない工事をされてしまうかもしれないし、この件については厳重に抗議するべきことと思います が、、、、 管理会社と揉めたら、他の管理会社を探すなどしないといけなくなることもあるので、どの程度まで抗議をするかは、質問者さんの判断が必要かと思います
呼びません。 弁護士、教員でも呼びません。 ○○さん、で良いと思います。 先方も迷惑だと思います。
ざっくりで180万円です。 システムキッチン、ドレッサー、トイレ、浴室、を足すと 350万～400万が妥当な数字だと思います。 産廃処分費や諸経費は頼む会社で誤差があり ぼったぐられても500万は行かないと思います。
廿日市市より人口が多い広島市内の方が早く入居者がきまるので、廿日市市に隣接した西区が良いです。 http://www.athome.co.jp/mansion/6957404845/?DOWN=1&BKLISTID=001LPC&... https://suumo.jp/jj/bukken/shosai/JJ012FD010/?ar=080&bs=011&nc=8562...
先ずは「管理組合」の現況を正しく把握してください。 実質ない状態であっても有ります。 管理会社に聞くのも一つの方法です。 共用部の修理等は、「管理組合（理事長）」依頼→「管理会社」→業者 となります。 修理等には代金が必要です。 管理者である理事長の承認が必要です。 また、管理費等は会計事務所でなく管理組合の口座に振り込まれているはずです。 通帳の管理を、会計事務所が行っている可能性も有ります。 共用部の管理費支出は行われているとは思いますので、だれの指示でどこからどこへ行われているのかも確認する必要が有ります。 破たんした場合の責任は、区分所有者である住民の方に責が生じます。 不要に支出されたお金も戻る事は有りません。 他人事では有りませんので、ひとつづつ解決してください。
現状、ちゃんとはまっていない様にも見えます。 本来なら、真ん中の細い部分は茶色い樹脂キャップの中に隠れているかと。 押し込んでみたらどうでしょう？ 調整方法は下記の方がリンクを貼って下さっているので、あとはドライバーあれば調整は出来ますが、そのほかの歪み・痛みがどうなっているかが現場の方の判断によるので何とも
はじめまして。大阪・神戸・京都など関西圏でホームインスペクション（住宅診断）を行っております一級建築士の大森と申します。 よろしくお願いします。 下階との比較から確かに少し高いと思われます。 しかもリフォーム後3年が経過しているので尚更ですね。。。 このような場合、下階の最近の取引事例や近隣のマンションの取引事例などを例に挙げ、じっくりと交渉するのが良いのではないのでしょうか。。。 もちろん、それによって交渉が成立しない事も踏まえてですが・・・ やはり、売主側（仲介さんも含め）はこちらの態度を見て価格交渉に臨んできますので、「どうしても欲しい」という態度ですとなかなか価格交渉には応じてくれません。 将来、下階から売り物件が出る事も考えられますし、今後の日本の経済状況からしても中古マンションは値下がり傾向にあると考えていますので、あまり焦らず納得した取引を目指すほうが良いと考えます。 以上、ご参考になりましたら、幸いです。
任意売却での注意点は不動産についている抵当権が抹消されるかどうかです。抹消できれば心配することはありません。 それより残置物です。 引渡し時に残っていた一切の残置物の所有権を放棄するという念書が必要になります。 後からどうこう言われる事を防ぐ必要があるためです。
まぁボッタクリですね。 ダウンライトで14000円もするのは 高級品です。 アマゾンでダウンライトで検索すれば わかりますが一般的な物は5000円もあれば買えます。 ＞同径の穴も開いていて、配線もしてある 工事費は 単体の工事なので少しは高くなりますが最高でも1万です。 複数個あるなら3000円～5000円ぐらいになります。 よほどの高所でなければ交換は10分ぐらいで終わります。 わたしも電気工事士をしていましたが ダウンライト1個の交換で3万の工賃は一度も貰ったことがないです。 町の電気工事屋に電話してください。 それよりは必ず安くなります。
以前に回答したものです。 免許証（身分証明書）が必要な意味がわからないですね。 手付金とは関係ないと思います。 手付金をもらうって言う事は契約が決まったという事ですか？ 水曜日ですか？ どんな人が購入するのか等教えてもらったほうが良いですよ。 また契約はどこで、誰が集まって行うのか確認したほうが良いと思います。 そして領収書は手付金をもらったときに発行してください。 事前には用意しないでください。 不安だと思いますが、私でよければ対応していきたいとお思います。
大丈夫ですよ 追炊きというのは一般的に、普通の配管よりももう一つ 「循環用」いわゆる浴槽からガス給湯器もしくは電気温水器まで 余計に一本配管が必要なわけで、最初から追い炊き用のマンションで無いと その配管を増やすスペースがなかったりします。 その場合は追炊きが出きる給湯器がつけれないという事で＝追炊き不可 と成るわけです。 単純にお湯針だけであれば一方通行なので、最初からリモコン式の ユニットバスであれば大丈夫でしょう
どちらもリフォームされています。 右は４０年前の一般的な社会環境からすると １０帖の洋室に壁１面クローゼットという間取りより 狭くてももう１部屋欲しいというのが一般的です。 左も部屋を区分している構成は大きく変わりませんが 専用庭に面する洋室の一方が和室であったと思われます
矢印が←、→と書かれていたら、 ここからここまでの壁紙（クロス）の張り替えを指示した物です。 入居まで日にちがないのなら、不動産屋が忘れているかも知れないので 「矢印（落書き）は何ですか？」と聞くのも良いでしょう。
私もマンションを売った経験があります。 私も少しでも高く売ろうと考えて、沢山の不動産店を回りたかったのですが、なにせ仕事が忙しくてそのような時間を取れないでなやんでいたのです。 妻が検索してくれて、不動産の一括査定サイト【http://3utu.net/1v5br】を見つけてきてくれました。そのサイトに試しに見積をとってもらうことにしました。 そうすると、４社から見積をもらうことが出来ました。その金額に差があって、最低額と最高額では２００万円もの差がありました。比べることはやっぱり必要だと再認識しました。 一番高く値段をつけてくれた業者さんは、連絡も素早く取れて対応もしっかりしていて、この人なら大丈夫と思ってそのまま売りました。 私の場合は、マンションを売ってまたマンションを買ったのでが、今のマンションが売れないと新しいマンションを買うことが出来なかったので、早期に売れてとても助かりました。 一括見積のサイトでいい業者さんに巡りあえてとても良かったです。参考になれば幸いです。
マンション自体が光回線を敷いているでしょうから、恐らく不要でしょうね。 気になるならマンションやプロバイダに聞いてください。
単なる質問者の調査不足です。買う前に自分ですることです。 人づてに聞くようなことではありません。 しかも、気をつけたほうがいいといってくれたのに、教えてくれなかったとは矛盾しています。 畳や防音マットをしいてほしいと言うのを神経質ととるか、ごく普通のことを言っているのか感覚の問題です。そんなの質問者にしか判断できません。自分で確認することです。
無理に買わないのを進めます。ぜひ当面そのままの借家という選択肢を入れてみてください。 その当たりでは持ち家の人が多いのでしょう。だから持ち家を望まれているのでしょう。買い取りも可能だということは使っていない家ですよね。格安で借りられるときに借りて、貯金をためましょう、いずれ転居を考えているようなのでそのときに考えるのが良いと思います。２部屋広い戸建てにすむことになれば同じ感覚で生活しても家計はかなり増えます。家の大きさに比例して掛かる費用（電気、家具代、家電代、リフォーム修繕代）などがあります。家具、家電など一度買えばと思いがちだけど、寿命があり、買い替えが定期的に起きます。コンパクトに生活するとのびのび生活しても費用が抑えられますよ。自分の収入が増えたりにあわせて徐々にそろえていくのがよいと思います。
マンションの価格は諸費用込みでしょうか？ 諸費用があるとして300万円弱だとは思いますが、頭金を入れると3100万円位の借入額でしょうか。 35年で借りた場合、変動で83000円前後でしょうか。 これに固定資産税や修繕管理などで、プラス3～5万円位で13～14万円の住居費とみておいた方が良いかもしれません。 でも、独身の場合は、生活費にさほど変動はないでしょうから、定年までの年数で借りても問題ないと思います。 そうすると11万円強＋3～5万円位で15～16万円程度でしょうか。 月々の返済が多いようなら、長めに借りて月の返済額を抑え、ちょくちょく繰り上げしても良いですし、ボーナスなどのまとまった額を繰り上げしても良いと思います。 年収480万円ですと、借入額は多めですが、独身であれば、住居費に回せる割合も多いでしょうから、どんどん繰り上げ返済をしていけるようなら、大丈夫だと思います。 もし、今後結婚されるとなると、奥さんの収入（正社員）があるうちは大丈夫でしょうが、お子さん(奥さん妊娠)…となると、質問者さんの収入だけで生活するのは厳しくなると思います。 また、奥さんにも住居については希望があると厄介ですし、子供の事まで言うと、育てやすい環境や学区などの事が出てくると思います。 結婚となると、色々と問題も出てくるかもしれませんが、お一人のうちは質問者さんの頑張り次第で解決していけると思います。
そんなことも考えられないバカか？ｗｗｗｗｗｗ
わたしの家は、マンションですよー
＞瑕疵担保責任免責 引渡し当時売主も知らない瑕疵（欠陥）があっても責任は負いませんということです。 売主が不動産会社でない個人の場合これが一般的です。 ＞設備の修復義務免責 付帯設備については現状渡しということです。 ただし売主は壊れている設備があれば買主に申告する義務があります。 ＞相続登記未了 不動産の登記名義人が亡くなられて不動産の相続は終わっていますが、 登記簿上の相続登記が終わっていないという事です。 今回の売主は相続人であり、流れ的には不動産を相続人に相続登記した後に、買主に所有権移転登記がなされます。
部屋自体に防音工事されているか、ヤマハなどが販売しているピアノ用のユニット型防音室を設置されているのでしょうね。 きちんと防音されていたら問題ないと思います。
問い合わせをした方が良いと思います。 何もしないと、このまま料金の口座引き落としは永遠に続きます。
ほとんどありません。 しかし人の異動時期で営業の人員が足りないときなど稀に見かけることもあります。 またこれは東京だけの話ではなく全国共通です。
敬称としても代名詞的な意味でもよく使いますので 先生とお呼びします。
つついて外しても良さそうに思いますが、まずは管理会社に連絡して確認をしましょう。 賃貸の共同住宅で水回りの失敗をすると、いろいろ面倒ですから、分からなければ責任のあるところに確認をするべきです。 ここで間違った答えを教えられて損害を出しても、ここの回答者が責任をとってはくれません。
なんかのブラケットに見えますが 衛星アンテナとか、開閉日よけとか 物干しアームとか… の痕跡のような 工業製品ぽく無いですし…
＞例えば1000万円の中古マンションを不動産会社が購入して 一般客のマンションを叩いて安く買って 儲けを乗せて売る場合ということ？ 自分が１０００万円で売ったマンションが２０００万円で売るに出ていたら 質問者さんだったらどう思いますか？ 不動産業者とは信用が第一です 一度契約すると、その子供とか友人親戚など紹介が多いです。 なので仲介が大半なのです どうしても買取ってほしいという依頼された場合は しっかりリフームして付加価値をつけて売るのが常識です。 そして売値を説明し、リフォーム費用や税金などの諸経費を説明し 買取価格を提示します。
過去がどのような人かによると思います。 年収は税務署が把握していますが、現金一括購入かローンかまでは分かりませんので、年齢と年収から疑問に思えば「お尋ね」が送られてきます。 この「お尋ね」に記入して郵送すると、 ・納得しない場合は後日呼び出しがかかり、 ・納得すればそれで終わりです。
やんちゃだと自覚しているのなら、なぜ４階に入居したのかが疑問です。家の中である程度静かに歩いたり、飛び跳ねないようにしつけられないのなら、１階を選べばよかったのではないかと思います（１階なら上や横に響かないわけじゃないですが、少なくとも周りへの加害が最小になると思います） 精神衛生上もよくないのなら、同じ費用を掛けると考えたら、「下の方の引っ越し費用を出す」より「あなた方が引っ越す」方がいいのではないでしょうか。次は、１階を選ぶとか、ファミリータイプでお子さんが多く住んでいる物件を選ぶなど、もう少し考えて選んだら？
隅には水がたまりやすいので、他の部分より乾燥するのが遅いだけではないでしょうか？ 気になるのであれば、業者さんに連絡をして、サラッとした感じで報告してみてはいかがでしょうか？
不動産業者で働いています。 いただいた情報だけではざっくりとしたことしかお伝えできませんので、 ご了承ください。 戸建の場合 ・毎月いくらを35年？ 金利0.775％で35年借りた場合 月々の支払は67980円となります。 ・最初に払うお金いくら？ 〇新築で売主から直接購入、仲介手数料がかからない場合 登記費用、火災保険料など込みで 大体50万前後くらい 〇中古の場合 仲介手数料などがプラスされて、 大体150万円前後くらい。 築年数が古い場合は、もう少し高くなるかも。 ・毎年かかるお金いくら？ 固定資産税がかかりますが、 物件の場所や大きさによってまちまちですので、 一概には言えません。 数十万円ほどでしょう。 中古マンションの場合 ・毎月いくらを35年？ 金利0.775％で35年借りた場合 住宅ローン67980円+管理費修繕積立金となります。 管理費修繕積立金はファミリータイプだと2～3万円台くらいかと。 （これは物件によるので調べてみてください） ・最初に払うお金いくら？ 登記費用、仲介手数料、火災保険料、固定資産税等清算金含めて 大体120～150万円くらい。 築年数にもよります。 ・毎年かかるお金いくら？ 固定資産税がかかりますが、 物件の場所や大きさによってまちまちですので、 一概には言えません。 数万円～数十万円ほど。 つらつらと書きましたが、 よほどの悪徳不動産屋ではないかぎり上乗せはされないかと思います。 （※住宅ローン紹介料とか物件調査料とかいう名目で、 必要のない費用を請求してくる業者もありますので、そこは要注意です） ご不安なら大手不動産屋さんにご相談されてはいかがでしょう。 大手の場合まずだますようなことはしないと思いますよ。
はじめまして、 相続手続きも終わり、お２人の共同名義にしたのですよね。 では②になります。 正確には譲渡税ですね。
不動産業者です。 契約の判断に重要な影響を及ぼすことなので、といえば教えます。 ただし、ひやかしなどでなく、あくまで前向きに検討していることが必要です。
人付き合いが煩わしいなら都会のマンションが最適です。 賃貸でも、分譲でもどっちでもいいですが、高級なところほど人付き合いがなくなります。(もしくは、人付き合いができると、より深い人付き合いになります) 中途半端な分譲マンションが最悪です。 たとえば、ファミリー向けマンションとか。あれ最悪です。 上下左右子供がいるのに、自分のところは一人。 みんな同じような年齢の子供がいるから、子供に対しては寛容な雰囲気が出来上がっていますが、自分には理解できないというようなことになりかねません。 足音バタバタとかね。 ある程度高級な感じになってくると、入居者の年齢層が上がってくるので、非常に静かな環境が手に入ります。 また、マナーもどんどん良くなっていきます。(多少マナーが悪くても、しっかりとした管理をしているところだと、ごみとかもどんどんと片付けられます) さらに、管理組合でも、裕福な層が入っているマンションだとお金に関するトラブルが少ないのでお勧めです。 ファミリー向けはみんなしてお金がないので、修繕の時にごたごたになりやすいです。 そして、管理組合総会ですが、お金で解決的な感情の方が多いので、委任状一枚でOKです。 私も現在ある程度高級なマンションに住んでおり、理事をやった経験からそう感じます。 理事をやっていても、住人に対して本当に疎遠ですからね。結構みなさんと触れ合うようにしているのにです。 本当に孤独になりたくなると、確実に孤独になれます。 どんどん貯金して、都会型のある程度高級なところに住むことをお勧めします。 もちろん新築がいいです。 中古はいけないとは言いませんが、変なコミュニティが形成されていると、逆に面倒だからです。 また、都会型であれば、周りに便利な施設もあるはずですから、とにかく都会型を頑張りましょう。
元銀行融資審査役職者で、不動産投資融資の支援もしている、コンサルタントの渕本です。 ＞到着当日に電話があるとか、第1ステップはクリア出来てると考えて良いのでしょうか？ 申込み要件は、満たしているという程度の段階です。 ＞融資の見込みはありますでしょうか？ ＞即電話があったという事は、脈ありと踏んでも良さそうでしょうか？ 融資審査は、これから進むので、断られてはいないと思う程度の方が良いでしょう。 ＞意欲や人となりがキチンとしていれば融資は受けれる 意欲や人となりがキチンとしているのは、当たり前のことなので、それだけで融資を受けらることはありません。 下記のペーシで、アパートローン・不動産投資融資の申請前に、注意することとは？を解説していますから、参考にしてくださいね。 ⇒ http://www.ginkotaisaku.com/article/15285831.html
あなたは、今まで広い家に住んで来たのでしょう。 東京の戸建て物件は１億であっても LDKの間仕切りは無い。 ﾘﾋﾞﾝｸﾞに扉１枚でﾄｲﾚがある。 感覚は人それぞれです。１億出せる高額所得者であっても受け入れている事であり、それが嫌なら２億出しなさいと言う事。
ジェイコムの電気はありません 電気を作ってるのは東京電力だと思いますよ あくまで小売販売をジェイコムさんがしてるだけですよ
私も昨年マンションを売ったのですが、あまり売り急ぐと買いたたかれる 可能性がありますので気をつけてください。 一社だけの査定では心配なのでな無料一括査定サービスを 利用するのがよいと思います。 http://e233cool.info/fudousan 地元の不動産に打診した時よりも私の場合は500万円 高い金額で売却出きたので満足しています。 市場の適正価格で売り出すの非常に重要です。 ネットで販売しているマンションは、実は売れ残りで、 さらし物件になっている可能性あります。 それを見つけて、それぐらいで売れると強気の設定をすると 結局売れずに、値下げする羽目になります。 このようなことも含めて、適切にアドバイスしてくれる 不動産業者を選ぶとよいでしょう。
管理会社が取り付けた物なら払う必要は一切なし。らちがあかないのなら消費者相談センターに電話して下さい。 http://消費者トラブル相談.net/faqs/ マンションのベランダに取り付けたからってどれだけの発電能力があるんでしょう、取り付けの段階で管理会社に完全に騙されていると思います。
安いくらいだと思います。 その為の礼金であり、更新料です
スカパーもj:comも、（自社で制作しているチャンネルもありますが）基本的にはいろいろな会社が制作している有料チャンネルをまとめて見られるようにしている入り口としての業務を行っています。 何というチャンネルをどのくらいの期間見たいのか、録画はしたいのかなどで提案はかわりますが、基本的にはスカパー！のほうが契約条件が有利です（加入料がかかりますが、1ヶ月でやめても違約金がありません）。 無印スカパー！はチャンネル数が若干少ないのでj:comを選ぶというケースもあると思います。 スカパー！（無印）が受信できるかどうかはお手持ちの機器でCS161チャンネルが映るかでご確認ください。 できなければj:comか自前でアンテナを立てるスカパープレミアムかの選択となりますが、アンテナを立てるのはマンションの管理規約やベランダの向きにより不可能な場合があります。
ああ、うるさいですよ。 人がたむろしなくても、携帯の話し声や店のドアの開け閉め、 車・バイクのエンジン音、ドアの開け閉めなど・・・ 窓閉めていても聞こえました。 それプラス業者の搬入トラックなどもうるさかったです。
アソーク周辺のワンルームのコンドーの相場は、250～1000万バーツ位です。 相場といっても立地と設備、築年数などで価格は大きく変動しますので、あってないようなものです。 価格の安い物は時々出ますが、条件がいいものはすぐに売れてしまいますので、見つけたらすぐに連絡を取らないと安い物件を購入するのは難しいと思います。 他には買いたいコンドーのある場所周辺の電柱や壁にコンドー売りますの看板(POP?)が貼ってあることがありますので、それを見て直接売主に連絡することです。
まず無理です。売るといいますが、まず売れてから考えましょうまあ、売れない。結局妥協して半額程度まで落ちますよ。 娘夫は息苦しい生活になりますし、子離れしてください。
設計士です 文面から内容がイメージできません。 簡単なラフ画(平面図）いただけますか？
①不動産会社に連絡して中を見る。 ②気に入れば購入申込書を記入する。 ③融資を利用する場合は、金融機関に事前審査を申し込む。 ④事前審査が通れば重要事項の説明を受けた後に契約を交わす。 ⑤その後に金融機関に本申し込みをする。 ⑥審査が通れば金融機関とお金を借りる契約をする。 ⑦決済と呼ばれる金銭の最終授受を行い鍵をもらう。 ⑧引越しをする。 ざーっとこんなものです。期間にして早ければ１ヶ月ちょっとです。 基本的に不動産会社は免許をもらって営業していますので特別だまされることはないと思います。 それより重要なことは、不動産会社に薦められる物件が自身にとってよいものなのか？価格は適正なのか?等の方が重要だと思います。 これがわかればだまされることはないと思います。
９年後といっても仕事の都合で前後する可能性もあると思うので、５年程度の定期借家契約（再契約含み）が良いと思います。 定借であれば、いわば貸主の都合で契約期間を決める事ができますので、早く戻って来る場合は、再契約せずに契約を終了させ、長引けば再契約（４～５年）すれば良いわけです。 ただその場合、普通借家よりも賃料を下げる必要がある事、又、募集において少々客が付きにくい事を覚悟された方が良いかもしれません。 尚、いずれにしても戻って来るつもりでいるのであれば、普通借家での契約は避けるべきであり、仮に売却する事になっても、借主がいる場合の居抜き売却では売価がかなり低くなりますのでご注意ください。
やはり何を決定するにも多数決です。 いずれにしても根回ししておかないと 結果が出ません。
規約を変更することは、総会で特別多数決議（区分所有者及び議決権数の4分の3以上の同意による決議）が必要となります。また、細則の変更についても、普通決議（出席議決権数の過半数の同意）が必要です。 貴マンション管理組合の「雑則」なるものに、どういう位置付けあるいは定義があるのか分かりませんが、規約や細則に基づいて事務処理する際の手順を定めてあるだけのものなら、特に総会の決議は不要だと思います。 「契約書」についてですが、細則として定めておくことが望ましいとは思いますが、当事者が契約内容に同意し、かつ、その契約内容が他の契約者との契約内容と著しい差が認められないのなら、規約や細則に反しない程度の変更は、これも特に総会の決議は必要ないものと思います。 ただ、管理会社が、理事長か理事会の承認もなしに勝手に変更しているとすれば、それは問題ですが…。
先程の自分の質問に対するお礼です。 あなたもベストアンサーですが、他の方を選択しました。 だから、参考までに回答します。 まずは、基本的に需要と供給で決まります。 オリンピックまでは、外国人購入者の需要や国内需要者の需要があるので現状を一定程度は維持します。 容積率緩和を政府が決めた事も、オリンピックで訪れる外国人のためです。 容積率は、検索して調べてください。 しかし、実態や今の流れをみてください！ それを表す数値は、 ①公示地価と②基準地価です。 双方ともに、20年間にわたり一貫して低下しています。 僅かに、0.数%上がった時期は例外です。 この例外は、増税や震災による一時的な需要を反映したものであり、実態に則していません。 また、震災があれば、さらにオリンピックを控えていれば建築資材は高騰します。 それにも騙されてはいけません。 真実は、低下する一方だということです。 それから、円高や円安は国内の不動産事情にはあまり関係ありません。
幼虫が水生のカワゲラの仲間ですね。 詳しい種類まではわかりません。 http://mushinavi.com/navi_kawagera.htm
八角用の塗りしろは最近使われないから、在庫は無いと思います。 もちろん注文すればありますが。 未来工業製が主流になります。 塗りしろとボックスをとじて、ローゼットは塗りしろととじます。 2段階になります。
PCというと、プレキャストコンクリートで建てたということでしょうか。 以下、PCでもRC（現場内コンクリート造）でも同じです。 塗装の膨れ、剥離があるということですが、原因によって対策が異なります。 塗装工事の際に下地処理や塗料の劣化等による不具合であれば、中性化等による構造体の劣化は多少進みやすいでしょうが、特に大きな問題が進行するわけでもなく、2，3年後の大規模修繕まで放っておいてよいのではないでしょうか。 しかし塗装を撤去した際にコンクリート面も膨らんでいるようであれば、内部の鉄筋が腐食して膨らんでいると思われます。被り厚さが不足していたり、クラックがあって内部に水が滲入している等の原因を除去する必要があります。 0.5ｍ×1.0ｍが5か所ということで、鉄筋の腐食であれば2,3年放置するのもちょっと心配かなと思います。 この場合、塗装や大規模修繕を行う専門業者、あるいはRC造に詳しい設計士に見てもらうのがおすすめですが、どうしても自分たちで補修したいのであれば、膨れの撤去後に金づち等でコンクリートが浮いている箇所を叩き落し、鉄筋を露出させて錆を取り、防錆塗料を塗って、モルタルを塗るとよいのではないでしょうか。材料は全てホームセンターで揃います。
「分譲駐車場で使用料もおかしいと思いました」とのことですが、おそらく駐車場に構造上の独立性と利用上の独立性がなければ、つまり、１つ１つの駐車場が壁と天井で完全に閉鎖された空間でなければ、分譲することはできません。すなわち、駐車場そのものが分譲されたのではなく、駐車場の専用使用権が分譲されたのだということと思います。 この場合は、やはり駐車場はあくまでも共用部分で、ただあなたに専用使用権があって排他的にそこを利用できるということにすぎず、駐車料が発生してもおかしくはありません。 そして、管理組合が駐車料を徴収できるという契約書があれば、その駐車料の徴収は特に問題はないと思います。ただし、その駐車料の決定方法についての定めがどうなっているのかが気になるところではありますが…。つまり、規約や細則で総会決議事項になっていれば、総会決議がなければなりません。 共用部分の保険料に関しては、おっしゃる通り積立保険ならば、積立部分を修繕積立金会計から、掛け捨て部分は管理費会計から支出すべきであって、それを各戸一律に保険料名目で徴収するのは違法になる可能性が高いと思います。 また、満期返戻金に関しては、その出所が管理費会計や修繕積立金会計から拠出したものではなく、各区分所有者から直接出たものであるならば、おっしゃる通り、各区分所有者に返還されるべきものと思います。これに関して特別な決まり（法律や通達等）はありません。 区分所有法で言う理事の任期は確かに２年ですが、これは管理組合法人についての規定なので、法人化されていない管理組合には当てはまりませんし、規約に「自薦・他薦により、再選を妨げない」とあれば、そのことには特に違法性はありません。 区分所有法には管理者（＝非法人管理組合の理事長）の資格要件は何ら定めていませんが、規約に「理事は区分所有者に限る」とあれば、その定めは有効です。したがって、区分所有者でない人が理事になっているのは違法となる可能性があるいます。 ただし、最近は役員のなり手不足を解消するために、国交省の標準管理規約では、員外（外部専門家や配偶者又は１親等の親族など）の理事も認める傾向にあります。ただし、それにしても、まず規約を改正しなければなりません。 「こういう理事会で決めたことも有効か」ということについては、総会決議のあった事柄や総会決議によって委任された事柄については、その執行に当たって理事会で決めた事柄が必ずしも無効とはならないと思います。逆に言えば、総会決議が必要であるにもかかわらず、それがない事柄について、理事会が独断で決めた事柄は、たとえ理事が規約通り全員区分所有者であったとしても、無効になる可能性は高いと思います。
暮らしの緊急隊 をネットで調べても出てきませんでした。 まあこれだけの情報（例えば、水道設備なのか？鍵交換なのか？保険関係なのか？）だけではわかりませんね。 何を元にそちらに連絡をしたのか？知ることができたのか？ 教えて頂かないとよくわかりませんね。 普通、この手の商売をやるならHPは必須でしょうし、HPが無い場合は店舗を構えたり、何かしらの組合（FCとかも）に入るのが普通だと思います。 まあ仮に新聞やフリーペーパーなどを見た場合でも１００％安心とは言えませんので、今後は出来るだけ信頼をおける媒体や会社にお願いした方がいいと思います。 今度からは慎重に調べたうえで連絡した方がいいと思いますよ。
差し込みタイプのスペースの脇の何もないところにとめるか、管理人さんなどに一応ことわるか・・・すればよかったのではないかと思います。
何故ソフトバンクが解約に工事とか立ち会いが必要と言ったかわかりませんが、解約してなかったということは、去年の11月から今までネットも何も使ってなくて5カ月間お金だけ払ってたんですよね。ソフトバンクからすればそういうお客さんは手放したくないでしょうから、わざと無理難題を押し付けてる可能性もありますし、単にサポートセンターが勘違いしてるだけかも知れません。本当に何かの原因で立ち会いが必要なのかも知れません。ソフトバンクに何故立ち会いが必要か理由を聞かれましたか？もし、ソフトバンクに理由を聞いて納得がいかれるようでしたら、立ち会いは大変な理由を説明して下さい。色々理由付けられて受け入れられずに、料金だけ取られ続けるようであれば消費者センターに相談するしかないです。
貴女の年齢が若い事から、子供が1人という確証も無く ２人目も想定します。 また産後の経過が悪く、体質が変わり病弱になる可能性があります 育児中は、預け保育をしても収入はパート程度に下がります。 正直に申しますと、子供が居ない夫婦で現在100万しか貯まって いないのなら、今は買わない方が良いです。 子供が出来てから、考えた方が良いです。 双子や三つ子が生まれたら、3LDK程度では狭く また障害を持った子が生まれたら、バリアフリーや 病院の近くなど、選択が狭まりますしね。 それと買わない方が良いと言う理由に、旦那さんの年収が 都心に住んでいる割には低い点が気になりました。 無理なく返済できる金額は、自分の考える範囲で解ると思います まだ結婚して日が浅いと思いますが ケンカの延長で、環境改善にマンション購入だけはしない方が良いです ２人で絶対、払いきってここで死ぬ！くらいの覚悟が無いと 共同返済で無理なローンを組み、あっという間に行き詰まり 退去＆離婚という夫婦を沢山見て来ました。 購入の場合は、夫の年収だけで考え、貴女の収入は育児費用に 回す考えでいないとダメです。 したがい、夫の年収が360万程度ならその5倍の1800万円が 購入の最大金額と考えて下さい。 購入の際は、管理費・積立修繕金・税金の確認は勿論ですが 大規模修繕が終わったばかりなのか、これからなのか 組合に資金不足が発生していないかを調べ 一時金などの徴収の有無を確認をします。 また室内は最低でも水廻り（風呂便所台所等）の交換はされているか 周囲の入居者にDQNが住んでいないかも、購入前に 調べる必要があります。 普通に暮らしていたけど、子供が出来てうるさい！と 組合を通し抗議が何度も来て、防音対策に数十万円掛った人も居ます そうならない為にも、慎重に購入を考えた方が良いです。
最上階は漏水の心配と‼ 夏限定で屋根や屋上が焼けて 熱が部屋にこもる可能性も‼ 後は高すぎて高所恐怖症になる可能性も 洗濯物は要注意ですね‼ 風で飛んだりします‼ 後は住人の騒音が気にならない が 良いですね‼ 100万しか変わらない最上階も珍しいです‼ 最後にエレベーター等がストレスに 人が乗れば乗った人の数だけ止まる‼ エレベーターの点検の時は階段で移動 下の階が火事になれば逃げ場がない‼ 言い出せばきりがないけど 自分なら全てを受け止めて最上階ですね‼
不動産会社に言って作らせれば良いのでは。
お子様お二人とも成人されているんですよね。 お二人は働いているのでしょうか？ 年収はおいくらくらいでしょうか？ お子様が(どちらか一人でも)質問者様と一緒に住む気持ちがあるのなら連帯債務や連帯保証人をお願いしてみてはいかがですか？ (勿論お子様には今のままでは融資が難しいこと) (融資が通った場合の返済予定) 等をきちんとお話をしてお子様の了承を得るのが最低限必須です。 お子様にも人生設計があります。 連帯債務はお子様にとっては借金ですし連帯保証人は質問者様が「支払不可」になった場合に質問者様の借金の残高を「返済する義務」が発生します。 今は質問者様も元気でお仕事されていますが。 定年退職 病気や怪我 リストラや給与減額等 支払いが難しくなる可能性はゼロではありません。 それらをきちんと考えてお子様とじっくりお話をしてください。 毎月いくら払う予定かわかりませんが。 単純に680万を10年で払ったとしても約57000円です。 そのお金以外にもマンションなら管理費が必要かもしれません。 それに金額は少ないと思いますが固定資産税もかかります。 またローンなら利息も発生します。 先に書いてありましたが初期費用もかかります 当然火災保険等も必要です 修繕費もある程度かかるものと考えてください 車を所有しているなら駐車場もかかります。 ちょっと考えただけでも必要な経費が沢山あります。 自宅を購入したいお気持ちは理解できますが一度必要経費を書き出してみて下さい。 質問者様の今現在の収入で支払いが確実に可能なら保証人等を増やす形で対応方法はあるかもしれません。 マンションは大きな買い物です。 焦らずじっくり考えて下さいね
資産価値から言えば、日本では古い家の家の価値を認めませんから、ないです。 売却なら土地としての価値しかないので、その家を壊して土地としてでないと売れないので解体費用分は負の財産となります。 前の回答にもありますが住むのでしたら住めます。
コンクリートの上に直にベニヤを張るのはダメです。 隙間が少なくて湿気が溜まってしまうので、ベニヤが腐ります。 コンクリートの上に根太をボンドとコンクリート釘で打ってから フローリングをボンドと隠し釘で根太に打ちましょう。 ベニヤを張るなら根太の上でフローリングの下ですよ。
不動産業者で働いています。 ワンルームはキャッシュで購入する予定ですか？ ローンを組まれる予定であれば、 ワンルームは住宅ローンを使えないところがほとんどなので、 高い金利での購入になります。 総支払額は1000万円ではとても収まりませんし、 無駄な利息を支払うことになりますので、 オススメしません。 キャッシュでの購入でしたらオススメします。 将来的に住まなくなるのであれば、 賃貸に出すこともできますし、自分の資産にすることができます。 ワンルームなので維持費も大きな金額ではないので、 そう負担にならないのではないでしょうか。 ただ、その場合立地条件にこだわったほうがもちろんいいとは思いますが。
普通の納まりとして回答します。 和室の場合、引き戸（襖）ですと畳の天端＝敷居の天端＝フラットです。 開き戸の場合、およそ５分（15ｍｍ）ほど畳の天端より敷居の天端があがります。 開いたときに畳に擦らないようにします。 30ｍｍ上がっているというのは、押入床下に何かあるのか、畳が薄く仕上げてあるのか・・・ マンションの場合は、普通ではない納まりが多々あります。
こういうところでも相場を知れますよ。 http://fudousan-concierge.com/ad/n60 自分がマンションを売却する際に世話になりました。 相場以上の価格で売れたのでラッキーでしたよ。
福島駅の地価公示平均価格は、'11から'15まで、ほとんど横ばいですから、 2011年［平成23年］ 8万8833円/m2 29万3663円/坪 2015年［平成27年］ 8万2766円/m2 27万3608円/坪 さほど下落はしていないと思います。 http://www.tochidai.info/area/fukushima/
都区部だと平均価格が7000万円に届きそうということで、 これは完全にバブルですね。 バブルの崩壊は、一時東京オリンピック後と言われて来ましたが 中国経済の予想以上の冷え込みと、資源価格の下落が止まらず 株式市場も乱高下している現状を見ると、もっと早まるような 気配です。 もし消費税増税を見送るようなことになれば、それが引き金に なるかもしれません。
ヒールマーク(靴底のゴムによる汚れ)でしたら、目の細かなクシで少しずつ、じゅうたんの毛とゴムを分離させ、掃除機で吸い取ってみてください。毛足とゴムが摩擦熱で溶けてくっついてなければ薄くなると思います。
家賃37000(初期費用除く) ガス3000 電気3000 水道2000 食費15000 で、頑張れば6万です！ ファイトーヽ(●´∀｀●)ﾉ
家族のための住宅ローンという話は聞いたことがありますが、相当収入があって将来の返済に問題ないことが重要な点になるようです｡基本は本人が居住するための住宅ローンですが、金融機関によっては家族が居住するための住宅ローンも取扱っているところもあるようです｡
昨年度マンションを売ったものです。 市場価格より高く設定しない事が大事ですが、それと同じぐらい、良い担当者と巡り合う事です。 担当者が、内覧時に一押ししてれるかで検討している方の印象も大きく異なりますし、営業も熱心にしてくれるかも人によって違います。 不動産会社は、何社かをふるいにかけて、良い担当者を選んだ方が良いです。 一者に任せる専任契約が多いので、なおさらです。 不動産は無料査定で、複数社の担当者と会うことお勧めします。 http://bitly.com/1J3NS8P
あなたの住まわれているマンションの建築基準法・消防法の制約によって違いは有ります。 一般的には、マンションの玄関扉の大半は、住戸と共用部避難通路とを防火区画する扉です。そのため、開けても強制的に閉まる様にストッパーのないドアクローザーが付けられています。これを常時閉鎖式防火戸と云い、建築基準法や消防法で決められています。もし常時閉鎖機能がないと、住戸で火災が発生したとき、その住民が慌てて戸外に逃げる際、玄関扉をきちっと閉める余裕がなく開け放しにされてしまいます。玄関扉が開け放されると、火災の炎や煙が共用部（共用廊下や共用階段）に吹き出し、他への延焼が拡大する上、その住戸の前を通らなければ避難できない他の住戸の住民が取り残されてしまいます。 それに違反して、ストッパーをつけた場合は、消防の査察等で指摘され、改善するように言われます。 分譲マンションであれば、管理組合や管理会社が指摘するはずですが・・・。 法律上の条文引用等については、下記の過去のYahoo!知恵袋を参考にされると良いでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314512353
電気を止めるのでしたら、電力会社に電話して、何月何日の何時と指定し下さい。ただし、料金の締め日が有りますから、締め日を越えると、基本料金が発生しますから、そこら辺も確認してください。
財産になるんで、お母さんの財産放棄の書類がいると思います。名義変更は結構色んな書類がいりますよ・・・ お父さんの戸籍謄本とか・・・もろもろ・・・
以前読んだサイトで居住中の物件を拝見し気に入ったので購入。その家族が引っ越した後を見たら家具やカーテンのあった所がカビていたそうです。 家具の後ろを見せて頂くのは無理だと思いますが、通風、結露、24時間換気かなども大事だと思います。
物件によるので回答できるわけがない。
管理費は、駐車場の稼働率が下がってしまったら補填で上がったり、電気料や消費税率が上がったため、徴収額が増えることはありえます。 修繕積立金は、平準積み立て式で、30年間で必要な工事費を試算して、初年度から固定額を徴収するマンションもありますが、社会情勢は変わりますから実のところ変動します。築25年辺りから、大規模修繕工事2回目、エレベーター取替え等、工事も高額になってきますので、年々上げないほうが心配です。
確かに、穴を開ける前に説明があるべき事ですね。 しかし素人さんは考えがちですが、まず外したフローリングを再利用する事は通常ほぼ無理です。 フローリングは、ボンドと釘で下地のボードに留める工法が主流だから。 大工はそれが当たり前の感覚で、内部確認する。イコール開口を開ける。と誰もが思うものと勘違いし、説明をしなかったのかもしれませんね。 床に穴を開けた場所にも寄りますが、例えばLDKならリビングとダイニングで見切りを付けて貼り分ける。家具や通路に沿って貼り分ける。と云った貼り分けも考えられると思います。 どちらにしろ、その工務店はお客様への気遣いが足りない様なので、私なら他の業者にも見積もり取り、多分そこでの工事はしません。 うまく直ると良いですね(￣▽￣)
当方が大家なら、そのまま次の入居者に貸しますね。 元に戻すより、そのままで貸したほうが人気があると 思うからです。
1番簡単なのは、ゼンリンの住宅地図の巻末にマンション名 部屋番号 名字が乗ってます。 次に、1軒あたり500円で登記事項を調べられます。法務局の登記事項要約書と言うものです。こちらに、所有者の住所とフルネームが出ています。 不動産屋に聞けば教えてくれますよ。
ん～ん、多分おおよそ分かってると思います。 普通に気にいった材でいいのでは？ http://www.diy-shop.jp/second/flooring_usugata.html
分かります。 部屋とか廻りとか見て決めるんですけど、部屋見るのって大抵昼間だから、昼気にならなくても夜めっちゃうるさい時あります。 駅前とか特にそうなんですよ 閑静な所に引っ越したのに、暴走族的な輩がたまにとおってうるさかったりしますし。 私は窓に２重でカーテンつけてました。 通常のカーテンに、遮光カーテン。 突っ張り棒で自作して、重さのあるカーテンとかで工夫すると意外といけます
割安とは限らない。。
渋谷ですね！ 東京一の高級な街も渋谷です 六本木や麻布は輩とヤクザの街ですよ。
貴方と云う通りの要因で都市部だけミニバブルではあります。 あまり実感できないのは、投資購入しているのがほとんど外国人が多いためだと思います。 少し爆買い現象に似ていますね。 国内はアベノミクスで恩恵を受けた投資家が不動産投資に傾倒してます。 ８９年頃の株のカの字も知らない隣のおあばさちゃんがＮＴＴの株買ってた時代と比べるのは少し酷な感じがします。もうそんな大バブルは１００年は来ませんよ。
個人的には駅チカと思います。 8分～10分で徒歩圏内。 10分～15分で自転車圏内。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の山見と申します。 将来の資産価値を考慮すると、一般的に同じ条件なら駅に近い方が値下がりが少ないと思います。 ただし、築10年で購入するのであれば、内装替え等のリフォームをした上での入居になるケースが多いと思います。 また、通勤通学に電車を使うのであれば、駅に近い方が楽ですよね！ ご自身の生活で何が重要かを考慮してご判断下さい。
＞問題がありませんか？ ＞損はありませんか？ 相場よりお安い、問題が有る、損が無いかは、お買になる前のマンションの資産価値の確認は外せません。 また、外観はよくても耐震強度に不安が有れば、直ぐに補強工事にお金が掛かります。 これから先も住めることも勿論、管理団体、抵当権など全て調べ「これで問題ない」と判断できれば購入しても構いません。 判断できない、少しでも不安が有れば再検討された方が良いでしょう。 例え100万円のマンションでも投資ですので、調べ過ぎは有りません。 どのようなマンションをお買いになるのか補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
騒音 レベル で検索すると数値が出てきます。 で、スマホくらい持っているでしょうから 騒音測定アプリを入れて測定して見ましょう。 また、隣も下も同じだけど どんどんと乱暴に歩いたり、ドアをバタンと強く閉めたりして 発生する振動音は結構響きます。 それと携帯での話し声や友人なんか連れてきて がやがやと話してる人間の声が一番うるさいです。
二重床の構造なら、抜けた床の穴に断熱材を入れたとか 以前そこに、ポールの様な柱が立っていたとか 大きさが60㎝以上なら、床収納庫が付いていたとか 色々考えられますね。 フローリング材も色々あって、防音対策を施した品なら ㎡あたり1万5千円もすれば、B級品なら1万円を楽に切ります。 ちなみに私なら21㎡程度のリビングに、15万円も掛けたら十分だと 判断します。（品代7万+工賃4万+諸経費3万＋廃材処理費1万） ところで築年数が46年と、随分経過された物件を購入しようと 考えですが、1970年頃のコンクリートは良質な品が無く 建築レベルも低く、20年も経たずに建て替えは必至だと思います。 住居世帯数や積立金に余力があれば良いのですが 売主が利益にならないと売却をしたのなら そのマンションは、価値がほぼ0円か 逆にマイナスになる可能性があります。 家賃程度と簡単に考えていると、一時金の徴収で赤字になります。 熟慮されてから購入をされた方が、宜しいかと存じます。
例えば大手の場合、支店によって正直違いがあると言っても 過言ではないかと思います。 余程同じ指導者から定期的に研修を受けていれば別ですが そこまで徹底しているところは無いのではないでしょうか。 もしおススメ出来るクリーニング業者があっても あなたのお住まいがどこかによっては依頼出来ない場合が あると思います。 実際のところは試しに頼んでみるか、依頼したお知り合いに 見せてもらうかしないと判らないのが実情ではないでしょうか。 大手のメリットは、何か物を破損してしまったりした場合の補償が しっかりしている点かと思います。 それから余談ですが、一度にピカピカにするのは場所によって 時間的にも物理的にも無理をしないといけない可能性があり、 キズがついてしまったり薬剤などで表面が荒れてしまったりする リスクが高まります。 →キャンペーンなどでは殆ど1度だけのクリーニングで ある程度納得してもらう必要があるので、少し無理をしてでも 汚れを落とします。 その時はキレイになりますが、実際には表面が荒れて 以前より汚れが着き易くなってしまう可能性もあるのです。 なので出来れば数回に分けて無理なくクリーニングして頂くことを おススメします。 ご参考まで。
専任契約する必要はありません 専任であろうが一般であろうが普通の不動産屋は同じ仕事をします 逆に絶対に専任をと言うところはやめたがいいです 一般で数社に頼めばいいんじゃないですか 売値を決めるのは売主ですので見積もりよりも高い金額で頼んでも全然問題ないです
鉄筋コンクリートを使った建物なら大丈夫 こんな風にある↓書いてるところ 構造種別 鉄筋コンクリート
溝に指を入れたら、下側に彫り込まれているはず 表彰状や遺影写真を飾る溝です。 下の方に傷が付かない様に10㎝程度の樹脂板が付いているので 金具（フック）を付け、設置します。 この溝は仏壇間に使用する人の為に作られていると思います。 遺影写真を飾りたい時に、壁に穴を開けたりしないよう 工夫されています。 安いマンションでは、付いていないと考えた方が良いです。 これはオプションかもしれませんね。
民法上は口約束でもお互いが合意すれば契約となっていますが、不動産の場合、契約書を取り交わしての契約が慣習の為、賃貸保証料なんてよく分からないものは支払わなくてすみますが、信頼利益（約束した方が貸してもらえるために今までの賃貸契約を解約したとか、引っ越すための準備をした費用）は支払う可能性はあります。 あとは賃貸契約がお金を取るものか、取らないのかにもよります。
誰か引っ越すなってのは大型ゴミの日に家具等のゴミがいっぱい出ているのでわかります。
まず、クーリングオフですが、適用とはる場合は、売主が不動産会社であり、事務所以外の場所で契約した時のみです。売主が個人の場所は、どこで契約を締結しようが、該当しません。 また給湯器の故障は、契約上の瑕疵担保責任には該当しません。 そうすると、1年以内に故障しなら…ということですが、故障している旨は、新規交換してから伝えたのであれば、貴方の請求の仕方に間違いがあり、5万円でも良しとしなければならないですね。部品交換すれば、修理できまかもしれないからです。
私だったらリフォーム会社に対し、どう言った経緯で この様な自体を招いたか、会社の代表者に問います それすらの返答が無ければ、マンション問題に精通する 民間機関に相談します。 そこでは6ページ程度の新聞を発行しています 悪徳リフォーム会社と言う名目で調査して貰い叩く！ こういった会社は淘汰されるべきですね。 汚いにも程があるよ。 でもやりすぎたら、偽計業務妨や威力業務妨害で逆に訴えられるので 泣き寝入りが正解だと思います。
走り回ると体重増で音は年々大きく聞こえます。 椅子を引く音、時にはスプーンを落とした音すら聞こえます。 分譲マンションなら、床の改修届を出していると思います どのような素材のクッションを敷かれているのか 業者から説明があったと思いますので 防音対策がとられた商品で施工しています。 したがい過度に神経質になる事はありません。 あくまでもアパートレベルで無く、鉄筋コンクリート造の 話をしています。
シャワー水栓の故障でしょう。 給湯器が原因ならば台所や洗面でもお湯になったり水になったりします。シャワー水栓だけならばシャワー水栓に問題があります。 素人ができることはないと思いますし、素人が触らないほうがよいのでシステムバスのメーカーに修理依頼されることをおすすめします。システムバスの場合は水道業者では対応できない場合もありますのでバスメーカーに依頼される方が良いと思います。 入口ドアの上部にメーカー名や連絡先が書いてあることが多いです。
昨年、マンションを売ったものです。 売り急ぐと買いたたかれる可能性があがりますが、以下のような無料一括査定サービスを利用するのが一番効果がありました。 http://tinyurl.com/zysng3s 地元の不動産に打診した時よりも私の場合は300万円高い金額で売却出来て満足しています。 市場の適正価格で売り出すの非常に重要です。 ネットで販売しているマンションは、実は売れ残りで、さらし物件になっている可能性あります。 それを見つけて、それぐらいで売れると強気の設定をすると結局、売れずに、値下げする羽目になります。 そういうのも含めて、適切にアドバイスしてくれる不動産屋を選ぶのが良いです。
中古マンションを買ったのですね。 当然、不具合、欠陥は売主の責任です。 契約書にすべての不具合、欠陥は買主の負担とする、とか書いていますか。 もし、書いてあれば不法行為です。 売主、仲介不動産屋に強く要求してください。 改善されず、納得できなければ消費者センターに電話してください。 国民生活センター（国の委託機関）、こちら・・ http://www.kokusen.go.jp/map/
主さんは『ローン特約』の事をおっしゃっているのだと思います。 元々の契約書に期限を設けていますので、期限がくれば白紙解約で良いと思います。 いま不動産業者が動いてくれている「延長」は、売主・買主双方が契約書のローン特約の期限を延長してでも進めていきたいという気持ちを覚書にしようとしているのです。買主である主さんにその気がないのであれば、「契約書通り白紙解約にしてください。」と申し出るか、覚書への署名を拒否されれば良いと思います。 ただし契約書上のローン特約には、期限が来ると勝手に白紙解約になるものと、「白紙解約にしてください」と申し出ないといけないものがありますので、よく確認して進めてください。 また契約書上は、白紙解約を選択しても問題ないのですが、契約をまとめたいと思っている不動産業者や売主さんのお気持ちも分からないではないですから、誠意をもって話し合いをおこなってください。 なお、今回ローン特約により解約をしたとしても、今後不利になることはありません。（同じ売主さんと不動産業者は二度と契約してくれないかもしれませんが(笑)）
高所作業車が入らない場所では撤去は無理です。 6階だと約18ｍ以上ありますね、カラスはすごく頭がいい鳥です。 石を投げたりすれば、その人物をしっかり覚えていて攻撃してくることがあります。 特に都会のカラスは結んだ袋を破らなくても、解くことが出来るそうです。
それでは、取得できません。
丁度、ど真ん中の２階をお勧めします。 他の方も回答している様に 北側は絶対避けて下さい。 それと下階が空き家か、独身の方なら 暖房に寄る余熱が無く、そんなに期待はできませんが １階よりはマシです。 東北でも内陸になると、暑さが厳しく エアコンは基本無しですから 夏は１階が涼しいですね。 私は札幌ですが、下の方が引越し冬季期間 空き部屋になった時期は、寒かったですね そのあと年配の方が入居して来ましたが 灯油が高騰した年以外は、室温16度を下回る事が無く 現在外気温が7度ですが、暖房を付けなくても 室温24度あります。 夜中でも18度程度をキープしていますので 周りが温めてくれるので助かります。 それと余談ですが、2階でも夜中に虫が 階段室に入り込み、窓に蛾が張り付いてキモイと感じるのなら 3階という選択筋もあります。 また灯油をポリタンクに入れ、自分で給油するのなら 重いので1階という考えもあります。 単に温かいからど真ん中！と言う選択は危険ですかね。
原則無いが、大スパンでピン接点として設けることもある
通勤手段ですが、バス、電車などの公共交通はほとんど使えないか、ありません。 熊谷駅、韮川駅間、約22.6km、まっすぐな国道があります。 自家用車なら４５分程度です。 利根川を渡る橋は１本ですので、通勤時間帯により渋滞が予測されます。60分以上はかかることを覚悟してください。 大きな工場が多数ありますので、その通勤時間帯、７時から８時を避けられるなら多少楽になります。
管理会社からの解約通知で有れば、管理会社の求める管理料の支払いが滞ったか契約料の差異によるものと思われます。 私の居住するマンションも管理会社は２社目（築２６年）ですが、管理組合員の変更依頼から変更に至りました。 管理会社も多種多様ですので、管理業務・日常生活の向上とかは判断できませんが、マンション管理にはそれ相応の経費が掛かりますので、その点から見れば必要な業務を省略して、新たな管理会社と契約をしているとみるのが妥当であると思います。
開け方の説明 右に２回「7」、左に１回「9」の場合 実際に操作する方法 ａ．ダイヤルを右に時計回り（山手線でいうところの池袋から上野方向）に二周回して印に「7」で合わせ停止 ｂ．左に反時計回りで回して印に最初に「9」になったときに合わせて停止 ｃ．開扉動作すると開きます 開錠機構の初期化のため最初の周回は１回転以上させる必要があります aの場合、数字を通過した場合は戻すことは出来ません。右に再度１周させてください bの場合、１周回以上して２回目の9は無効ですので再度ａからの手順になります 図解ダイヤル式鍵の郵便ポストの開け方（右左ダイアル式ロック開錠） http://yubin.2-d.jp/y5/15.html
そりゃ隣の人が叩いているのでは？何時頃入浴しているのでしょうかね。
桂はたったら即完売しています 買い物病院学校など そろっています 町中は スーパーがないのよ 丹波口 二条駅なら スーパーはあるけど 学校に通うのに細い道を行くしかないし
A社は仲介手数料を取らないと、どこで利益があるのですか？ なにか引っかかりますね。 また、話のないように矛盾がありますね。(売主様がまだ住んでる？) 不動産取引は、売主様も仲介業者も信頼できないと良くないです。取引の中では慣習の部分があるからです。 迷わず、即、B社に問合わせて見ましょう。 物件があるか、ないか確認するだけでも、名乗ってください。匿名ですと、お客様なのか、訳ありの不動産会社の人か、どうか迷いますから。 物件がなくなる前に連絡してみましょう。
常にそういう状況は変わりますから、正確な統計などまずないでしょう。 ただ、賃貸物件でネット無料の場合は、オーナーが契約しているような状況ですから、そういう物件の方が圧倒的に少ないでしょう。
ドラム式洗濯乾燥機を正月の休みに購入し 夜中はうるさいから、日中にタイマー機能で 洗濯していると思います。 下階から、騒音がすると言われ 買ったばかりの洗濯機ですかね？なんて 馬鹿正直に答える人は少ないと思います。 夜中に使えないほど、つなげたホースから配管を伝って 騒音がする、粗悪な製品を買ったんじゃないのかな？ 今頃「乾燥機能使ったら、下の人がまた文句言って来るよ…」と 怯えているかも？ そんな事だとでも思って、許してあげて下さいな。
法人より個人の方が特例等もあって優遇されております。 法人の場合は株を相続する形になりますが、その株価を算定するためには資産を計算に入れます。 似たような物ですが、個人の方が優遇されるのですよね。 それとマンションも借り手がつかなければ大損します。 今の賃貸住宅は2～3割が空室です。 素人が勝てる世界では無い。
自分で使うなら好みの方を。 売るならどっちも一緒かな。
どっちが良いとも言えないでしょう。 2013年築だと、確認申請は震災前に済んでいたという可能性もありますし。 震災後は復興需要などで建築コストが上昇した分、「手抜き」とまでは言わなくとも、安い材料を使うなどの可能性はあります。 震災の後、設計上の性能を上げたとしても、その通りに施工されたとも限らない・・・杭の問題とかありましたからね。 いろいろ考えるとキリがないのですが、個々の場所の地形や地盤状況はある程度知ることができるし、あとは立地で選ぶしかないのでは？
隠蔽工事なので、どうしてもそうなりますね。 ドレン工事といっても、結露して水漏れにならないよう断熱を徹底して行いますし。 配管の長さも影響しますし、相応の値段と思いました。 ただ、施工後になんらか異常があった場合に配管類の確認などしづらいし、次の買い換えで隠蔽工事だと配管の再利用をするとなると配管洗浄なども必要ですし、結局費用が嵩みますので、見映えをこだわられるのはわかりますが、できれば露出で配管されたほうがよろしいかと思いますが。
そんな事で壊れたりしません、15wくらいだと思いますので1時間回して0.4円くらいでしょう。
子供がいる社員さんならそんな対応はしないです。 それにその不動産自体が、家族連れの対応に慣れてなかったのでは？ 子供連れての不動産巡りはかなり疲れますよね。分かりますよその気持ち！ 話聞いて書類書いたり、子供退屈で仕方ありません。じらになるのも当然です。 ただ、ご主人の対応も相手に反感を買いやすかったと思います。プライベートで同業者と関わる時はなるべく職種を伏せるべきです。 不動産事情を知るなら上手いこと話をもっていけたはずです。 ご主人とよく打合せして、次の不動産にいくときは主様が子供の相手をして、あとはご主人に任せては？ 良い不動産かどうかはご主人が一番よく分かってると思います。
隣の住人に言ってくれるとは思います。改善してくれるかどうかはお隣次第です。 大変困っているなら言うだけ言った方がいいです。 特にベランダの隣との境界にある非常用仕切り戸を塞いでる場合には言いやすいですね。
レモンのアレンユーレカ苗木を購入して鉢植え5年位で 2個 実が付きました。翌年は5個砂糖漬けと塩レモンです。 年に２回 玉肥料をほどこすくらいです。 参考になれば。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1294952012 種からですと10年以上かかるのでは？
決済時に司法書士が立ち会って書類を預かって帰ります。 1週間くらいで登記が完了します。
ユスリカの仲間でしょう。日本に２０００種類居るといわれています。 蚊柱など伴って生殖行動の後１～２日の短命です。 駆除しなくても死ぬ決死隊です。 ４～７月ごろ多いのですが、冬に出てくる種類もあります。 光誘引や白い明るいところにも誘引されます。 ご質問の洗濯物にもよくつきます。 駆除できても忌避効果は難しいです。 夜に窓灯りを漏らさないことも効果があります。 大量に部屋に入るとアレルギーの原因になることもあります。 ご参考にどうぞ。
私は要らないと思います。年齢的に 終電に乗り遅れる程の、長時間の仕事は せいぜい10年もしないと思います。 たとえ10年以上経っても、深夜の仕事をさせる会社に 勤め続ける可能性は、低いと思います。 1人になりたくて購入するのならかまいませんが 仕事の延長で購入するのは、止めた方が良いです。 事業展開をされている方でしたら問題はないですが 雇われているのなら、必要無いと思います。
オーナーに確認して、心当たりがないのであれば警察などに相談しておきましょうね
正直なところ、設計仕様を管理会社がまとめた時点で 委託する設計事務所も、管理会社の仲間と思って下さい。 費用は180万円が妥当ですが、工事の不手際が発生しても 設計事務所に責任は無いです。 管理会社主導で大規模改修計画が行われているので 管理会社に監督監修をさせ なにか有った場合は、責任を負わせた方が良いです。 例えば、クラック処理方法や塗装（塗膜）の下地段階で 10年程度しかもたないと、解っていても施工業者は 仕様書通りに作業をします。 引き渡しから6年程度で、クラックが発生し塗膜が剥がれ 10年目には、お化け屋敷みたいな建物になっても 補償対象外を理由に、初期段階から手直しはしません。 管理会社がマージンを貰う形で、施工業者の選別に関与し そこに落とすため。下請け業者（施工会社）は 安価での工事をしますので、当然ですが手抜きが横行します。 そこに管理会社の仲間である。設計事務所が監督しても 仕様書通りにやっている施工側に対し 「バレない様に上手くやって」としか言いません。 大変申し訳ないですが、無駄なお金と追加工事が 安易に予想できる管理組合だと、思います。 今回、屋上防水が入っているなら普通に安いと思いますが 予想では、ベランダのトップ（仕上げ）を塗って 部分補修で終わらすはず。 6千万なら、管理会社は1200万は抜いていると思います 施工会社は4800万円で請け負っているため 追加工事の予算は800万は、みるように指導されたと思います。 長文失礼しました。
外れ止めを解除すれば外れます。 …が、マンションなら危険なので自分でしない方が良いですよ!! サッシ屋で硝子割れ替えや網戸張替もやりますが極力二人作業でします。
同じ質問を繰り返していますよね。もしかしてノイローゼでしょうか？。 お身体を大切に、早めに心療内科等へ受診されることをお勧めします。
かつて、鉄道社宅に住んでおりました。 その経験と、本職としてお答え致しますが、今日の鉄道では殆ど鉄粉をまき散らしません。 幹線でもレール交換は10年以上のサイクルですし、しかもすり減ったから替えるのではなく安全基準の条件で替えるわけです。 電車の車輪などは2～10万キロ走行で、車両基地で削正する、という程度で済むわけでして、殆ど沿線に鉄粉をまき散らしていない証左になろうかと思います。 かつて昭和の鉄道沿線では鉄粉による赤茶けた汚れが目立っていましたが、これは昔の電車や汽車が、鋳鉄製の制輪子(ブレーキパッド)を車輪に押付ける方式のブレーキであったためです。 近年では耐熱性の高い「レジン」という樹脂にとってかわりました。 しかも今の電車は電気ブレーキが一般的。 駆動用モーターを発電機に切換え、運動エネルギーを電気エネルギーに変えることで運動エネルギーを無くす＝ブレーキになっている、というものです。 近年の電車はその電気をリサイクルしています。つまりブレーキ中に発電しているわけです。 唯一、鉄道線路内の茶色い汚れの原因は、架線(線路の上の「電線」)とパンタグラフの摩耗によるものなのですが、これは比重の重い物質ですから、遠くへ飛散することはありません。 しかも微量です。 むしろ、６階くらいの高さでしたら、幹線道路沿いだとクルマのタイヤに起因する粉塵の方が、よっぽど深刻です。 それと道路の騒音の方が大変です。 新幹線は、実は驚くほど静かです。 そのうえ深夜帯は走りませんから、新幹線・在来線とも、線路の保守工事がたまに行われる夜を除けば、いたって静かです。 マンションの場合、南側にリビングや居間を兼ねた和室があり、北側に主寝室があるのが標準的な間取りでしょう。 安眠は保証できると思います。 現在の拙宅は、南側ベランダのすぐ前が４車線道路、その向こうに鉄道線路です。 幹線で、深夜にも貨物列車が通りますが、鉄道騒音は気になりません。 むしろ道路のアホクルマと交通取り締まりのパトカーがいちばん五月蠅いです。 また、タイヤ粉塵もけっこうあり、洗濯は専らドラム式洗濯機による乾燥をメインにしています。 なお、電車はブレーキで発電し、滑らかなレールの上を走行する、極めて省資源で環境に優しい乗り物です。 駅近マンションにお住まいになるのであれば、お出かけにはなるべく電車をご利用下さいｗ
＞二輪専用の駐車スペースがあるのですが管理人に原付を買ったといわないといけないのですか？ マンションなどの2輪駐車場の規則はそのマンション独自なものです。 例えば、 ・全ての自転車を含む二輪に許可が必要。 ・原付き以上の大きなバイクは、申請（許可）が必要とするが原付きバイクは許可不要で届け出のみで構わないマンション。 ・その他 など、多岐に渡ります。 取り敢えず規則が有るかどうかも含めて管理会社さんにご相談をお勧めします。 知恵袋でOKと聞きました。 と、判断して駐車すると、勝手に処分されてもつまりませんよ。 少しでも参考になれば幸いです。
アラーム付き ディスクロックを前輪後輪に各1個ずつ装着して いたら安心だと思います。 カバーに盗難防止機能だとか書くと、余計に高価な品と教えている 様な物なので、パワーゲート付トラックなら 大人3人居たら30秒ほどで持って行きます。 ですから極力車道から離れて置く様にします。 地面にアンカーを設置して、ロックを掛けても アンカーは、つるはしがあれば壊れます。 従いアラームに驚いて逃げる泥棒は問題視せず 鳴っても構わずに盗む連中の対策をした方が良いです。 論点はそこだと思います。
普通に良くあるでしょ。 専任媒介契約だって会社と貴方の契約で、たまたまその担当者だったって事だよね～
箕面までのびても、その駅がにぎわうとは限らないです。千里中央が始発駅でなくなることで、そのあたりの土地価格が下がる理由がありません。むしろ大阪の中心地に、心理的に近くなるだけ値打ちがあがるかもしれません。 阪急北千里駅と南千里駅を比較してみたらよくわかります。
古いマンションでなければ管理規約で防音工事（L-45等）はされているのが通常ですが、物を落とす音や子供が走り回る音はやはり聞こえるのがマンションです。 人の気配を感じたくないのであればやはり戸建てがいいです。 聞こえる側はもちらん出さないように気を遣うのも大変です。
マンション側に、監視カメラの設置を申し入れます。 唾で変色したとでも言って、この出来事を問題視してもらいましょう カメラの設置が困難でも、入居者らに伝わり 犯人の耳にも入ります。 被害届が出されたのでは？と勝手に犯人は思います。 「それが2度とやらせない抑止力です」 仮に通りすがりの人でも、夜間に明かりが無いと 映らないカメラなら、人が通った程度しか解らず 無駄なお金を使うだけです。 事件でコンビニでのカメラの画像とか流れますが 何が何だかわからない物もありますよね あれって画素数や暗視機能の有無で、ああなります。 私的には、フェイクで、壊れたビデオ機を使って カメラをフロントガラスに向けるように置き LEDライトを点滅させたら、良いと思います。
居住用とされるなら、価格でなく利便性を考慮すべきだと思います。
不動産の譲渡所得は分離課税です。
直接苦情がなければ、耳栓して下さい。 昼間の生活音が耳触りという理由で 壁を叩く行為の方が、異常を喫しています。 言葉を話せない幼児が、親に訴える行動は 泣く・叫ぶ・すねる・暴れる程度しかできません。 あまり酷いようでしたら、理事会に具申され 逆に迷惑を被っていると伝えた方が良いです。 皆さん子育ての経験があるため、必ずや味方になってくれると思います ただ横の方とは限りません。 コンクリートは音の反響が大きく 左斜め下の方が、天井を叩いているかも知れません 一概に真横と決めつけず、クレームを言われるまで 必ず走る行為だけは自粛させましょう。 日中にドンドン叩く人は、ニート系の方が多く 昼間に寝られないから、叩くと言う行動をします 睡眠障害が起り、仕事に支障が出る様な騒音なら 何らかのアクションがある筈です。 生後1年が経っていたのなら、泣く声程度は慣れている筈です。 世帯主が抗議に来られないのなら放置が良いでしょう。
登戸駅は、南武線と小田急線の2線を利用することができますので、利便性が良く、当然ながら価格は上がります。 向ヶ丘遊園駅は、昔は遊園地があったくらいですので、結構人が多い地域です。お店の数も多く、小田急線の急行も停車します。 一方、生田駅は明治大学生田校舎があるくらいで、目立つ建物はありません。静かな住宅地という感じです。小田急線の急行も止まりません。前述の2駅に比べれば、はるかに土地の価値は低く、値段が下がるのは当然だと思います。
一人ではなく、類似犯が複数いるので特定は難しいですね。落下地点もかなりバラバラなのでひとつの建物からの投棄ではないようです。 タワマン、けっこう気に病んでる住人いるそうです。お金はあっても満たされない何かがあるんでしょう…。 駅前から少し離れたタワマンからは上の方から主婦の飛び下りもあったみたいだし。 地元民のひとりごと…
治安は悪くない 日本人の方も沢山見えます 豊田市「保見団地」内のスーパーは 外国から輸入してる食品が沢山売っているので 日本ではあまり見かけない ものばかりで楽しいです。 「保見団地」という昔の印象？が そうしてるだけで 今は単なる 異質←日本なのに外国地区？みたいな 住宅街です。
資格持っていないカテゴリーマスターっていっぱいいるんじゃないの。だから？の答えも多くなるわけさ。カテゴリーマスター自体鬼の様にいるよ。
無駄に読点が多すぎますよ。 もう少しまともな文章に出来ないものでしょうかね。 NHKが脅して契約させたとか、無理矢理書かせてもない限りは、強引ではないでしょう。 寧ろそういう状況があれば契約自体は無効です。 NHKがそういう事をするのかどうかは、実際におこっていることを見れば分かることですし、そういう物ですとか違いますと言う答えを聞いても、何の解決にもならないでしょう。 何がしたいんでしょうか？ 二重で有れば半分は返してもらうなり、８ヶ月分として換算してもらうなり、あなた方がどうしたいのかで、どう行動すべきかを考えないと意味がないことです。
大筋でいうと有る程度はおっしゃるとおりでしょう。 どうしても、これからは中心部と郊外及び不人気地区の格差が 広がっていくでしょうね そういう意味では「バブル」という表現は正しくないともいえます 過去のバブルと言うのは金余りで人気と需要の実態が無い不動産人気 ＝お金の投資先が有り余っていたので単純に様々な不動産に流れ込んだ・・ と言う形だったので「バブル」と言う表現は適切でしたが いまの高騰はあくまで「需要性が高い場所のみ」の値上がりですから 実態がある形での高騰になります。 この前テレビでもやっていましたが、東京でも、NYやロンドンに比較したら マンション価格の平均は安いんですよ（笑）都市の規模では東京の方が大きいのに・ これが何を語っているかというと、そうそうバブルでもないNYやロンドンの 世界的な大都市の平均価格はあくまで「需要によってソコまで上がっている」と言うこと。 いわゆる「金持ち」がいる町では、 良い場所は一定レベルまで上がり続けると言うことです。 これは純粋に需給バランスとその都市の平均所得に関係していくもので 日本全国のそれなりの地方都市や郊外まで全てに関して上がってしまった バブルとは違うという意味合いです。 でも郊外や他都市に関しては慎重にしないと怖いですね
東京都宅地建物取引業協会会員検索システムから、 葛飾区会員業者を検索すると、３２７業者出てきましたから、 正確な業者名分かれば、手掛かりアルかなあ、 東京都宅地建物取引業協会東京本部にも、聞いてみよう、
少なくとも新規契約ですし、郵送で契約書を送ると言う話なのでおかしいです 継続契約で電話での契約と言う話であれば有効ですが コンプライアンス違反ですね、保険会社に言ってください
すでにご存知かもしれませんが、 ローンを完済できなければマンションを売ることはできません。 抵当権を外せないと所有権の移転ができないためです。 ローンの残高より売却できる金額のほうが安いようであれば、 手持ち資金を充当して売却するよりほかありません。 ローンの組み直しですが、現在借りられている住宅ローンの金利よりかなり低い金利で組み直しができるようであれば、そうされるのがいいかもしれません。 ただし審査が必要です。 金利の高い頃に固定金利で借りられている方などは、 現在の低い変動金利で組み直すことができれば返済額も大きく減らせるはずです。 マンション価格が高い頃に購入された方の中には、 売りたくても売れないとそのまま住み続けるかたもいらっしゃいます。 売却を視野に入れていらっしゃるなら、 一度不動産会社へ査定依頼をされてみてはいかがでしょうか？ ローン残高より高く売れるかもしれませんよ。
妊娠中のシングルマザーでは無理でしょう。 2年後か3年後か知りませんが職場復帰なり再就職して、収入が安定してからでしょうね。 親の名義でローンを組んでもらう手もありますが、そうなると自己の居住用ではないので住宅ローン控除は受けられませんからかなり損です。また両親に持分が発生しますので相続時の遺産分割対象に含まれてしまいます（一人っ子なら実質問題なし）。 もし可能なら、両親から1000万ほど借用するか贈与を受けて、あなたが一括で買うしかありませんね（まあこれでもローンが無いので住宅ローン控除は受けられませんが）。 中古マンションなんてこれから掃いて捨てるほど物件が出てきます。１年2年遅れたって代わりの物件なんてすぐ見つかりますよ。 まずはしっかり生活を安定させるほうが先だと思います。
以下のマンションマーケットというサイトでできますよ。 http://xshsw.seesaa.net/article/432788040.html 25万件以上の価格データの中から算出して 正確な相場価格を出すことができるようになっています。 マンションの売却価格が気になるという人には とっておきのサービスといえるでしょうね。
マンションを売却する際の相場といっても マンションの構造や場所によるので一概に言えないです。 マンション売却価格の相場を調べる事のできるサイトはあるので どうしても気になるのならそちらで調べてみてはどうでしょう。 http://xshsw.seesaa.net/article/432788040.html
ちょうどその辺りに詳しい者です。 過去の質問をみましたが、残念ながら貯金50万円で、1000万円の物件を買うことは、この地域では無理です。天王寺は最近人気が急上昇している地区です。長居も、大きな公園があったりして住みやすく、人気が高いです。 近辺ということであれば、わずかある候補として、 http://realestate.yahoo.co.jp/used/mansion/detail_ag/3LhJLhxycRGnUh... のような物件もありますが、不動産会社への手数料や最低限のリフォームなどで100万円程度の現金は必要になると思います。
まず両手狙いで売主に相談します。売主が難色の場合はあなたに返答があります。仲介業者は比較的ニュートラルに行動します。 あなたが本物件に興味深ければ3200でいきましょう。 若干の短所も気づいていれば3000でオファーするのも。
借家であれば、大家さんに聞くしかありません。 光回線を設置するには、どこかに光ファイバーを通さなければなりません。家主の許可は必ず要ります。
以前 管理会社で働いていたものです。 ＞今の借主様が出て行かれてから、改めて委託管理会社に依頼する、というのは可能でしょうか？ もちろん可能です。 ＞その際のデメリット 現在の入居者が出てから頼むことにはデメリットは無いと思います。 ご自分で管理をされる場合のリスクをご説明致します。 ■他にお仕事をされている場合、緊急クレーム（水漏れなど）が 入った場合は、誰が対応されますか？ ■緊急クレームが真夜中に入った場合大変です。 ■現在の入居者の場合でも、もし万が一問題が起こった場合、 問題が出た状態で引き受けてくれる管理会社を早急に 探さないといけなくなった時大変です。 例：隣りに引っ越してきた人の音楽の音がうるさいので何とかしてほしいなど。
ベランダには隣との隔て板（仕切り）があって 壊せば通れる状態ですか？ 通れるのなら、門扉が開かなくても問題はありません。 隔て板が無いのなら、安全通路の確保と言う名目で 理事会に申し出て木の伐採を具申しましょう。 ちなみに門扉が60㎝程度開くのなら 通路を確保していると判断されます。 鍵は共有部にあたるベランダですから、個人が勝手に 鍵を付ける事は出来ません。 これも理事会に、承諾を得る必要があります。 私だったら、隠れて除草剤を根っこに巻いて 腐らせますけどね。 ただ防犯上、開かない方が良いかも知れません。
この2件なら前者です。ただ、学区指定だからかちょっと選択肢が極端ですね。55平米だと4人家族では狭いでしょうし、築年数含め、リセールバリューも期待しにくいです。学区優先なら義務教育期間迄は仮住まいと割りきって賃貸にするか、リセール後の住み替えも念頭に入れての購入を検討されてはいかがでしょう。住宅コストが高い地域は生活コストも高くなりがちなのでご注意を。
不動産屋です。 旦那さんが35年ローンを組める年齢、勤続年数も1年程度あると仮定して回答します。 1980万円の物件価格のみなら事前審査に通るのではないでしょうか？ 諸費用も含めて借りたいようであれば話は別ですが。 あと230万円の借金の内容にもよります。 過去延滞したとかで個人信用情報に傷がついていたら、通らない可能性もあります。 事前審査は無料でできますので、 一度不動産屋さんにお願いしてみてはいかがですか？ ２～３日で回答が出ますよ。 ローン組めるかどうか分からないのに物件探したり検討したりする労力がもったいないですよ。
車の所有者はローン中の車を勝手に売却してお金に替えたのでしょう。 信販会社の所有権が付いた、いわゆる金融車です。 金融車買った人は車検切れや故障すると乗り捨てます。 名前が分かる元使用者が車を放置したわけではないので、 特に何の罪にもはなりません。 実際に黒間を使用して放置した犯人は判明しません。 車の代金を回収出来なかった信販会社と 車をタダで駐車されたあなたが損しただけです。
直結施工ですので、電気工事店に『工事』を依頼することになります。五千円から1万円程度の比較的簡単な工事です。 賃貸なので勝手に『工事』する事はできませんのでオーナーに許可取って下さい。ちゃんと点灯するなら許可は下りないと思っておいて下さい(だからって意図的に壊すのもダメ)
コンドミニアム（タイではマンションをコンドミニアムといいます）を購入しました。手続きは結構厄介です。 まず、日本人が暮らせるような５００万円の物件はBTS沿線など歩いて駅にける便利な地域ではまず難しいです。若干郊外でないと予算オーバーします。 物件が決まったら手付金をうち、仮押さえします。 日本人が物件を購入するためには日本よりタイの銀行に送金せねばなりません。 例えば、みずほ銀行からバンコク銀行に送金します。従いましてタイに銀行口座が必要になります。 バンコク銀行の本店に出向き物件購入のための送金証明書の発行が必要です。 それを持って土地局に行き登記します。 中古物件ですと前のオーナーとの移転手数料が本体価格２％程度かかります。 手続きはタイ語なので非常に難しいです。登記にはまる１日かかります。 土地局がらみの手続きは業者に依頼するかタイ人がいないと日本人の素人ではほぼ無理です。役人は英語もしゃべれないし、日本語なんて論外です。 書類に不備があると突き返され小生の場合には１週間かかりました。 光熱費は小生の実績に基づきます。実際には希望される物件で確認してください。物件により負担額は左右します。 外国人の多い物件では水道料、電気料は物件の管理事務所が光熱料金の上乗せをするので注意してください。 マンション管理費は３０００円/月程度。年一回払い。修繕費は含まれています。取られたことはありません。保険料は年間１０００円ほどだと思います。 固定資産税はありません。駐車場は１台タダ。 水道は月５００円程度、下水道料金はありません。水を使った分だけ払います。電気代は一人暮らしで１日１２時間滞在し５０００円程度。 都市ガスは整備されていないのでLPガスになります。しかし、新しい集合住宅では爆発の危険性があるので禁止です。IHヒーターを使ってます。 細かいところはたくさんありますが、清潔水準が向上しているバンコクで５００万円の物件ではタイに慣れた人でないと難しいです。 タイ人は騒音には無頓着なので上、両隣が煩いです。まず半年賃貸で借りて住み、よければ購入するなどしたほうが良いと思います。お金を払ってからでは遅いので熟慮されることを希望します。
はじめまして、不動産コンサルタントの土屋輝之と申します。tkgsknnさんのご質問に回答させて頂きますので、どうぞよろしくお願いします。 ご相談の状況であれば、エアコンの試運転を行いとりあえず、冷房、暖房ともに正常に作動するようであれば、設置したままの状態で良いのではないでしょうか。 クリーニングについては、フィルターや内部の汚れの状態がひどい場合に検討されてはいかがでしょうか。 ただし、売買契約を締結する際に作成する付帯設備表(※売買物件に設置されている設備の一覧表)には、取引後のトラブルを防止するために、動作は確認したが機能については保証できない旨を記入されることをおすすめします。 以上、参考にして頂ければ幸いです。
私の住む地域では、地元工務店で自社物件を建てて、自社で管理して賃貸物件経営をしている会社がありますよ 不動産会社を持ち、自社物件の客寄せをしているようです 結構大変らしいですよ、空き部屋ができれば収益に直結しますからね 一般的な街の不動産屋は、そういった物件を所有するのではなく、所有者との間を橋渡しする管理に徹しているところがほとんどです、チェーン店などはほとんどがそうで、古くからの下町の個人でやっている不動産屋（サザエさんの花沢不動産の様な物）だと、自社で所有する物件もかなりあり、それを貸し出したりしています 自社で所有するということは、空室になった時の損益を丸かぶりするということ、普通に考えたら全室満室御礼なんて言うのはかなり少ない都心部などだけでしょうから、不動産屋がマンション、アパート経営をするなんて言うのは、あまりないでしょうね
それってどこかの出会い系のサイトかなんかで男性に言われた言葉ですか？どうしても会いたいからとかなんとか言って。違ったらすみません。もしそうだとしたらその人はサクラだと思うので気をつけてください。
中継機より10mとかのLANケーブルをオススメします マンション内は電波が飛びにくい環境です 鉄骨だらけで… 頑張って線を引いた方が後々楽だよ！ 中継機買っても電波弱かったらお金の無駄だし
住宅ローン控除の申請は過去5年間まで遡って申告が可能です（自営業の場合は、1年のようです）。年度単位ではなく年単位です。 一年目は自分で税務署で確定申告する必要があり、確定申告しない限り会社で年末調整はできません。 必要書類は、5年分の年末残高証明書と源泉徴収票だけではなく、売買契約書や登記簿などが必要です。もちろん確定申告書もです。 中古マンションの場合は、申請の条件もありますし、耐震基準適合証明書などの書類が必要になってきます。以下の国税庁のサイトを参考にしてください。https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm 年末残高証明書の再発行などは、取引支店に電話して相談してみましょう。
次のことを確認して下さい。 1.戸数 2.修繕積立金の合計残高 3.共有、専有部分の給水、排水、ガス管の交換は済んでいるのか 4.過去の修繕履歴と今後の大規模修繕計画の有無 5.今後の修繕積立金などの改定の予定はないのか 6.売却理由 これらについてはそのマンションを扱っている不動産業者を 通して調査可能です。 築45年後の売却については、マンション管理状態や 立地条件次第と考えます。
滋賀県か亀岡市あと宇治とか城陽、伏見区、山科区とかじゃない？ 桂川以西もあるね。
ネダフォームでの施工をお勧めします。断熱性も増します。厚さは色々あり団子状のモルタルで止めたり、から練りモルタルで施工したりします。また不陸が無ければネダボンド等でも施工可能です。コンクリートが年月が経っているとコンクリート釘が思うように打ち込めず、根太が割れたりして施工がスムースにいかない場合が多いです。
200V回線が必要だが、そこの引き込み容量では取れないということは、アル
そっか～生尺が嫌なら仕方ないね。 冗談はさておき 何か真面目に悩んでいるみたいだからアドバイスします。 鹿児島は実家住みで、生活費を入れなくても良い環境に居るのかな？ 東京で1人暮らしするには、削って削った生活をしても 月10万円は掛ります。光熱費や冬季の暖房代 食費も物価が高い為に、2万円は最低使います。 更に通信費や交通費が加算されたら、10万円では足りないと思います 友人の息子が、昨年東京で暮らしたいから 月に5万程度の仕送りを頼んだらしいです 内訳をみると、バイトの月10万と5万の仕送りでは かなり無茶な感じだと言っていました。 実際、親の援助がなければ芸能界は無理だと思う それ相応のお金が掛るし、スカウトされ費用を事務所が負担されるくらい オーラがある人は別ですが、離島（九州北海道）出身は 1人で無く2人より3人で同居する形で、 経費の負担を減らさないと、無理です 運営側に事情説明して、寮に入られないか聞きましたか？ もしくは先輩方の世話役と称し同居させて貰えるかも知れないし 鹿児島からの旅費が月12万円を超えなければ 鹿児島在住が正解だと思う。
マンション管理組合について誤解があるようなので、基本的なことをまず整理して理解する必要があると思います。 まず、分譲マンション（＝区分所有建物）は専有部分と共用部分に分けられます。そして、管理組合とは、区分所有建物の共用部分を維持管理するために、全区分所有者（＝管理組合の組合員）で作る団体です。専有部分を維持管理するものではありません。専有部分を維持管理するのは、あくまでも区分所有者です。 当然、管理組合が共用部分の維持管理をするためには、お金が必要となりますが、そのために管理組合は、毎月組合員から管理費や修繕積立金を徴収します。 もしそれが足りなければ、それらを値上げしたり一時金（＝追加金）を徴収したりします。管理費等の値上げや一時金の徴収をするには、管理組合の総会で決議しなければなりませんが、総会議案は理事会が決定し、総会は理事長が招集します。また、大規模修繕工事をする際にも、総会決議が必要となります。これらの決議は、普通決議でよいことになっており、委任状も含めて出席者の議決権数の過半数の賛成があれば可決されます。 もし委任状の受任者が理事長とか議長となっている場合で、かつ、理事長が議長を務めた場合、その委任状は全て賛成票としてカウントされます。なぜなら、理事長は議案の提出者でもあるので、議案に反対できないからです。 さて、今回、５分の４で可決されたとのことなので、手続きには何ら瑕疵はありません。委任状を出した人の大多数が無関心だったとしても、子供ではないのですから、それを無効だとは言えません。 後で、「こんなはずではなかった」と言っても、大規模修繕に多額の費用がかかるのは当たり前ですし、費用が足りなければ、一時金を徴収するのもいたしかたないことです。また、大規模修繕工事は主に外壁補修や屋上防水などの共用部分の工事であって、専有部分を工事するものではありません。専有部分の修繕は、区分所有者が個人的にするものです。 したがって、①は、規約におそらく規定されていると思うのですが、あなたが中心になって議決権数及び組合員数の５分の１の賛同者の連名で、『大規模修繕工事に関する総会決議を白紙に戻す件』を議案とする臨時総会開催請求を理事長あてに書面で提出してください。 これを受けた理事長は、４週間以内を会日とする臨時総会招集通知を、２週間以内に発しなければなりませんが、理事長がもしこれを出さなければ、あなたに総会招集権が発生しますので、あなたが議案書を書いて、あなたが臨時総会を開催し、あなたが議長になって決議すればよいのです。そこで、過半数の賛成があれば、白紙に戻すことができます。 ②については、専有部分について工事をしてくれという意見は言えません。それは、前述しましたが、管理組合の管理対象部分ではないからです。共用部分についてのみ、どこをどのように修繕するかということについて要望を出すことは可能ですが、それは１級建築士が間に入って、仕様書を作成するはずですので、その段階で、建築士がアンケート等を取りながら、理事会に仕様を提案するはずです。建築士が入らない場合は、修繕業者が事前アンケートを取って仕様提案をするはずで、いずれにせよ、仕様に関して組合員がアンケートなどによって、意見を言う余地はまだまだ残されています。 ③については、まだ仕様が決定していないのですから、相見積もりを取ることはできません。複数の業者から相見積もりを取るには、共通仕様書を作成し、見積もり参加予定業者を対象とした説明会を開催しなければなりません。それはおそらく建築士が主催してくれると思います。 相見積もりが出揃った段階で３社～５社ぐらいに絞り込み、全組合員を対象とした業者のプレゼンテーション会を開催し、さらにどの業者がいいのかというのをアンケートを取ったあと、理事会として１社を内定し、最終的に総会で理事会が内定した１社を承認するという段取りになるものと思われます。 どういう手順を経るにせよ、今の段階はまだ概見積もりを取ってとりあえず予算を承認した段階なので、あまり騒ぎ立てないほうがよいと思います。 話を中断させるのは簡単ですが、そのために役員さんたちは疲れてしまい、話が前へ進まずに、誰も役員をやらなくなれば、どんどんマンションが劣化・老朽化していくことになります。そういうことだけは避けなければなりません。
＞先週、理事会の意見は管理会社を変更する方向で過半数の了解が取れています。 ＞必要書類（アンケート用紙、理由書、理事の了解等）を揃え、居住者の４分の３の賛成をとろうと思います 管理会社の変更は総会において決議（普通決議）されなければなりません。 アンケートで住民の意見を聞くのは大切なことですが、ご質問にあるように仮に4分の3以上が賛成と意思表示があっても、それを以て総会決議とみなすことはできません（書面による場合は全員の賛成が必要） アンケートは住民の意見を調査するもので結果をもとに議案に反映するアイテムになりますが、意思決定はあくまで総会です。 通常管理会社の変更には半年以上を要します。 現管理会社の契約打ち切りは、3か月前までに書面により契約解除を申し入れればいつでも打ちきれます（違約金も発生しません） 管理の空白期間を作らないという前提だとすれば、契約打ち切りの日よりも前に新管理会社が決まっていなければなりません。 3か月前に現管理会社に契約解除を通知し、契約が切れる日までに新管理会社を決められればいいですが、決まらなかったら大変ですし、急きょ新会社が決まったとしても管理人の手配が付かなかったり新会社も大慌てです。 やはり、契約解除をする時点では、次の管理会社を決定するまで行かなくとも候補として内定（理事会として新管理会社として総会に諮ることを決議）まではしておきたいところです。 仮に10月1日から新管理会社の業務を始めるとしましょう。 3か月前にあたる6月末までには現管理会社に契約解除の通告をしなければなりません。 そしてそれまでに総会（定期or臨時）で現管理会社を新管理会社に変更する決議をします。 総会議案資料は2週間前（標準管理規約では）までに区分所有者に配布しなければいけません。 議案書の作成にも期間が必要ですし、議案の内容で総会議案にするかの理事会決議も必要でしょう。ここでだいたい4か月前です。 この約4か月前までの間に新管理会社の候補を決定しなければなりません。 特定の管理会社に既に決まっている場合は別ですが一般的にはここまでに2～3か月を要してしまいます。 候補管理会社を数社選ぶために 貴マンションの管理仕様書を作成し候補の管理会社に見積もり依頼をする。 （単に管理業務を委託しても見積もりは受けられるが、各社の業務内容がバラバラでは比較できなくなるので仕様書を作り同一内容で見積もりを取る） 管理会社はマンションの現地調査をし、共用設備の状況や清掃する面積、植栽の状況などの確認の後、見積もりが送られてくる 返送された各社の見積もり内容を理事会でチェックして候補を２、3社に絞る 候補に残った管理会社にプレゼンの依頼をする。 2，3社のプレゼンと質疑応答の後に理事会で最終候補管理会社を1社決定する。 のプロセスが標準的でしょうか ということで通常は6カ月以上はかかる流れとなります。 ところで質問者様の記述内容によりますと管理会社への不満というより担当のフロントマンへの不満が主であると受け取れます。 どこの管理会社でも新人は居りますし、変更当初はベテランで知識もある担当者であっても数年で担当が変われば、現在とたいして変わらないということも考えられます。管理の質は管理会社というより担当する個人の質と言っても過言でないかもしれません。 もし、担当者の質が主な問題であり、それ以外に大きな不満が無いようであれば先ずは担当者の変更を考えましょう。もう既に掛け合ったとのことですが、書面で営業所長（支店長）宛に問題点を整理し担当者の変更について書面による回答を求める。回答の結果改善が認められないと理事会が判断した場合は管理会社の変更も辞さないと意思表示しましょう。 書面の場合、記録が残るので責任者としていいかげんな回答はできません。 ここでマンション側の思いが通じれば、管理会社変更の目的は無くなるわけです。 管理会社変更で最悪のパターンは、以前より悪くることです。 現管理会社より担当者の質は良くなりそうですが、多くの組合員（居住者）はフロントマンと直接接するのは総会くらいです。 日常の清掃や管理員の仕事内容の方が目につきやすく、「前の方が良かった」などと感じる住民が多いとせっかくの苦労も報われません。 長々と失礼しました。頑張ってください応援します。
１年ほど前からAirbnbを利用してます。 私も初めて利用するときに色々見比べてみたのですが沢山あって迷ってしまいました(^_^;) 最初なので何が良くて何が悪いのか分からなくなってしまいますよね。。。 そこで今利用させてもらっている代行業者さんを紹介します。 お値段とサービス内容の充実度で選んで決めたのでとても満足しています。http://www.hosty.jp/
賃貸物件だと思いますが、鍵に種類があるのは解ると思いますが 使う鍵によって扉の鍵穴やドアノブの穴を空けます。 一概に交換をお願いしても、膨大な費用を負担する事が想像でき 簡単ではないと思います。 またボタン式はドライバー等で空く…は空きません。 無理に空けようとしたら、大きな音（打撃音）を発する為 そんな危険を侵してまで、空き巣は入りません。 また賃貸なら管理人が、部屋に入られない鍵の設置を 容認する事はないと思います。
Airbnb代行業者を利用しています。なかなか何処の業者さんも一長一短なので何をgamesuki1986さんが一番に考えるかによって選び方も変わってくると思います。なので今回はおすすめの業者さんをご紹介しますね！！ 口コミ等の評価がいいのがMinpaku http://www.min-pak.com/ 料金設定が5％〜と良心的かつサービスの充実度がいいのがHosty http://www.hosty.jp/ 完全サポートで売上の30％の料金で済むのがBESTbnb http://www.bestbnb.jp/index.html 参考にしてみてください！！
不動産業者で働いています。 年収400万円で1500万円のマンション購入であれば、そこまで無謀ではないイメージです。 ただ、マンションにはおっしゃる通り管理費や修繕積立金がかかりますし、駐車場の空きが無い場合は外部に駐車場を借りる必要があります。 地域性もありますが、管理費修繕積立金合わせて2万円程度かかります。また固定資産税が毎年かかります（これも地域性がありますが10万円程度みておけば大丈夫かと） 戸建の場合は毎月の維持費はかかりませんが、あちこちが痛んできた場合自分で修繕しなければなりません。特に中古マンションと同様の金額で購入できるような物件はおそらく築年数が経過しておりあちこち修繕が必要なのではないでしょうか？ 特に怖いのは雨漏りやシロアリです。 現在の家賃と同額の支払いで済むようであればマンションを購入されるのも有りなんじゃないでしょうか。 マンションですと諸費用は物件価格の6～8％程度みておけば大丈夫です。 ただ室内の状態が悪ければリフォーム費用もかかりますので、もう1年くらい頑張って貯金してから動きだしても遅くはないと思います。
東京横浜周辺の不動産業者です。 おっしゃっているマンションがどのマンションか大体検討がつきましたが、 築40年でも管理がしっかりしている印象なので、 築浅で世帯数が少なく自主管理のようなマンションよりは安心なのではないかと思います。 どうしても築年が気になるなら、 不動産屋さんに過去の共用部分の修繕履歴がどの程度あるか、今後大規模修繕工事の予定があるか、もしくは建替えの計画があるかなどお聞きになってみてはいかがでしょうか。 青葉台駅周辺の築古のマンションではいくつか建替え計画が出ているものがありますので、そちらのマンションは建替え計画はないかどうか確認されたほうがいいかと思います。 万が一建替える場合、数年間は住めなくなるほか、持ち出し金が発生する場合がありますので要注意です。 余談ですがリノベーション済の物件の場合、市場の相場より高めに出されているケースがほとんどです。（売主業者の利益が乗っかっているので） もし今後売却するようなことがあれば、買ったときより安い値段でしか売れません。そちらも頭に入れておいたほうがいいかと思います。
基礎部分を全て露出させ、クラック部分をUカットして プライマーを塗りシーリングして樹脂モルタルで仕上げます タイルは金属棒で打診し、浮いていないのならそのまま 目地材を塗っても良いと思います。 ですが薄すぎで乾燥したら、剥がれる（割れる）と思いますので ダイヤモンドカッターで、目地を切り落とし 目地材が入り込む様な作業が必要です。 寒冷地の様な凍害がなければ、あと30年近くはもつと思います。
過去の理事会及び理事会をコントロールした管理会社に 責任はありません。 施工費が高いのに改修をした経緯は、修繕計画に沿ったもので 消費税が上がる前に、終わらしたいと説明を受けた筈。 積立金の倍増は、12年後にあるであろう改修工事の資金が 全く足りない事があっての話だと思います。 懸念されている施工会社と管理会社が同系列… 業者にとって、これほど美味しい物件はないですね さらに大規模改修まで、お願いするって そこは系列企業の社員寮ですかね？ 当マンションは、貧乏な方が多いので ドブに捨てるお金がもったいなく 施工会社と販売、管理会社が同系列だったのを 私を無理やり理事に推薦して貰い、10年目で管理会社を変えました また大規模改修の際、管理会社主導で理事会をまとめようとしたので 担当者を理事会に出席させず、無駄な設計監修費用も無くし 修繕委員会主導で、理事会と対立しながらも 大幅な工事費の圧縮をしました。 ちなみに修繕委員の半数以上が理事長経験者ですから 痛いも痒いも解っている方々です。 私が声を掛け、賛同してくれる人達で 決して投げやりにならない人達が集まれば 管理会社に吸い取られる資産を減らす事が出来ます。 相談者様はそこを売却して出て行くのなら そんなに熱くなる事はないと思います。 私は一生ここに住むつもりなので、総会決議に掛けられる前に 手を打ちます。 なんせ当マンションは、頭の良い貧乏人が多いものですから 建て替えまでに10億貯めて、一世帯の負担を300万円以内を 目標に頑張っています。 ただ今24年目で大規模改修工事が終わったばかりで 2.4億円しか貯まっていませんが、何とか達成させます。
ほとんど、施錠されていて管理上行けるだけ。 ただし、周囲に1.8m以上のネットフェンスを設置してあり、自由に上がれるところもある。
フローリングであれば標準的な遮音性能とされているll-55以上のものであれば所有者責任を問われることはないと思います。一般的にはll-45を使うように求めているマンションが多いとは思いますが。あとは入居者に注意喚起さえしておけば大丈夫かと。特別な防音対策をしても費用対効果が悪いでしょ。
クリンスイの効果は、三菱化学ですよね。そちらでないとわからないんじゃないですか？ 〉井戸水をくみ上げ、屋上のタンクから供給しているという状態です。について、 本来、飲用水は行政で行うものなので、水道局でどのような扱いか聞いてみたらいかがですか？飲用水用の井戸(水)ならクリンスイで大丈夫なはずですが。 飲用水用でないと、クリンスイの発行元に確認して下さい。
質問者様のおっしゃるように緊急性の高いものでもないですし、共用部分の維持管理のために必要なものでもないので、管理費から拠出する場合は、総会で決議して予算化するのが望ましいと思います。 とはいっても理事会に裁量のある範囲内での備品購入ということでありますし、あまりガチガチにして問題を表面化すると居住者間の関係がギクシャクしそうです。 「今後このようなケースでは総会に諮りましょう」と意見する程度でいかがでしょう。 総会議案書の素案は管理会社が作成しているのだと思いますが、私としては 「今期予算の処理となるため、今期事業報告として記載説明すれば良い」 というほうが納得いきません。 前期末に購入したのだから前期の事業であり、期末後に前回の総会資料を作成したのだろうから前期の事業報告に記載されるべき事項。 購入費用の支払いが今期にずれ込むのとは別問題です。 購入のための費用は、支払っていなくても請求書や納品書で分かるのだから代金についても前期分の購入経費に計上し、貸借対照表に未払い分として記載するのが正しい。 もし、事務手続きの都合で前期分に計上できなかったのであれば 「本来であれば前期分に計上されるべきでしたが年度末のために未計上となってしまいましたので、今期分とさせていただきました」のような説明が欲しい。 会計は原則として「発生主義」といってお金が動いた日（支払った日）ではなく、その事案が発生した日（今回の場合、品物が納品された日）に費用を計上するのが正しい。 例えば3月が年度末のあるマンションで総会を毎年5月に開催しているとします。集会室が無いため公共施設を借り、予約時に使用料を支払うという前提です。 例年4月に予約し使用料を支払っていたがある年に3月に予約し使用料を支払ったとします。 あくまで決算書の上でのことですが、その年に総会を2度行ったことになり、次の年は総会を行わなかったという形になってしまいます。その年度の正しい収支を表すには発生主義が望ましいのです。
４、自分が家を購入して、面倒を看てあげろ。 全く親の考えにそぐわない事にイラッとした。
業者です。地域によって価格の差はあると思いますが、一戸あたりの単価8.400円であれば25戸で21万円は妥当です。戸数が多くなると単価が安くなりますが、おそらく、管理会社さんもある程度の手数料を取っていると思います。 薬品投入の排水管清掃は、あまり効果が無いでしょう、薬品で排水管がきれいになるのであれば高圧洗浄は必要ないでしょう。
夜中に、こっそりタイヤの空気を抜くだけで解決出来ると思います 共用部に私物を勝手に放置出来ず、ましてや玄関と言えば マンションの顔ですよね、そこに置いているのなら 犯人探しする前に、そこに置いた人が悪いと パッシングされますよ。 この案件は、管理会社と管理人に申し出て下さい。 他の住人達からも苦情が届いていますから 勝手に置かない様に、注意して下さいと言い 数日後に改善されないと、空気抜きますよ！と言う 勢いで言わないとダメですよ。 それと張り紙は、毎日しましょう 必ず他の住人達も、その貼り紙を見て 迷惑と思い、強制撤去にも賛同してくれると思います。 もしかして道路にはみ出していたら、警察に通報できますよ。 マンション敷地内の遊歩道でも、歩道にはみ出しているので 即時撤去も可能な置き方をしています。
賃貸の方法には二種類あって普通賃貸借と呼ばれる実質無期限で貸す契約と定期賃貸借と呼ばれる期限を区切って貸すやり方があります。普通賃貸借で貸してしまった場合、3年後に戻ってきても借主に退去してもらって自分が住むのは難しいです。定期賃貸借で貸した場合は3年と言う期限を区切って貸すことは出来ますが、賃料は相場より安くなると思われます。賃料の査定が13万と言うことですがそれは普通賃貸借を念頭に置いたものではないでしょうか。 表面利回りが4.2%ぐらいなので超都心部でない限りは売ってしまったほうが良いと思います。
警察に通報しましたか？ まぁ、こういう輩は警察に注意されても、すぐにはやめないだろうけど、 何度も警察に注意してもらって、最終的には裁判位まで行ってもおかしくない事例だと思います 音は予想以上に人を狂わせます
ずっと同じ質問を繰り返しているみたいですか釣りですか？
飼うなら飼えばいいじゃないですか でも変な人ですね、そんなに衰弱していくところが見たいんですか？
通常は不動産屋が管理会社か管理組合役員に尋ねて、購入予定者に通知するはずですが、知らないということは、管理会社も管理組合も結構いい加減なのかもしれませんね。私なら、そんな物件は購入しませんが…。 というのは、管理組合は区分所有者に対して、毎年総会を開いて事業報告をしなければなりませんが、そこには修繕積立金の残高は明記されているはずですので、管理会社や管理組合が分からないはずはなく、不動産屋から問い合わせがあれば、答えられないはずがないからです。 おそらく、それが分からないというのは毎年の総会も開かれておらず、事業報告もまともには行われていないものと思われます。要するに、管理組合が管理会社に任せっきりで、無関心・無責任な区分所有者ばかりが住んでいるということにほかなりません。 そんなマンションですから、大規模修繕計画などというものはあるとは思えず、したがって、共用部分の窓枠がさびて開かなくなっていても、放ったらかしなのです。 無関心・無責任な区分所有者ばかりが住んでいるということは、「隣人が共用部分の廊下の手すりに洗濯物を干していました。玄関先には数本の傘とキャリーカート」の記述で、充分想像できます。普通は、一人でもそんな人がいれば、規約違反者に対して管理組合か管理会社が注意して是正させるはずです。それをしないということは、やはり管理がいい加減というか、無関心・無責任者ばかりが住んでいて、管理会社も管理組合に何も言われないから完全に手抜きをしているということです。 「中古マンションは管理を買え」とはよく言われることですが、正にそういうことです。
内覧者が多いと言う事は、価格は妥当な所だと判断します。 「匂い」これは冗談で無く本当です。 日当たりや外観は妥協して貰えるところですが 匂いに関しては、水廻りや寝室、クローゼット押し入れ… 前入居者を想像させる所です。 どんなに小奇麗にしても、カビ臭い煙草臭い ペット臭い、いろいろ想像をかき立たせ 拒否反応を出します。 初対面の人と接見し、いきなり嫌いな香水をプンプンさせたら 一歩引いてしまうと思います。 それと同じ事が起きている可能性があります。 初歩的な事ですが、内覧者が来る３時間前から 部屋の窓を全開にして、空気を入れ替えるだけでも効果はあります ただ不動産屋のやる気がみえないので一般媒介も 仕方ない所でしょうかね。 業者買い取りで買い叩かれて損をするよりはマシなきもします。
入居しちゃう前に、下見にいらした時の音が凄かったので、防音対策のマットなどを敷いていただけたら少し助かります…と管理会社経由で荷物搬入前から対策してもらうべく行動はしても良いとは思いますよ。 私は共働きで6歳違いの子どもを育ててまして、日中は仕事&保育園、19:00近くに帰宅して、ご飯、お風呂と慌ただしく過ごしてましたが、こども達は決して走ったり飛び跳ねてはいませんでした。 でも、管理会社から「乳児の歩く音がうるさいので、節度ある行動を…」と苦情をもらいました。 ある程度の防音対策済みのマンションで、防音マットもしき、飛び跳ねたりしてないのに、2歳の子どもがペタペタ歩くのが困ると言われても…18:45〜21:45くらいの3時間弱しか在宅してないのに… と言うわけで、マンション側にも逆に意見はしました。 あなたもいずれはお子さんを育てることとなるでしょうし、過敏な反応だけは我慢してあげてくださいね。 とりあえず出来る対策はしときましょう。
この規模のマンションだと、自主管理が可能だと思います。自主管理すれば、おそらく管理費1万3千円＋積立金1万3千円程度でも可能ではないかと思います。 現に私のマンションは築2６年38戸ですが、完全自主管理をしております。エレベーター、オートロックはもちろんですが、お金がかかる機械式駐車場もあって、1戸当たりの平均管理費＋修繕積立金＝24000円／月ぐらいで充分収まっています。 しかも、昨年エレベーターとインターホンのリニューアルで1700万円使いましたが、まだ6000万円以上の積立金があり、2年後に予定している大規模修繕にも十分余裕があります。 月々の集金は、私のマンションでは都銀のインターネットバンキングによって自動振替しています。ただ、あなたのマンションの規模だと、役員が集金に回っても大した労作ではありません。 ただし、総会や理事会の議案作成や議事録作成は役員がしなければなりませんし、会計・出納も自分たちでやらなければなりませんが、それらはパソコン（ワードとエクセル）を使えばさほど困難ではありません。 清掃は、日常清掃や定期清掃は清掃業者に依頼できますし、ビルメンテ会社などに依頼すれば、消防設備点検や雑排水管洗浄、貯水槽点検はやってくれます。エレベーター点検もＥＶ保守点検業者に直接依頼できますし、機械警備も警備会社との直接契約することも可能です。 修繕などは、マンション専門の修繕工事会社に依頼できますし、マンション管理士会などに尋ねれば、それらの業者を紹介してくれると思います。 それらを管理会社に丸投げしてしまうと、管理会社が下請けに出して中間マージンが発生して割高になってしまうのです。 完全な自主管理まではできなくても、部分的な自主管理ならできるると思います。 たとえば、管理員業務はなしにして管理会社には基幹事務だけ依頼して、あとの清掃業務や点検業務などはすべて管理組合と業者との直接契約にするなどの策を講ずれば、管理費は随分安くなると思います。 そうしたテクニックは、マンション管理士会に相談すれば、教えてくれると思います。
駐車場よりマンションが当たった方がお得。
まず整理しておきたいのですが現状では相手に対して（売主・業者） 何を請求しても法的に何も賠償は取れません・・ 訴訟に持っていっても、まず何も取れないでしょう 世の中にはあなたとは逆のケースも腐るほどあります いわゆる「契約の約束をしておいて」いざ売買契約のサインをする ギリギリになって「気が変わったから買うのを辞めます」と言うようなケースです あなたのケースで賠償が取れるのであれば、このようなケースは 全て何かしらの賠償が取れますよね・・でもそれは現実では有りません。 それは全てにおいて「売買契約」を行っていないからです。 不動産の売買に関しては、基本「売買契約」が法的な約束事の 全ての入り口と成ります・・ですのでその際の「手付金」が 約束を破った際の（担保金）と言う形に成ります 売買家規約の前の口約束はあくまで「申込み」などの意思確認レベルに なり、この時点では道義的責任は多少有りますが、結局のところ 「売買契約」を終えていないので、双方に大きな損害は発生していないからです。 確かに、あなたも気持ちの問題や多少の動いた時間や小額掛かった費用 も有るとは思いますが、法的な世界で言えばそれに対しての賠償・・という レベルでは有りません、残念ながら・・ それにあなたはローンの本契約ももう直ぐ・・と書かれていますが 基本金融機関の住宅ローンの正式申込みには「売買契約書・重要事項説明書」 の写しの提出義務がありますから、実際はまだ「正式本申込み」までは 終っていないのでは有りませんか？ 事前審査だけ通った・・という時点だと思われますが・・ さて、コレを踏まえた上で、結局売主から、売買契約前に 「新たな条件が提示された」だけの話しです。勿論、あなたの気持ちは理解できます。 私も立場上、契約まで約束しておいて、イザ明日が契約当日という時点で 買主の方から「やっぱり・・」などというケースは腐るほど体験してますので 「文句言って怒鳴りつけたい」と言う気持ちは生じますが 「法」的には何も出来ませんので、結果、泣き寝入りに成ります・・ 結局、その「新しい条件」をあなたがどういう風に考えるか・と言うことに成ります。 ①気分が悪いので購入を辞める ②その延びた条件の分、こちらの家賃負担分などの値引き要求をする ③今までの条件のまま契約するように再度交渉する ④相手の言うままに飲む あなたにとっては全ての選択が許されてますし あなたがどのような行動を取るかも自由となります
世帯年収や家族構成はどうなのでしょうか？
しません( ；´Д｀) お金より安心です
CICの延滞情報の保有期限は5年です。 最後の延滞記録が解消されてから5年間は保持されます。 CICの延滞記録は61日以上の延滞で記録されますから、 数日の遅れで記録されることはありません。 適正に返済されていれば、クレジットカードを使おうが、 消費者金融を利用しようが住宅ローンの審査には関係ありません。 現在40歳であれば、住宅ローンを組める時は45歳、 60歳までの15年間で返済が終わるように、 頭金の割合を上げないとローン組めません。 15年なら融資出来るのは年収の3-4倍が限界で、 残りは頭金を入れるようになります。
固定資産税は法律上１月１日の状態で１年度分課税されます。 まず固定資産税の一般的な負担の仕方ですが、マンションは質問者様が質問者様名義で１年度分を支払います。マンションを売った際の契約の中で取り交わし(公租公課)をしていると思いますが、買主が質問者様へ月割や日割計算で算出した金額を払います。 中古住宅はその逆になります。 売買損益は固定資産税において概念はなく、ただただ新築時に評価した評価額に基づき課税します。(屋根が瓦だの、床がフローリングだの、の積み上げで評価) なので、固定資産税の評価額は市場価格に影響されません。全く同じ建物であれば北海道の僻地でも東京の真ん中でも評価額は同じです。 あと他の回答者とは異なりますが、評価額の内訳の中には減価償却率も含まれるため概念上リフォームをすれば、耐用年数が増えるため評価額はあがります。しかしながら、自治体によってはリフォームの実態を把握できずに見逃しているケースは多々あると思います。結果、他の回答者のように評価額があがらないと思い込んでいるのかと思われます。
ベタベタはいやですねー。。 管理人さんとかはちゃんと管理してないようですね。。。 私は自己判断することをお勧めします 掃除をするのがめんどくさい、等とおもうならば、掃除をしてもらえばいいし、自分で頑張って達成感を感じたい!と思うならば、自分で掃除をすればいいとおもいます 答えになっていません。。。すみません。。。。
銀行のフリーローンでも良いと思います。 ダメだったらアコムで借りましょう。 初回限定で初めの1ヵ月は無利子ですから 翌月全額返済したら金利０円です。
かっこつけてるんじゃなく 稼げる女性が増えているのでしょう。 賃貸より分譲のほうが安心。 借りるより買ったほうがマシという心境なのでは？ 男性は、独身だと賃貸で十分と考える人が多いでしょうね。 ようはカネですよカネ
不動産業者で働いています。 雨漏りではなくて上階からの排水不具合による水漏れということが確かであれば、売却に大きな影響はないかと思います。 水漏れした部分にある電気が故障したり、壁紙がカビてしまったりは大丈夫でしょうか？見た目には分からないのであれば、なおさら問題ないでしょう。 ただ売却時に不動産屋さんに事前に告知しておいたほうがいいです。 不動産屋さんもうまく取引を完了させたいので、 買主さんが現れたときに大袈裟にはならないよう上手に説明してくれるかと思います。 その類の水漏れはよくあることなので、 あまり気にされなくても大丈夫ですよ。 建物構造上全く問題ない水漏れですので。 雨漏りの場合は大問題ですが・・・。
一般的に正社員勤続3年から住宅ローンが組めると言われてます。 私も12年前に住宅ローン組みましたが、前年の源泉徴収しか提出してません、求められなかったので 勤続年数が少ないのは不利です 現在は正社員との事ですが勤続年数が少ないのでかなり不利です しかしながら不動産は担保融資なので借りる金額と物件価格で取りっぱぐれないと判断されればローンは組めるかも知れません 年齢も捻出もわからないので予測つきませんが
データの速さは繋いでいる回線の種類による違いです。 今、光ではないネット回線をご利用でしたらどのルーターをご使用になってもそれなりな速度ですよ。
それは直ちに相談したほうがいいです。不動産は売りに出してすぐに買い手がつくとは限りません。 売れなければずっと売れ残る可能性もあります。まだ住んでいる時に購入希望さんが見学に来ることもありますよ。それで引越しと同時に売ることも出来ます。 不動産店が決まっていないなら、ネットで申し込むことも出来ますよ。 → http://y25z.net/e40h 不動産店によって得意な物件があるので、名古屋のマンションが得意な業者さんが高値をつけてくれると思います。申し込みはもちろん無料です。簡単な入力で、リスクはないのでやって見る価値はあると思います。
部屋やそれに関する付帯設備は大家に維持管理義務がありますので、 それらの要求は出来ます。 ただし言葉だけで言えば後でもめることもありますので、 修繕箇所をレポート用紙に記載してその写しを取り、1枚 に不動産業者のハンコないしはサィンを貰います。 又何日までに修繕するとの期限も記載します。
福井県立大学の どこのキャンパスですか？。 確か 田んぼの中にあるのと 海辺にあるのと ２ヵ所 あるはずだよ。(^o^;) 治安よりも、 まさか 4月からなのに 今 マンション探してるの？
取りあえず、メーカさんに「保守点検」をご依頼されてはいかがでしょうか。 ご予算がきつければ「臨時」でも良いでしょう。 物件データが残る筈なので、後々ラクチンと思います。 「保守・点検：荏原製作所さん」 https://www.ebara.co.jp/business/after-service/maintenance/
NY2000なら出てくるけど、2000sというのが出てこない。 2000なら2.5インチのSerial ATAならなんでもいい。現行規格だから数百種類はある。
まずユニットバスと言うのは、浴室と浴槽が一体化されているお風呂を指します。 決してお風呂とトイレが一緒と言う意味ではありません。 １．便座に貼るタイプのカバーもありますから、湿気が気になるならそちらの方が良いでしょう。 他人がどうしているかで判断することではなくて、気になるならそうならない方法を考えましょう。 ２．つけなければどうなるかは、使ったことがなくても、形を見てわかりますよね？ つけているかどうかなんて事を聞く意味がないですし、カビになるかもしれないと思うならマメに洗えばいいでしょう。 ３．トイレの掃除道具はそんなに大量にあるわけじゃないですし、濡れて困る物でもないでしょう。 なぜ全て何でも聞かないと、専門学校に行く子供がいる親なのに判断出来ないんでしょうかね。 初歩的と言うよりは、親として普通に考えて答えを出すことが出来ませんか？ お子さんも自分で考えて工夫出来ないことですかね？
穴はやめたほうが良さそうです。年寄か障害者のためなら福祉用品の店でいろいろありますよ。私も大きなネジで取り付けています。
今の住宅の排水口の入り口には全て「トラップ」と呼ばれる 「下水からの汚臭・害虫の部屋への逆流」を防ぐ為に 一定の水がたまる仕組みが施されています・・すなわち あなたの部屋内の排水口の入り口全てにはそういう機能があるはずです。 判りやすく言いますと、水洗トイレには常に水が溜まっていますよね あれって、「汚れ防止」の意味も有りますが、大きな意味としては その「トラップ」の為なんです。 ですので、普通に考えれば他の住民がシャワーを使おうが何しようが あなたの部屋のトラップ（常に水が溜まる仕組みの部分）が機能していれば 臭いが逆流してくる事は有りません 夏場などにあなたが一週間以上家を空けて留守にしていれば そのトラップの水が自然蒸発をして、臭いが部屋の中に入ってくるようなことは 有りますが・・ 考えられるのはまぁ、そのトラップの部分の構造も様々で 年数が建っていてゴムのパッキンのような部分が劣化して、水が溜まらない様に なってしまっているとかではないでしょうか・・その辺はもう 専門の業者に見てもらうしか有りません。 不動産業者もしくは その建物を管理している管理会社に相談して見て貰う方法が一番だと思います。
大手の不動産会社と行ったら、住友や三井ですが、不動産会社はたくさんあります。 しかし、不動産屋さんにも物件ごとに得意分野があるので、見積もりをとってみないとわかりません。 ネット不動産を一括査定できるサイトがあります。このサイトは簡単な入力で、その物件が得意な業者さんが集合してくれますので、効率よく高値で売ることが出来ます。 → http://4k7c.net/ugb0o もちろん無料で使えますので、ためしてみてはいかがでしょうか？
今の日本に飲んで危険な飲料水があるとは思えないが、 心配なら、水質検査キットで調べてみたら？ ホームセンターとかドラッグストアで売ってると思います。 ここで、いくら一般論を言われても 不安はなくならないでしょうから。 一般論を言うと、きちんと管理のできている マンションなら、貯水槽の清掃とかも 定期的に行われるし、大丈夫じゃないですか。 ただ、みんなよく浄水器とか付けてるのは事実。 私はそういうのは付けない主義ですけど。 少々タンクが汚れてても平気じゃね？とか 思っちゃう方だし。
現在の三菱地所レジデンス、源流は準大手ゼネコンのフジタ
冬季は自分でも出来ますが、ローンを使うなら司法書士を使わないと 絶対といっていいほど「ダメ」ですね。 皆さんが答えてる通り、ローンを貸す金融機関が許しません。 同じ内容のような回答ですが、わかりやすく回答します。 要はローンを借りたら、銀行が「抵当権」を設定します。 これは、ご存知ですね、万が一ですがあなたが借りた金を返さないで ドロンした場合、銀行は抵当権を行使して、その物件をあなたから法的に取り上げ 売却して「貸した金に充当」するためです、いわゆる銀行からすれば 「保険」ですね・・ さて、売買時の登記はローンを借りると所有権移転に加えて その「抵当権設定登記」も銀行が要求します・・それの登記を 銀行としては「利益権者」であるあなたには任せられない・・・と言うことです。 要は、その抵当権設定を登記しないであなたが直ぐドロンした場合は 銀行は貸した金を回収できなくなるからです・・結局、あなたが儲かる話しで、かつ あなたにその大事な登記を銀行が任せることは決して有りません 最低限、司法書士は「免許制」ですから銀行指定の司法書士ではなくても 万が一、司法書士が抵当権設定をしないで逃げても（司法書士が逃げても あなたと共謀していない限り司法書士は儲かりませんからね）銀行は 追いかける事が出きるからですね、一般のあなたとは違って・・ そういう理由で、ローンを貸す銀行は間違いなく１００％借りる人間に 大事な「抵当権設定登記」を任せることは無い・・と言うことで、 結果、「司法書士」を使わなければならないということです
資格は特に必要ありません。 不動産関連資格はあった方がよろしいでしょうが、持っているモノを貸して賃料をもらう業についてはまったく要りません。 キャッシュがあれば何にせよ大丈夫（笑）
あなたが未成年なら、契約は親がすべきなので、あなたは契約しなくても大丈夫。 また、テレビ見る暇ないからありませんでもいいと思います。 私はNHK見ないし、仕事も忙しい。 テレビ壊れた時に来たので、テレビ壊れてないです！二度と来てない。 多分来たかもしれませんが
購入をやめる根性があるなら、蹴ればいいだけ。 交渉は何であれ勢いとおしの問題だ。
入居前に焚くのも効果は有ると思いますが、ゴキブリは、どんな小さなすき間からも出てきます。古いマンションなら必ずいます。また、引っ越しの際の家具類の中にも卵やゴキブリは、います。入居後に再度、使うと良いと思います。
相場が知りたいなら、こういう無料サイトで数件見積もり依頼してみてください。 http://h3qd.com/W3B7xf 日当たりなどで値段変わってくるのでそれも書いてください。
ご本人じゃないので詳細の開示は難しいのでしょう。 http://f3ic.com/W3B7kZ こういうサイトで無料見積もりできます。 勧めてあげてください。 あと、こういう知恵袋みたいなサイトに詳細(広さなど)書いても日当たりとか周辺の環境で値段も変わってきます。 適切な金額の回答は難しいと思いますよ。 ちゃんと不動産屋さんに聞いてみてください。
立地条件抜群だという物件と「山の中の物件」の比較論がどうしてもピンと来ない。夫婦共働きだそうだが、どちらを選んでも今の２馬力体制は問題なく成立するんだろうか？ それぞれ情報として示されているのは販売価格と間取りのみで面積は不明。築年数は片方しか書いてないし、仕様に関する情報はほぼ無きに等しい。現状支払っている家賃その他の金額も不明。つまり、400万の年収の中から毎月どのくらいの額を住居費に充てていたのかが解らないから、諸経費コミで600万を超える物件をどういう資金計画で買おうと言う話なのかもハッキリ見えない訳だ。これではどちらがより良いかなんてコメントは誰も出しようがないと思うよ。 ひとつ直感的に思うのは、貯金が無い状態で諸々の諸経費を捻出する手立ては考えているのかということ。解ってるとは思うが、購入時にかかる一時金は引越し費用だけでは無いのだよ。住宅ローンを組むにしたって、諸経費を含む取得費用の全てが融資対象になる訳ではない。資金計画の立て方が解らないなら、そこをサポートしてくれそうな業者を選ぶことが重要かと。
3月4月は引越シーズンなのでそれに合わせて売るには皆さん1月くらいには売りに出してると思いますよ。
その価格から推測するに、立地がいいんでしょうね。 一応、４人家族でも住めるように設計されています。 （但し、大型液晶テレビ、ソファーは置けない設計になります） 工夫すれば住むのは充分可能でしょうが、リビングには２８インチ以下のテレビとテーブル・イス、冷蔵庫・食器棚のみにすれば問題ないでしょう。
建築現場の方にとっては 空になったペール缶はただのゴミですので わざわざ売ろうという発想にはならないでしょうね。 私ならその塗料？を施工で使われている 近所の塗装業者や内装業者を調べて出向き 不要になったペール缶が出たタイミングで 連絡をくれる様にお願いします。 http://www.pen-tec.net/category1/index_2.html
インナーサッシなら規約に抵触しない。 値段はいろいろ、メーカーもいろいろ
なりますが、領収書年の経費です。
贈与税の基礎控除は、110万。 相続税の基礎控除は、3000万＋600×相続人数
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
区分所有法という法律があります。 区分所有建物の登記があれば部屋ごとに売却できます。 また、アパートとマンションの線引きは法律ではありません。 法的にはアパートでも区分所有建物の登記をすれば部屋単位で売却できます。
不渡り覚悟で、潰れかけの会社の仕事をするという事は 業者が近寄らず、見積りをお願いしても 通常単価の3割増しは、当たり前です。 利益を確定しないといけませんから、そのしわ寄せは何処に行くのか？ 当然ですが下請けが、手抜き工事でまかないます。 20年前の多田は、仕事が出来る従業員は、次の就職先を探し とっとと逃げましたが、最後まで居た方は何処にも行けない方で 仕事も、そんなに出来る人ではなかったです。 協力会社も、負債を最小限にとどめようと 極力仕事は受注しませんでした。 半年後に潰れると解っている会社に、手抜き工事をするなと言うのが 土台無理な話です。 潰れたら責任を負う事が無く、作ってしまえば良いだけですから 10年後、欠陥物件と言われても、賠償請求のしようが無く 販売元の不動産会社を訴えても、致命的な欠陥が立証出来ない場合は 購入者の泣き寝入りです。 三井の傾斜マンションは、三井のブランド（メンツ）の名に掛けて 建て替え案を提示しましたが、その辺の地方不動産なら 有り得ない話です。 あれは三井建設が請け負ったから可能な話で もし多田が施工し20年経っていたら、建て替え案は無いはずです。
管理会社と取引している会社は、その辺の小さな会社で無く それなりに規模が大きい会社を利用します。 従い同一機種でも機材の利益率、職人さんの施工単価が 高く設定され経費もそれなりに高くなります。 出て来た見積り単価から、管理会社のマージン（30％）を乗せます。 定価60万としたら、各社仕入れ単価はそんなに変わらないですが A社60万円を37％掛けで仕入れ販売は47％掛けと設定し 施工単価は、廃棄処分費込で4万円なら34万円程度ですが 管理会社が勧める業者なら、53％掛けの廃棄処分費を2万 施工費4万の合計37万ですが、これに30％掛けますので およそ49万円になります。 その誤差、15万円というからくりです。 今回は10万円の誤差で何を得られるかと言うと 突然の故障は全て管理会社に言えば 直ぐに対応してくれる！という利点だけです。 いくらネットで調べても、自転車操業状態を載せるバカは居ません なら確実な管理会社に、保険込みで高く支払うのも仕方ない所です。
本当と言っては変ですが、郵便物として送られてくるのでしょうか。 それとも郵便受けに投げ込まれているのでしょうか。 まれにありますが、特定の物件を購入したいために不動産屋さんに依頼しピンポイントで郵便などを送る場合があります。その場合は購入希望者が実際にいる確率は高いです。 あと郵便受けにチラシや封筒に入れたものを投げ入れるのは、もし売却したい方がいた場合、相談してほしいがためのものが多いと思います。 不動産屋さんの営業努力です。
金利も諸費用も安いほうがいいのかもしれませんが、住宅ローンを組んだ後何十年も取引していくことを考えれば今現在取引している銀行もいいかと考えます｡金利の損得は別として、長く取引していると、何か別の取引で優遇されることもありますし、他のローンを利用するときにも相談に乗ってくれると思われます。
私だったら、老後に住むのであれば辞めます。 マンションの耐久年数はおおよそ50年と考えた方が良いと思います。 某不動産屋さんの話では建物自体は頑丈でも配管などが腐り、修復出来る作りになっていないため、取り壊しになるケースがマンションブームの築昭和40年代で今後増えると聞きます。 最近のマンションはそういう事がないように配管を埋設せず床下に集約している作りになっているそうです。 勤めを引退してこれからって時に、立て替えとなるといらん労力や立て替え費用が余計にかかる可能性もあります（要は上に伸ばせる地域であればその分の売りで建築費が賄えるかもですが）。 また、転売するにしても、駅チカ、室内は綺麗など有利な事もあるでしょうが、築40年と仮定して、月々の支払い＝家賃と考えても赤字になる可能性もしくは転売相手が見つかるかなどのリスクが高いと思います。（これからバブルが来れば別ですけどね） 家賃がもったいなくマンション買うなら郊外に行くか多少無理しても転売出来そうな築浅物件をお勧めします。 また、オリ・パラピックの影響でマンションなど建築費高騰の話はありますが、不動産屋の常套句です。終われば物件がだぶつきますので値下がりするかもしれません。 東日本の震災や今回の消費税ＵＰ時も同様でしたが、結果、今はまた底値に近いですし、私の住むあたりの郊外の戸建てなど１年以上経っても売れ残り物件があります（良い物件はすぐ売れますけど）。 厳しい言い方かもしれませんが、年収480万で将来を考えるなら、郊外の賃貸に引っ越し、年200万貯金し、10年で2,000万貯めてから郊外の築浅マンションか戸建てを購入する事を考えたほうが良いのではないでしょうか？ 今の蓄えがどれだけあるかわかりませんが、将来、結婚し子育てするなら、年収480万でローン払いながら都内であれば生活は厳しいと思います。 実家の近くという制限がどうしても外せないのであれば、 転売目的で新築3,500万でも良いと思います。共働きであれば払っていけるでしょ？ まあ、私だったらですが、家は一生に一度の買い物。私は二度目のローンを背負いましたが…悩んだらあとあと後悔するかもしれませんので今回は見送ります。 追伸…不動産購入の考え方は本当に人それぞれです。ライフスタイルが多様化しているからでしょう。じっくり考え、納得する物件がいいですよ。同じ長〜いローン払うにしても、楽しみがあったほうが良いですからね。
雨水貯留槽はおそらく共用部分でしょうから、もしそうなら、全区分所有者の共有財産となり、管理組合がその維持管理の主体となります。 ですから、雨水貯留槽が、共用部分かどうかは規約に明記されていると思いますので、それでご確認ください。 さて、その維持管理を管理組合がどこに委託しているかという問題ですが、管理組合が新管理会社に全部委託している場合は、トラブル発生時には新管理会社に連絡するべきだと思います。 しかし、契約内容によっては、旧管理会社が部分的に管理を継続する場合もあり得ないことではないので、やはり、新旧管理会社との委託契約書の内容を確認しなければなりません。 委託契約書は、管理室か管理組合理事長が保管しているはずですので、閲覧申請書を提出して閲覧させてもらうか、又は、重要事項説明書が管理会社から配布されているはずですので、それでも契約内容を確認できます。 もし雨水貯留槽の管理委託先が新管理会社に代わっているのなら、古い看板を撤去して新しいのに換えるべきだと思いますが、新管理会社が勝手に換えることはできません。少なくとも理事会の承認、場合によっては総会の承認が必要なので、それで時間がかかっているのかもしれないので、管理組合役員か新管理会社にお尋ねになってください。
光じゃ練れないよね。 目をつぶれば寝れるけどね。
固定資産の評価額の割合で計算などが一般的ではないでしょうか。
不動産取得税は国税ではありませんので確定申告（税務署）は関係ありません。 払ったところに電話をして還付してもらいます。
内覧が多いのはスペックに対して割安な価格設定だからでしょう。 買付申込みがないのは物件に何かしら弱いポイントがあるのです。 それはあなた自身が既にお気づきの内容だと思いますからそれを直すかあるいはさらに値下げするかのいずれかで解決します。
それはもちろん晴れ続きの日にもう一度蓋をあけてあげれば理想ですが、春先のお天気といえば「ふく、ふる、どん」ですから現実的には晴れ続きの日に片付けの予定がとれる人ばかりはいませんよね。 クローゼットに除湿剤を複数個入れて、中身がタプタプしてきたらすぐに取り替えるようにしたらかなり大丈夫です。雛人形を置く場所に、スノコを敷くのもお勧めです。私は、忙しすぎたり天候不順だったりでどうしても晴れ続きの日に片付けることができない年には、部屋のエアコンの除湿をかけながら片付け作業をしています。埃や指紋は完璧に落とすつもりでお手入れして、20年来、それで無事ですよ。 乾燥している季節なら除湿剤も数ヵ月もちますが、湿気の多い夏場は数週間しかもちませんよね。 なので、一番のコツは、大切なものは管理しやすい目の届く場所にしまっておくことです。 あとは、毎日水分を含んでいるお布団や、洗濯していない衣類と一緒にはしまわないこと。 そして面倒でも、高温多湿の夏が終わった半年後ぐらいの秋晴れの日（重陽の頃）に、一度様子見を兼ねて蓋をあけて陰干ししてあげると言うことなしです。万が一カビが浮いたりしていても、お人形屋さんの繁忙期の前に修理をお願いすることもできます。
todo111109さん、こんにちは。 BOSE VIAとはこの製品[ http://bubrhythm.net/via.html ]でしょうか。もしそうであればAM用外部アンテナ端子は特殊なコネクタですので、社外品を探されるのはほぼ無理と思われます。しかし、この機種は内蔵バーアンテナがございますので、機器裏側にあるアンテナ切り替えスイッチを内蔵アンテナにして、市販のループアンテナを購入して、二次コイル側をVIA本体に1巻から2巻ほどしておけば外部アンテナに接続した場合と同じような受信ができます。ミズホ通信UZ-K1の説明書4ページ[ http://www.mizuho-lab.com/shiryo/UZ-K1s.pdf ]にある結合ループと書いているものが接続方法になります。
水道料金は自治体によって違いますが、二人暮しならかなり節約出来ているほうでしょう。 一人暮らしでも普通ぐらいの状況ですね。 基本的に自分達で節約できる分だけ節約するしかないので、他人が判断をしてもっと削れるから削ろうと言う物ではありませんよ。 あなた方が節約したいならする、特にする必要が無いともうならしなくても良い物です。
３０年の経験での直感ですが aですかね、単純に立地やその他の周辺環境の良さも有りますが やはり８０㎡と５５㎡という比較から「大は小を兼ねる」の法則で ５５㎡は客を選んでしまいますからね・・それにマンションにおいては 「角部屋」という有利性はやはり中部屋より断然高いですしね・・ そして、後は築年数の問題ですが、これは昭和５７年以降の建築の 物件であれば結構年数が建っても大丈夫的な部分は有りますから そこを考えると築２５年と言うのは平成３年程度の建物ですよね で有れば平成２年とか元年のバブル絶頂期に計画された物件となり 一般的には、良質で贅沢なものが使われているケースが多いです バブル崩壊後にローコスト化されましたからね建築の色々な部分は・・ 資材も含めて・・その辺が平成１４年辺りは顕著に違うと思うのですが （笑）直感で無くなりましたね
タカラレーベン株式会社、 新幹線富山駅北口すぐ、 レーベン富山VAvlEST TOWER、 工事開始、第三期売り出し中、
こんにちは。 現在事前審査通過段階という事ですから、 ローンが組める事がわかった、、、程度に考えれば良いと 思います。 私の場合は土地購入の際に競合がいたので、即日回答の メガバンクで承認をとって土地を押さえ、その後条件の 良い他の銀行でローンを組みました。 引渡し日などは相談次第で融通きくと思いますよ？ 元金が大きいので、利率の差が少しでも利息額は結構 違ってきますので、低金利で保証料や繰上げ返済手数料が かからない銀行を探しましょう。 諸費用をローンに組み込みたいとの事ですが、 メガバンクでもネット銀行でも対応できます。 金利は０.05〜０.2%程上がりますが可能です。 この場合は保証料も組み込む事になります。 メガバンクの中ではみずほは諸費用組み込みを 嫌がりますが、属性が良ければ通ります。 三井と三菱は問題ありません。 購入後も引越しや家具、家電の購入などですぐに 100万円くらい吹っ飛びますので、この低金利の時代には 諸費用込みで元金が膨らんでもさほどリスクは高くありません。 ただし、今が底値だと思い、将来の金利上昇に備えて繰上げ 返済をしていきましょう。
浴室か台所辺りに天井裏側への開口がありませんか？ 覗くと恐らく手の届くところに換気扇本体ファンがあります。 長年メンテしてないので恐らく相当汚れています。 ファンを外して清掃すれば復活する可能性ありますので頑張ってください。 復活しなければ換気扇交換ですがそんなに高いものではありません。 数万円ですね。
取付は可能だと思いますが、配管の高圧洗浄が出来ない事や 万が一故障で漏水の補償等も、ある事から 管理組合に設置の合否確認をした方が良いです。
単純にNTT東西の加入電話ですね。 加入権ありますし。
質問はなんでしょう？
年収200万なら、貸付の上限は30％の60万円です。 35年ローンとして2100万円が法律上の最大貸付です。 実際には年齢や職業の査定でもっと低くなります。
資産運用に不動産を選択したことはいいことだと思いますよ。 株やFX等では損する一方だかね。 さて、購入価格2000万とのことですが、投下資金の回収に 一体何年かかるのですか？計算しました？ 回収できるまでは損ということで、回収できたあとなら、 儲けが半永久に入ってくる。これが不動産投資です。 回収に20年も30年もかかっていたのでは、それははたして 投資、あるいは事業と言えますかね？ まあ、あなたに知識が全く不足しているので、仕方のない ことかも知れないが。 そういう状態で多額の借金をしてしまうから、取り返しが つかなくなってしまう。 表面で8%ではローン金利も引かれるので、実質で4%くらいに なってしまう。これでは資金回収に25年ですわ。あなたは 何才になりますか？それまで儲けゼロですね。 私だったら競売で現金数百万の中古ファミリィマンションを 買って、10年以内の資金回収を目指しますがね。 それほどの収入があるなら、まず1戸を買って様子をみるように したほうがいいと思うよ。
不動産投資は非常に複雑です 単純に、 ①「利回りは良いけど空き部屋リスクが高い場合」 ②「利回りは落ちるけど空き部屋リスクが少なく、将来再販の可能性も高い」 などの反比例する条件が物件によって基本的に伴います これは一般的に、例えば①と②の違いの元に成るのは立地や築年数です。 皆が皆、新築で始めるわけでも無いし、又、立地がよければ仕入れ価格が高い 仕入れ価格が高い割りに比例して家賃も同じように高い・・とは行かないのが ②のケース・・でも立地が良いから空室リスクも少ないですし、将来再販の 可能性も良くなりますよね・・ ①のケースは郊外型で例えば「学生相手のワンルーム」だとか 「一定の対象者相手の賃貸」となれば、勿論郊外で物件価格もかなり 安く、ま、家賃はそれに比例して大幅に安いというわけでもないから 「高利回り」しかし一度入居者が退去する場合、次までの空室リスクは上がる・・ それに、郊外型は勿論再販リスクも伴う・・と悪いことばかりのようですが・・ しかし、満室が続けば勿論②よりは大幅に利益を上げる可能性も 高まります・・ 単純にこれだけでも違いが有ります・・それに伴って 自分はどういうタイプで不動産投資をしていくのか？という人にも寄ります 大幅に戸数を持って全体的なバランスでペイしていく人だったら ①にも手を出しやすいし、サラリーマンの副業みたいな感じで数戸だけ でやっていくなら②の選択の方がベターですし・・そこに来て 購入に有志を使うのか現金なのか？ 又、その辺のマンションと呼ばれるもののように完全に「鉄筋コンクリート造」が 良いのか、アパート的な建物でも良いのか？によって「将来の補修費」なども 視野に入れなくてはいけません・・ 私が世間話程度で５分程度で書き込むだけでもこれだけの選択肢が でてきます・・ 要は、自分がどういうモノが自分の本業や将来像に照らし合わせて 適しているか・をまず考え、その「種別」の中で平均的な現実利回りを捉え （理想利回りの物件を追い求めてもそうそう世の中には簡単に転がっていません） 検討するかがポイントですので、単純に物件の内容や立地や将来性も 考えないで「あなは利回り、どれくらいでやってますか？」と聞いても 参考にはならないと思います 仮に、私が単発での投資中古マンションの紹介で薦めるのは ２LDK以上の物件で、それなりにその都市の中心部に近く 比較的新しい（築20年以内）モノで、グロス利回り10％前後 ネット利回り８～９％のモノです・・勿論そういう立地物件で ネットで10％以上あれば良いのですが、まぁそう簡単には無い地域ですし 何か有った時の将来の再販も充分に考慮してその辺りが 現実市場としての限界です
古いですね。 耐震は大丈夫ですか？ 昭和５６年以降もしくは５８年の物は、きわどいですね。 建築基準法の改正直後のようですが、確実に基準を満たして いるのか時間差があって曖昧な次期ですね。 最近になって耐震補強をしているマンションであるかどうかは 確認しましたか？ 修繕費・管理費も９０００円づつなら高い方じゃないでしょうか。 あとは、外観だけじゃなくて、管理人は常駐しているか、監視カメラの設置 はあるかとかチェックしてみてください。 さすがに東京は高いですね。 オイラは九州ですから、半分位が相場ですけどね。 後は、そこは賃貸で人に貸したらいくら家賃が取れるものか が気になりますがね。 ローンを払える家賃が取れるんでしょうか。
家を買う＝ローン（借金）を抱える。マイホームとして自分の所有になるわけで 財産にもなるだろうが財産なんて自覚はその所有物を売った時に初めて感じるも の。 将来の子供の為に残せるなんて考えもあるが子供は親離れしたらその財産である マイホームから独立する可能性も考えたら僕の観点ですが、家を買ったからと あまり得とは思えないかな。また年数経てば建物自体の価値は下がるわけで 結局、財産と呼べるのは土地だけです。 また借金が何十年ローンかわからないけどフルで35年組んだとしても 完済時のその頃の主はおいくつかな？？ いつ死ぬかわからぬ人生において借金残ったままは嫌かなと僕なら思います。 また自分は30代ですがじじいになってやっとローン完済も嫌ですね。 また財産なんて言いますが万が一、自分がローン中に死んで子が受け継いだら と思うとそれも子供に対し迷惑かけてしまうのでなかなかマイホームというのは 理想であり購入したとしてもリスクは付き物と僕は思います。 それなら賃貸で借りて借金という肩の荷を軽くした人生の方が僕なら そうするかな。 また借金という重荷が無い分、その分、生活・プライベートなど充実した 行いも計画立てられるし、貯金だってできます。 万が一、将来の子に何かを残したいなら結局、貯金の金が一番子にとって 嬉しいことかと思います。 ＞＞どちらが安く住むんでしょうか？＞＞ 例えば賃貸で相場18万する所に住みたいなと思った際、購入の場合 月々の返済額において18万も掛からないので買った方が安く済むかもしれません。 ですが安く済んだとしても何十年とローンという借金を背負うようになります。 なのでどっちもどっちかと思いますが、気持ちが楽という感覚の道を選ぶなら 賃貸の方が得だし安いと思います。 また話は変わりますが万が一、購入して震災が起こった時とか面倒ですからね。 ＞＞アパートやマンションなどを借りるとなると家賃5万くらいで考えていて、 主の給料によりますね。 ひとまず主は彼女と折半を考えているようですが、いずれ結婚し子を産めば主が 家賃負担を抱えるようになります。 折半のうちは良いですが、いずれ5万の家賃を主が背負うことを想定に 入れておいた方が良いかと。 また主の給料において5万が痛手な金額なのかどうかにもよると思います。 ＞＞東北の方なので都会ほど家賃は高くないです。 僕は都心部の人間ですが、都心にもいずれ来るといわれる震災。 だけど東北も前回の震災で終わりではないので油断はできません。 そんな事を考えれば僕は賃貸の方が断然良いと思います。 ＞＞ずっと一緒に住んで行くとなればやはり、家を買ったり持った方が安く住むものですか？＞＞ 細かい話をすれば家を買いずっと居続けていたとしてもいずれその家には 老朽化というものがやってきます。 まぁ直さなきゃ直さないで良いかと思うけど、直す際は金掛かります。 その点、賃貸は建物の老朽において入居者が手直しをしなきゃいけないなんてのは なくその分安上がりです。 設備としてエアコンとか給湯器だってきっと通常使用の故障の場合、家主が 負担すると思いますので（恐らく東北の賃貸も都心とその辺は同じかと） 僕は賃貸をお勧め致しますが人それぞれです。 結局、将来自分らがどんな生活を強いられるかを想像や想定の中から 決めたうえで賃貸か購入か考えた方が良いかと思います。 ひとまず主らの金銭面から考えるのが良いかと。
2階以上の駐車場で、自分で車路を運転して上階に上がるタイプを「自走式駐車場」と呼びます。 自走式は駐車場スペースがたくさん必要です。 機械式は出し入れに時間がかかります（大規模マンションの場合、同じ時間に集中するので待ち時間が長く大変です）
税金は土地建物評価額によりますので一概に言えません。取り扱いの不動産に聞くのが確実です。管理費も物件によります。古い程高くなる傾向です。
残念なことにこれが都心部の相場です。 自然かどうかですが、あまり自然ではないかもです。 ただ自然じゃないからダメということはないと思います。 学校が渋谷にあるなら交通費がかからなくていいと思います。 学校はどちらにあるかを教えて頂ければ、住みやすいところを紹介できるかもです。 ただ山手線内は得意ですが、山手線の外は苦手なので、アドバイスできないかもですが、他の回答者がきっと住みやすいところを紹介してくれると思います。 あと、東京に住んだらこれしたいとかありましたら、それも記載してくれると回答しやすいかと思います。
・占有中の債務者への対応 落札後、占有者への立ち退き交渉をご自身ですることになります。 入居中であれば、立ち退きの合意による退去を求めた方が良いでしょう。 合意が得られない、連絡がつかない場合は、強制執行による明渡しが必要になります。 ・心理的瑕疵物件かどうか 3点セットに記載されていないことも多いので、管理人や管理会社、隣人に聞くしかありません。 ・管理費その他租税公課等の滞納の有無 管理費の滞納については、落札者がすべて引き継ぎます。3点セットの調査報告に滞納金額が記載されていると思いますが、この金額は約半年前の調査時点のもです。また、調査後に、一時負担金などが発生している場合もあるので注意が必要です。 固定資産税は、1月1日現在の所有者が納税義務者となるので、引き継がれことはありません。 ・当該滞納に係る債務引受の可能性 管理費以外の債務が引き継がれることはありません。
築50年ですからね。 最悪は建て替えって事になるでしょう。 当然、何千万かの建て替え費用の負担を求められる事もあります。 老朽化マンションを買うなら最悪の事も考えましょう。 ・空室が増えて管理費、修繕積立金滞納者が多い ・管理組合の意見がまとまらず、修繕も建て替えもできない ・売りたくても誰も買ってくれない ・管理組合の理事を受けさせられる
＞日陰になる時間があるかどうか ↑； 当たり前の話ですが、どんな建物でも日影になる時間はあります。 だから、答えは『日影になる時間はある』・・となります。 長いか？、短いか？の問題です。 一般的には、最も日の短い冬至日でも、一日4時間の日照が確保されるのが良いとされています。 この文章だけで正確に判断できる人は居ません。 正確な判断には、正確な図面と方位、それと立地場所（緯度が大いに関係する） なども必要です。 ＞コの字型6階建て南西向きマンションの内側 ↑； コの字というのは、1棟がコの字なんですかね？ まあ、そうだとして・・ 南西というのもその角度が真南から45度なのか？ 30度くらいなのか？によってかなり変化しますが およそ南側に開いているので、冬至日でも 太陽南中前～夕方前くらいの数時間以上は日照がありそうです。 ですが、東が閉じているので、午前中の日照は、ほとんど無いと思います。 早く太陽高度が上昇する夏には、上から日がさすかもしれませんが、 庇やバルコニーがあれば、陰になります。（夏だから影の方がいいんでしょうが） 冬は、昼前～夕方前くらい日が差し込むと考えたらよいでしょう。 参考にもならない意見ですが・・ 詳しく、正確に述べる事は、この内容では無理ですので 悪しからず。。
(調査すべき事) 1.管理費などの滞納額は何室分なのか。 2.共有、専有部分の給水、排水管、ガス管の交換は 済んでいるのか。 3.過去の修繕履歴はあるのか。 4.今後の大規模修繕の計画表はあるのか。 5.今後管理費などの改定の予定はないのか。 6.売却理由は何か。 7.過去3年分の総会の議事録と決算報告書を 見せてもらって下さい。 8.管理規約を確認して下さい。 9.駐車場はあるのか?費用はいくらなのか? 10.自主管理なのか、管理会社があるのか。 会社があれば年間いくら払っているのか? これらについては不動産業者を通して調査できます。 その上で判断します。 今リゾートマンションが10~300万円程度売りに出されています。 マンションは所有している間は管理費、修繕積立金、固定資産税 の支払いがあります。
SRC造とRC造では価値も違いますし、施工時期や施工会社のレベル 工期期間の圧縮に寄る手抜き工事などで、 どちらも賛否が付けられません。 ただバブル期の物件は、当時高いだけで遮音性に優れているとは 全く思っていません。
ほかの方も言われているように、複数の見積もりを取ることをおすすめします。 今はネットでも簡単に査定できるので、試してみては？ 検索するとこんなところがありました。 http://f3ic.com/W3B7j7 メールで大体の金額を教えてくれるものと、実際に訪問が選べるみたいです。 車も家も、複数見積もりですよ♪
(デメリット) 1.修繕履歴が不明 2.そのままではすめないこともあり居住するためにリフォームが必要 3.修繕積立金の合計残高が不足していることがある それ以上にメリットのほうが多いいと考えます。 (メリット) 1.価格が新築の1/2程度のものもある 2.建築から時間が経っているので沈下や傾斜がわかる 3.多くの中から選択できる 4.管理状況が分かる
一般的に戸数が少ないほど高く、多ければ安い傾向がありますが、ある程度の規模を超えると戸数が多くなっても高くなる統計結果が出ています。 戸数が少ないほど管理費が高いのは、マンションの戸数にはあまり関係なくほぼ同額の負担費用があるからです。 例えばエレベーターで例をあげると２０戸であっても１００戸であってもエレベーターの設置台数が同じであれば点検費用は大きく変わりませんから当然戸当たりの負担は小規模なマンションは大きくなります。当然１００戸で１台のエレベーターでは混雑したりと利用勝手が悪くなるので設置台数は増えます。 ７０～８０戸に１基の割合くらいが効率的なようです。 管理人さんの費用にしても少ない戸数で朝から夕まで日勤の体勢の管理人費用を賄えませんのでゴミ収集日の午前中だけ勤務や巡回管理などのように、戸数の大きなマンションと同じ程度の費用で済ませるためにサービスが低下したりします。 では逆に一定規模を超えるとなぜ負担が大きくなるかというと、普通のマンションでは無いような共用施設や設備、サービスが増えるからです。 施設面では集会室だけでなくキッズルームや多目的ルーム、トレーニングジム、カラオケルーム、談話室、大浴場、来客用宿泊室などなどを備えているマンションもあります。 設備面では消防関係が規模によって強化される傾向にあります。 高さが高くなると（概ね１２階以上）はしご車が届かなくなるのでスプリンクラー設備や消防隊が活動するための非常用エレベーターとそれを動かすための非常用電源などの設置が義務となりますし、地下駐車場があれば特別な消火設備が設置されます。大規模マンションでは防災センターなどが設置される場合もあります。 当然ですがこれらの設備のメンテナンスや交換は管理費や修繕積立金から支払われます。 サービス面でも、エントランスを入るとフロントがあってコンシェルジュがいてクリーニングや宅配便の取次サービスをしてくれたりします。 また、管理人が２４時間対応であったり、夜間は警備員がいたりと一般的なマンションでは備わっていないような管理が行われるため戸数が多くても割高になる傾向があります。 もちろんこれらはスケールメリットを生かして戸数が多いことで極端に負担を大きくしなくても可能になっているわけです。 これらを考慮せずに、どのマンションも同一な施設、設備、サービスであるなら戸数が多いほど割安になります。 長々と失礼しました。
贈与となります。 相続とは親が亡くなって発生します。 贈与には贈与税が掛かります。 仮にマンションの評価額が2.000万円であれば 2.000万円ー基礎控除110万円=1.890万円 1.890万円x50%－控除額250万円=695万円が貴方に掛かります。
給湯器の下の止水せんの逆し弁だと思いますよ。
築年数、広さ、間取り、利便性などからネット検索で類似の物件の価格を参考に出来ます。
株価の変動は「猫の金玉」という格言があります。 この意味は通り過ぎた後に良く見えるということです。 マンションの価格も同じです。
設計士です 古いマンションは怖いです。。 いくらお金かかるかわかりません。 誰も保障しません。 もし又貸ししなければ ローンが返せないなら やめるべきですね。 借りてくれる人がいて初めてお金が回るわけですから 若し借り手が 付かなかった事考えてください。大変なことになりますよ。 古いマンションを買い上げてリノベーションして賃貸売却している業者 いますが 安く一括で買い受け たくさんの物件をリノベーション することでコストを安く抑え付加価値を付けているのです。その筋の プロです。彼らにとってもリスクがあります そのリスクを回避する ノウハウも持ってます。 <<投資用に。。＞＞思わぬ落とし穴がありますよ。折角ためた500万 実家に帰るつもりなら有効に旅行など有意義に使ってください。 若し質の悪いマンションを”投資”と偽ってあなたに売ろうとしている ブローカーに煽られてるなら 一度冷静になっていろんな人に相談 しましょう。
設計士です 私なら50年前のマンションはおすすめしません。 何故小奇麗にリフォームしているか？と言えば→売れない、、からなのです。 xtggq956さん がおっしゃてる事 まったくもって もっとも なのですが確認できればいいのですがなかなか全て確認するのは難しいですよね。 不動産屋さんは 立ち位置が”売りたい”のスタンスですから正確な調査書がそろってあがってくるとは思えません。 土地家屋調査士又は１級建築士に依頼して（お金はかかりますが）調べてもらう位な事が必要です。大きな買い物ですから時間をかけてお金多少使ってもしっかり調査することが大切です。姉歯マンションみたいな物件買ってしまって 後から気が付いたら 安い買い物がとても高い買い物になってしまいます。古い物件は瑕疵期間が無いに等しいのでよく考えてください。 50年経ってる物件は躯体よりも設備の劣化が一番問題です。 若し大きな補修が入った場合修繕積立金などすぐ吹っ飛びます→もめます。 では その物件が確かなものか？否か？ある程度判断するには その物件がいつごろ市場に出てきたのか？2年も3年も前から出ている物件なら それだけプロの目から見てもNGですよね。値段がどんどん下がっているのも心配ですね それだけ魅力（価値）の低い物件と判断できます。 いずれにせよ 50年前の物件は同時にリスクも背負う という事を念頭に 検討してください。 私は怖くて人にはすすめません。後からトラブルになって恨まれるのやですから。
3000万円あれば中古ではなく新築が買えますよ(笑)堀江は最近アメ村から越して来た通販の詐欺業者や訳の分からない外国人やアホな若者が増えて、以前より治安は悪くなっています。まだ道路一本隔てた桜川の方が変わらないですね(笑)市内の新築マンション情報ならネットに溢れています。ご自分の目と耳と足で確認されるのが、最も信頼できる情報です。
洗濯の脱水か？！別にガタンガタンって音でなんとなくピンときた！ 乾燥機？！ うちは今室外機の音がブンブンブンブンとしている。時々止まりまた動き出したりします。
補足読みました。多分それ、詰まってると思います。またあったら連絡して、見てもらった方がいいですよ。最悪、高圧水流で流して貰えます。…………………………流し方が足りなかったという可能性はないですか？ 私の実家は一度だけ、台風で下水が逆流して近所中大騒ぎになったことはあります。 もし何回もあるようなら、管理会社とか大家さんに相談なさっては。
固定資産台帳に記帳するかどうかは申告の状態によります。 台帳の記帳ということは法人でしょうか。 個人事業者なら簡単な記帳でいいですし、 事務所としてしか使用がないなら 水道光熱費も経費にしてますよね。 税金は口座引き落としであれば証明まで言われないし。 固定資産税の通知書などがあると思いますが。
質問分に書かれた３．が正に答えだと思うのですが、 「他の区分所有者又は第三者に譲渡したときは、その区分所有者は効力を失う」です。 要するに、「売却等で区分所有者が変わった時には、駐車場使用の権利を失う。」ということです。 この文章は、規約の定めとしては一般的だと思います。 これにより、旧所有者の駐車場契約は部屋の売買（組合員の資格喪失）と共に白紙解除になります。 新所有者は新たな駐車場使用希望者として管理組合へ申し出て、許可を得て契約する事になります。 従って、同じ場所が使えるかどうかは、その時の情勢と管理組合の判断次第です。
一般的なケースで便利な方法を書いておきます、安全安心な決済方法です。 まず、基本的にはあなたが出金する銀行に願い出て 当日の応接室などの場所の確保を致します。 そこに決済当日 ○売主 ○買主（あなた） ○関わった仲介業者 ○司法書士 が一同に介して、決済（残金の一括支払い）を行います。 売主が現金で持ち帰りたい・・と言う場合を除いては・・ 便利な方法としては、 ①あなたが相手に支払う金額の出金伝票をあなたが作成します。 ②売主がその銀行で自分の銀行口座（他行でもOK）に振り込むための 振り込み伝票をその場所の銀行で、【自分（売主）が振り込み名義人】と 言う形で書きます・・ そして①に加えてあなたの出金する口座通帳を加えて②と同時に 窓口に提出します ※窓口では「不動産の決済なのでお願いします」と伝えてください。 大きなお金の出金と振込みなので、売主買主共に 「個人確認書類免許証等」が必要ですが・・ わかりますか？簡単にいうと、仮にあなたが払う金額が２０００万としますね 実際は、あなたの銀行であなたは２０００万出金してその場に居る売主に 手渡した・・売主はそれを自分の口座（他行でも何でも）にその場で 自分で振り込んだ・・・ という事を、簡素化したやり方です。目の前を大金が通っていないだけです。 ですので、あなたは２０００万の自分の口座からの「出金伝票」 貰う売主は自分の口座へその２０００万を振り込む「振り込み依頼書」 を同時に窓口に提出 ※振り込み手数料は売主が負担するのが常識です これのメリットとしては ○大きなお金を目の前で双方、数えなくて良い ○振込みの方は売主が自分で行った・・と言う形に成るので 売主は自分の銀行に「着金確認」をしないでよい・・仮にその振込みが 上手く行かなくて宙に浮いた状態になっても、銀行の印鑑が押された 振込み依頼の控えが売主に貰えるので、そのお金は結局売主に行く形に成る これが一番簡単で間違いが無く短時間で済ませる方法です 後は、司法書士がこれを目の前で確認して、そのまま所有権移転の書類を 作って、その足で当日法務局に行って「所有権移転」の登記をします。 ですので、決裁の時間は午前中が良いです。 後、銀行の場所の確保は買主側が、余裕を持って１週間程度前から 予約しておきましょう
我が家もひかりを利用してますが、壁の内側は、無理でした。 仕方なく玄関上部に穴を明け家の中を這わせる形で無事に配線してます。 大規模なリフォームよりは短時間で、行けます。 工事のさいは、一応マンションの管理組合に知らせた方が良いですよ！
定期的な高圧洗浄はありますけど、定期的な点検はありません。管理組合にご相談ください。 専有部分でも居住者の管理の行き届かない所については修繕積立金で修理するとの最高裁で判決が出ております。
キッチン・トイレ・洗面・浴室・洗濯排水口 以上5か所は最低2週間に1回夏場は週1回水を流してください 封水が枯れると異臭のほかにコバエ、ゴキブリ等の侵入経路にも なります。 その時ついでに歓喜も行いましょう！ 全ての窓を開けて玄関ドアも半開きで最低30分開けとけば 良いと思います！ 建物は生き物です！適度な湿気や乾燥も必要です！ 全く同じ条件の建物が２棟あったとします 片方は10年普通に住んでる 片方は10年一切住んでいない 比べると住んでない建物の方が内装等劣化が目立ちます！ なので適度なメンテナンスは心掛けてください！
そもそも定期借地で周辺の坪単価にあわせてるのが変。
私自身はそのような天秤にかける営業はかけたことがありませんし、正直胡散臭いですね。 ローン結果を待たれるのが妥当かと思います。
心理的瑕疵は自殺・他殺ですね。 精神的瑕疵・嫌悪施設は組事務所が多いですね
リゾートマンションと言っても、定住型のものは沢山ありますし、 最近も今後も定住する方が多くなる傾向があると思います。 偶々あなた方の利用頻度が少ないのであって、その頻度によって管理費などに格差をつけることなど聞いたこともありません。 その辺りを気にしているようでは、セカンドハウスは持たない方が良いと思います。
えっそれを考えてどうしようというのですか
それは不愉快でしたね。 単に不動産業者といっても本当にピンキリです。 まずはネットででも何ででも構わないのであれこれ探して、 業者に今までの不安不愉快だった経緯を電話で話しましょう。 お話をよく聞いてくれて「うちはそんなことはありませんよ」 と言ってくれる会社であれば希望条件を話されて、 話を聞きたいと言ってくれる会社を探されてはいかがですか。
管理員に書面で結構ですから、理事長宛にもう一度手紙を書いて渡します アンケート回収の際に隣のペットの鳴き声に悩まされていると ご報告申し上げた000号室、文句垂れ造と申します。 事前調査もせずに、思い込みで隣と表現しましたが その後、下階のペットだと判明いたしました。 この様なペットの鳴き声が四六時中、鳴き止まぬ事に困惑しております 管理組合としても、ペット会の発足で対処して貰いたいと思い 不躾ではありますが書面にて意見させて頂きます。 こんな感じで良いと思います。 間違いは間違いで謝罪し、改善のお願いを書面でお願いし 案として具体的な内容も含まれ理事会の場では 議案にあがり、議事録に残りますから その後の動向次第では改善されます。
委任状で大丈夫です。 委任状には実印を押し、印鑑証明が必要です。 印鑑証明は法律上必要ではないですが不動産屋では実務的に必要としています。 契約時には契約書の署名捺印だけそれぞれに事前にしておいてもらうということができます。その場合委任状は不要です。 というか契約時はそれがスマートです。 でなければあなたが自分の署名捺印に加えのこり二人分の名前住所、そして上記代理人として自分の署名捺印が必要です。 以前、こういう契約しましたが代理人書くだけでめっちゃたいへんそうでした。 最終決裁では本人が同席したとしても司法書士に委任状がどちらにしても必要です。
司法書士なんかいりません。 送られてきた書類と印鑑証明と実印を握りしめて、法務局にいって下さい。 そして窓口で、「抵当権の抹消をしたいので書類の書き方を教えて下さい」 といえば局員が教えてくれます。 簡単ですよ最近は。書類作るだけならすぐです。
葛飾区宝町です。 詳しくは記載されていません。
両隣、子供がいれば下の階 洗剤でいいと思います 隣に引っ越してきた〇〇です よろしくお願いします
マンション買っても売るときは叩き値なんで持ち主が売りたくても売れないので中古物件は同じものばかり・・・
＞色々不安あるのですが、実際の利点・欠点を教えてください。 その全てを書けませんので、一部書かせて頂きます。 利点 ・平場の駐車場に比べて土地面積が少なくでき、土地単価が高い場所での（総合的な）建設費がお安くできる。 ・屋外に比べて、盗難、いたずらされることが少ない 欠点 ・毎月の点検費用、維持費がお高い（管理費に上乗せ） ・一度壊れると修理代が莫大（数百万円単位）です。 ・故障で動かなくなる。 （駐車場に入れないの特に構わないですが、出勤時は物凄く困ります。 ・朝夕のラッシュ時は余裕をみておかないと遅刻する。 ・出し入れが複雑で面倒くさい まだまだ有りますが、この辺で…。 少しでも参考になれば幸いです。
当たり前でしょ。 管理組合にとって部屋に人が住んで居ようが居まいが関係ありませんから。
現状を伺う限り厳しそうですね、私が売主なら費用負担はお断りします。 「マンションとしてあるべき設備が備わっていない」なんてビックリしちゃいます。 法令違反でもしてるのですか？ 前オーナーさんは連動しなくても支障がないと思っている（∴キッチン交換）でしょうし、全機能の動作確認は内覧時にしっかり実施すべきでしたね。 契約前に気付いていれば指値交渉の余地はあったかもしれないけど、決済してから言われても厳しいです。 売主さんにあっさり直しますよーなんて言われたら、そんなに儲かった（高値で掴まされた）のかなって不安になりませんか？ 別件ですが、いっそ考え方を変えてみてはいかがでしょう。 出口戦略と呼ばれますが、大切な資産であるこのお家をいつ手放すか、5～10年で買い替え？それともずっと？ 考え方次第では直さなくても「家の価値を大きく下げる事」にはならないかもしれないですよ。 ご自身の将来へ向かって前向きにお考えになるのが吉かと思います。
とっとと自分でやるべきです。売るときに興味のある人が登記簿をみてまだ抵当権が抹消されていない、と購入を見送るひともいるかもしれません。 物件をきれいにすることは売る側としての最低限するべきことです。
不愉快であれば 「毎回、うるさいからやめろ」 でいいと思います。 ガマン出来るならガマンして下さい。
蛍光灯は熱を発するから黒ずむと、お山田の店員は伝えたと思いますが 基本、家電は微熱をおび、空中を舞うチリを引き寄せます。 また喫煙される方は１年程度で、丸く跡が残ります。 通常の生活をしていても、３年程度で薄っすらと跡が解り 機械部分の直径15㎝程度が、変色したのが解ります。
不動産業者です。 判例では隣接する土地建物での自殺等は説明する義務はないと判示されていますが、実務上は告知したほうが良いと思います。（もちろんプライバシーには充分留意する必要があります） １．について 説明する義務が無いと考えられる以上、因果関係は認められないでしょうから、損害賠償請求は難しいと思いますが、心理的瑕疵担保についてはいろいろな考え方があるので、弁護士さんに相談されてください。 ２．について 上記のように『隣接する土地建物での自殺等が、社会通念上、売買対象不動産にまつわる嫌悪すべき歴史的背景等に起因する心理的欠陥に該当するとは、まず考えられない』とされていますので発生しないのではないかと思います。 ３．について こればかりはやってみないと解りません。 ただ、心理的瑕疵とは事件の残虐性・話題性に左右されます。 仮に賃貸や民泊で先送りしても近隣の噂になっていれば同じ事でしょう。 ただ、すでにそんな噂にもなっていないので、一応告知はするけど（心理的瑕疵の告知義務は所有者であり、知らなければ業者には告知義務はありません）価格にまで影響があるとは思えません。 私見ですが、仲介業者が今後広告活動にもそんなにお金を掛けられないとまで言うのは、まともな業者ではないと思います。 このような言動は、媒介契約上の信義則違反の可能性がありますので、解除されたほうが良いと思います。 又、買取業者が数百万下げたのは、買いたたく口実にしているだけだと思いますよ。 私も棟内で自殺のあったマンションを扱いましたが、告知しても気持ち程度の値引きで済みましたよ。
>私の希望をB支店営業マンがA支店営業マンに伝え、それをA支店営業マンが売主さんに伝えてる これは普通のことです。 一般的には「Ｂ→Ｂ不動産→Ａ不動産→売主」です。 これにより不利になることは考えにくいです。 また営業益についてもＢ支店はあなたからの仲介手数料をＡ支店は売主からの仲介手数料をそれぞれもらうので売り上げは一律です。 そのためどちらが有利ということはありえません。 むしろ、大手の支店同士ならば自分の会社の利益になるのでギリギリ意見が合うところを調整しやすいように思いますが・・・。 ＞価格で折り合いがつかず、売主さんのところには新たな問い合わせもあるみたいです。 これについてはあなたに決断を早くさせようという意図があり、伝えることもあるということを理解しておいてください。 しかしながらあなたが購入申し込みをすでに済ませているということですのでいくら問い合わせがあっていようがあなたが優先順位１位であることは変わりませんし、あなた以外の方と交渉を勝手に始めたりということはないのでしっかり考えて検討してください。 （あなたが無茶な値引きを伝えていない場合のみです。） 売主が設定した金額でのみでしか売る気がなく、また長期的に待つつもりの場合は値引きはあきらめたほうが賢明です。 ＞そんな情報も支店A営業マンから直接聞ければ作戦も練れたりするのでしょうが、それも出来ず、もどかしいです。 Ａから聞いても状況が好転するかどうかはわかりませんし、作戦と言っても相手に利点がない、値引きについてはそもそも作戦とすら言わないです。 あくまでもギブ アンド テイクの取引しか無理です。
もくろみより少し控えめに月に４５０００円で賃貸に出せるとしましょうか。 年に５０万超の収入になることは計算上正しいですね。 問題になるのば管理費と修繕積立金がいくらなのかということです。 月に２００００円も取られていては上澄み部分が少なくて困りものですよね。ＥＶはないなら管理費はそんなに高くなくて５０００円くらいかと思いますが、積立金の方は結構いるのかもしれません。 まあそちらを調べましょうか。 賃借人募集の際にもきっと広告料を取られますよ。こんなのも計算にいれましょう。 設備については何とも言えませんが古いと驚くほどの費用がかかる場合があります。 わたしのざっくりとしたモノサシですが、年間の固定資産税を管理費等の込み賃料１．５ケ月くらいでとれるなら良しとしています、該当するでしょうか。
禁止事項に外泊者の宿泊禁止ってのは夜遅くまでバカ騒ぎする連中がいるからですよ。静かにしてれば問題無いと思います。
売主に会えるのであれば手土産も方法のひとつです。 6件からどうやって選ぶのか。 一番のポイントは、 現金で購入予定の人、又は、事前のローン審査が現時点で通っている人を優先します。 （予備のために契約締結するまでは、それ以外の人も残しておきたいです） 理由としては、契約後、ローンが通らなかったら白紙解約になるため、 あえてローンが通っていない人を選びません。 6人のうち、現金購入者がおらず、 事前のローンも通っている人がいないのであれば、勤務先が安定しているかどうかが判断材料に入ってきます。 （ローンが通りやすい人なのか、落ちることもあり得る人なのか。個人経営をしていると通りづらくなり、希望する額までとどかず、不足分の現金が用意可能あればいいですが、用意できないため断念というケースはよくあります） その流れでいうと、現金の割合です。 仮に5000万のマンションで、 3000万が現金、残りの2000万をローンということなら、印象が違いますよね。 申し込んだ順番は、人と人なので、もしそういう順番を律儀に気にする売主だったら多少影響してきます。 手付けの額が多い人は好印象です。 値引き交渉している人は外します。 契約を最短でできる人を選ぶ可能性が高いです。 要は、現金又は事前のローン審査が通っており、明日にでも契約できる、という人がその中にいれば、その人になる可能性が高いということです。 なので、他5人には契約が終わってから、 今回はダメでした、という連絡が多いです。 （契約当日までどうなるかわからないため） 売主の目線で考えるとそうなります。
親御さんは親御さんで、やりくりに苦労しています。 その大変さを理解してあげてください。 子供は親を選べません。高校を出たら、進学・就職で独立してください。
コールオブデューティーをやっているんでしょうね笑 ならばps4とコールオブデューティーをあなたが購入してそいつとフレンドなって1on1で対戦して勝ったらやめて貰えばいいですね！ ですが負けたら… 深夜にやる奴はガチ勢です
SRC構造建物の法定耐用年数は47年です。1969年建築ですから2015年で満了します。 このように法定耐用年数を超過した場合は法定耐用年数×20%を償却期間とする、と決まっていますから 47年x20%=9年で計算すれば良いです。 610万円の内訳の建物部分について9で割った金額が年償却額になります。
関東地方って大雑把すぎませんか？総数何戸によって土地の持分も変わりますし。
キャンセルできないかもしれません。 ＆支払ったお金は返金されません。 ＆キャンセルなどに必要な条件がきめられています。 ＆支払ったお金は内容によって返金される場合もあります。 契約の解除 契約の取り消し 不要になったので解約の申し出をしたときに、最短時間＆最小費用を確認できます。 速やかに担当者へ連絡しましょう。
築年数、専有面積、入居戸数、程度の情報がないと維持費が解らない 固定資産税もSRCやRC、タイル張りや塗装といった違いでも 付加価値は変わって来ます。 漠然と500万円でハウマッチ？と言われても答えようがないです。
コア抜きで生じる鉄筋切断は最小切断になるように位置決めして開けるしかないかと思います
内装工事（クロスの張り替え）をしているかも知れませんが 気味が悪いのなら管理会社に確認をした方が良いですね。
その都度借入をし抵当権を設定され、最終的に支払えず競売になったようですね！ 落札者から貴方様は購入されたので、今は貴方様の借入金融機関のみの抵当権だと思われます 売主様の抵当権は抹消されてますよね！？
解約料に関してはちょっとわかりません m(_ _)m 電話番号ですが、電話番号というのは保証されていません。 今の総務省の指導で、光回線普及を目的にアナログ固定電話⇒固定IP電話は同番移行が可能でしたが、固定IP電話⇒固定IP電話は基本的に番号が変わります。もちろん固定IP電話⇒アナログ固定電話も電話番号は変わります。 フレッツ光の時も固定IP電話だったと思います。フレッツ光の固定IP電話⇒ドコモ光の固定IP電話は番号変わっていませんよね？ あれ？ 実はドコモ光は固定IP電話のサービスは提供していません。ですが、ドコモ光といっても回線部分はフレッツ光回線を借用していますので、固定IP電話のサービスに関しては引き続きNTT東西日本からサービスを受けることができます。ですのでドコモ光に変えても固定IP電話の部分はNTT東西日本から請求されています。 マンションのインターネットを使って固定IP電話を設置できないとすれば、別途NTT東西日本と契約しアナログ固定電話を引くことになると思います。 フレッツを初めて契約し、アナログ固定電話から固定IP電話に変えた時、アナログ固定電話回線はどうしましたか？ 皆さんよく加入権という言葉を使いますが、正式には「施設設置負担金」といいます。NTT法でアナログ固定電話は日本全国津々浦々まで整備することになっており、整備するためには設備・施設に莫大なお金が掛かっています。ですからアナログ固定電話を契約したいんだったらその費用の一部を負担してねって意味で施設設置負担金といいます。ですので、施設設置負担金は電話番号を保証するものではないんです。 アナログ固定電話からフレッツの固定IP電話に変えた時、アナログ固定電話回線を解約すると、将来またアナログ固定電話回線を契約したいと思ってもまた施設設置負担金を支払う必要があります。解約の場合は。 ですので、解約ではなく「休止」にしているんじゃないかと思います。事務手数料2,000円を支払えば、毎月の料金は発生せずにアナログ固定電話回線を保有し続けることができます。 ですが、休止から元に戻しても電話番号は変わります。電話番号の権利を買ったわけではなく施設・設備費の一部を負担しただけなので・・・
Wi-Fi(無線で電波を飛ばすやつ)を使うならルーターと呼ばれる機械が別途で必要になってきます。 もし有線で使うだけなら必要な距離のランケーブルなんかも必要になってくるかもしれませんので、モデムから使う場所までの距離を測っておくと失敗しないかと思います！
良いですよ。 耐用年数って税金の計算上の話です。
木は伸びたり縮んだりしますので築古ならしょうがないんじゃないのかな。
タンクの蓋を開けて水があふれているならボールタップのパッキン。 あふれていないならタンクの底のゴムフロート。 どちらかの劣化がほとんどです。簡単な工具があれば交換できます。 ホームセンターに部品と取替手順のパンフレットがあるはずです。 買いに行く時に写真を撮ってからいけば店員が選んでくれるでしょう。
積立修繕金に建て替え費用なんか含まれていませんよ。 建て替えせずに躯体部分を残した改修費用しか見ていません 毎月の積立修繕金が住宅ローン並みに支払われているなら 理解できますが、月に3万程度を60年支払い続けても 大規模改修4回、配管工事やエレベーターの取り替えで 1世帯1千万も残らないでしょう。 そこに建て替え費用で発生する撤去費や同等の床面積を望むなら 1千万円で撤去して新しく作れますか？ そんな鳩小屋みたいなマンションに住んでいる筈もなく 最低でも500万円程度の自己負担は、想像できると思います。 お金が無い住人が反対するから、建て替えの際は 数年間も時間を掛け協議し、最悪は弁護士介入も仕方なく オオモメするのが建て替えです。 積立修繕金でまかなえるのなら、誰もケンカしないと思いますよ。
請求できます。 床材の品質は目でみて判断できるわけではないので隠れたる瑕疵となります。
今お持ちの自己資金、 ご両親の援助の額であれば 諸費用や引っ越し費用、家具家電費用を 考えても ご主人（彼）の収入が変わらない事が前提ではありますがご希望の価格のマンション購入は可能だとは思います。 いくつかの銀行に ロ〜ンのシュミレーションをして頂く事が一番です（もちろん旦那様の年収のみです） ただし、マンションを購入した経験からして 今の質問者様の状況で 買い替えを前提の購入はあまりオススメしません。 今現在30代。確かに賃貸より、ご結婚を機に購入されるのも充分検討されてもよいと思いますが、購入されるのであれば 終の住処になったとしてもよい物件が個人的にはよろしいかなと思います。 不動産の売買は簡単ではありませんし、 住む家によって合う家具やカ〜テンなども変わります。 （インテリアに全く興味やこだわりがなければ別ですが…。） 何よりこれからご結婚されるとの事。 お子様の人数も確定しないため、 必要な部屋数。（平米数にもよりますが 2LDKはお子様が大きくなったら手狭です。 ）先々の教育資金等も不明です。 参考までに…私達夫婦の例です。 （主人40 私38) 5年前 子供が残念ながら望めなく、私はフルタイムパートではありますが継続して共働き確定になった事。 子供が居ないので庭付き一戸建ては不用。 ワンフロアで高齢になっても住みやすく、防犯やセキュリティがしっかりしていて管理も楽なマンションが将来的にも良かった事。 当時主人が35歳 ロ〜ンを組むにはギリギリ？ の年齢だった事、 地方ですがス〜パ〜多数。病院、金融機関 すべて徒歩圏内。（お子様がいるかたは学校も） など市内でもかなり立地が良い事。 マンションにしてはかなり広い事。 94平米の広い3LDK。 （価格は10階建ての3階と低層階な事もあり新築で2800万ちょっとでした。それでも市内の他の新築マンションよりも広くて安かったです。2人だと広すぎですが、お互い長男長女の為、どちらの親とも同居可能にしておく為にあえてゆとりのある間取りを選びました。） 以上かなり好条件だった事もあり、思い切って購入に踏み切りました。 が… 購入後しばらくして旦那が転職する自体に。 ロ〜ンを組んだ時には繰上げ返済も考えていましたが 一時期大幅に収入が減り、 かなり予定が狂いました。 因みに私達夫婦に触発され 私の妹夫婦も同時期に別の新築マンション購入。 80平米ちょっとの3LDK。 （こちらの方ではほぼ平均の広さです） その後、2人の子供に恵まれました。 今は0歳、4歳。 子供のものが増えこれから手狭になる一方…。 もう少し 先の事を考えて一戸建てとか購入すれば良かった…と妹は少し後悔しています。 不動産購入は、ある程度勢いも必要ですし、 あまり先の事を考えすぎるのも良くないのかもしれませんが、マンション（住宅）は一生のうちでも高額な買い物です。 お子様を望まれるのでしたら特に教育資金も必要ですし、ご夫婦の老後資金も必要です。 今後の資金計画も踏まえ どうかご主人と良くご相談の上慎重に…。
建物の構造上、壁をやぶり扉を設置した程度でも 上層階からの加重で構造クラックの可能性があり許可はでません。 許可が出ないため、維持管理費は１戸うんぬんと言う話はないです。 仮に許可が出たなら、管理費は１戸分でも 修繕金は床面積に比例し徴収金に違いがあります。 また特別な物件と称され、改修許可の段階で 管理費も２戸分含まれた修繕金を要求される可能性はあります。 書く言う私も、隣が売りに出すと聞いて同じ事を考えましたが 間口70㎝の高さ180㎝の扉でも認可されませんでした。 建築士に構造計算をして頂き、説得しましたが 最上階ならまだしも、下層階ならダメ！と管理会社の悪知恵が入り 却下されました。
親子や兄弟でやる場合の（通常でない）特別な用途の契約、というものがあるわけではないので通常でかまいません。 ただ、銀行へはちゃんとアタリを付けておいてくださいね。 文面からだけですが、銀行融資担当氏は「うん？ちょっと臭いな」と感じるかも、と思えます。 おかしな邪推や誤解を与えないように事実関係や売買に至った経緯を正しく伝えてローンをうまく通してくれるようにしないといけないですね。何よりも、包み隠さず情報を出すことにしましょう。
不動産屋さんに行く。
できない。 入居時に他の部屋より安くことなんて、普通にある。 貴方は、入居時に契約した金額を払っていたんだから、契約より安くしなかったと言ってもらえると思う想像力が不思議。 公平なのが前提は、法の前と学校だけだ。 今後の賃料について、値下げ交渉は可能性はある。
いろいろ考慮する必要があります。 1. 将来を持つ時期、人数、その保育園、学校等の検討。 2. ご夫婦の勤務場所。転勤はないか、転職はないか、等 3. 中古で物件を購入するとしても、また売却しやすいものか、市場性はあるか？ 4. 他にローンや信用情報に問題がないか。 5. 耐震性、液状化等の問題はなかったか。杭打ちに問題はないか。 6. ローンの頭金は十分あるか？ これらを考えたうえで、 お2人の年収が400万円とすると、2000万近くは借りれる金融機関があるとおもいます。 金利は過去に延滞等なく大手企業にお勤めなら、 変動で0.6近辺、当初10年間固定金利で0.8パーセントなどの金利がつくと思います。 0.6パーセントとして1000万円、30年元利均等返済で、変動金利がいまのレベルとすると、月に30,365円程度になります。 住宅ローンシミュレーションは http://simulizer.com/analysis/home_loan を使用して計算しました。 少し金利を高くしても家賃まではいきませんね。 お金のこと学んで得する simulize.com
そちらの卒業生ではありませんが、 早めに物件を探すことです。当然安くて綺麗な物件から消えていきます。 まだ間に合いますよ。 頑張ってくださいね。
何が問題なのか不明です。ルール違反ではあるようですが。もう少し具体的なお困りごとがわかるといいですが。
少し考えてみると、 契約が今週中、 その契約に基づき手付金を 週末に払う 更に、契約には、物件の引き渡しは2月末 となっているのなら では、代金の支払いはいつ? 相手だって権利書を代金をもらってないうちに 渡したくない。 銀行だって権利書の確認もできていないうちに 例え、ローンを実行して資金をプールしても 放出したくない。 両者の思惑が完全に一致するのは、 権利書・鍵・印鑑証明等 が完全にそろう 銀行が営業日をしている日。 だから、大変混んでいるのが わかっているけれど月末の 月曜日を指定しているのじゃ ないのかな? (銀行としては、手付金の領収書も 確かにほしいが、収入印紙に割印の 押してある売買契約書のほうが よっばどほしい。) そうすると、それまでにすべての準備を してローンの実行をした当日に 返済を行うことはない。 返済は翌月の3月からとなる。 逆に、銀行から、2月某日に 『融資を実行しますので 契約書・印鑑証明・実印をもって 銀行にご来店ください。』と いわれていれば話は別 (融資実行がポイント) 2月中にローンは実行され 返済は2月からとなる。 でも、必ず、融資の実行予定日と 第一回目の返済予定日は知らせて来る。 じゃないと一回目からの残不足は 非常に問題だから・・・。
管理会社に相談してください。
そのマンションの大家なり組合が許可しなけりゃその通りだ。
そもそも投資目的なのに、契約直前で借主が退去しようとそれは関係ないでしょう。 それらも含めて投資ですよ？ 借主の都合でいつ退去するかなんて分からないことですし、それに対して値下だの保証だの求めるのは甘すぎますよ。 投資をやらない方がいいと思います。 そんな甘い考えじゃ不動産投資なんてやっていけません。
贈与があるとすれば妻が繰り上げ返済のお金を出したときに夫への贈与になるでしょう。 お金の動きからすると新居の持分は ５００万円（妻）：４５００万円＝1：9になるはずです。 妻の繰り上げ返済の予定が決まっているのであれば、持分に考慮するのでしょうが、「払えたら払う」ということなのであれば、上記の持分にしておくのが無難でしょう。
>アパマンショップにて光ファイバーのあるマンションに住む予定 手続きとしてここで聞くのではなく、契約する不動産業者に 聞いてください。聞くのは賃貸の審査手続きに関係ないでしょう?。 「JCOM以外のインターネット、NTTのフレッツ光を契約して工事 をしても良いか」ということです。許可を取るということ。 賃貸の回線は管理している側に許可が必要です。貴方の自由に選択 はできないということ。 マンションの場合は、フレッツ光の回線設備がマンションにないと 契約できません。JCOMだけしか契約できないこともある。 逆にフレッツ光の設備があってすぐ契約できることもある。 許可が取れればNTTとYahooBBに対して、回線移転の手続きをすれ ばOK。許可が出ない場合フレッツ光とYahooBBは解約して、jcom と契約すればよい。 エイエスコミュニケーションズってのはjcomの代理店です。 NTTとYahooBBの解約金が数万円になることかあるから、 審査中ならまだ契約は断れることもあるし、フレッツ光が確実に 契約できるマンションを探すとよいかも。
①この物件を購入した場合、建物評価は500万円を採用するしかないのでしょうか？ 契約で明らかにされている以上、それ以外の按分にすることは合理的では無いと思います。 ②この物件は平成18年完成なのですが、耐用年数が47年なので、残り37年を定額法で算出するという考え方なのでしょうか？ 中古資産の耐用年数の見積りは、簡便法があります。 http://blog.kkj-net.com/item_20100208.html 例えば平成18年10月竣工で、平成28年3月に購入した場合でしたら、経過年数は9年6か月（114か月）です。 47年－9年6月＋9年6月×20％ 564月－114月＋114月×20％＝472.8月→39.4年→39年（0.026）
１９８０万円で交渉しましょうよ。
金持ち特有のワガママちゃんが多いのと 組合運営に無関心な人が多い。 高額な改修費も、我が家は高級だから仕方ないと 管理会社のマージンを乗せた改修費に全く気が付かない。 なまじ金持ちが多い為、細かい修繕費に いちいち文句を言っていたら、途中入居者に対する 偏見で「貧乏人のやっかみ」と称され変人扱いされる。 ぼったぐり業者は、貧乏人が住む安マンションではボレません なんやかんや言って値段を釣りあげ、適正金額で提示した 中堅改修業者は「安いから雑」と勝手に位置付け メジャーなゼネコンに発注します。 所得の高い方々が住んでいると言う事は 横のつながりも上の方で有ったりします。 立体駐車場も古くなれば数千万お金を使いますが 新築時に設置した業者の言い値です。 また作業を注視せず管理会社に全てを丸投げですから 配管の漏水事故でも、劣化が原因と言って 高額な配管工事に、緊急対応としてボラレます。 ヤクザ屋さんや右翼系の人が居ない代わりに チョッと変わった大学教授とかいたら 意にそぐわない事があれば、規約からチョッとでも道に逸れた 決議を理事会でしたなら、小修理すらまともに出来ない事もあります。 ちなみに15階建28世帯のマンションで、改修費が4800万円の積算に対し 8500万円で理事会が管理会社にお願いした物件を知っていますが 改修業者は5400万円、設計は500万、管理会社は30％のピンはねで 2500万円を持って行き、ウハウハです。 住人達は何かあったら管理会社に言えば良いと 高い保険料を支払いますが 貧乏人の私には、全く理解不能です。 やっぱり金持ちは、お金の使い方が違うと感心しました。
ありません。 でも早めに登記した方がいいですよ。 お父様の相続人は他にいませんか？ いれば年月が経つとその人が相続権を主張したり、もし登記しないままあなたが亡くなるとさらに相続がややこしいことになります。
共同配管ですから、管理会社に通知でしょうね。
お住まいの地域がAUひかりに対応しているかによります。 非対応の地域ではどのお宅も設置することが出来ません。
マンションの構造、道路までの距離が書いてないと的確な回答はしにくいですよ。 窓に貼る防音シートは効果は無いです。お金の無駄になります。
僕の仕事場のマンションは南東向きです。朝明るくて 目が覚めちゃう事ありますよ。夏は、暑いです。その代り 冬など夕方になると、部屋は真っ暗ですね。メインの窓が １つしかなく、狭いので。参考になれば、幸いです。
不動産屋が間に入っていたり、紹介だったりすると必ずバックがもらえるようなシステムになっています。 その方は、親切心でお話になったのかもですが、通常は言ってはいけないことなんですよ。 あなたが、自力で内装屋を探して手配したのならまだしも・・・・ そういう仕組みなんです。
回答があることを祈ります。ジャンルが違うと思いますが、
「仮住まいや一時的な借入無しで・・・」 と言う言葉は辞めた方が良いです というのも、うまい具合に住み替えを行うには、そのどちらかの方法しか 有りません・・・ あるとするならば・・・ 売却の決済と、次に購入する物件の入居時期を 「完璧に完璧に完璧にタイミングを合わせるしかないです」 しかしこの方法は次の物件の売主の都合、あなたのマンションの買主の都合 全てを完璧にタイミングを合わせなければなりませんので かなり至難の業ですが・・ ま、仮住まいは労力的にもキツイんで 今のマンションの残債も無いので、一時的に「つなぎ融資」を金融機関に 相談するのがベストでしょうね
国籍関係なく贈与税、登記費用必要ですが、下記参考方 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4432.htm 名義を奥さんか夫にするかで、申告書類に違いが有ります。 正確な情報は、住所、マンション価格、誰の名義かで税務署に相談を。
表現の自由が認められている国ですからね、仕方が無いでしょう あなたから見て仮に１００点のマンションでも 他の方から見て、まじめに５０点と思われてるとするなら 結局、平均７５点になるわけで・・これも民主主義の国の当たり前の部分です。 気に入らないなら、自分で気に入っている口コミでも書いて 平均点数を上げてみては？その権利も認められてる訳ですし・・ それに口コミが無いなら、自分で気に言ってる口コミも書いてみたら いいですよ・・それによって他の方も参考になる訳ですし
当マンション理事の方に、警察官や市役所員、税務署員の方が居ました 普通に*変な事ばっかり言っていたので、変人さんと陰口を言われていました ＊世間一般で言う協調性が無い。
売りたい金額があり、満たしてないものの内覧拒否
1年で仮にその価格で売れれば、480万円の利益となります。 ただしそれに対する仲介手数料は135.432万円 480万円ー135.432万円=344.568万円 契約書の印紙代で1万円 344.568万円ー1万円=343.568万円 これに対して短期譲渡所得税で39.63%課税されます。 343.568万円x0.3963=136.155万円 343.568万円ー136.155万円=207.413万円が最終利益です。 これをどう考えるかです。
＞私は派遣なのですが、そうなると私は審査の対象にはならないのでしょうか その通りです。 ご主人さん単独での契約になると思います。ご主人さん単独での年収が分かりませんが、とりあえず500万円だと仮定します。 http://manetatsu.com/2014/06/31852/ 上記サイトを参考にして、年収の20％（月額8万円返済）で35年返済のローンを行うと仮定すると、金利0.775％で、借り入れ可能は約3000万円となります。 なお、余計なお世話でしょうが、最初の数年は賃貸でいいと思います。結婚後、家族がどのくらい増えるのか、転職や転勤はないのか、早期の離婚の可能性などを考えておく必要があります。 頭金をもっと貯蓄しつつ、最初の子供さんが出来てからでいいのではないでしょうか。
チョッと値段が高いですが、豊平公園・豊平警察署付近が良いです 地下鉄も近く、子供が居れば大きな公園もあり 治安は良い所です。 豊平公園内の施設に幼児用プールもあり 満足されると思います。
木刀を一本常備して、普段から素振りをして鍛練しておくことを忘れずに。
鉄筋建物のサッシュと躯体とは、スキマが無い。 額縁は何の関係ない。
そんな大事な問題に、誤字たっぷりで、どう答えろと。
400万のマンションなんて入居後すぐに建て替えの話しが出てきます、建て替え費用用意出来ますか？
≫司法書士の方から郵送で 全部事項証明書を送られてきました。 この証明書でいいのでしょうか？ それでOKです。 ≫全部事項証明書はコピーではなく 原本なんですね… そうです、原本が必要です。 還付は、確定申告後、１か月から１ヶ月半位かかると思って下さい。
少ないというか皆無のような。 普通にマンション買って、リフォームするとか、中古物件を買ってリフォームするのがベストでしょうね。
2人目が生まれる事を想定し、定年を迎える頃にはローンを 終わらしたい所です。 購入は貯金を使うのが前提で2800万円程度の物件は買えますが 5年もしないで破綻します。 ボーナスをあてにしない返済プランをたて、貯金は別物としたら 1900万円台が妥当な金額です。 販売物件が2400万円なら、頭金を400万を入れて残った貯金は 手数料や引っ越し費用、家具の新設やカーテン、照明器具などに 使えば200万円なんか簡単に吹っ飛びます。 また来客用の部屋は必要無いので ４LDKとか無理して買わない方が良いです。
53万も貯まるまで良く待ってくれたもんです、取り敢えず分割でも払う意思を示せばokと思いますけど・・・
5年以上使用ならコンデンサーの不良が考えられます メーカー修理しか・・・
土地は減価償却の対象では有りません。 まず4000万円を建物と土地の別ける必要が有ります。 なるべく多い方が節税になります。 ＞（家屋2100万、土地等1900万） この2100万円を使いますか？ もう１つの選択肢として固定資産税の比率で分けるというのも有ります。 で、RCで47年ですよね。 平成27年中は9ヶ月ですね。 これを国税庁の「確定申告書等作成コーナー」の https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl から入って不動産所得の減価償却費の所に入力します。 電卓をはじくよりここの方がきちんと計算出来ます。 どちらにしても確定申告書を作るんですから全てここでやった方が良いです。 確定申告する時に「青色申告承認申請書」を出しておきましょう。 複式簿記で記帳しないと65万円の青色申告特別控除は受けられませんが、不動産所得の場合はもう１つの基準である5棟10室基準を満たさないと65万円の青色申告特別控除を受けられません。 単式簿記（＝家計簿程度）で10万円の青色申告特別控除は受けられます。 10万円の青色申告特別控除ならやることは白色申告と同じことです。
どうして新築で買わなかったの？ 以前住んでいた人の怨念が染みついた物件… 排水口に、長い髪の毛がつまっていたり 互いを罵り合う罵声が飛び交い、止めて！と泣き叫ぶ子供の声が 染みついた天井や壁… 生き霊の恨み辛みが、時として人の顔をしたシミが浮かぶ。 一昨年あるマンションで９階の通路にある窓から飛び降りて 自殺した方が居ました、落ちた所にトランクルームがあって クッションになり、即死で無く４時間ほど生きていました。 ダイブしたのが早朝４時で発見は２時間後の６時です 救急隊が駆け付けた時には虫の息でしたが 心肺停止状態で無く搬送され、病院で息を引き取られました。 その後その通路から住人の方が数人、黒い塊が落ちて来るのを目撃 ある住人は、はっきり人が飛び降りるのを見たと 警察に通報しましたが、人が落ちた形跡はありません。 気味悪がった住人が４件ほど退去され売りに出されました。 地下鉄駅から近いのと、メジャーなマンション名でもあり 直ぐに売れたと聞きました。 買った人は知らないんだな～と思いましたが 高いお金出してお化け屋敷に住むって信じられない。 それが「中古」の怖い所ですね。
市内に勤めていて車あるなら問題ないのですよ、 貸すに貸せなく売るに売れない・・・・八王子に転職しましょう
規約に閲覧請求の条文が定められており、その閲覧を理事が拒否すれば、それは規約違反になります。 規約違反は区分所有法違反となり、法令違反ですので、法令違反を理由に裁判所へ告訴するとその理事は裁判所へ呼ばれて事情聴取を受け、過料などの罰則規定があります。 また、区分所有法第71条には、規約等の閲覧拒絶の禁止や財産目録作成義務が定められています。 財産目録に不正があれば、それも罰則規定があります。 しかし、その会計処理に瑕疵があるかどうかは、監事が会計監査することになっていますので、監事は少なくとも会計帳簿を監査する際には、その基礎証拠となる通帳は確認しているはずです。 規約で定められている開示書類に通帳が含まれているかどうかは微妙ですが、不正がなければ開示しても問題ないはずです。もし、開示しなければ、その理由を求め、同時に監事に不正の有無の確認を申し入れてはどうでしょうか？ 監事は不正があると認めるときは臨時総会を招集できることになっています。 もし、監事も不正に加担した場合には、区分所有法違反に抵触することになります。 どちらにせよ、役員を解任して新たな理事や監事はすべての書類をチェックすることができるので、その時に不正の有無は発覚すると思います。 とりあえず、書面にて期限を示して、すべての書類の開示請求をされてはどうでしょうか？もし、それを拒否すれば、それを理由に臨時総会請求の招集を申し入れされたらいいと思います。 まずは、役員解任は総会の決議が必要ですので、臨時総会の招集の手続き前に理事長へすべての書類の開示要求と監事への聴取をされることをお勧めします。
候補1の場合、頭金を780万円、諸経費を200万円とすれば、2000万円のローンとなります。 2000万円のローンを金利0.675％で20年返済で返すとした場合、毎月支払い額は9万円ほどです。マンションなので管理費などの経費が必要ですが、このくらいなら600万円の年収でなんとでもなるでしょう。 年齢的に考えて、今、中古マンションを買えば、将来的にもう一度家を買うことになると思います。なので、今は支払いに無理がない候補1の物件でいいのではないでしょうか。
２０００万出すなら新築です 何処の誰がしたかがわかります 建築規制など 最新情報に基づいて建てられています 設備などの耐久年数は１０年です その頃には製造中止やメンテなどの保証が切れています そう言う意味でもコストパホーマンスがいい マンションは１０年ごとに外壁工事があり 一軒あたり３０万程度の負担があります 共益費で積み立てをしています 急に入居したら全額負担です 中古物件は 出ていった人が何らかの理由があります 同じ価格だと 広い所に住めます 建築屋の旦那に聞きました
手紙については法務局で所有者や住所がわかるのでただの形を変えたDMですよ。十中八九、文面に意味はありません。 売買契約については契約をしたならペナルティ無しの解約は一般的には無理です。裁判まで考えているなら弁護士に相談して下さい。投稿された内容にまつわる証拠があれば話を聞いてくれるでしょう。
あなたがそこまで具体的に考えていて家賃を年間144万も 負担しているなら勿論「購入」です。 私が良くお客さんと話すのは「どうせ買うんだったら住居費ダブルパンチの 法則はさっさと捨てましょう」と言うことです。 住居費ダブルパンチというのは、年間に負担している家賃＋将来の為の 住宅購入費用の原資貯蓄です。 住宅ローンの返済と言うのはある意味「将来の為の住宅確保に向かう貯蓄」と 同じ事です。金利が４％や５％と言うならまだしも今のように１％を切っているような 時代は、家賃に年間１００万以上費やすなど馬鹿げています。 勿論「賃貸に特別な必要性がある人生を歩んでる方は別です」 具体的に話しますね。 あなたは今住居費として年間144万払い続けています・・１０年で１４４０万です 仮に年間120万に落としても1200万です、これは払い損です。 そしてあなたは多分、上手くやりくりしながら貯蓄もしているでしょう 月間幾ら貯蓄してますか？年間で幾ら貯まりますか？家賃と言う144万を 捨てながら・・・ これがいわゆる「住居費ダブルパンチの法則」です。 さてココであなたが書いているように月額１０万年間１２０万負担の マンションを購入したとします・・これは２５年払い続ければ終ります 余談に成りますが、私から言わせればあなた方は「税金」が高い部類の 方でしょうから、頭金なんて出さずに１０年間は「住宅取得控除」の恩恵を 最大限に受けながら、１１年目に頭金で出そうとしてた５００万を ローンの一部繰り上げ返済に回しても良いと思います。 そして買っていれば住宅ローンの生命保険に自動的に 加入しますので、これから２５年の間にあなたに万が一の事が有った場合、 奥さんにはとりあえず借金が無い住宅は残せます。 このまま賃貸住まいだったら、あなたが死んでも奥さんは高額な家賃を あなたの保険金の中から払い続けるか、安いスラムのような団地みたいな 所に引っ越さざるを得ないかの二択でしか有りません・・実家も有りますかね？ さて、住居費ダブルパンチに戻ります。 このまま行くと、あなたは最低でも２５年間で少なくても １２万×１２ヶ月×２５年＝で３６００万家賃を捨てます・・その傍ら ２５年間で幾ら貯める事が出きるでしょう・・そしてせっせとその状態で 貯めた貯金を２０００万ほど一気に吐き出して住宅を買ってしまわなければ 成りません・・老後は不安じゃないですか？ であれば、今の内に買っておいて家賃として捨ててる年間１２０～１４０万を ２５年後の自分たちの住宅として形成して言った方が何倍も良いです 賃貸に住んでても貯蓄はするわけですが、ローンを年間１２０万払ってても 貯蓄はしますよね、同じように・・その貯蓄は全て自分たちの老後の資金に 回せるわけです・・ 又、 今、買っていれば・・マンションは５００万も掛ければ水周りから浴室 室内全体結構フルリフォームは可能です・・そういう考えも有ります。
建築士です。 ルーフバルコニーの床の防水仕様によって変わります。 贅沢仕様のマンションならば、防水層の「上に」断熱材が敷いてあって、その上に「保護層（コンクリート等）」があるので、一見すると、「断熱材が無い」ように見える事があります。 そういう仕様であれば、ルーフバルコニーの裏側にわざわざ断熱材を施工する必要はありません。 しかし、そうでない場合は、モチロン、フツウは「ルーフバルコニーの裏側に」断熱材を施工します。 それが無かった場合、結果的には諸条件によりますが、 ①冬に結露 ②夏暑く冬寒い ③クーラー・暖房の効きが悪い 等の症状が出る可能性が高くなります。 しかし、断熱材を入れなかったからと言って、即「欠陥住宅」「欠陥工事」ではありませんので、御注意下さい。 ただの「安物住宅」である場合が多いのです。 問題は、「設計図面」がどうなっていたか？です。 「設計」で断熱材が入ってなかったら、当然ですが施工しません。その場合は実質的には「設計ミス」です。（でも、別に法律違反ではありません） 「設計」で断熱材が書いてあるのに施工しなかった場合は、「手抜き工事」や「工事監理の見落とし」となります。
基本的には、その流れでOKなのですが、まず、「中古マンション」という くくり自体で、障害もありますのでそれも加味してお考え下さい ○購入決断まで、そんなに「時間的猶予」が与えられている物件なのか？ ※、中古マンションは日々、「購入予備軍」からの視線に晒されています 要は、あなたのような方の「判断対称」になっており、いつ何時誰によって 買いさらわれてしまうかわからない商品でも有ります・・ 上記の流れで行くと、売り手側の業者としては「早く決断した方」をどうしても 優先しますので、「見学→リフォーム業者下見→リフォームの事前打ち合わせ」で どれくらい時間を要するか？多分最低限２週間くらいは掛かるでしょうから それくらいの時間を掛けてもまぁ売れないような物件しか対象にならない・・ という場合も有りますので、その辺の覚悟は必要です。 ということで、そういう部分を考慮した場合、出来れば事前にあなたが 「どういう部分が譲れないリフォーム」なのかをある程度頭の中に 想定しておけば、それに対して最低限可能か否か？で 物件の入り口選択が出きると思います。 例えば、ユニットバスを全部入れ替えて「追炊き有り」の物件にしたい・・ などで、昔の作りのマンションでしたら、追炊き可能な給湯器に 変更したとしても配管自体が不可能で（追炊きは配管が増えるので給湯器までの 配管のスペースが無いなど）できないようなつくりのマンションも多いものです。 又、昔のマンションは廊下側にエアコンの室外機を置く事が出来ない もしくは廊下と自室の壁にエアコンの配管穴が無いなどで、廊下側居室には 一般的なエアコンが取り付けられない（ウインドファンが限界）などの 古いマンションも多いです。 こういった有る程度の部分に関しては「不動産業者」でも回答が出来ますので 見学の際に確認してもわかると思います。 ある程度、自分のリフォームの最終形（工事金額にもよるでしょうが）を 決めておかないと、漠然としたもので探し始めるとナカナカ上手く行かない ケースも多いので・・・
立駐の3段式で、最下層が2000円で最上部が1万だと思う 最下層になれば駐車できる車種も少ない事から敬遠されます。 また空き部屋状態ならば、駐車場を1度解約します。 当然ですが需要がある場所は直ぐに契約され 残っているのは、下層部の2000円と言った感じでしょうか 広告を掲載する時期に誤差があり、管理会社に問い合わせたら 今現在空いている駐車場を案内されたと思います。 もし3段式で無く2段式なら、１万円は青空駐車場だと思います。
屋上の防水の立ち上がり部分の逆Lの形状の出っ張ったところ。
とりあえずなんの音かわからないと回答も難しいと思います。
平米数と住みたい所くらい買いておいた方が良いのではないんかね？東京と地方では全然ちがいますよ
菓子折り（600円程度）を上下階の2世帯と 玄関が隣接しているお隣さんに渡せば良いと思います。 管理人さんや理事長にも渡せば、高感度は上がると思います。
なかなか適切な情報がないのですが 以下のサイトには 変電所建設に関連する裁判や紛争の事例を紹介して あります。 その中には、変電所からの磁界を測定した数値の例も載せてあります。 これらを参考にしてください。 http://homepage3.nifty.com/~bemsj/ELF7.htm 変電所より、別の観点からの注意が必要かもしれません。 変電所に入る架空送電線の電線と、 高層マンションの場合の、高層階における 距離が近くなること などです。
外観に関しては今も現存しますが、内装、つまり、小川英二の部屋は撮影セットです。
＞２人暮らし不可とはネットで書いてありません。 たとえ書かれていなくても、「2人暮らし不可」と言われたら、どうしようもありません。 アパマンショップだからダメとかではなく、大家さんがどう考えているかによります。確認してください。
個人での所有ですよね。譲渡所得税を清算したお金を何に使っても一旦支払った譲渡所得税は変わらないよ。
ひゃっひゃっひゃっ 20はいるな 嵐太郎
危険だな。 繋がった機械の中身が吸い出される。
屋上や壁の防水工事と配管の清掃は定期でやらないと、どんどん建物が劣化します。 そこをケチると、あとあと大きな修繕費用がかかってきます。
＞１、立地は１００点で建物は６０点のマンション。 ＞２、立地も建物も８０点のマンション。 両方見合わせます。 家とか土地はこれで100点と思って購入、そして住み始めると何かしら欠点や不都合が見つかるものです。 まして、最初から「100点」で無いものなど後でどのような不都合が見つかるか想像するのも恐ろしいです。 因みその減点分はどのようなことでしょうか？ 少しでも参考になれば幸いです。
壁の穴は1〜2万くらいで修理してもらったことあります。 クロスは恐らく大丈夫と思いますが、、、。 管理会社〔家主〕によると思います。 納得できなければ調停で戦うことはできますが、他県に引っ越しだとその度に交通費がかかるから勧められないと言われたことがあります。 深刻そうなのは風呂の扉ですね。 フローリングは穴だけだと安いと思いますが、一枚交換だと結構するかもしれません。 我が家はダイワハウスの賃貸ですが、傷を付けたら一枚交換で一枚2万円だと入居時に念押しされました。 近直、引っ越し予定なので、法律相談に行こうかと思ってました。 何度も引っ越して来ましたが、壁に穴を三か所子供が開けた時も一万円だったこともあります。普通に生活していて作った傷というか、劣化は家主負担です。 で、前回の引っ越しの時は事前に近所の工務店に見積もりをとり、修理してもらいました。なので、見積もりをとってみるのも心配ならありかと思います。
今、一番しなければならないのは、負債を無くし、身軽になることではないのですか？ 質問者様に資産がなく、収入も安定していなければ、保証協会は、だらだら払い続けることにより先延ばしできるかも知れません。 しかし、それを決めるのは保証協会であり、外部からはうかがい知ることができません。 保証協会に減額交渉の希望を伝えると、資産のあらましや勤務先などを聞かれることと思います。 マンションがあること、あと５年でローンの支払いが終わること、現在安定した収入があることがわかると、そのまま見過ごして減額に応ずるとは思えません。 マンションに後順位でも抵当権を設定や、給与の差押えをちらつかせ、できるだけの返済を求めると思います。 ２億円なんて、一生かかっても払いきれる額ではありません。 個人所有のマンションを残そうというのは、虫の良すぎる話です。 債務額からしても、非居住用住宅であることからしても、個人再生手続にて個人所有のマンションを残すこともできません。 書かれている情報のみから判断すると、私は破産がベストだと思います。 小さな利益に目がくらみ、大きなメリットを失うことのないように望みます。
置いている長椅子に行きよいよくダイブでもしたら ドコ！と音を出しますし、家具同士の衝突でもします。 コツは室内にある建具に、ハンガー等を落とした場合にします ドンドンは台所で、お肉をたたいた時や固い野菜を切る時にします。 管理組合に相談をされても、他に多くの苦情が無い限り 見積金額を出す前に却下されます。 どうしても気になるのなら、寝室だけでも防音効果のある部屋に 改装された方がいいです。 6畳間程度なら100万円もあれば施工可能かと存じます。 それと余談ですが、上の階の人が新築時から入居されていて 30年経った今になって、騒音の苦情を入れたら 過剰な神経の持ち主と思われ、組合側の対応はお粗末と言うか 変人みたいな物言いが横行します。 そこにウォーターポンプの音では？と具申されても たとえそれが事実であっても、軽視されがちです。 先ずはこう言った苦情は共感者を集い、数で物を言わないと 変人さんで終わってしまいますので くれぐれもご注意された方が良いです。
私があなたの立場だったら前者一択ですね 郊外のそういったマンションには子供が居る家族世帯が多く住む事が 考えられます・・その中で単身者が生活していくには窮屈だと思います。 子供の泣き声足音、その他中庭等で遊ぶ時の大きな声・・ 多分、そういったモノに悩まされると思いますし、そういう「郊外型」マンションは 子供世帯が多いので、管理組合や考え方も「子供世帯有利」になりガチ ですから、苦情や揉めた時も「少数派」＝単身者の方が弱い立場に 成りやすいです
先ず、 そのマンションがJ:COMエリア内か否かを調べてください。
まだ訪問まで時間がありますよね？ １週間前位前に、簡単なお手紙を配ります。 理由を簡潔に書いて、何日の何時から何時までの間に伺う。不在の場合は翌日の何時から何時予定です。 って感じですかね。 都合が悪ければ、質問者さんに連絡を入れてもらう。 何日に提出なので、必ず連絡を！と注意書きして下さい。 まあ、引っ越しシーズンだから、その後に入居・退去があり、子供が増えたり減ったりなんて、よくありますよ。 連絡来なければ、わかった段階で後から追加すればいいし、全くわからないなら仕方ないと思います。 親が子供会に興味なく、参加させる意向がないかもしれないし。 予め手紙を入れておけば、ドアチャイムでOKでしょ？ 時間は１９時～２０時半位まで。遅くて２１時かな。
こんにちは。 中古マンションの売却をお手伝いしてきたものとして意見を述べさせていただきます。 ①について 費用を負担するべきかどうかということでしょうか？そういう意味でしたら、売主が費用を負担するのが一般的です。 基本的に、売却をされたいのでしたら物件の中を空っぽにするのが一番です。生活観が漂う物件というのは、内覧希望者からすると、自分たちの生活が想像しにくいので購買意欲がうまく盛り上がりません。 費用がいくらかということでしたら、清掃業者に見積りを依頼してください。中の状態や、清掃のレベルにもよりますが、数万円～十万円強が相場です。 ②について エアコン、照明、BSアンテナは設置したままでかまいません。型式にもよりますが、新しいものでしたら付加価値としてアピールできるところになります。 逆に古すぎるものだと撤去してくれといわれる可能性があります。そのときには、売主負担で撤去するのが一般的です。 ③について クロスなどのリフォームは、一度売り出しをかけて様子を見てからでかまいません。初期投資をする前に市場の反応を見てみましょう。まったく反応が見込めない物件に初期投資をしてしまうのは損です。 反応があったときに、そのような設備部分がネックになる状況に陥ったら、はじめてリフォームを考えればよいでしょう。 わたしのブログでも、色々と情報を提供していますので、ご参考いただければ幸いです。
意外にも斜めにも、響くのですよ。 我が家は、隣の隣の音が聞こえてくるマンションです。
はあ～ん？何で貴方負担で修理しなきゃいけないの、そんなの全部上階に負担させるべきものです。菓子折とタオルセットで済まそうってどんな根性してるのかね。 もう保険使ってやってしまったので請求すると二重取りになるかもね。 ただし住人の管理の及ばない箇所については修繕積立金で負担する事になります。
そんな事他人に聞いてわかる事では無いと思いませんか？
さっさと盗難届だして。 盗難届が出ていたら、警察も、正式な犯罪として捜査し犯人逮捕するために動かざるを得ませんので。 さっさと逮捕してもらいなさい。
関西学院大学神戸三田キャンパス周辺には、マンションや下宿できる家はほとんどありませんね。 下宿する賃貸マンションが多いエリアは、神戸電鉄の三田駅、三田本町駅、横山駅の周辺ですが、三田駅はJRの駅もあり、店もありますから、便利で良いと思います。 原付バイクを買えば、片道１５～２０分くらいで神戸三田キャンパスまで通学が可能です。
マンションだけでは相続税の金額はわかりません 他に相続財産がないのかどうか 相続人が何人いるのか 誰が相続するのか 相続人は被相続人とそのマンションに同居しているのかどうか 相続人が同居していなくても、自分に持ち家があるのかどうか などなど いろんなケースで変わってきます 例えば、 他に相続財産がなくて、配偶者が相続するなら、相続税は０円です 他に相続財産がなくて、相続人が子ども一人で、同居しておらず、持ち家があるなら、140万程度の相続税です
建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている一級建築士の鈴木です。 ある層には人気ですね。私も今の新築マンションにはない雰囲気が好きです。 参考記事 「秀和レジデンス 創業者が採算度外視で作ったマンション」 http://dot.asahi.com/aera/2014052200033.html 「レトロ物件なのに人気の「秀和」 マニアも登場？」 http://dot.asahi.com/aera/2014051500049.html 参考になりましたら幸いです。
最長築25年目までの5年間
離婚はいつでもできます まずはお子さんもいるのですから お子さんの為にも、ご主人を変える努力をしてみませんか？ 何でもかんでも言われっぱなしじゃないですか 聞いていてすごく腹立たしい勘違い夫だと思いました まず金銭面 ＞俺の方が稼ぎが多いからその少ない分はお前は家事をすることでどうとうになると言い手伝わず ＞俺がメインで稼いでるから決定権は俺にある！ とんでもない勘違いです！ 無知なご主人にお伝え下さい 婚姻後の収入は、どちらが多く稼いでいようが夫婦共有財産となり平等なんです 仮に奥さんが専業であっても同じくです ですから、上記でご主人が言っていることは全て間違いです 家事についても、どちらかが困っていたら助け合うべきですし 何かを決める時の決定権が、収入の多いほうではないです 全て共有財産なのですから、何事も夫婦で話し合い決定するべきことです この辺の間違った意識を改善させる努力をして下さい 義母に関しては、何か言われてもあなたが強くなるしかありません お子さんの事に関しても 「私の子供ですから勝手な行動は控えて下さい」くらい言いましょうよ 何だか、義母にしてもご主人にしても あなたは言われたまま、何も戦ってないように思えます そんな弱い母親のせいで 子供に片親人生を強いるなんて、子供が可哀想です 離婚する前に、もっと強くなって 間違っていることは正す努力をして下さい 戦って、戦って、それでも改善出来ない時は それから離婚を考えて下さい 今のまま離婚では何もせず逃げ出すようなものですよ 母親は強いんです、強くなって下さい！
１ 結論を言います。気学の先生をタウンページで探して面談し指導を受けて下さい。距離が大変遠く、遠い凶方転居はほぼ人生を棒に振ってしまいます。知恵袋上の相談で済ますべきではありません。 ２ 東京から九州の殆どは南西です。西ではありません。茨城県も広く住所が不明ですが、もし南西なら今年は暗剣殺で万人の凶方です。暗剣殺は他人からの攻撃を受けて不幸になります。 ３ マンションは吉相にすることはほぼ無理です。改修できないからです。 ４ 玄関も水回りも置けるのは東か東南だけです。水回りの物とはトイレ、風呂、洗面所、キッチン、浄化槽、井戸、池、水槽、水瓶、噴水、川等です。そもそも母屋には水回りの物は置かないほうが良いのです。ただキッチンは北に置いてシンクの水をすぐに抜けばそれほど凶相ではありません。できれば玄関と水回りは東の別棟にして下さい。 ５ 東北玄関で凶相です。 玄関の凶相作用 玄関は凶相作用が強いのでそもそも母屋には置かないほうが良いのです。玄関は壁がない状態になります。ある場所に壁がないと形のバランスがくずれ凶相作用が起きます。しかも玄関は土間があり床から下がっているので、そこは欠けと似た作用が起きるのです。だから玄関は凶相作用が強いのです。 母屋に置くなら置けるのは東か東南だけです。玄関を東南に張りの形で作り、土間を母屋の長方形の形に食い込まないように作れば凶相はありません。 東北の玄関 健康に良くない 兄弟、親戚助け合うことが少ない 子どもは記憶や判断が悪い 跡継ぎの子に運がなく頭も悪く病弱で意欲がない 早死にする 貸し倒れあり 関節 脊髄 腰 耳 鼻が悪くなる 肘がはずれる 関節が曲がりにくい 心臓の対になった二つの弁が機能しなくなるか弁同士にずれが出るので心臓の能力が落ちる 高齢になると心臓の弁の悪化で死亡する 左足の骨折をしたり関節が悪化する 背骨が曲がるかずれる 首を打ち頸椎がずれる すべったり高い所から落ちて関節を痛めるか骨折する 男子は言葉に力がない 明るさに欠ける 他人に反抗できない いじめを受けやすい 不眠症になる 精神が弱り鬱病等になりやすく最悪の場合精神科に入院するか自殺する 眠れなくなる 正常な判断ができず犯罪を起こす 様々な判断に迷い続け自分で決められなくなる 財運（不動産運）がない 財産を継ぐ問題でもめる 仕事でも芸事等でも跡継ぎ問題でもめる 艮（八白土星）の人の運勢と健康に良くない 丑と寅の人の健康に良くない ６ 北西のキッチンも凶相です。家の間取りを考える場合水回りは東の別棟にすると良いです。以下水回りに関係する家相です。 家に水がある場合どんな作用があるか述べます。水は具体的には風呂、水槽、水鉢、噴水、トイレ、浄化槽、キッチンです。キッチンは洗い物をしてすぐ水を抜けば他に比べ凶相は少ないです。水回りは東か東南が無難ですが別棟がない場合全てをそこに置くことは無理なのでキッチンは北に置いてもさほど凶相ではありません。離れていれば池や川が東や東南にあることは理想とされます。池は大きさにもよりますがどの方角でも離れていれば影響は少なくなります。家から数ｍの距離なら影響は強く出ます。特に水に流れのない池は凶相で凶作用は強くなります。どうしても置くなら常に水を流れる状態にして綺麗な状態にしないといけません。 水槽は初めは吉相で後に凶相となります。商売等でさっぱり客がない場合は使う事もありますが後には怖い事になるので私としては勧めません。ただ私の知人の様子を見ると１０年くらいは客を呼ぶ効果があるのではないかと考えています。 北西の池、水回り 主人の素行が悪く不倫をする 仕事意欲を失い無気力になる 対外的に見下げられる 目上に対し信頼失う等が起こる 心臓や骨が悪化する 胸や肺を痛める 勝負運がなくなる 投資に失敗する 交通事故に会いやすい ７ 玄空飛星の風水の人が方位は一般人が影響するのは、日盤のみで年盤を使うのは天皇だけと言っていますが、間違いです。これは方位の意味が分からない人の回答です。方位は例を挙げるときりがないですが、つくば市から九州に六白金星で転居した知人の三碧木星の女性は上司や年配男性とことごとく対立し、2度休職しました。その後復帰したものの大きな交通事故を起こし中途退職をしました。凶方転居は地獄の人生になります。 私はネット上でお金を取っていません。嘘をついて自分のサイトに招く必要もありません。信じないと言うならどうぞ私の言葉を無視して転居して下さい。 ちなみに、占い全体を全て否定するカテマスの人が「方位転居実行しても効果無かった」と書いていますが、これは嘘です。
不動産管理の仕事をしているものです。 管理次第！って言います。排水管とかその辺の管理がキチンとやられているのであれば、築２０年程度なら普通に住めますが・・・。 で、残念ながら、ほとんどの物件では、マンションは資産ではなく、負債です。いいですか、負債ですよ。（＾＾；） 営業マンが何を言おうが、ふ・さ・い。 不動産投資で、儲かっています！っていう人も、逃げ遅れたら、地獄見るんじゃないか？って私は思っています。 人口減少社会ですから、これから、空家率とかバンバン上がってくるのは必定なのが、この国のアホ政治家と腐れ官僚が作り出した世界。それでいて、建築職人は全然育ってきていないわけで、今後の修繕工事とかで、積立金足りなーい。って話にもなってくるかもしれないし、多くの管理組合は無能です・・・。で、多くの管理会社も無能か、ぼったくりです・・・。 同僚や関係者を悪く言うのはどうかと思いますが、うちの会社や関連会社の連中を見ても、マトモに管理なんて出来る能力がある連中は２割。まぁ、どうにかなると思うのが、６割。ただ、こいつらがやっていると、全部後手後手です。 で、どうしようもねぇーな・・、って言うのが２割はいます。こいつらはホント使えません。問題ばかり起こします。問題が起こっても一向に片付きません。 で、尻拭いを私なんかがやる始末・・。 業界自体がそんなもんだと思います。ちなみに、この私が言う関係者には大手の会社も混じっています。 で、今後、空家率が上がってきたり、高齢世帯が普通に増えてくるので、修繕工事なんかも、これから出来ていくのでしょうか？ ゼネコンとかの見積もりってアホぐらい高いぞ。私は、元大工で電気工事士なんで、あいつらがやるような仕事は、自分でもできるんだが、ざっと自分がやる１０倍ぐらいの値段で来る。 それを知っている私は、マンションなんて絶対に買いません。 賃貸の方が、気にいらなければ住み替えも可能ですし、いいと思うが。 銭金だけでも、現状でも、冷静に計算してみると、まぁ、２０年以上住むのでなければ、総支払額はたいして変わらないと思うよ。その２０年後も、上に書いたような要素がてんこ盛りなんで、どっちがいいかは本当は分からん。 私は、いずれ、マンションは処分に困るようになる、って方に、賭けていますんで。 お奨めしませんね。買っていいのは、交通の便がいいところで、将来も処分に困らないと思われるとこだけだと思います。 ま、いずれにしても賭けだ。自分がいいと思う方に、賭けるしかない。
みんなが抱える不安ですよね。 仕事に関しては役員だけでやると大変です。 管理会社は入ってないのでしょうか？ 業者を使えば楽になります。 定年退職した老人でもない限り業者の利用は歓迎されると思います。 ① 空気を読みながら主張するしかないでしょうね。 みんながやりたくないでしょうから。 あなただけ特別みたいな言い方をすると敵を作る事になります。 なってしまって大変だったら個人的に便利屋を利用したり、友達や親戚、近所の暇人に代理出席を頼めば良いのです。旦那にも有給とか協力させれば良いのです。 ② 逃げれれば良いですが、逃げ切れなかったら頭を使って他人に助けてもらうしかありません。 完璧にやろうとしないでください。前任者と同じやり方をしないであなたなりのやり方を考えてください。 ってか、なる様にしかなりませんから。
図面が薄く、方位が入っていない模様で、南側がまぁ下側のラインでしょうが あなたの文面が又ややこしくなっているので、方位自体が難しい判断ですが 取り合えず、想像で書きますと まず日当たりを気にされているということは 上側の大きなバルコニー側が南ではないのでしょうし しかし、バルコニーは南側にありますということは下側、 （小さいバルコニーと斜線が書かれてる部分ですかね）が真南と思って 回答します。 ということは、下側の斜線部分いわゆるあなたの部屋の水回りに 面している部分が隣の住戸だとして、多分午前中は日が当たらないかと 考えます・・当たるのはお昼丁度より少し前の時間から当たり始めて 午後は取り合えず下側のバルコニーから出窓を伝って和室側に 太陽が移動していくと思いますのでずっと日は当たるのではないでしょうか 朝は上の一番右の洋室から少しの時間朝日が差し込む程度で 太陽が南に移動していくと当たらなくなるでしょう 上側の真ん中の洋室は勿論上部の広いバルコニー側が北側とすれば 一番日が当たらない部屋と成りますね こう言う場合は「各階平面図」と「間取り図面」を載せてもらえると 判りやすいです、後、キャプチャした後はコントラストを上げて もっとはっきり文字やラインが見えるように写真を加工した方が良いです
基本的に、今の洗濯機の蛇口は、このタイプが基本ベースになってきております。 ワンタッチでの設置が可能ということもあり、容易に接続が可能なためです。 その写真を持って、ホームセンターに行けば、必要な部品が入手可能です。 http://suidoukonsheruju.com/how-to-install-the-water-supply-hose 上のアドレスに掲載されている２－２のタイプのホースを購入すれば問題無いでしょう。
管理人を通して苦情を言う方が良いと思います。 うちも、上がかなりうるさいから、気持ちは良く解ります。
大家です。私は原則として1日でも過ぎたら即座に必要な督促をしますが、これは滞納日数が経過すると滞納家賃の回収が難しくなるからです。そういう意味では大家さん（また管理会社や家賃保証会社）から連絡があるかもしれませんがその連絡をもって直ちに退去しろとは言われないでしょう。連絡が来てもうっかりミスでゴメンなさいといえば良いだけですよ。
断熱材の可能性もありますが。 真ん中の家だけ断熱材を入れ忘れるというのも少ないですし、ドアは同じはずですので断熱は同じと思います。 マンションなどでは、真ん中より両端の方が結露しやすいです。 冷える壁の数が一つ多い３／６だからです。真ん中のお宅は２／６です。 結露というのは、部屋の中の水蒸気が凝結した物です。 空気中の水蒸気が冷たい物(壁や玄関扉)に冷やされて水に戻ります。 つまり、両隣のお宅は水蒸気を出さない生活で、質問者様の生活が水蒸気を出しやすい可能性の方が大きいかも知れません。 暖房は、開放式のガスか灯油ではありませんか。 キッチンはガスではありませんか。 お風呂の換気扇は、入浴後にすぐに止めていませんか。蓋はしますか。 部屋干しはしていませんか。 洗濯乾燥機の排気は外に排気されていますでしょうか。 換気は適宜行っておられますか。 以上のことがあれば、そこから出た水蒸気が冷たい壁やドアに結露します。 以上を解消し、その上で除湿機を使えば、軽減すると思います。
パイプシャフト？とか温水器の配管とか、ガス管とか、多分配管関係だと思います うちのマンションでも以前ありました。 住んでたおじいさんが亡くなって間もなく、周辺の部屋に鈍い音が響くようになったので皆ビビッてましたが、原因はちゃんとありました
残念ですが事故が起きてしまうのは防ぎようがありません。 現時点で問題がない場合、業者に点検を依頼しても難色を示すはず。 もちろん、点検後に事故が起きても業者は責任を取ることはありません。 老朽化した設備を点検しても、不具合があれば直しますが、不具合が無い場合は、明日壊れるか、数年使えるかは誰にも分からないです。 事故は防げないので、事故が起きた時の対策として保険に加入するなどの当たり前な備えをするしかないです。
マンションの専用庭と言うのは、特別な規約が無いマンションを 除いては「専用使用権がついた共用部分」です。 ですので、ある程度の広さを超えている場合は殆どが 「使用料」を他の住戸の人間とは別に取られていると思います。 よって、あなたの主張が１００％正しいです そういう申し出を断るか許可するか・はその方（専用使用権がついた住戸の 所有者）の意思ですから、許可するにしても断るにしてもどちらも正解といえます。 しかし、今の時代、そこで怪我でもしたら何言ってくるか判りませんから 断る方がベターでしょうね ①私でも断るでしょう・・怖いですからね、特に子供は何しでかすか容赦が無い 遠慮が無いですからね、雪合戦なんか初めて万が一転んだ拍子に そこに何か置いていたあなた方の私物で怪我でもしたら・・ 又、ガキが何かあなた方の私物を壊して・・なんて考えると 「オー怖」ですからね ②専用使用権がついていて、専用使用料がついている以上、あなたの 対応は全然問題ありません 言い換えれば、高層階でルーフバルコニーがついている部屋と同じです 他住戸の人間が「友人沢山呼んでバーベキューしたいから共用部分である ルーフバルコニー貸せよ」というのと極論言えば、内容は変わりません そんな無法者は普通居ませんよね・・ ま、その旦那もそれが判っていたら 「共用部なんだけどね」なんて捨て台詞は吐いて行かなかったでしょう・・ 無知というのはある意味怖いです 私であれば、これをいい機会と捉えて、今一度管理会社と管理組合を 通じて、「専用使用権付きで専用使用料が発生している共用部分は 緊急時などを除いては、あくまでその専用使用権者の許可が無ければ 立ち入り及び使用は出来ない・断られても仕方が無い」と言う事を、 全住戸に告知してもらいます それが判ってなくて勘違いして、嫌な思いをさせられた・・とまで、プロの私であれば 付け加えておきますが、まぁそこまでするかは、あなた方の判断です
相続税の申告期間は、死亡を知ってから10ヵ月間です。確定申告の受付期間とは違います。 相続税は相続財産全体から算出しますので、マンション単体では算出できません。 売却に伴う税金は、購入価格を下回っているなら掛かりません。1984年新築で、1988年購入なら、880万円以下ということはまずあり得ませんので、課税額は0円という認識で良いでしょう。心配なら、親の口座の通帳を確認するなり、無いなら取引明細を購入時期の前後分発行してもらってください。銀行に頼めば発行してくれます。 頭金を支払っている可能性が高いので、振込で大金を動かして入れば、それが家の購入資金だったと確認できるでしょう。振込先が不動産屋等であれば確定ですね。証拠を押さえておけば、税務調査に入られても心配要りません。まあ、金額が低いので、その可能性も無いと思いますけどね。 相続税のみ、課税されるならきちんと納税してください。こちらの方が、本来課税されるのに納税していないようだと、税務調査に入られる確率は高いです。
生活保護の事で質問なら、Yahoo知恵袋のカテゴリは、暮らしと生活ガイド>住宅>中古マンションでは不適切だと思いますが、一応アドバイスです。 どのような場合でも、生活保護の申請ができないわけではないので、申請して納得するほうがよいと思います。 そして、生活保護受給の可否は、原則として、申請後14日以内に結論が出されます。(生活保護法24条) では下記で詳しく説明します. ■老後大阪市内に住む目的で築３０年60㎡（２DK) のマンションを購入し、大変お世話になった62歳（男性）のかたに これまで無償で貸与、生活も最低限ですが援助してきました。 非常に変則的な事例ですが、生活保護では過去の『いきさつ』に関係なく、受給が可能です。 生活保護を申請した時点で、どのように生活が困窮しているかで、生活保護の受給の可否が決まりますから、それ以前の『いきさつ』はどちらでもよいことなのです。 生活保護法 第二条 すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護（以下「保護」という。）を、無差別平等に受けることができる。 「無差別平等に受けることができる」と言っていますから、過去の『いきさつ』に関係なく受給できるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 上記から抜粋↓ 生活保護は、生活保護法4条1項に定める補足性の要件を満たす限り、全ての国民に無差別平等に適用される。生活困窮に陥った理由や過去の生活歴や職歴等は問わない。 ■その人は腰のヘルニア、不眠症、軽いうつ症状でなかな仕事が見つかりません。見つからないというより労働は無理だと思います。 労働が無理かどうかは、医師の判断が重要です。 つまり、医師が就労不可能と判断しているかどうか、ということです。 なお、生活保護申請に診断書は不必要です。 生活保護申請の際には、生活保護申請書を出すだけです。 診断書の金額は相場では3000～20000→生活保護を申請しようとする人がこのような金額を払う余裕はありません。 役所（福祉事務所）が「診断書が必要」と判断した場合には、福祉事務所が診断書(生活保護で利用する所定の書式を福祉事務所が定めています)を病院へ請求します。 本人は、診断書作成に関して何もしなくてよいのです。 ■ですので住居費以外の 最低限の生活費だけでも 受けれないものでしょうか？ 大丈夫だと思います。 無料で住居を借りているなら、生活保護の中の『住宅扶助』は対象外のままで、それ以外の扶助を受給するということでよいと思います。 ----- 生活保護法 第十一条 保護の種類は、次のとおりとする。 一 生活扶助 二 教育扶助 三 住宅扶助 四 医療扶助 五 介護扶助 六 出産扶助 七 生業扶助 八 葬祭扶助 ----- 質問者様が、その男性と、賃貸契約をして、その直後に、生活保護申請をすれば、住宅扶助も受給可能です。 むしろ、そのほうが、通常の方法です。 ----- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7%... 本来は、このようなことがあってはならないのですが、一部の市区町村では職員が、生活保護の申請をしようとする人々を、阻止しようとする傾向もあるらしいですね。(いわゆる水際作戦)本来は、このような職員の行動は「脱法行為」であると思います。 失礼な言い方かもしれませんが、生活保護を申請しようとする人々は法律も知らず、知恵も働かず、立ち回りも悪いことが多くて、水際作戦に負けてしまうかもしれません。 水際作戦により、窓口で職員が『へ理屈』をならべて、生活困窮者に不快な体験をさせて、窓口に再来しないようにしている場合もあるのです。 そのような場合でも強硬に生活保護申請を主張しないと、永遠に申請・受給できないと思います。 ★病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ●法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→詳しく説明すれば,きりがないので疑問があれば再度ご質問ください. Yahoo知恵袋の追加回答は使いにくいですから→新規の投稿文で,再度ご質問ください.
築25年以下 平成25年～平成31年6月居住開始から10年間の適用 50平米に満たなければ適用外 住宅ローン控除の適用を受けるには取得日から6カ月以内の居住で、各年の12月31日まで引き続き住んでいること です。 近隣の方がいい人だといいですね。
全く同じ条件の物件の比較でしょうか？地方は低層が多く 大都市は高層が多いです。たとえば 外壁塗装にしても 高層の方が 何倍もかかります。 同じような と同じは違います。築年数なども同じですか？
マンション＝不動産取引 をした物件に瑕疵があったのですから、基本的には売主に瑕疵担保責任があります。 仲介業者も、マンション売買契約時にその瑕疵を知っていたにも関わらず、その事実を告げなかったのなら、宅建業法の重要事項説明義務違反を追求できます。 しかし、瑕疵とは、一般的な注意をもってしても発見できないものですから、仲介業者の責任を問える可能性は低いと考えます。 あとは、瑕疵の内容にもよりますが、近隣のお宅にも影響、同じ瑕疵が存在する可能性が高いのでしたら、マンションの管理組合に相談するのも良いかと思います。
先ずは値段設定が適正か調べます。 職人を手配される前に、経験年数が長く 下請け期間が長い人を望みます。 クロスの張り替え程度なら、3か月も就労していれば 誰でも出来ます。 腕が悪ければ職場を転々として、元請けも自信を持って そう言う職人を送れずに 仕事量は必然と減り、食べて行けない場合は 職種替えで内装業を辞める筈です。 ですから経験年数が20年以上の一人親方を希望します。 建具の場合は30年以上の経験年数を持つ老人でも良いです。
コンクリートは自ら音を出すことはありません。 屋上換気扇、ポンプ、エレベータ、受電設備など 設備の振動がコンクリート躯体を伝わって聞こえます。
元々その2つは違うものですので、現在も違っています。 全部事項証明書の表題部の専有部分の建物の表示を確認して下さい。 家屋番号には建物の住所が表示されています。 建物の名称には部屋番号が表示されます。
柔軟成分入り粉末合成洗剤はお使いではないですか？柔軟成分のベントナイトが透明な砂のように見える場合があります。
マンションの室内リフォーム工事に関しては 管理会社に届出が出されていて、許可された上で行っていると思います 床の工事などの場合にはかなりの騒音は「仕方が無い」と捉えられます。 余程何か酷いことをされた「時間外工事」など・・ でなければ、管理会社の許可を取った内容工事に関して 訴えてもまず勝ち目は無いですよ・・というのも弁護士は知っていますので 受けてくれないと思います・・ マンションの室内工事は、「お互い様」的な部分が管理組合・管理規定でも 認められていますので、工事の時間・曜日の取り決めごとを守られた上で 行われているのであれば騒音の苦情を言うのは難しいです
大切なのはあなたの気持ちだと思います。 気に入らない物件をわずかな金額差で購入するとストレスですからね。 それとトータルコストで考えてください。 修繕積立金や管理費、将来的には物件を売却する可能性もあるでしょう。 それとすでに建っている物件であれば居住者の感想も聞けると思います。住んでみないとわからない事ってありますからね。 西区であればライオンズマンションの大阪スカイタワーなんかお勧め。 立地が良いので高値で売却できますし、家賃も高く取れますよ。
そうですね、昭南町１丁目でも線路に近い場所はそれなりにうるさいでしょうね 電車の音が「うるさい？」と考えている部類の方は・・ 線路の近くにすんでいたことが無い方であれば・・ 特に南福岡駅は、引き込み線が多く電車入れ替わりやそこから 新しく出直す路線の入れ替わりの主要駅ですから、ただ通過するだけの 駅ではないので踏み切りの遮断も結構多く、キィキィブレーキ音も凄く響くし 特にJRは深夜貨物も通るし、うるさい部類の駅ですよ 南福岡駅の北側の踏み切りなんて、電車の入れ替えで踏み切りのど真ん中で 電車が止まって、他の電車の通行を待っている状況などが見れて 鉄道マニアには良い場所ですが、周囲の住民にとっては迷惑千万な 踏み切りですね、一回時間に余裕を持って見学に言ってみると良いですよ
まずはマンション管理人か管理会社へ連絡を 普通駐輪所は原付までって決まってるのは知ってるけど違法ってのは知らなかった
>今、買い時でしょうか？ 物件によってそれは変わります。 また、あなたがどれだけ必要としているかどうかや経済的な状況も関係してきます。 他人に聞くようなら買うべきではないでしょう。 >上記の物件だと売る時売りずらいですか？ いつ売る予定なんですか？ それとどこの駅なのかや間取りによっても、売りやすいかどうかは変わりますよ。 >一生をそこで過ごせるかは微妙ですか 一般的に築50年程度で建て替えの話しなどが出てきますから、あと30年ちょっとぐらいと考えた方が良いでしょう。 マンションの住民が納得しない限りは、古いからと追い出せるわけでもないので、40年も50年も持つ可能性は勿論あります。 一生過ごせるかどうかを気にしているのに、売れるかどうかも気にするとはどういう事なんでしょうか？
一般的に「専用庭」の部分は、共用部の専用使用権が設定されている形だと思います。 この場合、場所そのものは共用部分ですが、特定の人が独占できる状態です。 その使用方法や管理責任は規約等で定めるのが通例ですが、通常は使用者（独占している人）の責任で維持管理する形が一般的です。 なので、雑木林化するなどで適正管理されていない場合は、管理組合から使用者に是正指示を出すことが可能でしょう。 その他、規約や細則を踏まえて、専用庭の使用方法に問題があれば管理組合から使用者に指示できる事項だと思います。
関西国際空港は人工島なので地盤沈下を考慮して ジャッキアップで水平を保ちある程度上げると ジャッキのストロークがいっぱいになるので スペーサーを入れてその上にジャッキを入れて 更に水平調整しています。 これは最初から想定していたからできることです。 今回の建て売りのマンションでは杭自体が確実に硬い地層に 届いていないのであればまず固い地盤に届かないと ジャッキアップもできません。 それをするには壊した方が安上がりと背主は判断したのだと 思います。
地元の業者さんに相談してみてください。 一般媒介ですので売り主さんのＯＫが出れば地元の業者さんだけで仲介できます。 そうでなくても掲載業者（元付け）さんと地元業者（客付け）と業者が2社入る形で仲介は可能です。
不動産投資家は新築ワンルームマンションに全く興味がありません。 それはディベロッパー、ゼネコンが膨大な広告費と大きな粗利をかけて不動産を知らない素人に半分騙しで販売しているからです。 4万円持ち出しはキャッシュフローマイナスを意味します。キャッシュフローがプラスでない限り破たんへの道です。 とうことで山手線内でもワンルームマンションは1500万円を下回らない限り売れません。
トイレの水は、タンクに溜まった水を便器に流し込んでいるだけです。 風呂の水をバケツで汲んでそのまま便器に流し入れれば良いです。 もちろんタンクの蓋を開けてタンクに流し込んでも良いです。その場合は普通に水洗レバーが使えます。
こればっかりはなんとも言えませんが 正直なところ上がる要素はあまり思い浮かびませんが 下がる要素はいくらでも挙げられますね 最も大きくて確実な要素は人口が減ることでしょうか 人が減れば住居はあまり住宅に掛かるコストは下がりますよね これを覆すような材料が無い限りは 全体的に下がると考えます もちろん経済状況は時に大きく変わりますし 特定の物件に関しては(特に23区内ならば)上がるものもあるでしょう
初めまして、回答させていただきます。 質問者様は雪国出身の方でしょうか？ それでしたら問題はございませんが、雪に慣れていない方ですと暮らすのは大変です。 また、マンションの周りには何もありません。 ホントに何もありません。 基本移動は車になります。 スーパーもコンビニも車移動になります。 ただ、自然は多く空気も綺麗、ご飯も美味しいです。 スキー場へのアクセスも良好です。 スキー好きの方には、もってこいの物件ですね。 今、湯沢のマンション価格は、バブル期に比べると格段に値下がっておりますので、狙い目ではあります。 ただ暮らすにあたって、利便性などを慎重に考えてから、購入を検討されることをお勧めします。
直接言う前に管理会社に相談した方が良いと思いますよ。外車の大型バイクともなれば相手だって傷つけられたくないでしょうしね。
他の方も仰っていますが、現在の不動産屋には期間満了で終了でしょう。 不信感だらけだから、もう依頼できない。と期間満了まで放置しましょう。 期間が満了したら、直ぐに他に依頼できるよう、今の内に動きましょう。 具体的に、数件の不動産屋を回り、自分の販売図面(三つの会社から提示されて居る物が有ると思う)のお部屋番号と方角などを消去して個人を特定されない様にしてから、個人を明らかにせず、キチンと対応してくれる不動産屋を探す事でしょうね。 実際に騙されてしまって、買取屋へ二束三文の買い叩きに有ってしまった。 お宅の会社ならどの様に売却してくれるか？また、専属選任媒介契約はもう懲りたので、一般媒介でお願いしたい。とキチンと説明する事です。 なぜ、不動産屋は買取屋へ売らせたがるか。理由は簡単です。 質問者→買取屋 買取屋→エンドユーザー と同じ物件で２度手数料が取れるからです。また、仲介件数も増えます。大手がこの数字に拘って競争していますよね。 何処もNO,1って。買取屋は仲介屋のお蔭で仕事になるのです。もしかすると、最初から仕組まれているかも知れませんね。証拠がないので何とも言えませんが、何が本当かは営業マンのみ知る事になってしまっていますね。 しかし、物件の囲い込みで問題になりましたからね。そこの会社。こんな記事です。 http://diamond.jp/articles/-/69998?page=4 営業マンにとってみれば、自分の成績ありきなので、お客さんの物件が売れなくても自分の売り上げが確保できていれば、問題ないのですよ。大変失礼な表現ですが。
雑色・六郷土手は完全に下町です。 港町は町がありません。多摩川・工場・競馬場ですね。ヨーカドーがあるくらい。 ちなみに大師線は死ぬほど混みます。土日も平日も混みますが、マンション建築の影響で輸送能力を完全に超えてますねー 3つなら、個人的にはダントツ雑色
大きな買いもです、ネットで探すのも悪くは無いですが やはり自分らの目で直接見聞きをされ、複数の不動産屋を回り 多くの物件を見た方が良いです。 おのずと適正価格が解ってきますし、利便性も解ります。 自家用車があれば、立体駐車場は絶対に避けて下さい。 塩カル散布で立駐がサビて、下段にサビ汁が垂れ車が駐車出来ず 膨大な改修費が問題になっています。 地下鉄から徒歩20分圏内で、青空駐車可能な敷地を有し 世帯数が40戸以上でテナントが入っていない物件 前入居者の退室理由や評判、下階住民の評判等 独自に聞き出して判断した方が良いです。 ちなみに当マンションでも、騒音問題が激化し 20年経ったにも関わらず、上の方が引越しをされました。 下の階の人は誰もが知る、変人さんだったのですが 我慢しきれずに売却し、その後に購入した人は1年も経たずに 出て行かれ、今は賃貸として出ていますが現在空き家です。 北・東区と漠然と言われても範囲が広すぎですから 絞り込みをされた方が良いです。 それと中古の場合は必ずと言っていいほど 失敗したと思う事があります。 そう言う後悔をしない為にも、徹底した下調べをされた方が良いです 一生を左右する大きな買い物ですから。
品川区の中心街・五反田はセックス＆ドラッグ＆ロックンロールそのまま。 風俗街と飲み屋街と若者は金がない。 金がないから狭い場所で活動するので便利な街になり、金がないから身近の他人の金を狙わざるを得ない。 その点で渋谷新宿池袋に並んで、全ての治安の悪さを兼ね備える街です。
中古は値引きは当たり前。 新築も、建ってしまっている物件は、売主が苦戦していますから、値引きは当たり前ですよ。 ４年前に、建ってしまった新築マンションを購入しましたが、4080万→3300万にして買いましたよ。
コンクリートは60年持つと言われてます‼ なので 今の段階では データーが少ないのです‼ 古い建物は壊す‼ 耐震補強をするより壊す‼ バブル時期に建ったマンションからですね～ 学校や警察署や役場は税金で工事するから 壊す事が出来ない 新しく作る土地も無いし なにより税金だから 話は戻して コンクリートが傷むより 先に鉄筋が錆びます‼ クラックから水が入りこみ 鉄筋が錆びて膨らみます。 膨らむと コンクリートが押し出され コンクリートが落ちたり 浮いたりします‼ (業界用語だとバクレツと言います) 鉄筋が錆びて コンクリートが浮いて落ちてる意味です‼ 日本で古いコンクリートの建物を どうするかですね‼ 今は部分補修で維持してますが‼ １番の例を出すと新幹線の橋脚ですね‼ 60年目にどんな工事をするのか？ 今の現状はどんな管理会社や一級建築士が やっても老朽化を防ぐのは無理です。 皆で貯めた修繕費も 元請け会社から一次二次に流れて 修繕費が少なくなっていきます‼
効果的ですね・・ 私は現実のプロとして、他の方が言っている「値引き３００万」などは あなたがその物件をどうしても買いたい場合はあまりお勧めできません。 売り出し価格に対して１０％以上の値引き要望は場合によっては 売主を「憤慨」させる場合があります・・ 「冗談じゃない、あんたとはもう交渉もしない」・・・と 売り出し価格というのは、まぁ一般的に相場の価格に対して最初は 「値引き希望客の枠も考慮して、その価格帯であれば１００か１５０くらい」 上乗せして出している場合が殆どです。 勿論、相場そのままで出している場合も多いですけどね・・ 相場に関してはあなたもある程度わかるでしょう？ 探している希望のエリアの物件なのですから・・・ 相場が３０００万の物件を３４００万などの上乗せは、あるケースも有りますが 殆どそこまで上乗せして出すケースは少ないです。 そういう意味であなたが本当に欲しい場合は現実的なラインで 交渉する事をお勧めします。 もし、「ま、別のこの物件でなくても良い、現実急いでいない、 全然相場より高いと思う」と言う場合は、売主から憤慨されて 相手にされなくても別に良い、と、それなりの思い切った交渉をしても 良いですが・・ ま私の知恵ノートにも関連項目がありますので覗いていって下さい。
宅建業者は、不動産の売買（交換を含む）において売却の媒介及び購入の媒介どちらについても、媒介契約を結ばなければなりません。賃貸の媒介については宅建業法に何ら規定がありません。場合によっては、一年以内の業務停止が課せられることがあります。
輻射式ストーブに変えて下さい。乾燥もせず、結露もありません。 一度ご自身でお調べになってご検討下さい。 FF式ストーブのほうがより良いですが・・・・・
概算で固定資産税評価額の1.1倍で算出してみます。 それで遺産総額が控除額を上回るなら土地について再計算します。 明らかに上回るなら個人で難しければ税理士などの力を借りましょう。 税務署に全て頼るのは難しいかと思います。 同じマンションで過去事例があれば引用出来ると思いますが、ご相続ですので難しそうですね・・・
有明のマンションならおそらくタワーですね。 今のオフィスが有明の高層ビルのワンフロワーです。 南、南西、南東に面しています。 今の高層マンションは南向きより北側の方が良いと言われています。 以前は南向き信仰がありましたがタワーマンションだと 南だと遮る物がなく熱いと言われています。 間取りがベランダが東、南東でも東の方が良いかもしれません。
はじめまして♪ 関西ですが、うちも祖母から、相続したマンションを一年ちょっと前に全面リノベーションしました♪ 業者さんの選定ですが、うちはたまたまネットで見つけた『リフォームセミナー』を近くの住宅展示場で開催していた『三井リフォーム』さんへコンタクトして、 セミナーに参加しました。 担当の営業の方もとても丁寧に説明して貰って、とりあえずプランナーさんと現地調査して、第一段階のプラン作成迄無料なのでさせて頂きます。 との事だったのでして頂きました♪ 三井リフォームさんの良いところは、担当プランナーさんが女性という所♪ 家事導線や女性ならではの決め細やかな対応がとても印象に残ってます♪ で、契約し規模にもよりますが、建具や建材等、色々なモノを決めていくのですが、酷い業者は、カタログを渡され…『ここから選んで下さい。現物見たいなら、ご自分でショールームへ行って下さい』という業者が在るみたいです… 三井リフォームさんのプランナーさんや営業担当さんは、日時を決めて都度、様々なショールームへ一緒に行ってくれ、施主目線、業者目線で各メーカーさんに細かい質問等をしてくれてました♪ あとは、工事の現場担当さんが工事中は、色々動いてくれ、竣工後は、アフター担当さんが、時期をみて訪問してくれてます♪ 要は、担当の営業さんやデザインを考えてくれるプランナーさん、実際に現場工事してくれる職人さん、現場を仕切ってくれる現場担当さんの気質によると思います。 うちは、たまたま素晴らしい業者さんに一発で出逢いましたが… いずれにせよ、高い買い物だし、完成してみないとわからない部分もあります… とまぁ色々書きましたが、大手の業者さんの方が、色々安心かと思います♪
マンションの部屋にインターネットを引くためには、部屋内だけでなく共用部分のＭＤＦ盤の工事も必要となります。そのＭＤＦ盤は通常、管理室などにあることが多いのですが、その部屋の鍵の所在を管理会社が知らないということはあり得ません。 したがって、「ウチでは管理してない」と管理会社が言ったのは、鍵の所在を知らないということではなく、ソフトバンクまたは工事会社からきちんとした連絡が入っていないので、「関知していない」ということではないかと思います。 私もマンションの世話をしていますが、時々インターネット会社から電話があって、「○○号室の工事を○月○日の午前９時～１２時にするので、よろしく」と一方的に連絡してくるだけだったので、「９時～１２時って、一体何時？」と尋ねると「それは工事会社の都合なので分かりません。時間指定もできません。工事会社から当日の朝にまた電話させます。」と言って、一方的に電話を切りました。 これには、私も腹が立ちました。○○号室の住人は契約当事者なので、９時～１２時と言われても、ある程度仕方ないと思いますが、当事者ではない私が、なぜインターネット会社のために３時間も待たなければならない可能性のある工事に協力しなければならないのか、もっと時間を絞ってたとえば「１０時ごろに行きます。」などと約束できないのかと思います。 私は単なる管理組合の役員であって管理会社ではありませんが、管理会社にとっても、その思いは同じだと思います。 もし工事業者が、私の場合と同じように相手の都合も考えず一方的に「よろしく」と言っただけだったとしたら、当日になって管理会社が意地悪く「鍵ないよ。」と言ったとしても、不思議ではありません。 私も実際、インターネット会社にも工事会社にも苦情を言って、「もしこれからも一方的に言ってきても、それには応じない。鍵を開けない。」と宣言しておきました。 ピンポイントで「○月○日午前○時でいかがですか？」と尋ねてくれたら、こちらも都合をつける用意はありますが、２時間も３時間も第三者を平気で待たせるようなインターネット会社のやり方には疑問を感じます。
天井から聞こえるドンドンとコンクリートを叩く音と違い、 大きな音は聞こえます。 テレビでも低音を響かせる、夫婦の大ゲンカ 犬の吠える声は聞こえます。 極力聞こえなくする対策として、音を反響させない家具の設置です リビングなど広く見せるため、余計な家具を置かないままでいると 音が反響しコンクリート面に接した近隣に聞こえます。 家具の凹凸で音の伝達を悪くさせ響かないような対策をします。 また天井の壁紙がコンクリートに直貼りが殆どなので 軽量鉄骨の下地を組まれボードを貼った部屋なら 余程の大声で無いと聞こえないと思います。 おそらく犬が居るため、イタズラされる家具の設置をせずに 広く走れる環境にした結果だと思います。
強制的退去に関してはかなり最後の部分まで行かないと難しいですよね 現実としては管理組合としての ①督促 ②督促に応じず、所有者が不誠実極まりない対応を取り続けると 簡易訴訟を管理組合が起こす・・ ③それが認められると支払い命令が出る ④命令が出ても支払い能力が無い場合、資産の差し押さえ ※マンションの所有権もその対象 ⑤それでも支払い協議に応じないと、差し押さえの強制執行で マンションの競売申請をして、競売落札者に支払わせる・・ と成りますが、まぁこの時点で、このマンションに仮に住宅ローンが 残っていて、滞納者が住宅ローンに関してキチンと支払っていたら ややこしくなります・・要は殆どがその住宅ローンの金融機関が 一番抵当権をつけているので、マンションの競売に合意しない可能性が 高いです・・そうなると⑤の可能性はかなり厳しくなります・・ ま、そういう輩はマンションのローン自体も滞納してる事が多いですけどね。 最後に、滞納者はあくまで所有権を持っているので ⑤まで行かないとほぼ強制退去をさせることは不可能です。
振動で警報機なる場合がありますのでやめたほうが良いですよ。」
当方は杉並ではありませんが23区内築20年67㎡です。 固定資産税としては年10万円程度だと思います。 月にならせばせいぜい1万程度かな。 それを一括で払うか4分割で払うかは各自が選択できます。 固定資産税は、1月1日現在に不動産を取得している人に 掛かってきますので、明日契約した場合でも 前所有者に請求が来ますから、今年は妹夫婦さんに 公には請求は来ません。 来年1月に所有していれば来年からの請求です。 しかし、中古不動産売買では全所有者が2か月弱しか 所有していないのに1年分の固定資産税を支払う訳ですから 新所有者に対し残りの10か月分について 固定資産税をお互いで調整しましょうと請求されることになります。 前所有者が支払う固定資産税の内、２／12は前所有者、 10／12を新所有者と実際に所有する機関に応じて負担しましょうという所有者間での取決めです。 ただ、現時点では今年度の固定資産税はまだ納付書が届いていません。 契約時に両者が清算するなら昨年度の支払額を基に案分するか 今年度の請求額を待って後日清算するかは話し合いになります。 もっとも10万円程度のことですから、マンションの売値に含まれているとか、その分は前所有者に対しマケてくださいということもあります。 両者が納得すればそれでいいということです。
夜中で寝静まった時間だと余計に響いてしまいますよね ３０００円位でネットでキャンプの一人用のテントが売ってます 簡単に組み立てられます それの中でやればだいぶ違うと思います
そのお金の使い方だと、実際の年収は1千万を超えていると思いますが 税対策をしていたら700万程度に下がるでしょう。 経費で落とせる物は全て落とす筈だから 持ち家も事務所経費にして、車検時に買い換える車も経費です 車の掛る維持費は3台とも経費ですし外食もそうです。 ただ怖いのが、会社が潰れた時にマジで夜逃げする家庭と 思った方が良いです。 4人で稼働している会社の割には羽振りが良過ぎなので お母さんや親族が役員報酬を貰っている可能性もあり 国税局が査察に来たら、外食は吉野家になりそうですね。
機械は今日使えても明日に故障して買い替えと言うのもあります。 まず賃貸物件は家のブレーカーを客を案内した後すべて落とす事が多く給湯器が凍結してしまいます。給湯器は凍結しない様に外気温が+３℃以下になると間欠でヒーターやポンプの作動、暖房燃焼をしますが電気を切られると凍結防止活動が出来ずパンクしてしまします。 冬場のガス屋の儲けになります。 結構儲かるのです。 賃貸物件の凍結による給湯器交換は急がないし、賃貸人が居ないし気楽に給湯器が交換できます。お金も資産家の大家なので確実に貰えます 凍結でなくても長期間給湯器を使わないと入居者が入居した時に使えない事が所有権のマンションや戸建て物件でも良くあります。不動産屋は給湯器の故障が一番多いので給湯器だけは瑕疵担保責任から除外するといった契約書をつくることがあるくらいです。 １６号給湯器なら管理料を払って１０万円程度は普通です。偶に大家が直接給湯器を発注する時が有るのですが、そうなると管理会社は管理責任感がなくなりメンドクサイ仕事が発生した場合管理費を払っていても動いてくれない時があります。 １１万円なら普通です高くは無いです。
私、現役の引越屋さんです。 引越に於ける繁忙期料金について解説致します。 引越の繁忙期とは、正確に、 3月20日～4月5日 までをさします。 この繁忙期には割増料金加算が認められています。 その割増率は通常料金から最大で250%、25割増です。 通常料金とは、割増もないけど割引もない期間をさします。3月1日～3月19日と4月6日～がそれにあたります。 ですから、仮に3月1日～3月19日に10万円の見積られた引越は、3月20日～4月5日には、最大で35万円となります。そして4月6日～は繁忙期割増加算がなくなりますから、また10万円程度となります。
相続時の評価額がマンションの取得費となるのではありませんのでお気をつけ下さい。被相続人が取得したときの価格から減価償却し取得費を求めます。取得した時期により譲渡所得の税率は変わってきます。取得した日は被相続人がマンションを取得した日となります。また、相続税が取得費に加算される特例(相続財産を譲渡した場合の取得費の特例)というものがありますのでお確かめになって下さい。
建物を新築するなら可能です。 ただし前提条件がたくさんありますので記載します。 ①現入居者は新築するなら退去が必要です ②改装するにも退去しなければ大掛かりなことは出来ません ③退去にゴネる人がほとんどです ④４部屋の退去に家賃６ヶ月分ずつ払う覚悟が必要です ⑤お母さんが亡くなったらアパート売却するという話しにして、時間掛けて一部屋ずつ出て行ってもらう などなど、基本的には現入居している人が出て行かないと話しになりません 覚悟を持つなら、最初から弁護士入れて、最悪は強制退去まで見据えないと負けますよ。 賃貸は貸してる時は大家が強いですが、退去は非常に弱いので腹くくらないと本当に厳しいです。 ご検討してみてください
住宅借入金等特別控除は、借入額の１%を上限として税額が控除される制度です。 したがって、年末調整で戻ってくるのは、支払済みの税金になります。 なお、所得税で控除出来なかった金額は、一定額まで翌年の住民税から控除可能と思われますので、国税庁のホームページか税務署または市区町村に確認されることをお勧めします。
いろいろありますよ。下記のサイトを参照 http://www.homes.co.jp/chintai/theme/12108/osaka/list/ 高級ーーーー賃料が高い順と考えたら。 大阪ひびきの街 「ザ・サンクタスタワー」が一番 タワーマンションの高層階の欠点は外出しにくくなることですから。精神的には子育ては向いてないけどね。
売り主がどれだけ焦っているか次第です。 売り主が焦っていなければ値引きゼロもありうるし、売り主がすぐに売りたい事情があって「一括払いなら200万円引き」とかもあり得ます。
その築年数なら現在の耐震強度をクリアできなく、建て替えか組合解散しか選択肢がない。 結果、どちらも決議しないからそのままスラム化を、区分所有者が選んだ結果だ。 その証拠に、60年代に建った公営団地などは、高層住宅に立て替えが進んでいる。 金があるなしの問題
【B】の場合 あなたはそれぞれの業者を段取り、工程をすり合わせ作成し着工から完了までのすべてを賄わなければなりません。 作業の遅れやアクシデントで職人同士で作業の取り合いなどがあった場合、素人故の監理と言わんばかりの怒りを買うことは間違いないでしょう。 あなたが現場で目を光らせていたとしても、その施工が本当に正いのかどうかの判断も難しいでしょう。 職人さんたちがあなたの信頼のおける人たちであれば話は別ですが。 以上より【A】をお勧めします。
売買契約は購入申し込み→契約→決済（全額支払い）＆引渡しの流れになります。不動産業者は決済時まで広告を掲載することのほうが多いです。住宅ローンの承認等があるので決済までの期間としては1カ月ぐらいですかね。 ※住宅ローンが承認されない等、売買契約が完了しない可能性が0ではないので上記のような対応になります。
手数料というのが不動産屋に支払う「仲介手数料」のことなら以下の計算式で算出できます。 売買金額 ＊ ３％ ＋ ６万円 ＝ 仲介手数料 ただしこれは仲介手数料の「上限値」です。 これ以上高い手数料を取ってはいけないことになっています。 手数料の意味がもし中古物件を購入するにあたっての諸費用全般であるなら、物件の金額の5%～10%程度を目安にしておくと良いでしょう。 諸経費の詳しい内容については「中古物件 諸経費」などで検索すると参考になるサイトがたくさんヒットします。 一例 https://japanandworld.net/archives/2065
冬でしたらポットとコーヒー。 缶コーヒーでもいいですが、寒いので心配りの問題かと思いますが、温かいものを飲ませてあげたらいいと思います。 夏は、クーラボックスを置いといてあげたり、アイスクリームも高齢の人も「どれにしよかな～。」 と喜んで選ばれていました。たまにですけどね。 あとは、茶菓子もたまにはいいですね。 喜ばれましたよ。
入ったときにいい印象を抱かれたのなら、まず問題ない物件と思います。 玄関・トイレについてはすでに情報に触れておいでなので言及しませんが、ひとつ念頭に置いていただきたいのが 「良好な家相は、住まう人と家との合作で得られるもの」 ということです。 そのためにはまず、ご自身の住まい（購入をお考えのマンション）を信頼してください。 信頼を寄せられた住まいは、それに必ず誠実に応えてくれます。 あとは質問主さんもご家族も居心地よい住まいとなるよう、ちょこちょことチューニング（花を飾ったりタピストリーやカーテンでいい雰囲気を演出したり、好みにあわせて照明に工夫したりです）をしてゆけば大丈夫です。 あと近くに良好なエネルギーを感じる場所があれば、それをいただいて戻ってくることもプラスになります。 敷地の形状なども、気になさる必要はありません。 そして念のために申し添えますが、もしも神社を見下ろしてしまう条件であれば視線を遮る工夫をしてください。 神社を見下ろす窓には常にカーテンをかけその周辺を清潔に保つ、などで結構です。 日本はもともと神道の国なので、神様に失礼のないようにするのは大切なことです。 また質問主さんは、神社のお守りはお持ちでしょうか？ お持ちなら、本当に住んではいけない物件に踏み込んだらお守りから強烈な波動が出てくるものです。 それは「質問主さんに影響を及ぼす何かがいて、それを神様がはらいのけてくださっている証明」です。 なのでそうした折は、他の物件から選ぶことを強くおすすめします。 たいへん大ざっぱな回答ですが、私は家相・風水については著書もありますし鑑定もしてきております。日常的にもフィールドワークを重ねており、そこからの回答をさせていただきました。 よい印象をお持ちになった物件なら、間違いなく信頼関係を築けます。 そこから幸せな日々へと、進んでいらしてください。
まず、③が多いのは現実です・・・ そして「仲介業者」にやる必要はありません。 ま、どうしてもあなたが気持ちを伝えたいなら ②の最終時点で買主さんに「私の地方のお菓子ですが」と・・・千円程度の お菓子で良いと思います・・あまりにに大層なモノを持っていっても 買主が遠慮したり変に思ったりするだけですからね
必要以上の厚さがあればまずは安心ですが、防音は厚さ「だけ」でなく、遮音シートなどでも防げますから単純に厚さだけではなく、どれだけ防音構造になっているかが大切です。 「そのマンションのL値とd値はいくらですか？」と聞く方が手っ取り早いでしょう。 L値： 床衝撃音（上下階）の遮音等級。数値が小さいほど高性能。 小物を落とした時の響き具合の基準である軽量床衝撃音（LL）と、一番気になる足音の響き具合の基準である重量床衝撃音（LH)があります。とくにLHが大切です。 ※一般にL-**とだけ標記するときはLLのほうを指します。 建築学会が推奨するレベルはLL-45,LH-50以上の性能ですが、とくにLHはもう少しランクが高いほうが良いですね。上階からのドスドス音は殺意覚えるレベルのストレスになりますから。 d値： 壁（隣戸間）遮音性能。数値が大きいほど高性能です。建築学会が推奨する最低レベルはTLD50です。これ以上の数値が望ましいですね。 いまどきの（築数年くらいの）マンションであればどちらも「クリアしていて当たりまえ」の性能ですが、築数十年の古いマンションではそもそも「防音？なにそれ」状態なのでまず期待できないでしょう。
市内在中です。 上記で記載されている中から選べという前提 交通の便を考えず(１本で通勤できるのが楽なので） お一人で暮らすならば阿波座か江戸堀で築20年前後ですね。 近くに大きな公園もあり、おしゃれなお店も多い地区です。休日も楽しめるかと思います。 自転車で梅田、難波(中心街)にも行けて便利ですね。図書館やホールなども自転車で可能な地域です。 桃山台か緑地公園は、どちらかといえば家族向けだと思います。
新築引き渡しから20年…残念ですけど請求は無理です。 入居前にユニットバスの交換をしているのなら 請求は出来ますが、20年では配管接合部の漏水は補償になりません 引き渡し10年未満が限度だと思います。 （但し施工会社と管理会社がグループ関係なら10年と言った感じです） 保険はマンションの組合が加入している物でしょうかね 故意による漏水で無ければ、管理会社が余程マヌケでない限り 保険は通ると思いますが、マヌケなら仕方ないです。 保険はクレジット会社とか車の保険とかにプレゼン的な 追加項目で適合する事もある為 なにげに持っているカードとか全て調べたら良いです。 他人の財産を壊し賠償責任が50万円までとかよく付いています。
築30年のマンションを買うのに、35年ローン組めないと思います…
これは貸し出し中物件という意味で、「大屋さんの地位（オーナー）」がチェンジするという意味です。 この物件のオーナーになると、月々○万の家賃収入が得られるということです。 収益物件ですから、住宅ローンは組めませんし、しかも住めません。
そうですね。賃貸減らして平和な暮らし。
業者の言い分はほぼ妥当かと思います。 現在防音フロアを貼っているということですか？ 専用のボンド（昔は2液，今は1液)はそう易々と取れるものではありません。 大がかりな機械もあるようですが、住宅のリフォーム工事で使用することは諸々の事情で使用されることはまずありません。簡単な電動スクレーパー(へら)で安易にはとれません。 これはばっかりは、地道に手作業でとるしかないのが実情です。 この作業をしたことがありますが、もう2度とやりたくありません。もう死にました(笑)(仕事だからやりますが…) 養生については、現場の状況によるので何とも言えません。
私の経験から言います。 私は横浜に１２年程住んでおりました(自分の購入物件ですがローン有り) 転勤になり遠い地域になりましたので賃貸にしておりました。 妻の実家に住んで居ましたら３年目に税務署から「横浜にある貴方の不動産についてお伺いしたい事が有りますので都合の良い時に連絡してください」とハガキが私宛にきました。 マンションの所得は申告していなかったのです。 私は月給のサラリーマンだから何とも思わなかったのです。 マンションの賃貸料は全額所得てすと言われましたが、税務署も親切でした。 結果から言いますと。 マンションの賃貸は個人営業と云う事になるとの事です。 よって下記の事柄は経費として認めるとの事 〇マンションのローン残額の支払い(年額)と銀行利息 〇管理費(管理組合費用＋不動産屋への手数料) 〇リホーム代 〇不動産償却費 〇その他交際費交通費(賃貸折衝などの経費) だから年額総賃料から経費を差し引いた額に対しての課税でした。 私の場合はローンがあり、また賃貸する為にリホームした事により課税額はほんの少額でした。 税務署の話によりますと課税は５年遡って請求されますが経費は３年分より認められないとの事です。
最上階はやめたほうがいいです。今私が住んでます。 夏は暑いし冬は寒い。とんでもなく。やっぱり囲まれてるほうが断熱効果ってあるんだと思います。うちの周りも何もないので、見晴らしは最高、誰かに見られる心配もありません。でもそんなのどうでも良くなります。エアコン、ずーっとつけてますよ。 次住むなら、5階ぐらいまでがいいです。私が階段でがんばれるのが5階だから。 朝の通勤通学の時間帯って、ホントエレベーター来ないんですよ・・・。下まで降りて忘れ物に気付いた時とかつらい。あと、何かしらでエレベーターが止まった時、自力で移動できるくらいの階がいいなと思うようになりました。
今利用している通信方式は何でしょう？softbank光で利用しているプランは何でしょう？ちなみにsoftbank光ではIPv6で接続するサービスはIPv6ハイブリットの料金プランでなおかつ専用のBBユニットをレンタルし接続するプランはありますそのプランを利用するにはの通信方式は（光配線方式でフレッツ光、光ネクストハイスピード・ギガライン・スパーハイスピード隼相当）じゃないと利用はできませんが・・。あと、WG1200HSはIPv6の受信には対応しているが接続には対応していませんよ 必要なら他の回線事業者に乗り換えるべきかも？
夫婦で手取り３０万で自宅購入は?、ちょっと無理が有るように思います。 何の為に働いているのですか、夫婦子供２人の４人暮らしは、どうしたら楽しく円満に暮らせるかでしよう。 毎日あくせく働くのは何ですか、苦労してまた苦労ですよ、もっと計画を練り直した方が良いように思います。 ここ２～３年は若さで良いが子供が生まれたりすれば出費はかかります、不動資産 は思ったより掛かるものですよ、私はマンションから一戸建てに引っ越しましたが マンションの管理費よりも掛かります。
最初の年は確定申告しなければ住宅ローン控除が受けられません。 http://www.sumai-dendo.jp/loan/others/index.html その手続きはお済みですか？ ２０１４年にこうにゅうされたということなので、１年前の２０１５年３月１５日までに確定申告をする必要がありました。 最初の年だけ確定申告をすると、次の年からは年末調整で還付されるはずです。 可能性としては確定申告をしていないのでは？ ＞会社に１０年分の書類を出した 会社で住宅ローン控除の手続きをしてくれたのでしょうか？ あとはどんな計算をしたのか分かりませんが、控除される金額は上限です。 税金を納めた額以上は還付されません。 もし税金を１７万納めているなら１７万かえってきてもおかしくないのですが。
ご自宅で、借入金等特別控除の適用を受けたいという意味であれば、 購入以前に「耐震証明書」が発行されれていれば可能です。
質問者さんが支払った頭金は申込金といい、心理的に拘束するため（申込をキャンセルしないように）仲介業者に預けるお金のことです。 無事に審査が通ったので、申込金を差し引いた残りの初期費用を質問者さんが入居する物件の管理会社の口座に振り込んで下さいということです。 心配であれば、仲介業者に入居予定物件の管理会社の名前を聞いてみてください。
売買金額は1380万円です 銀行ローンで全額融資を受けられなかったどうか疑問です！ 銀行の金銭消費貸借の契約書は必ずありますから探しだして見て下さい、理由が分かります 見せなければなお怪しいです！！ もし売買価格の満額或いは１割増でしたら、その方が他からお金を工面したという事です よくある事ですが、小遣い稼ぎにやる場合があります。
３億円で建てたマンションが、数年後２億円でしか売れないということであれば、そんな商売に誰も手を出さないですよ。 不動産の世界では、場所がよくて、テナントがつけば、買った値段（建てた値段）よりも全然高く売れるということがあるので、この商売は仕入れとプランをちゃんとやれば、普通に儲かるビジネスモデルなんです。これこそが、不動産業の儲かるからくりそのものです。 建設業の儲かるからくりとは違います。建設業は原則、請負った金額と下請けに出した金額の差額で儲けるものです。 不動産業は、不動産を仕入れて、その資産価値を高めて、買った値段より高い値段で売り捌くことによって儲けを取ります。この建築会社の社長がやっていることは、建設業のように見えて、儲ける仕組みは不動産業です。 例えば、同じ３億円で建てた建物であっても、 ①入居率80％の家賃収入1200万円／年の物件 ②入居率100％の家賃収入2000万円／年の物件 があるとします。 ①の物件が、キャップレート６％（その地域では６％くらいの利回りが欲しい、くらいのイメージ）だとしたら、ＤＣＦ法による鑑定評価は２億円くらいになります。 ②の物件が、キャップレート５％くらいだとしたら、4億円くらいになります。 これは、机上の話では無くて、不動産ファンドの世界では、実際にこんな風に、利回りで物件価格が決まります。コストと経年劣化というのは、あまり関係がないのですね。ですので、仕入れとプランで、ほぼ、儲かるかどうかが決まってしまうのです。 そして、不動産を仕入れたのが建設会社であれば、あとはプラン通り「建てるだけ」となりますから、それで従業員も仕事ができて、給料ももらえて、よしよし、となるのです。
２８歳で年収が650万もあるのに、サラ金にキャッシングがあるのは 家計管理に問題があるのでは？ 県住で、それだけの年収があれば５年で1000万は貯金できます。 貯金して頭金を増やしてからローンを通すというのも有りだと思います。
決議事項の全く無い総会も、やってやれなくは無いと考えられます。そもそも「総会」という名前を使うかどうかについて、法律上これといって規定がある訳ではありません。（区分所有法上では「集会」という言葉を使っています。） 「名は体を表す」ではありませんが、特に議決内容が無いようなら、「説明会」という名前にした方が良いとも思います。どのような内容を説明するのか書かれていませんので判りませんが、理事（会）として住民に対する説明責任を確実に履行したいというのであれば、 ①説明会を複数回開く ②説明会に加え、説明内容を記載した書面を配布し、さらに掲示する ③（その実施までに時間があるなら）定期・臨時の総会の席上でその説明を行う時間を割く というような方法も考えられるでしょう。手間や時間がかかりますが、①と②とを併せて行えば、確実に周知徹底できると思います。ここまでやった上で「知らない」 「聞いてない」ということは出来なくなると思いますが。 なお、マンションの建て替えに関する事前の説明会については、法律上に定められた期間・期日に定められた内容を確実に説明する必要がありますのでご注意ください。 集会の実施、説明会の実施についての詳細は、もよりのマンション管理士さんなど専門家とご相談されることをお勧めします。
大久保もマイカル付近は高い、明石駅周辺を除いて大雑把に浜国より南側、または山電の沿線は安い、明幹と2国、JR沿線は高い、明石も魚住や二見はやはり明石市の西の端やから行政や子育てや官庁施設に乏しい、隣の播磨町が環境から子育て、施設的にかなり優遇
ちゃんと宅地建物取引士を介して契約を交わして入居していますか？ 不動産や賃貸契約には宅建の仲介が必要です。 でないと法律があなたを守れません。 まさか、契約も無しに口約束だけで転がりこんだりしていませんよね。 まずは今すぐそこを出る事です。 新しい住まいを探してください。 すぐに弁護士に相談してください。
①マンションの管理組合に聞いて蓋を入手する。 ②ホールキャップの片側だけを使用してふさげる。 (モノタロウHPより) http://www.monotaro.com/g/00178236/?t.q=%94z%8A%C7%20%83G%83A%83R%8... ③ホームセンターを回って根気よく探す。 ロイヤルホームセンター(ダイワハウス系)が確率が高いと思います。 ④親切なエアコン工事業者に相談する。 難易度の低い順に並べてみました。 ご参考になれば幸いです。
気持ちはわからないではありませんが、度胸を決めて預けましょう。 そこは信用してあげないと……。 鍵を預けるのが嫌で内覧希望があってそのたびに渡して終わったらまた返して貰いますか？ 非効率的ですよね。 立ち会う？ これは内覧の人がわりあい嫌がりますよ。 鍵をもう一本作って一社に一本づつ預けておくのが合理的です。
生活できないと思われます。 生活費に６万以上は必要だと思います。 そして その１０万は税引き後の手取りでしょうか？
まずは確認ですが、 隣人が組合の主要な方と言うことでしょうか？ 組合で管理してるゴミステーションの係の方が隣人でその方が一括してゴミの管理を行っていると言うことで宜しいでしょうか？
リフォーム前とか、現状渡しとか・・・あまり好まないんですよね。儲けが減るから。
火災による改修をどれ程やったかで価値に変動があると思います。 熱で壁の内部にある配線や、排水用の塩ビパイプが溶けている 火災なら室内の全てを新設する必要があり 新築と同じ様な状態で買えます。 従いこの場合は相場と変わらないかチョイ高くても 売買は可能な気がします。 逆に1部屋をボヤ程度に終わってしまった場合は 保険金もまともに出ず、リフォーム代にお金を掛けて居られず すす臭い部屋に来館者は敬遠する筈だから 値段はおのずと下げねばならないと思います。
根本的に間違っているのは、分譲マンションにおいて管理会社は独自の判断で全てを管理している訳ではなく、住民側の指示（契約）に基づいて管理をしているだけなので苦情を言ってもあまり意味がありません。 あなたの選択肢は概ね以下のとおりです。 1.このまま何もせず我慢する。 2.「ここは遊び場じゃねえんだ！！人が生活する場所なんだよ！！」とあなたが発言する。 3.管理組合の総会で立候補し理事長となり管理規約の中に「共用部分で大声を出して遊ぶの禁止」等をはっきり明文化する。この場合にまだ騒いでいるお子様達がいれば管理会社の落ち度を追求できるし、何も動かないなら管理会社を変更することも可能。 新築ファミリー向けマンションというのは基本的に小さな子供が多いですが、近所で有名なほど騒いでOKという認識をされている以上普通のマンションではないんでしょうね。そういう普通じゃ無い人が一杯入っているのであれば基本的に多数決の世界なので仕方ないとも言えますが。
ここで質問しても有益な回答をしてくれる人はいませんよ。
考えが甘いと言ったら酷なのでしょうが、日常そういったやり取りに不慣れな人、特に女性などにはなかなか理解し難い事なのかもしれません。 仲介屋の連中というのは、口利いてやってなんぼ、という思考回路をしています。 店に入って来る客はすべてカモ扱いするわけですが、あなたからも小銭をカスリ取るようであれば、付き合い方を考えた方がよいでしょう。 悔しい気持ちお察ししますが、授業料として今後の糧としてください。 不慣れな出費の際は明細や内訳を把握して、分からない事や用語などはとことん詰めましょう。 誰かが必ず教えてくれますよ。
居住用財産を譲渡したのなら特別控除に該当する可能性があります。 その際は確定申告が必要ですが、控除額の範囲内で税金は掛からないでしょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm
雨漏りされた部位にも寄りますが、基本は施工業者に 責任はあります。 建物診断から打診調査をして、コーキングの打ちかえや 防水工事で漏水させないのが目的です。 改修工事前に漏水していなければ、施工不良と言えますので 業者負担は当然です。 また管理会社が監督をになっているなら、 工事全体に対し、保証期間の延長や点検期間の延長等で 手抜き工事を批判して下さい。 マンションが加入している保険での対応は 掛け金が上がるだけで、組合にとって不利益になりますから これは避けて下さい。
不動産業者です。 1物件1不動産屋のみなんて初めて聞きましたよ。
分譲賃貸って物件でしょう、どなたか住んでいる物と思われます。ローンは当然貴方が払うべきもので家賃収入でまかなって下さい。固定資産税、修繕積立金、管理費も毎月かかります。 採算が合うのかよ～く考えて下さい。
まず主幹の電気容量に問題は無いでしょう。子ブレーカーに使用していない予備があれば、そこから専用回路で配線し単相200Vの使用は可能です。但し分電盤から機能位置までの配線で、天井や壁の一部を開口しないと出来ない場合も有ります。この場合その補修費用などが別途必要に成ります。高額帯ではpanasonic製で45万円程度の物も有りますし、他メーカーで比較的安価な製品も沢山出ています。機能に依ってかなり幅は有ります。工事代金を含めおおよそ40万円〜55万円は掛かりますね〜
仲介なら１割、自社なら２割。
現金で買うんなら抵当権設定はなしで、純粋に所有権移転登記だけだよね。 免税が受けれないと仮定して、登録免許税は7万台ってところか。 まぁ後、謄本を何度か取得したりと実費が発生はするが、司法書士の報酬は15万万以上か・・・ 地域によって司法書士の報酬には差があるし、報酬は自由化されている。 ただ、全国の司法書士から報酬額アンケートを行った結果の各地域別の報酬平均が出されている（ネットでは公開されてないかもしれない）。一番安いのは北海道で、移転登記の司法書士報酬は3万台、一番高いのは東京で５，６万円台だったと記憶している。 抵当権をつける場合は、司法書士を自由に選べないことがあるが、キャッシュで買うなら買主が司法書士を指定すればいい。 ネットでしらべて、見積もりをもらうといいだろう。 不動産屋が司法書士を選ばせないのだとしたら、25万円の中から、不動産屋にバックマージンを払っている可能性もある（残念だが、こういうことはまだまだ横行している）。 バックマージンは違法だが、報酬が高いことは悪いことだといっているわけじゃない。 高いと感じたのなら、安いところを自分で探せば良いだけだ。
えーと、霊ですか？霊ですよね。 法的手段は使えないと思うので、お札を貼ったり、お払いしてもらったり、それでもダメなら引っ越したほうが良いように思うんですが・・・。 または、精神科のお医者様を受診されるか・・・。
この場合、売買契約の方です。
それは貴方自身が決めることだと思います
結婚当時、新築マンションの南側の部屋に住んでいました。 気にするほど暑くありませんよ・・・ むしろ西日の当たる西向きの部屋は最悪です。 夕方まで冬場はぽかぽかして気持ちよかったですよ＾＾ 一番良いのは、南、東南、ですね~~ 勿論、今の一戸建ても南向きで快適です＾＾
それを自分で判断出来ないなら、そもそも投資なんて出来ませんね。 それと、金利の問題だけで判断できる事ではないので、着眼点もまったくずれてます。 売るのか貸すのか分かりませんが、それだけの価値があるかどうかが一番の問題点ですよ。 金利がどうであれ、売り手や買い手が付きづらい物件なら、新築の高級マンションでも買うメリットは皆無です。 因みに、ローンで投資をやろうとしているなら尚更論外でしょう。 競馬をするのに借金をしてまでやる人がまともでしょうか？
引渡し前なら、売主さんの家族が忘れ物がないか確認しにきたんじゃないですか？ カギは当然まだ売主さんが持ってるか業者が預かっています。
車庫証明が取れる距離が２Kmですので、問題ないと思いますよ。
立地条件があっても高いと思います。 だって建物がもう50年前ですよ サッシだって新築当時の物なら、骨董品みたいな物が付いていて エントランスの装飾品だって、見た目は綺麗でも ボロですよね。 コンクリートの劣化は必ずおこりますから 建て替えまでの残り20年以内に このボロ物件に過度な付加価値を評価し 最後に高価な粗大ごみ（ババ）を誰が買うのか…？ 築年数がそれだけ古ければ、修繕積立金も高いのが明白です 本当に価値があると思ったら、賃貸にして貸した方が得です。 価値が無いから売って、ババを引かせる。 そうならない為にも、あなたの考える「高いのでわ？」が正解ですね。 とてもじゃないが30年後のビジョンが見えない物件は 要らないです。
セイヨウシミですね。 バルサンは、ほとんど無駄です。 あいつらは、コンクリートの隙間なんかに住むので、バルサンの煙は届きません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83%A8%E3%82%A6%... が、一番セイヨウシミの駆除方法に詳しく載っています。 写真が載っているので、嫌だったら画像表示を切ってから見てください。
それはおめでとう。普通ならあんたが正しい。 ただその30分の御仁も人に言えない事情もあるかもしれん。 例えば、精神的な病気の身内がいて、介護してくれる親戚の近くに住む必要があるとか。 まあ、人生いろいろなんだよ。 心に思う分にはいいが、口には出すなよ。 自分の品格落とすだけだぞ。
もちろんauでもできますが、まずマンションにauが設備引いているかがポイントです。しかし管理会社の対応からソフバンだけでは。 そうなるとauに新たに引いてもらう必要があるけど、無償でするにはそれなりの契約見込みがないと難しいかもしれません。 一番手っ取り早いのはauに連絡し、そのマンションまで来ているのかを確認することです。 ですがそもそもソフバンの工事依頼了承してしまったことです。そこをどうするかですね。
AT HOMEで検索を http://www.athome.co.jp/mansion/chuko/
社会人1年目で幽霊が出ると言う空部屋の隣に住んでました。 退去する日にその話を聞いたのですが、何度かその空部屋の 住人と遭遇したことがあり、挨拶を交わしたことを退去日に 管理会社に話したら大家さんが飛んできて一緒におはらいを してもらったことがあります。 でも、退去日まで知らなかったので家賃はそのままでした。 何の事故物件なのかは教えてもらえなかった。
所得税ではありません、贈与として贈与税を払います。 死亡から３年間遡り贈与した場合相続税の課税対象になります。
企業秘密を聞いてどうするネ。 管理会社や管理人、あらかじめ内部に捜査員が居るなどいろいろあるさ。
諸費用を入れても1000万円を切る中古マンションって、確かに収入の少ない人でも買えそうな気がするし、実際問題、買ってすぐに大きな問題が発生することはたぶんないだろう。 ただ、マンションの修繕積立金は築年数とともに高くなるのが一般的で、新築時は月１万円前後であったものが、築20～30年を過ぎると３～５万円になるのが普通。それ以上になることも珍しくない。他に管理費の負担もある（固定資産税は築年数とともに安くなる）。 それを考えてもローンの返済は本当に大丈夫だろうか？ あと、30代前半でたとえば築25年のマンションを買ったとすれば、60歳定年時には築50年を越え、建て替えの問題が出てくる。 戸建なら土地が残るのでマイナス資産にはまずならないが、老朽化したマンションは住み心地が悪く売却困難な金食い虫（←修繕積立金が上がるから）になりかねない。 地価の高い場所にある低層の物件なら高層への建て替えという手があるが、地価の低い場所の古い高層物件の建て替えには新築並の費用負担が生じる。 結論として、短期間住みその間に貯蓄を積み上げて買い換えるつもりならまだ良いが、一生住むつもりでいるなら、それはやめたほうがいい。古いマンションは、安くて魅力的に見えても、十分に注意するべきだと思う。
こんにちは。 ＞友人に話した所、所有者を友人の会社・使用者を自分にして車庫証をとって貰えることとなり、解決したのですが。 ちょっと意味が分からないのですが車庫証明を取るに所有者は全く関係はありません。 あくまでも使用者の使用本拠の位置での車庫証明の取得です。 貴方が印鑑証明を持っていないから所有者になる人が必要だっただけなのでは？ ＞４月上旬あたりに実家からマンションに引っ越すのですが。 このマンションが使用の本拠地となります。 つまり貴方の住所となりますので車検証の使用者住所の書き換えになります。 使用者の住所変更をすることで以前の車庫証明の記録は抹消されます。 使用者本人から本人の住所変更（名義変更）になります。 今回所有者がいますので所有者の委任状なども必要になりますので書類を出してもらうように友人に言わないといけませんよ。
日射しの良し悪しは② 設備、家賃、環境、利便性などはいかがでしょうか？
44階に住んでいる者です。 デメリットは、エレベーターにだいぶ時間がかかります。 老後は下の階が老人ホームになっているので大丈夫です。
建て替えが決定されたのなら、適正価格が周知されますから 逆に売りやすいと思います。 逆に建て替えがされないまま、ボロマンションに付加価値を付け 高額な金額で売り出されるよりは、全然売れやすいと思います。
関門海峡の建築にたずさわった物です 建築学的見地から言いますと、 いま現在日本にはえている 建築物に関しては ほぼ倒壊の危険性とかは考えなくて良い おそらく 日本人が国内で、建物の倒壊に巻き込まれ死ぬというのは 横田めぐみさんが日本に戻ってくるより確率が低いと思います
重要説明事項としては記載の必要はありません。 マンションの室内で自殺などがあった場合は賃貸で3年、売買で5年まで報告の義務あります。法律による決まりではありません。判例程度です。 共有部分では普通言いませんし既に10年が経っていますから必要ありませんし、言っても言わなくても訴訟はないし、値段への影響もないでしょう。 後から憤慨しないように口頭で伝えるたほうが親切です。 しかし、相手によって毎日出入りして通らないといけない場所で惨事があった話をすると気味悪がってキャンセルになるかも分かりません。 言わなくても良い事を言って気味悪がらせることが良い事なのか配慮してはどうでしょうか。
＞中古マンションは居住中の方が売りやすい 誰が言ったんですか？（笑）私は逆だと思いますし 一般的に業界でも逆だと思われてますよ・・ 居住中の場合は、室内見学を「遠慮」する検討者も多いです 日本人は遠慮深いと言うか、家主（売）住んでいる場合、 事前に時間を決めて売主さんもその場に居て、色々クローゼットや そういう場所の扉を開けてくれ・・とも言いにくい・・ それに、売主さんがその場に居たら、不満な部分も口に出せない・・ と言う事で、よっぽどそこが欲しいと思っている・・という客を除いてと そういう「精神的な部分」を気にしない客以外の層の見学は 遠慮される傾向が有ります。 さて、金額に関してですが、今、2180ですよね 方法は、 ○専任契約の期限が来たら、一般媒介に切り替えて ２・３社に頼みなおす・・ その際に1980万くらいまで値下げする それでも一定期間厳しいならば1800ギリギリまで下げる このような感じでしょうか？後はあなたが「売らないといけない期間」 でこの辺りは判断してください
配管からの漏水で天井が抜けたのでなく、漏水個所を目視するため 急きょ天井を壊して確認したと思われます。 一度水を吸ったジプトン（天井材）はシミになりやすく 交換するのが普通ですから、壊して目視した方が早かったと思います また配管だけでは退室時の補償を受けるには無理があると思います。 ご自分の家具や衣服が濡れてシミになり 保証して貰う事は可能ですが、それを理由に違う物件を 無償で紹介し引っ越し費用も負担させるのはむずかしいと思います。 何回も同じ漏水事故があるのなら、その都度言うしかないですが 補償とまで行かない気がします。 とりあえず不動産屋には、同じ事故が半年もしないで起きたら 保証して下さいね！と言っておいた方が良いです。
騒音問題は難しいと思います。 足音など生活音ならなおさら行政や管理会社も限界あります。 なのでそんなストレス抱えて生活するなら引越しが一番です。 精神衛生に悪く鬱になりそうでしょ。 たった一度の人生なんだから そんな生活するべきじゃない。
https://www.kaike1.com/deduction/house-d/deduction-condominiums 回答のヒントになれば・・・・ 消費税は除いて計算することになるような気がします。会社を経営してますが、消費税は当然投資にかかったものでも、一括でその年に経費として計上。 本体価格のみを減価償却します。同じ考え方になるのではないでしょうか？
関東周辺というと非常に広すぎます。 また家賃５万円と行くのもアバウトすぎます。 まず、大学まで徒歩通学できるエリアで アパートを探しましょう。 朝昼夜とコンビニ弁当を買っていたら 食費だけで１日に２千円かかってしまします。 月換算で６万円程度になってしまします。 まずは、大学近くの食事つきの学生向けのマンションを探しましょう。 基本的に朝夕食と、水道光熱費込で５~７万円の家賃になります。 次に昼食ですが学食などがあれば１食５００円程度で食べられるでしょう。 贅沢しなければ生活費は月に１０万円もあれば十分です。 そうなると年間１２０万円、４年で５００万円程度になります。 これは、卒業後の借金となり、就職後に返済しなければなりません。 出来ればアルバイトで月に２～３万円程度の収入を得られれば 借入金を３００万程度までに抑えられるのではないでしょうか？
温水ヒーターは、不凍液をバーナーで熱して循環させ、その熱を室内機によって温風利用しているヒーターで、灯油やガスを燃焼させるヒーター程の熱風ではないため、心地よい温風で室内の空気も汚れないクリーンな暖房器具です。 温水ヒーターを考えている、ということは、マンションは賃貸ではないですよね？もし賃貸なら断念した方がいいでしょう。設置は許可されないでしょう。 元々温水ヒーターが設置されているマンションは、給湯用と暖房用の両方の機能を有する「給湯暖房熱源機」が設置されています。 後付けするなら、給湯専用機から給湯暖房熱源機に交換する必要がありますし、温水コンセントを新設しなければなりません。 手っ取り早いのは、ベランダ側に暖房専用熱源機を設置して、温水コンセントを新設すればいいですが、暖房専用熱源機にガス管接続工事が出来るかどうかです。 「灯油」に関して言わなかったのは、分譲マンションであろうと灯油タンクの設置は安全上の理由で許可されないと思われるからです。 一般住宅であっても、灯油タンクを設置しての温水ルームヒーターの設置はおすすめしません。 温水ルームヒーター用の熱源機だけでタンク内の灯油を使い切ることは困難で、１年経過した灯油は変質し、バーナーなどを劣化させてしまうリスクがあるからです。 マンションで後付けするのは技術的、環境的に制約があり、また費用も多くかかると思われるため、おすすめしません。（試しに見積もりを依頼されてみてはいかがでしょうか？） クリーンな室内環境で快適な暖房を目指すのであれば、ＦＦガス暖房機や暖房を強化した寒冷地エアコンなどを使用した方が、初期費用はかなり安く抑えられます。 具体的な金額は、その場所により変動しますのでわかりかねますが、室内でガス元栓があればＦＦガス暖房機をおすすめします。 リンナイがシェアを占めており、ガス会社のカタログに掲載されているのは「リンナイ製ＯＥＭ商品」です。 一番費用が安く済むのは、今お使いのエアコンを寒冷地エアコンなどに交換することです。 通常のエアコンでは足元が冷えるところが、寒冷地エアコンや暖房エアコンでは足元まで温風を送り出すので、温水ルームヒーターのような暖房感が得られると思います。 ＦＦガス暖房機については「リンナイ」、寒冷地エアコン・暖房エアコンについては「ダイキン」「三菱」「日立」のホームページでその性能や特徴などをご確認下さい。 質問の答えにならず申し訳ありませんが、マンションで後付けで温水ルームヒーターの設置は現実的ではないと思います。
斜めに付いていると解る位、斜めに付いているのなら 既存のルーズ穴での微調整が効く商品なら良いのですが 前入居者が意図的に斜めにされた場合は 他に穴を開けた可能性が高いですかね 棚に水が溜まり、ぬめりや水アカといった現象を 極端に嫌う人だったかも知れません。 もしユニットバスに穴を開けての作業でしたら 漏水対策（補償）をきちんと文章化された方が良いですね。
リノベーションなら普通に起こりうる話です。マンションだと部屋を囲む以外は全て取っ払い、一から作っているわけですから、前と同じ間取りでもなければ電気配線なんて一緒になるわけがありません。同じ間取りで、大きな変更を伴わないリフォームとはわけが違います。 元に戻すのではなくオプションで工事をお願いするのがいいのではないでしょうか。
ワンルームであっても専有面積が30m2は欲しいです。 (その理由) 1.20m2程度であれば1人用であり、入退去のサイクルが短い 2.そのためリフォーム費用や、入居者募集の仲介手数料が掛かる 3.30m2あれば2人程度は住めるので、2人家族にも需要がある 4.ファミリーは独身に比べて入居期間が永い傾向がある 5.将来自分が住んでも、この程度の面積は欲しい (購入に際しての確認事項) 1.戸数 2.管理費、修繕積立金の金額 3.修繕積立金の合計残高 4.過去の修繕履歴 5.今後の大規模修繕計画 6.売却理由 7.その他 これらについてはそのマンションを扱っている不動産業者を 通して調査できます。
つたえてよー！！！！
ローンが残っている場合は普通は借りられません、 ローンを組んだときにそのマンションにはすでに担保が設定されています。ローンを完済しない限り担保ははずせません。 そのマンションにさらに担保を設定しようとすると、後からお金を貸す金融機関は「最初にローンを組んだ金融機関がその担保物件を処分して貸金を回収した後で、まだお金が残っていればそれをもらう権利がある」と言う条件の担保設定しかできないからです。 つまり今のマンションの価値とローンの残債を比べて、マンションの価値がかなり高くないとさらに抵当権をつけることはほぼ無理です。 新しく借りる金額を合わせてもまだマンション価値が高そうならなんとか借りられるかもしれません。
話を見ましたが連結散水ではないかと スプリンクラー付いているビルで連結散水は個人的には初めて聞きました。 共同住宅には多いのかも知れません 焦ってやってしまったのでしょうね 隣に付いてるでしょうし
奥さんの持病がどの程度のものになりか解らないですが 先ず介護に必要な大がかりな室内の改装は出来ても マンションの入り口から玄関まで車イスでの移動を想定した 作りになっていないのが現状です。 階段が2段あっただけでも、2人で介護者を持ちあげたりします エントランスはバリアフリーになっていない物件が多く 要介護になってからケアマネに自宅玄関まで 出迎えを頼む方が多くなりました。 またお子さんが高校生になられ、進路が決められていないのなら 預貯金は少しでも確保なされ、大学費用や下宿費用 はたまた海外留学も想定され残した方が良いと思います。 50歳と言う年齢ですと、定年が近い事から業績の悪化などで 真っ先に早期退職を迫られる微妙な立ち位置かもしれません 奥様の収入が当てにならないのなら 築年数が古い格安物件に飛び付き、建て替え案が10年後に浮上し 丁度お金が無い時（年金暮らし）に数百万の徴収で 払えなくなり二束三文にもならない金額で売却するはめになり 散財したとしか言いようがない状況になります。 ちなみにマンションは一戸建てと違い 毎月の管理費や積立修繕金や駐車場代は掛ります。 築年数が古い物件になれば修繕金が月15000円を超え 管理費が他に掛り、だいたいですが25000円以上は掛ります 10年支払ったら300万円です！ 私はマンション購入から計算すると780万円は支払っています。 これ全てドブに捨てている様なものですね。
＞当モデルガンに使用できる発火モデル用ダミーカートリッジはあるのでしょうか？ マルシン製PPKに使用できるダミーカートリッジ、という意味でよろしいでしょうか。 空撃ち専用カートリッジではありませんが、使用可能なトイガン用ダミーカートリッジは現状おそらくこれしかないと思います。 小さくて可愛いカートリッジです。 おそらくどこも品切れでメーカーも在庫切れ、再販を待つか、偶然在庫があるショップで見つかるか･･･かと思われます。 有名なショップではどこも品切れです。 http://www.newmgc.com/item/MF031/ 使用する際、バレル内にある棒状のパーツ、デトネーター（前撃針）が邪魔になるので抜かないと装填ができませんのでご注意ください。 昨年末ですが、東京中野にある老舗ガンショップMGTSで見かけたので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 発火用はまだあると思いますが。。 http://www.mgtshop.com 昨今では見かけなくなりましたが、プライマーを外した実弾ベースのダミーカートリッジがあればそれも使用可能です。 最も簡単な方法は、発火用カートリッジにクッションや撃ちガラのキャップを入れ、それで空撃ちすることかと思います。 スプリング内蔵式ではなくとも、そうそう簡単に壊れることはないです。けっこう平気で空撃ちしています。 空撃ちをするとデトネーターが押されて極端な場合バレル破損につながることもあるので、やはりデトネーターを抜いて空撃ちする方法をお勧めします。 デトネーターが無くても装填・排莢には支障はありません。 発火させないとのことですので、むしろ要らないかと思います。
多分金額が3000万なんで東京らへんの物件ですかね？ 値引き交渉はできます。 結果は物件の場所と築年数、広さ、仲介か業者が売主なのかがわからないのでなんとも言えませんが、基本的には出来ないと思ってください。 中には出来るところもあるみたいです。 500万円とか値引きしてくれるところもあるみたいですが、値引きの金額のが大きければ大きいほど利益がのっかってると思ってください。 同じような場所で値引きしても値引きできない会社が物件金額の相場です。 また仲介は、別になります。 参考になればと思います。
このご質問に対する回答は下記の通りです。
暖房のきいたパン屋で買った袋入りのパンを 寒い部屋に置く。 袋の中の水蒸気が 冷たい部屋の空気で冷やされた袋に接触して結露する。 ということですね。 パンは水分をたくさん含んでいますから 袋の中の湿度は高いのです。 前に住んでいた部屋より 今の部屋は室温が低いということです。
もちろんそういうときのための保険ですから下ります 失火の場合には火元に賠償責任もないので階下の人は自分の家財保険を使います
自分が住むのなら控除があるのですが、 投資や賃貸が目的なら贈与税がフルで掛かります。 実勢取引価格からの控除は基礎控除110万だけです。 生前贈与して相続時に清算という方法もあります。 所有権変更登記は土地（の持ち分）、建物（の持ち分）２筆、 登録免許税が２筆で2000円。 他に不動産取得税が掛かりますが、これは自治体により異なります。 自分で使わない、収入を生まない不動産なら処分した方が良いです。
「防音シート」というのはぺらぺらしたものでしょうか？だったら、あまり効果がないように思います。クッションシートのようなある程度厚みのあるものを、ある程度の年齢になるまでは多めに敷いたりしたらどうでしょうか。 また、足音は歩き方や走り方を躾けることで軽減するしかありませんが、遊ぶ部屋をお隣に接していない部屋にするとか、遊びの内容でうるさくなるようなものは避けるというようなことはできるのでは？2歳なら、声などは抑えられると思います。 気になったのは、お隣より、下のお宅にもっと響いているのではないかということです。引っ越してからお子さんが生まれたのか、ファミリータイプのマンションなのかどうかなどにもよると思いますが、お隣としても双子の男の子のいる家庭に頼んでお隣に住んでもらっているわけではないですから、できるだけの配慮をするしかないのでは？
中古物件を売買する際、不動産業者と正規の「媒介契約」をせず売買をする事は、不可能では有りません。 不動産業者に”この値段で欲しい人が現れたら教えて、売買が成立する場合は媒介契約をする”との趣旨ですと、不動産業者は、買いを公に募集する事は出来ません。 宅建業法では、売却の仲介契約なく募集出来ません。 お客が探しているのを発見し、該当物件を示す事も、抵触の恐れが有ります。 お客が、詳しい資料を要求すれば、業者は「重要事項説明書」を提示する必要が有りますし、売却意思の確認は出来ているものと客は解釈し、後刻万一それが出来ていない事が表面化すれば、行政庁の「処分」対象になる恐れが有り、コンプライアンスを重視する業者は、取り組みません。 該当するようなお客がいた場合は、口頭で行う事は有るかも知れません。 一般媒介契約でも行い、募集、公開は行わない方法もありますが、（これも不適正）ですが、よほど好条件でないと、売買は困難でしょう。
不動産は定価がなく、言って見れば寿司屋の値段のようなものです。 一ヶ月ほどで客付けがない、のは珍しい事でもなく、売買は、最低三ヶ月、半年位は見ておかないと、安く叩かれても仕方がありません。 この場合、あなたがその価格を維持したいのならば、幾らか時間を覚悟するので、その価格のままにしてほしい、と言えば良い事です。 百万、二百万の差ならば、欲しい人がいれば、売れる時は売れます。 ただそう言っても、相場やその時の需要時期もありますので、 満更営業マンの都合だけではなく、あなたの売買時期、時間との兼ね合いを考えているのだと思います。 仲介者は信頼関係で成り立ちます。 頭から疑わず、時間をかけ良くコンタクトする事です。 相手もプロですから、売れなくては、あなたにも業者にもメリットはありません。 自分の物件は、良く見えてしまうもの(^o^) 今の様子ですと、初めての変更、のようですが、もう少し面と向かって業者と打ち合わす、 余り欲をかくと、売れ残ってしまい、腐った魚と同じにもなりますから、注意をして下さい。
場所が分からないのでなんとも言えませんが、値段が高いから？売れないのでは 近隣の物件と比べて同じ位なら購入しても大丈夫でしょう。 築２５年1LDKは次買う人は少ないでしょう。
日本ならいくら手抜きをしていても、あんな崩れ方はしないでしょう。
聞いたことないですね。 競馬馬のと同じで、オーナーのこだわりじゃないですか。
１ よく分かりませんが、3月に引っ越ししたのでしょうか？そして又引っ越しするのですか？ ネット上の引っ越し相談は大変多いです。知恵袋上で何度か回答したことがありますが、顔を会わせ先生から指導を受けるべきだというのが私の気持ちです。。細かく守る点もあるし、まず無料では知識は身に付かないと思います。私は長年講習を受け個人的に指導を受けました。 ２ ０歳の子は日命が影響しますので生まれた月日も必要です。子どもの頃は本命ではなく月命で見ます。もし月命も四録木星なら今年は直接は東南は行けません。（本命的殺や月命的殺にもなります） ３ あなたは八白土星なので今年東南は行けますがご主人は行けません。 ４ 仮転居という方法はあります。私も何度も経験しましたが、これは簡単なようでかなり辛いです。ですから顔を会わせ指導を受けないと挫折してしまいます。
年収1000万で4000万のローンなら、そこまで背伸びしたとは思えません ただ、生活全般に無駄が多過ぎなんですよ 「シングルの時から倍の収入になったからラクになるはず…」って思ってませんか？ 答えはノーです、身を持って体感してらっしゃるとは思いますけどね 旦那さんの小遣いが捻出できないと嘆く前に、日々の節約に励む方が先です 通信費、光熱費、そしてなにより食費ですよね 仕事が大変なのは分かりますが、ここを何とかして見直すべきです 外食が多い、出来合いの物が多い、もしくはヨシケイなどの食材配達でしょうか いずれにしても金額が高過ぎるので、節約を考えるのならまずここからです 通信費も、思い切ってキャリアを変えればスマホでもかなり安くなります ネットも、夫婦で２台持ちする必要が本当にあるのか、熟慮を また、お子さんの習い事も見直しを 高校大学に半端ない金額がかかってくるのですから、今習い事をたくさんしているのはまさに「背伸び」だと思いますし、第二子が産まれれば新たに保育料もかかってきます また、認識されてるとは思いますが、この住宅ローンは「共働き必須」です 出産後、万が一復職できなければ破綻しますので、そのあたりを視野に入れつつ動くことをおすすめします
賃貸で貸していたのでなければ「減価償却」は気にしなくて良いです。 ＞購入価格2900万円 平成18年7月引渡し。 ＞売却価格2750万円 平成28年5月引渡し これなら利益は出ていませんので所得は発生しません。
持分登記は、その通りで良いです。 住宅ローンは、団体生命保険がセットになっていますので、万が一の場合はローンが相殺されます。 また、保険料は金利に含まれています。 返済年数が10年以上でしたら、住宅ローン控除が受けられます。 1年目は、確定申告で申告します。
現状で購入するなら、中はボロボロ…という物件もあり得ますので、する前提で予算組むと思います。また、中古はガワが安い分リフォーム代に回して、「好みの」間取り・内装に出来る…というのが、魅力の一つでもあります。 パッと見にほどほどに見える場合も、配管や水回り等の経年劣化を考慮しますと、初めに一気にやっちゃったほうが後々ラクですよ。 勿論、リフォームした状態で売り出してる物件は多いので、すべてお仕着せで良いならそのまま手つけずにいいって可能性もあるでしょう。
渋谷、代官山、広尾に近い、おしゃれな雰囲気の街でありながら、台場、新宿、池袋、六本木、銀座と１本で行ける利便性ですね。 ただし、「女性が住みたい街」と思ってください。 家賃の平均相場、物価は高めですし、無機質な男性にとって、遅い時間の食事は困ることがあります。 何より、女性を意識した店が多いですから、男性一人では勇気がいります。 質問者：mochi0526mochi
家賃が滞った事に目が行きがちです。 友人さんにはこうお答えください 「事故や天災などで行方が解らない場合、家賃は保証会社が支払っても 家に残った家財道具の撤去費用とか、引取り主が居ないと 勝手に触れません。 さらに病死などで死体の腐敗が酷い部屋のリフォーム代金とか 保証会社も関係する懸案事項に保証人を付随させる考えがあります」 私も法人で借りようとした所、友人さんと同じ様に 保証会社＆保証人を提示され、理由を聞くと上記の様に 回答を貰い納得しました。 早い話が「天涯孤独」の方には貸せないというのが本音ですね。
それでいい。 白紙委任がないことを前提にきめたこと。 棄権したけりゃ出さないという手段がある。
安くなると思います。 現在、建築業界は東北の震災復興重要とオリンピック需要、職人さんの高齢化という三重苦の状態です。よって、建築コストは下がらずマンションの販売価格も高止まりになってします。その影響で新築をあきらめた方が中古マンションに流れ、中古も高騰している訳です。事業用なら他人に貸して賃料を得るという前提ですからコスト高を賃料単価の上昇で補える部分はありますが、住宅用は一定の需給バランスがあり、消費者がついてこれなければどうにもなりません。都心部の希少価値がある立地のものは現状維持と思いますが、それ以外は少子高齢化の影響で空き家が多く住宅価格が今後も高止まりする理由は有りません。また、中国を中心とした外国人投資家が高額なマンションを何戸も購入しオリンピック需要が一服するころまでに高値で売りさばき、利ザヤを稼ぐといったことが行われています。本来の需給バランスではない状態です。このような状況からオリンピック需要が終わればマンション価格も下落すると思います。
強欲なオーナーは自然劣化の現象まで賃借人の責任にして、修復費用を回収しようとします。しかし自然劣化による傷もしくは凹みなのか、貴方の故意によるものかは、タバコや火気の焦げあと以外、原因はわからないのが本当です。堂々巡りになろうが、貴方はオーナーや仲介会社に「私の責任であると言う証明を出して下さい」とはねつければいいと思います。とかく取りやすい人から取ろうとするのが業界の人間です。タバコや火気の焦げあとがないなら遠慮する必要はありません。貴方が強気なら向こうから和解案を提示してくると思いますが、納得できないなら和解する必要もありませんし、裁判しますよと脅してきても知らぬ顔で十分です(笑)
銀行からの信用貸しみたいな感じでしょうかね 2千万のアパートなら建物の価値は0円で 土地だけの担保評価を受ける事から その土地の価格次第では、所得が300万以下でも大丈夫な気がします ただそんなボロアパートを買っても、数年後に配管工事や外壁の改修で 建て替えた方が早い様な金額が掛ります。 銀行側もアホでもないので、通常は年収420万もあれば 貸せる金額ですが、どうみても破綻する計画に乗れず 年収550万以上でないと貸してくれない気がします。 個人事業主だと条件はもっと厳しくなると思います。
条件ですと熱海あたりのリゾートマンションくらいですね。 とりあえず中学は地元の中学があり、都内への通学通勤も可能でしょう。
あと何年住めるかの妥当性を見出す事は難しいですが、10年程度でしょうか・・・ 売却出来なくなるかは築年数より他の要素で決まるでしょう。 貴方が何年住みたいあるいは住めるとお考えでもそれを決めるのはマンション管理組合です。 建物の老朽化のみならず社会的劣化でも建替え決議は成立します。 現時点では4/5の賛成ですが緩和が検討されている様です。 昨年大規模修繕工事が行われているならその規模にもよりますが概ね10年程度は維持していく傾向かと思われます。 購入価格からするとある程度の立地条件が整っている物件でしょうか。 売買時に内装は大きく影響しないと思います。 建物の容積率など諸条件次第で将来売れるか否かの判断になるでしょう。
構造クラックとは、おだやかでないですね 管理組合に施工時の欠陥があるかも知れないと 報告して、組合全体の問題として取りあげてもらい 施工業者や販売会社に繋がりが無い調査会社に 建物診断をしてもらい、今後の事を考えた方が良いです。 お１人で管理会社に文句を言っても、フロント側で 揉み消す事もあり、組合に話が通っていない事もありますので。 また築10年以上経てば、居住に深刻な問題で無い限り 補償の対象にならないので、なるべく急いだ方が良いです。 個人的には環境にも寄りますが、45度のクラックが 50㎝以下なら乾燥クラックを疑いますが それ以上長いクラックなら、調査しても良いと思います。 私は北海道の気候に住んでいて、基本乾燥クラックは 10年目でも起こりえると思っています。 どんな小さなことでも、問題点は入居者達に伝えるべきです 横浜の傾斜問題だって、ずれているけど住むには問題ないとの 主張でしたが、調査結果は手抜き工事でしたから 鉄筋の数や床や壁の厚みを1cm薄くするだけで 施工費用は浮きますしね そんな施工業者なんか居る訳ないと言う方が居ますが 業界では墓場まで持って行く話はおおいに有りますので。
奥に見える扉の木枠は白ですよね、ならばクロスと同じ様に 白に塗られてはいかがですか？ マスキングテープとマスカーで養生して 枠と取っ手を塗るだけでも 違和感が無くなると思います。 また和室の使用頻度が少ないのなら、ベランダと同じ柄の カーテンを購入して、カーテンレールを設置し 隠す事を考えます。
準備するものは、不動産の売買契約書は少なくとも 準備しておいて下さい。 本来は、取得後６０日以内にするんですがね。 県税事務所にまず電話して、契約書以外に準備する ものがあるといけませんので、いきなり行かない 方がいいでしょう。 受け付けてくれるといいですね。 それと、ローンで購入したのなら、住宅ローン控除も 手続きすると節税になりますよ。 これは、制約がありますから、ローンなら全てという わけじゃありませんから要注意です。 あなたさまが、サラリーマンなら２年目からは、年末調整で 済みますから楽ですね。
需要と供給の問題だから ほしい人がいれば売れます。 固定資産税が割高とは？ 戸建てと比較すればマンションは割安です。 管理費、積立金、駐車場で１５０００円だと かなり安いと思います。 逆に修繕積立の基金が少ないがために 売れない建物のケースに該当しそうです。 築２２年の４階建てだとエレベーター無しでしょうから 資産価値もほとんどありません。 おそらく５００万程度の物件になるような気がします。 駅に近いようでしたら売却よりも賃貸を考えたらいかがですか？
オイラは、仲介業者ですが、売買契約時に 管理組合にお金を払って、情報をもらいました。 管理組合規則集もどっさりコピーをもらいました。 １万円程度でしたです。 管理組合によっては、無償のところもありますよ。 でも、規則本のコピーは、どうかわかりませんがね。 あと、購入を検討してる程度なら、お金を払っても 教えてくれない処もあるかもです。 売主さんには、あまり期待できない事が多いですね。 集会議事録なんか、持ってない売主が殆どですから。
最終的には好みの問題ですが、フルリフォーム後、大きく手を入れないのであれば、①でもよいかもしれません。 ローンの支払に自信があるなら、②もありです。 私なら、住みやすさも考慮し、手放す時に価値が大きく下がらない方を選びます。 駅から近い物件や施工主が大手でしっかりした作りであれば、値下がり幅は少ないかもしれません。 かなりの築年数のマンションに住んでいますが、部屋にはゴキブリもネズミもいません。 敷地内には、残念ながらゴキブリはウロウロしていますが、よその敷地とも地続きなので仕方がないと思っています。 住人にゴミ部屋の方がいらっしゃれば、流れてくるかもしれません。 こればかりは、①でも②でもありえることです。
あなたのお母さんに700万円分の持ち分を登記するか、 お母さんから700万円の融資契約して、毎月通帳から振り込むか、 あなたのお母さんから、あなたと旦那さん、それぞれに、350万円贈与で、贈与税を申告し払うか、 あなたが、700万円贈与で贈与税を払うか。
執行猶予になるので、その後は制限はあるけど一般社会に戻ってきます。 そうなれば何らかの仕事はしなくてはいけない訳で、 別にテレビで出ちゃいけない訳じゃないです。 ホリエモンや小室哲哉も立派な犯罪者ですが普通にテレビで出ているので、 清原も出たっていいんじゃないですかね。
絶対お買い得です(;´Д`)2,580円の物件なんてまずありません
＞自賠責保険が残っている場合にはお客様のプラスになるように！ ＞バイクパッションではお客様に自賠責保険をお返しいたしております。 ＞従いましてお客様は、自賠責を解約して保険会社に残存期間の保険料を請求することで、残金を受け取ることが出来ます。 ↑の文章はバイクパッションって買取業者のホームページから引用した文章ですが、こういった業者に売れば保険を返してくれて期間が残っている場合は保険会社に問い合わせればいくばくかの金額は返って来ます。 ちゃんとした業者であればいろいろ相談に載ってくれると思いますよ。
温度差が30度前後だと、いくら結露対策をしても、 表面的に、異常が無くても、壁の中は、結露で水溜り が、出来る程と思います。 一旦溜まった壁内の湿気は抜けにくい、従って壁内の 木材は、数年で腐ります。 寒さの我慢できる範囲で設定温度を下げた方が良いと 思います。
築10年でまだ新しいですし、物件価格、管理費も妥当、駅近ですし購入おすすめします。 マンション47年償却は経理上の話しで管理がまともなら寿命はもっと長いでしょう。 私が中古マンション買ったのも29歳のときでした。
国土が広く比例して地価が安くなるので大きな家が建てられるのです（´・ω・｀）
買う価値はありますよ。ご自分で住むのなら。将来の資産として持っておきたい、というのならまた別です。 築年数もそうですが、阪神大震災以前の物件は、現在の建築基準に比べて耐震性が緩いので、そういう意味で避ける人もいます。また特にIT系のインフラがない時代でしたので、そういう基本設備に欠けることは覚悟しなければなりません。 それらをすべて理解したうえであればいいんじゃないでしょうか。売買を念頭にした資産としては問題があるかもしれませんが、都心の一等地なら少なくとも賃貸需要はあるでしょうし。
プールやフィットネス、温泉設備や噴水があるようなマンションなら 維持管理費が膨大になり、30年も経たずに計画の見直しで 次々と中止になりますが、高級志向を求める住人が多い組合なら ゴースト化にならずに居られます。 貧乏な方達が続けて理事長になられ、施設の中止を承認させたら ゴースト化します。 本来売りで有った施設を潰す行為は、付加価値を下げるだけですから。
わざわざ壁に取り付けなくても、ラックなどを利用する方法もありますよ。ホームセンターなどにメタルラックなんかも売っているので工夫をすれば、壁に穴を開ける必要はありません。
現時点で築５年のＲＣ造マンションなら、躯体だけなら50年は持つという謳い文句で売られていると思うよ。逆に言えば、そうでない物件は安心して変えない。ものによっては躯体部分について「100年コンクリート」なんて称していることもある。 ただ、建物としての寿命と、内装や設備の寿命は別だからね。給湯機や冷暖房機器の寿命は10年前後でくるし、ユニットバスや洗面化粧台、便器だって50年ももたない。早いところだと外壁の塗装や目地は築後数年で修繕の時期を迎える。自分が所有している専有区画内だけでなく共用部分の修繕も区分所有者が分担することになるのだから、段階的・各部位ごとに異なる寿命を迎える中で、それに応じた金がかかる訳だ。「長期修繕計画」と言って、分譲マンションではこうした段階的支出について予め資金計画を立てている筈なので（物件によっては不備の可能性もあるが）、その長期修繕計画の内容と、修繕積立金の積み立て状況を調べることが、中古マンションを購入する上で必要なことのひとつなのだ。
金額が金額ですし、年収等諸条件がわかりませんので、とりあえずどんな銀行のローンでも審査に通る前提で一般論を。 35年固定の時点でほぼフラット35しか無いと思います。大手都市銀行などではせいぜい10年、長くて20年です(一応全期間も扱ってはいますがフラット35より金利が高くなるので意味が無い）。 またフラット35であれば銀行間の差はほとんどありません。どうすれば安くなるかですが・・・ ■変動にする いきなり希望と逆行しますが変動にすることです。現時点でわざわざ固定のメリットはありません。 同じ元金3000万のローンでも、仮に0.6%と1.9％では総利息で900万円もの違いがあります。 将来利息が上がったときのリスクですが、「10年以内に３％以上金利が上昇しない限り変動の方が安い」くらい、固定するメリットがありません。また一般にある程度繰り上げ返済すると思いますので逆転する可能性はさらに低くなります。 変動から固定への変更も1回だけなら可能ですから、もし今後昭和のバブルなみに金利が爆あがりしそうならそのとき固定に変えたら良いのです。 ■自己資金比率を高める フラット35でも、自己資金比率10％以上と未満で金利が違います。自己資金がある（＝返済に余裕がある）人ということで金利が優遇されるケースが多くあります。大手都市銀行などでは一般に3割以上の自己資金比率を求められます。優遇を受けるには自信も「優良顧客」である必要があるのです。 ■金利優遇の条件を見る 各銀行で諸条件をクリアすることで少しずつ金利が下がります。よくある条件で ・給与振込口座にする ・残高一定以上 ・公共料金の引き落とし口座に指定する ・カードローン口座を開設する（利用しなくてもいい） ・投資信託、NISA等の口座を開設する ・ネットバンキングのアカウントを開設する などは、簡単にクリアできる項目です。その他 ・勤務先の信用度 ・勤続年数 など、あなたの努力だけではどうしようもない審査基準もあります。 また、住宅ローンを利用していると普通預金や定期預金の金利が優遇されたり、またATMの手数料や振込手数料が無料になる銀行もあります。 ■ネット銀行か都市銀・地銀か。 ネット銀行は実店舗がないためなにかと不便ですが、金利はもっとも低くなります。 ただし、多くのネット銀行では通帳が無いんですよ。ネットのログが全てです。 これを便利だと思うか心配に思うか・・・ 都市銀行か地方銀行かは条件次第です。都市銀行だと店舗もATMも少ないのがネックです。 ■保険料等を見直す 団信保険料や保証料は（名目上）銀行負担だったり、別途費用が発生したりと様々ですので、総額で月幾らになるかはしっかり検討が必要です。 また団信は基本的に死亡時の保険なので、病気や怪我などにも別途備える必要があります。病気については一般の疾病保険に加入しても良いですし、住宅ローンに三大疾病や八大疾病補償などをつけられるプランもありますので、現在ご自身で加入している保険などとあわせて、どちらの掛け金が安いかを検討しましょう。 [参考] http://isolf.com/kiso/flat35/211-vs
除却するんだろうけど、えーと、 俺が事務所につかってた物件を売却したときも わからなくて、税務署に電話して、自動音声案内で何番か押すと、 税理士さんがタダでいろいろ教えてくれたよ。 お勧めです。
キーボックスの謎ですが。 売却物件は空室なのですよね。 その場合、案内の時に鍵の受け渡しを楽にするために現地に鍵を置いておくことがあります。 そのままだと危ないのでキーボックスに入れておくのです。 そうすれば関係のない人が鍵を盗んでしまうという心配が軽減されます。 成約しましたの謎は・・・ 直接業者に聞いてみるといいと思います。 そのままホームページで成約したとなってるけど決まったの？と それが一番手っ取り早いです。
いえいえ、中古不動産の場合はその形が一番多いですよ あなたが言ってるやり方は「同時決済」といって 契約と決済（お金の全額やり取り」を全て同一日に行うやり方です。 他の方も答えていますが、買主側が住宅ローンを使う場合などは その同時決済はほぼ、金融機関の問題で行えません。 なぜなら住宅ローンの正式申し込み契約には「売買契約書」と 「重要事項説明書」の提出が義務付けられていて、金融機関は それを確認して申込者の「住宅ローン正式審査」を行いますから 日数が掛かります。 住宅ローンを使う買主の場合の流れを、買主側の視点から 書いておきます。買主が同日契約同日決済を希望しても 金融機関の問題でそれは不可能だとわかります ①売買契約（手付金を入金、契約書の署名捺印） ②住宅ローン正式申込み ※金融機関がこの時点で最終審査 ③審査が通って、住宅ローン正式契約（買主と金融機関で） ④最終決済（売主と買主で最終お金のやり取り） あなたが言っているのは①と④を同日に行うと言う形ですが それは②と③が有る以上不可能です。 又、仮に「現金客」で有った場合でも、その人自信が 色々金策をしたり色々準備をしたりする場合もあるので よほどバタバタした買主で無い限り、「同日契約同日決済」をすることは かなり少ないです・・ 私の毎日の業務の中でも「同日決済」は１割も有りませんよ
私のマンションでは、ペット会を作りこういったトラブルの 窓口になり、飼い主同士の情報の共有で 専門業者に躾けを頼んだりしています。 また毎年1回飼育者の周辺入居者らに、ペットの飼育許可を 貰う様に義務付け、隣接する４世帯以上の署名捺印がないと 里親を探し半年後には、ペットとさよならする罰則もあります。 ペット不可と管理規約に記載されているなら そこを押し通された方が良いです。 苦情は管理会社に伝えた方が良いですね 管理組合と言っても、万が一該当者が 理事会や住人らに顔の効く、いわゆる重鎮の方でしたら 彼方が神経質な方と言われ、逆に居づらくなります。 また管理組合に書面での問題提示は、強い意志の表れですが 理事の方々が消極的な人の集まりなら解決には繋がりません。 管理会社のフロントに先ずは、実情を説明してから 管理組合に対しどういった行動をすべきか 聞かれた方が良いです。
六アイのマンションは各階停止ですよ
場所柄なのか… 30年でその相場は凄い。 少し郊外に出て 半額位、以下の相場で 考慮しないのか… 年数が凄い… しかし… 大手デペロッパーが携わった 物件は頑丈そうだが♪
サナー・ＳＨＣ－６６ＣＲＩは、 ＬＥＤシーリングライトだと思いますが、 このメーカーに対応されている汎用リモコンもありますので、 下記の通りに参照して下さい。 サナー・ＳＨＣ－６６ＣＲＩ メーカー：ｓａｎｏｒｅ／サナーエレクトロニクス 型番：ＳＨＣ－６６ＣＲＩ 商品名：ＬＥＤシーリングライト・ＳＨＣ－６６ＣＲＩ 適用畳数：４．５畳～６畳 対応・適応汎用リモコン×１件 照明リモコン ＬＥＤシーリングライト用 ［ＯＣＲ－ＬＥＤＲ２］／ＯＨＭ http://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c0110/15825/ ※メーカー別適合機器対応コード表・サナー：３１３１、３１３２ 【 特 徴 】 ・全灯／消灯機能 ・常夜灯 ・調光機能 ・調色機能付き（一部対応） ・切タイマー付き・３０分／６０分 ・光るボタン（全灯、常夜灯） ・２チャンネル対応 ・壁ホルダー付き 【 仕 様 】 ・使用電池：単３形乾電池２本別売） ・電池寿命：通常の使用で約２年（アルカリ乾電池の場合） ・動作温度：０度～４０℃ ・有効距離：６ｍ ・本体寸法（約）：幅４３X高さ１４０X奥行２０mm （ホルダー含まず） ・本体質量（約）：５６ｇ ・本体色 白 ・付属品：ホルダー、ネジ２本、保証書付き取扱説明書 ※ 対応メーカー９社：２０１２年製～ アイリスオーヤマ／タキズミ／コイズミ／ダイコー オーデリック／アグレッド／ドウシシャ／山善／サナー 尚、汎用リモコンについては、 大型セームセンター・電気用品コーナー、 家電量販店・照明コーナーに売っているかと思いますので、 探してみては良いかと思います。 ※上記の汎用リモコンを必ず、メモしといて下さい。 ※上記のそれ以外の汎用リモコンの型番については、 適応・対応されていませんので、注意して下さい。 以上です。 ※画像は、 照明リモコン ＬＥＤシーリングライト用 ［ＯＣＲ－ＬＥＤＲ２］です。
もし親御さんがサラリーマンなら おとがめはありません。 自営業なら注意が必要です。 所得証明が出せないと重加算税取られる 可能性があるので。
管理組合の理事長をしていた際にこんな問題もありました。 音については個人での感じ方、時間帯によっても影響が違うので、まず戦うならばきちんと騒音計測器で測定して時間を記入したものを用意しましょう。 その上でまず管理組合に相談、まずは上の回の人に注意してもらう、もしくは遮音性のある絨毯を引いてもらう。相手は子供なんで一回ではなかなか言うことを聞かないと思いますが、何回か繰り返し言ってください。管理会社にも何回も言っても大丈夫です、あなたも管理会社にお金を払っているのですから。 マンションの性能によてはどうしても音がしてしまうのは仕方がないことがあります。それでも納得いかない時はいろんな資料を持って弁護士さんにご相談ください。普通はそこまで行かないでも十分に解決可能だと思います。
適切な順番です。 クロスの金額はエアコンがあっても変わりません。ただ、クロス屋さんはエアコンを外せないので、エアコンの後ろにクロスが貼れません。エアコンを買い換えた時に、跡が出ない様に、外してからクロス張替えをさせた方がいい。という考えになります。 また、使って間もないエアコンならいいですが、年数の経っているエアコンは脱着のタイミングで壊れてもおかしくありませんので、買い換えも有りです。
建築基準法に基づき、建設のお願いをして来ているいじょう それに従う事になります。 住人説明の際、3階建てと聞いていたが 途中で5階建てに変更されたら、抗議のしようもありますが 中止を求める迄の根拠はありません。 また3階建て程度の建物が隣接され価値が下がるのは 元々安値で購入した低層階の方々ですから そこは、諦めるしかないです。 なぜ低層階は安いのか？という答えですね。
水をさすようですが、築47年なんてすぐに建て替えの話しが出てきて60年でたいていは建て替えです、耐震基準も古くて地震で倒壊するかもしれません。 お金の用意出来る建て変え派と金のない拒否派の騒動に巻き込まれる事になるでしょう。 お金用意できなくて売ったとしても立地によっては土地の持分と解体費用でチャラになるかも。 マンションの寿命は60年くらいのものと言う事を良く考えてから行動を起こして下さい。
仮に剥がせるシートを貼っても、1年もすれば剥がれなくなります。カーペットにノリが残り、そのままより酷くなります。 お薦め・・・フロアーマット（ノリなし）でも敷き詰めてはどうでしょう？ カーッペットならそのままがベターでしょう。 現状復帰といえども、生活する上に於いては自然劣化になるはずですので、契約（入居）の際、確認事項として詳細に取り決めされた方がいいですよ。
ずっと、住み続けるなら損じゃない。 ２０年後に安く売れたとしても、５万円の家賃で住んでて、いくらかお金が返ってきたと思える範囲。 賃貸とかに売りに出して儲けてやろうと思ってるなら、損すると思う。 値が下がるから
ご結婚おめでとうございます。 もうレスの気配がある様ですが 関係改善の為に、中古マンションは買わない方が良いです。 またお子様が授かった場合、シックハウスとかアトピーで 購入したマンションに住めない場合もあり 慎重に決断された方が良いです。 ちなみに夫にかまってもらいたいのなら ドンキで玩具の購入かローションで遊んで下さい。
新築でも中古でも、一生住む覚悟で購入された方が良いですよ。 安易に売れば良いという考えは、需要が高い立地で 付加価値も合わさり高価な物件となってしまい 10年では到底返済出来ない販売価格です。 需要が無ければ当然、売却の際には借金を増やし 新たに物件購入の足かせになります。 また築年数が古い場合は、「誰が最後のババを引くのか！」です 建て替えは勿論、コンクリートは大丈夫でも 配管やエレベーター、サッシ、共用部建具の劣化などで 建て替えの金額と迄は言いませんが、高額な一時金の収集 管理組合の資産が無い場合は、大規模改修の費用すら捻出できず 朽ち果てて行くのを数年待つ事もあります。 また施工会社の手抜き工事で、余計な改修費が掛ったりもします。 全てを想定したら、誰も買わないのですが 買う時は勢いで買う人が多いです。 共同名義のメリットは借入審査が通りやすい他に 離婚せずに2人で払って行こう！という決意でもあります。 夫に借金を背負わせ逃げる！ これは無理。 お二人で背負う借金なので、夫側が離婚条件に 負債の半分を請求されたら、支払う事になります。 ですから夫に対し三行半的な離婚を突きつけても 簡単に離婚できない事を考えて下さい。 逆に夫から離婚を突きつけられたら 慰謝料代わりに物件を頂くという事は可能ですが その際は、ローンの組み直しで支払いは夫 名義は自分にするのが理想ですが お子様が居れば養育費を優先されるので現実味が薄いです。 ここからが私のアドバイス。 どちらかがマンション購入に熱意を持っていないのなら 購入は止めた方が良いです。 必ずと言っていいほど、離婚または早い時期に転居します。 男性が高級車に憧れ奥さんに反対されながらも 無理やり納得して、計画通りな返済が出来なかったとか 車がリコール出来ない欠陥車だったりして 転売したくても二束三文になってしまい 奥様は高級車の返済の為に働き、生活が貧困して行くのに 普通は耐えられません。 購入の原因を作った夫と喧嘩になり仲は最悪になります。 ただ働き状態を10年以上も続ける覚悟や自信が無いのなら 止めた方が良いですね。 マンションは何も返済や手抜き工事に留まらず 騒音や嫌がらせ行為もありますから。 前入居者が「なぜそこから逃げ出したのか調査してから」 ご購入を夫婦で考えましょう。 義親が支払うのなら別ですが、必ずご自分にふりかかる問題です 納得しないのなら、断固として拒絶して 離婚の際の話もまとめて置きましょう。
http://www.fcip-shiken.jp/uploads/fckeditor/1K_1_03.pdf その他の工事でも実務経験になるわけですから、当然入ると思いますよ。
給水縦管のエア抜き弁（増圧ポンプの場合は吸排気弁）は、縦系列の最上階のPSに着けます。 例えば5階建て、1フロア5世帯の場合、普通給水縦管（メイン管）は1階～5階の縦の5部屋を1系統として、5系統施工します。 なので隣の部屋とは別の給水管と考えて下さい（2列を1本でとることもあります） で、各系統、最上階の部屋への枝を取った後、その最上階のPSでエア抜きを着けます。 セットバックしている場合も同様で、5階建てで1列だけ3階が最上階ならば、その系統は3階のPSに着けるのが普通です。 以上は下階から水を送る場合の一般例です。 昔ながらの高架タンクで上階からの場合はこの限りにありません。
室内側の電池ケースの蓋を外せばあると思いますが。
凄い装備ですね、各部屋が狭くて子供持ち世帯には向いていませんが 2人暮らしまでなら大丈夫ですね。 個人的には1部屋を物置き部屋にしてもう一つが寝室と言った 大きさでしょうか。 防犯カメラは、駐車場、エントランス、玄関、駐輪場といった 犯罪が起こり得そうな場所に設置して、モニターを通し 管理人室から見れる様になっています。 したがい酔ってベロベロ状態や、悪さをしようと浮気相手を 呼び込んだりしたら、保存期間内に証拠として出されたり 理事の方々（入居者）や管理人は、普通に見る事は可能です。 またエレベーター内にも設置している高級マンションもありますので 自宅玄関の扉を開けたら、見られていると思った方が良いです。 それにしても居間８畳（実質は７畳）に対面キッチンって TVと長椅子、キャビネットを置いたら他は何も置けないと思います。
そのマンションの相場が解らないですが、配管やエレベーター（箱）の 取り替え時期になっていますね。 どんなリフォームをされたかによりますが 相場から100万程度の値上げや相場での販売なら 購入はしない方が良いと思います。 水廻りは勿論、ボードも剥がして床の張り替えをしていて 100万程度上乗せなら良いのですが、ハウスクリーニング程度なら 「気持ち悪くて住む気になれません」 風呂場やドレッサーの配管から小便くさい異臭がしたり 生ゴミが溶けて壁とコンクリートのすき間に ネッチョりこびりつき、温度が上がる夏場に ドブ臭い匂いを嗅ぐなら購入はしません。 木製建具も臭いの染み込みで、気温が高くなれば 吐きそうな匂いを発する事もあります。 物件のお隣に住んでる方々に、どんな状況だったのか聞き 死亡場所が病院とされて居ても、発見時は虫の息で 排泄もままならずに汚水が浸透しているかもしれないしね。 購入したら近隣挨拶するのであれば、購入前に挨拶する感じで 近隣のフラストレーションがどれ程の物だったのか 見ておくのも良いと思います。 凄そうな住人なら、逆に敵になった時（騒音問題）に 怖いので事前調査して下さい。
専門ではないので、一つの意見として。 場合によるのでしょうが、今から新築購入して、売却するのでは、得はないように思います。 確かにローン金利は低いですが、住宅ローンの控除を使ったとしても500万前後でしょう。 一方で、今の不動産価格は上がっているので、これ以上売却時に上がっている可能性は薄いかなーと思います。 もちろん、新築と中古では価格差もあるでしょうから、よっぽど駅チカで希少性の高いマンションとかでないと厳しいのではないでしょうか。 中古→中古 とか、数年前に購入した物件に関してとかならあり得るかなとは思いますが、これからでしたら、あまり鵜呑みにされないほうがよろしいかと思います。
一般的な物件の話ですが、新築マンションを購入すると、その日から中古マンションとなり、20％程度の値段が落ちます。 5000万円のマンションを例にします。新築マンションを買った翌月に売りに出したと仮定します。たとえ1ヶ月でも中古は中古です。値段が20％落ちて、4000万円になったとします。この場合、1000万円の赤字です。 次に、5年間、毎月15万円で賃貸に出し、5年後に30％の値落ちで売れたと仮定します。15万円×5年×12ヶ月＝900万円の収入があります。売却価格は5000万円×0.7＝3500万円です。この計算であれば、3500万円＋900万円＝4300万円となり、赤字は700万円です。 よって、すぐさま売却するのが損だという計算になります。ただし、これはあくまでも理論上の話です。必ずしもこのようになるとは限りません。 ＞営業マンが頭金抑えておいた方がいいような口振りだったので これは意味がわかりません。売却とローン精算時に赤字になれば、補填しなければ売却できないことはご存じかと思います。
まず、住宅ローンは共同担保（二重担保）を取りません。 共同担保を取るローンはプロパー（銀行支店単独）融資ですが、 金利がやや高いのと返済期間が長くありません。 但し債務一括整理をしたい場合はプロパー融資は可能です。 通称おまとめローンとかいいますね。 お尋ねの共同担保を優先して債務を1本化したいのであれば、 お付き合いのある銀行支店にご相談ください。 金利や返済期間については相談、ということになります。 住宅ローンの場合ですが、 現状で1500万円＋諸経費程度の融資は十分可能です。 しかしクレジット等その他の債務は住宅ローンに組めません。 どうしても住宅ローンに組み込みたい場合は、 不動産業者にご相談ください(笑) 解決策があるかと存じます。
受けられないでしょうね。質問者さんがそのマンションを得た原因は、財産分与でしょう。 住宅借入金等特別控除は、住宅を新規に借入金で取得した方が受ける制度ですからね。
近所で育ち、JR三津浜駅を高校時代利用していました*\(^o^)/* ①車だと市街地まで２５分？かかるかな？電車は山西駅から松山市駅行きですね（JR三津浜も時間が合えば利用できると思いますが30〜１時間に一本程度なので） 市街地と言うより、「パルティフジ衣山」など映画館や飲食施設は１０分ほどです ②スーパー・ドラッグストアは、「コスモス」「セブンスター」「生協」があります。品揃えはセブンスター！でも、私はわざわざ生協に行くほど安いなぁと思っています。 セブンスター内には薬局、ダイソー（しかも２２時まで）パン屋、カメラ屋も入っていてATMは、「愛媛銀行、伊予銀行、ゆうちょ」があります！ ③総合病院は近くにあります。評判はいいほうです。救急もやってるので、救急車の音がやけにうるさい日もありますよ！他にも、専門的な個人病院も多いと思います。歯医者さんなんてゴロゴロあります。 ④銀行・郵便局は街の郵便局の山西郵便局がありますが、大きな西郵便局（総合郵便局）があるので直接持ち込みには便利です。銀行も比較的多いです。歩いて行ける距離にはあるはず！なんせ、お年寄りの多い昔ながらの街なので ⑤市役所へは、車で25〜３５分 三津浜支所は建て替えたばかりで迷子になりそうなくらい入り組んでいますが、「ラムー」というスーパー付近（海の近くですね）にあります。 警察署は西署が三津浜にあるのでこちらも、便利かと思います。 ⑥道路は…微妙ですね(ｰ ｰ;)これは本当に微妙です。 ⑦騒音、悪臭 … うーん 海辺の街なので柄は悪いですよ 三津浜と古三津ならまだ古三津の方がいいかな？程度で。物は忘れたらなくなります「ここは三津やけんな」で心で反省して終わります。 ⑧もちろん、結論的にはかなり暮らしやすい街です。問⑦の答えが引っかかると思いますが、それは住んでみたら気にならないくらい個人的には住みやすい街です。何でも揃ってるし。夜飲んで帰ってタクシー2500円程度。近辺でも飲めるお店が多いです。車があればなおさら 何でも揃います。お祭りは賑やかで、交通の便も悪くなく、スーパー.病院.ドラッグストア.銀行.大型郵便局.警察署.全て揃ってますので。 空港も２０分 フェリー乗り場も１５分です。（車で） ちなみに、松山市街地まで私なら自転車でいけますよ。（坂がきついですが）三津浜にいるとたぶん自転車欲しくなります。アイテム愛媛ではイベントをよくやっているし、車で行くのがもったいないくらい何でも近辺で済ませちゃえるので。 家を建てるなら、古三津がいーなと思っているくらいです。
JCOMに加入する義務は無いと思います。 既に工事済みで貴方が使用している回線をNTT以外の他企業が勝手に撤去すること自体が違法です。 しかし建物の所有者がNTTの光配線を分配するラックという機械を撤去するという話になると変わってきます。 マンションタイプのフレッツが使えない→戸建て用に再申し込み→JCOMが邪魔 こんな感じになります。 一度オーナー様とお話しした方がいいかもしれませんね。
No loitering is allowed near the entrance and elevator.
所有されているマンションを人に貸す場合にご自身で管理を全てやるか、管理会社に委託するかによって大きく変わってくると思います。 ご自身で行う場合は当然、支出は少なくなりますが、借主の募集や家賃の集金やトラブル対応などをご自身で行う必要があります。マンションを貸す場合の最大のリスクは借手がつかず、そもそもの家賃収入を得られないことです。さらに事務作業も増えますので、ご自身の生活の中で、オーナーとしての時間があるかも重要になってくると思います。 一方で管理会社に委託すると、支出が増えますが、労力や時間の面では余裕が持てるかもしれません。 以下、主な収入と支出となります。●は必ず必要になるものになり、●がないものは管理会社や不動産会社を介す場合か一時的に発生する場合があるものとなります。 収入 ●家賃 更新料 礼金 ●共益費 支出 ●固定資産税/都市計画税 ●管理組合費 ●住宅ローンがある場合は返済費用 修繕費（設備の故障やメンテナンス費用） 管理委託費（管理会社に委託する場合） 仲介手数料（不動産会社に入居者募集を依頼する場合） 一度管理会社に相談してみるのも良いかもしれません。 一括で問い合わせができるサイトがありました。 http://www.sumaistar.com/pm/ 参考になれば幸いです。
>家宅侵入されて物が盗まれてるのではないかといういう不安が取れなくてしかたありません。 家庭内の各所に監視録画カメラをつけてずっと録画すればよいでしょう。 それが最大最良の対処法です。 >無料相談会を開催しますが、 こんなものに関わったら人生終わりくらいたかられますよ。
なぜ地図を見て確認しようとしないんでしょうか？ あのような場所といわれても、単純に二子玉川は再開発で高級な地域へを変貌させようとしているので、それにあわせて高層マンションなども建てられてます。 都心にある程度近くて川沿いで景色もいいからでは？
☆、中古住宅取得した場合の住宅課税取得控除と国税庁のHPを ゛゛ネット検索するかとが間違いない情報が得られます。
地域によって電気、ガスはまだわかりますが、水道代が高すぎですね。北海道の場合は、普通に毎日風呂に入っても、5000円は切ります。漏水などあるのでは。 ちなみに、4LDK戸建て住宅ですが、電気、ガス合わせて30000円くらいでおさまりますので、アパートの光熱費としては高めかと思います。可能なら、電気は契約の見直しを、ガスはプロパンなら都市ガスに切り替えるか値引き交渉出来ないのでしょうか？
マンションの北側1階に私の部屋と管理室。 通路の横1階に飲食店がありました。 3年に1回ぐらいゴキブリが出ました。 ランチタイムは臭いが入って来て嫌でした。
先ず考えられるのは、住居と駐車場を併設すると、賃貸するものが2要素になる。 車を持たない入居者が来た場合は、駐車場が空く。 又その手当をするのに、土地や工事の取得金額もかさむ。 住居地域では、高い建物が建たないので、横に広げる事になる為、 上記のようにコスト高になるから。 と考えられる。 簡単に言えば、分業、にした方が、双方にメリットがある、とも言える。
直付けではありそうだけど、埋め込みに見えないのですが・・・・ 電器屋に頼めば手間賃５０００円もあればおつりが来ると思いますけど。
その人次第です。 私だったら国内REITを選びます。 20％配当は水増し利回りなので参考になりません。 実際には2～5％ぐらいと考えるべきです。 単独の不動産は以下の点で不満です。 空室リスクあり。 管理や7賃借人との折衝が面倒。 累進課税で、健康保険などもあがる。 購入の手数料がかかる上に機動的に転売ができない。 確定申告での記載事項が面倒臭い。 REITは自動的に分散投資しているので空室リスクはないに等しい。 いくら儲けても分離課税。 購入手数料が安く、安値を狙って買える上に 値段が上がればすぐに売れる。 信用取引の担保にもなる。 以上です。
結構使ってますね。 でも、インターネット3800円は妥当ですし、見るならビデオオンデマンド系も妥当だと思います。 でも、見てないなら思い切って解約も有りではないでしょうか。 あと、iPhonの使い方にも因るでしょうがMVNOもいいと思います。 ポケットWiFiと一緒に使うと数百円のプランで十分かもしれません。 もちろん、キャリア依存のサービス（メール、キャリアアカウント、…etc.）は使えなくなりますがMVNOのサービスも、結構充実してきていると思います。
元々新築でも傾斜地での物件を避けたいのに 微妙なズレ？ 耐震構造のエキスパンションを言っているのかな？ そうでなく単に躯体のズレなら、建物の価値は０円です。 基礎自体沈下したなら、来年にでも建て替えするのでしょうかね？ 私なら建て替え費用が無料と言われても 水平に保たれていない部屋に住むと、酔ってしまう体質なため 無理です。 積立修繕金の額や、管理組合の資産を聞かれて 購入を検討した方が良いです。 前入居者がなぜ逃げ出したのか調べるべきかと存じます。
現物を見ないと判断できませんが・・・。 室温に対しての火力制御がおかしいのであれば本体後ろにある 室温センサーにホコリなどの付着で誤作動してる事もあります。 ホコリによって熱がこもり実際より暑いと判断しているって事です。 点火直後は温度に関係なく燃焼状態を安定させるのに最大火力で 燃えるのでこのセンサーは関係してきません。 センサー本体の不良だとエラー表示が出て止まります。 後考えられるのは、ノズルにカーボン（スス）が付いて灯油の供給 が追いついていないってパターンでしょうかね？ まぁこのパターンでも最終的にはエラー３とかで止まると思いますが 症状が軽度なら止まらず燃焼している可能性もあります。 賃貸アパマンなら管理会社なりオーナーに連絡して修理してもらった 方が良いですよ。 燃焼リングの変形でスス多発状態も併発していれば分解修理が必要 になりますよ。
問題になりますか？の問いですが「なります」 その異音が上下階の住人で無く、その方々も迷惑していたら どう言った対処をします？ 手紙を出し、住人が直接「うるせえのは、お前んちだろうが！」と 香ばしい臭いをさせたヤクザチックな人に 言い寄られ、それ以来、毎晩のように ドアを蹴られ続けたらどうします？ 君のやろうとしている事は、当事者で無い人にとって「言いがかり」です たとえ当事者であっても、そんなにうるさいのなら なぜもっと早い時期に言わなかったのか？と言われ 髪の毛掴まれて「難癖付けているのか！」とボコられる覚悟が必要です そうならない為にも、第３者に伝えますが ２年前でしたら遅すぎですね。 管理会社及び管理組合に通しても、今さら…感があり 改善される事が無い様な気がします。 こういった時の大人の対応は、２年前とは絶対に言わずに 使っていると解った時の日時を記載し 異音が大きくなり、睡眠の妨げを起こしている 何処の家庭か解らないが調査してくれないか？と 管理会社に伝え、必ず音が「大きくなってきた」事を主張します あたかも故障したんじゃないの？みたいな事を言えば 当事者も謙虚に電気屋を呼び、調査して結果は何ともないと返答しても こちらは大きくなった異音で寝られないと 問題を投げかけるので、そのまま使う事が出来ずに 防音対策をこうじるはずです。
賃貸なら大家か管理している不動産屋を言います。 分譲なら管理組合か管理会社に言います。 ただ騒音問題は、絶対に当事者同士の話は避けて下さい。 必ず間に誰かを入れて話をした方が得策です。 特に分譲の場合は、引越しも簡単に出来る筈もないですから。
枕かクッションのビーズじゃないかな？
まず、仲介業界での一般常識を知っておいてください 「申し込みを受ける」ということは、（その人で話を進める）という 事ですので、それなりに重要な事ですから、簡単に「はいはい」と 答えてはいけません・・ 他の客を受ける際は 借りに先に受けて商談している客が居るのであれば 「一応、商談中ですので２番手ですけどそれで良いなら申し込みを受けます」と 告げなければ成りません・・ そして1番手との有る程度の状況も説明しないといけません・・ 又、整理しますと、あなたの流れで行きますと、一番最初に ５０万円の値引きにOKを出した以上、その後から満額で言ってきた客（B社） を優先することは一般的なルール違反になります。 勿論「一般的なルール」ですから法的に問題などはなく、売主の勝手でも 良いですが、取りあえず「揉める」原因になります。 ゴチャゴチャ成ってきましてたね（笑） 一般的なルールに照らし合わせて、あなたの流れに沿って 話していきます・・ まず、Aの５０万値引きをいち早い段階で了承（申し込みを受けた）した以上、 Aとの商談を最優先させる必要があります・・その後にBが定額で 言ってきても、まずはAを最優先です・・・満額が後から出た場合に 最優先したくなかったら、Aの申し込みは「保留」にしておくべきです。 さて、ココで問題発生です・・Bのローン落ちは結果的にあなた方の 「申し込み受け付けミス」を帳消しにしてくれる ラッキーな出来事でありましたが、Aが更なる値引き要求をしてきました これはAのルール違反です・・一度金額を決めて申し込みをして あなた方も了承した金額に更に上積みをして来たのですから Aの申し込みはこの時点で「破棄」出来ます・・ 「一度話がついている金額に値引きの上塗りをしてくるモノは信用できない」 と、断って構いません 「話が違うじゃないか！！」と怒っても良いくらいです そして又、B・・・そしてCと・・・ 要はこの時点で新しいBの申し込みを「受けている」以上、Bのローンが 決着付くまで待つというのが一般的なルールです・・ その後の現金のCを優先しては、Bの申し込みを受けた意味がありません そしてCには「ローン審査中の１番手が居るので２番手に成ります」と 言うのはキチンと伝えなければ成りません・・ 結論からいうとAは値引きの上塗りで断ってOK Bは受けてしまった以上、ローンの結果は待つこと、最長１０日くらい Cは現状、あくまで２番手 最後に・・「誰に売るか？」は確かに売主の自由です 色々な人間が色々な感覚でモノを言うでしょう・・しかしながら 仲介業界にも最低限の人付き合い上の「一般的なルール」も 存在します・・ 私の知恵ノートに色々書いていますが AもBもCも「仲介手数料の売り上げ」の為に、 それまでお金に成らない部分で色々な仕事を苦労してやっております 立場は同じです・・ですのでキチンとどの業者から見ても 「道理が通った」売り方を出来れば行ってください
一昔前は60年と言われていましたが、施工状況により 早まる場合もありますし逆に長く持つ場合もあります。 ちなみに私のマンションは築24年目ですが 建物診断ではあと50年経っても大丈夫だと言われました。
京浜東北線なら埼玉の方が安いかもです。 秋葉乗り換えで総武線なら市川でしょうかね。
施設管理者賠償責任保険は、文字通り【施設を管理する】者の賠償保険です。ご質問者様は分譲マンションの管理業務担当者でしょうか？ 居住者ならこの保険は契約が出来ません。 マンション居住者の専有部分の設備を原因とする【水漏れ】によって生じた階下・隣居に対する事故は、基本的に「個人賠償責任保険」で補償可能です。
フロアタイルって張るもんですからね。 床暖房にしたいなら、その会社がこのフローリングがやすくておすすめですみたいに提示してくれます。そもそも工事事体できるかがもんだいですが。 もし床暖房いれないならタイルカーペットのほうがあったかいし、汚れたときも張り替えやすいですよ。
VDSL方式なら電話のところにモデムがあるはずなのでモデムに無線LAN機器をつなぐ。 LAN方式なら部屋のLANジャックに差し込む。（ただし実際そこまで配線がきてるかどうかは物件しだいですが。うちは靴箱まで配線きていてそこでつないだ） どっちにしろ電話線に直接無線LAN機器をつなぐということではないです。
私の場合は、両隣と真下の部屋でした。床の騒音で苦情を言われないように真下の部屋にも、挨拶しておくと良いですよ。
神職をしています。 神棚というより厳密には「祖霊舎」ですね。まず目の前にものを置かないというのは祖霊舎を遮るようなものを置かないといという意味でAの部屋において拝礼ができる状態であれば問題ありません。 次に「雲」は別の方が回答されていますが、紙に「雲」と書いて天井に貼って下さい。本来、上の階を人が歩く場所に神棚・祖霊舎は置けない。でも実際の住宅事情からそれは無理ですよね。そこで神様に「この上は雲しかない」とお思い下さい。とお願いする意味で貼ります。
不動産業者です。 決済の場合、司法書士が所有権移転登記と売主抵当権抹消登記の書類一式を確認し、問題なければ、あなたが融資を受ける銀行に融資実行のゴーサインをだします。 ゴーサインを受けた銀行はあなたの口座に融資金を振り込み、あなたはそれを出金し売主に渡します。（若しくは売主口座に振り込みます。） 売主の自分の口座に入金もしくは振り込まれた代金は、抵当権抹消のため事前に準備した振り込み依頼書等で銀行の所定の口座に支払われます。 司法書士は買主から売主に支払われた事、そして抵当権抹消ができる状態になった事を確認して法務局で所有権移転登記・抵当権抹消登記・新たな抵当権設定登記を行います。 つまり、あなたが恐れる詐欺が行われるとすれば、司法書士を撒き込まなければなりません。 又、あなたに融資する銀行も抵当権が設定できないと大変なことになります。 従って、あなたと銀行が信頼できる司法書士を選ばなければならないという事です。 一般的に司法書士の知り合いというのは少ないため、業者の勧める司法書士を使う事が多いのですが、それは上記のような危険性があります。 ただ、そのような悪徳司法書士の場合、まず銀行がNGをだすでしょうけど。
決められた一戸分の請求しか来ませんよ。
＞こんなに、三つも家だのマンションだのを購入したり売却したりするのは、一般的によくあるんですか？ 有るか無いかと聞かれたら、初めてお聞きしましたので有りませんと答えます。 ＞宝くじが当たったら、絶対永住するマンションを買いたいですが、この考え方は時代が古いですか？ 宝くじが当たったら永住したい、今の仕事を辞めたい、新居を建てたい。などはよく聞くことですので特に古くは無いでしょうね。 取り敢えず、宝くじが当たってからお考え下さい。 長年アメリカにお住まのご質問者さまですので、日本のことわざに「取らぬ狸の皮算用」と言うのが有りますのでご存じないように思います。 少しでも参考になれば幸いです。
吸湿性が無い床に吸湿性が無いカーペットを敷きぱなしにするとカビが生えるのは当たり前です、 貴方が大家さんに修理してくれと言ったので大家さんは自分で修理しろと言ったのです 自分が我慢すれば何も言うはずが有りません 修理するのは貴方がアパートから出えて行く時だけです 付録 フローリングとは→畳もふくめて固定床材すべて フローリングの寿命→汚れを気にしないのなら50年も100年も持ちます 貴方が住み続ける限り何十年もフローリングを張り替える必要が有りません
まさかボーナス払いなんて併用してないよね？だとすれば無理はないと思う。あとできれば賃貸需要が高そうな物件にしましょう。いざというときそこを賃貸に出して自分は家賃の安いところに避難するんだ。
無理ではないですよ。 6畳から8畳と想像しまして、 畳表替えが1枚3000円ぐらいで 24000円 クロスだと50000円ぐらい ハウスクリーニングが30000円ぐらい （部屋全部だともっとしますよ。） で最大10万ぐらい安くならないか 交渉はできます。
京橋駅いいよ。 大阪駅まで環状線ですぐ。 駅前もけっこう賑やか。
中古の物件を探すのに、ネットのページを見ているようでは、全くダメです。 本当に人気がある物件であれば、売却する者よりも、先に買い手が申し出ます。買い手が先に手を上げて、売り手が出てきたら即契約となります。 ネットのページに出ているような物件は、購入希望者が現れず、仕方が無く公開しているものです。すなわち、売り出したけど売れない「売れ残り物件」ということになります。 まずは不動産屋に出向き、ご自分の希望などを伝えて、探してもらう（もしくは今度、売り物件が出たら伝えてもらう）のが良いかと思います。
初めまして。 屋上と言うよりは、屋根なのでしょうね。 足場を組んで上がるしかありません。 それでは、失礼致しました。
私は入ると思います。もう何十年前の事ですけど友達がなくなる前に家に姿を現した事がありました。その時には死んでいるのに話かけても後ろ向いた間まで立っていてよそ見したちょっと間に姿がなくなり、その後亡くなったと電話がありましたのを今でも覚えていますよ。他に家の神様も一軒家に何々宗教とか複数入っている場合にも家にラップ現象も体験した覚えがありますよ。誰もいない二階を歩く音とか風がないのにガラスがガタガタとこの世は分からない事がいっぱいありますよ。信じる人は信じたら良いのでは❗
身障者用の呼び出しボタンと一般の呼び出しボタンでは エレベーターの動作が違っています。 特に乗降時間が車いすなどの方が長くかかりますから 扉が閉まるまでの設定時間は長くなります。 またエレベータ内のボタンでも同様の動きになります。 さらに、戸閉ボタンが有効にならない場合もあります。 動作がおかしくなるではなく扉が閉まるまでの時間が長くなる だけなので、正常動作です。 当該のボタン付近に 「このボタンで操作すると扉の開閉がゆっくりになります。」 などと、表記すればいいのではないのでしょうか？
都内か、地方かでマンション事情が大きく変わります。 都内と想定すると、都内では、今年の夏前まで、ずっと値上がりを続けていました。 そのため、投資用で買っていた人達で売るマンションが増え、今は値下がり傾向にあります。 また、杭の問題などの偽装問題もあり、今後売り値は、さらに下がると思います。 早めの売却をお勧めします。 不動産屋は、以下のような一括査定サービスを利用して、不動産屋と話をする事をお勧めします。 担当者の相性も非常に大事です。一括査定サービスを利用すれば、他社にお願いしたと断りやすいのもあり、お勧めです。 http://bitly.com/1J3NS8P
たぶんそうだと思います。不動産管理会社に問い合わせることが解決への第一歩です。 このままでは、車を勝手に移動され、移動料まで請求されます。
老後のためにと言いますが 購入の目的は何なのでしょうか？ 自己の居住用として購入なのか 金融資産を不動産に変えておくだけなのか 投資物件としての購入なのかによって 考え方が変わってきます。 とりあえず、自己の居住用としての場合の 想定で回答します。 中古マンションを購入する際の注意点は 管理組合がしっかりしていて、修繕積立金などの 基金が築年数・住戸数に見合うだけ有している。 利便性が良く、近隣環境が資産価値につながっていること。 近隣同等物件と同等相場の価格帯であること。 また、老後も継続して居住するのならば 徒歩圏内で日常の買い物ができ、また、医療機関があること。 このあたりは最低でも押さえておきたいところです。 セミナーとか言うのは不動産投資のためのセミナーです。 目的を明確にした方がいいと思います。
問題があるから売っているんじゃないのかな？ 膨大な改修費を使って、賃貸にしても 利益が望めないから、売っていると思うけど。 ここ25年前くらいの施工技術なら100年もつけど それ以前は、コンクリートを流し込む前に 建材のゴミとか空き缶、木片など投げ込んでいたから まともとは言えないと思いますよ。 日本でこんな感じなのだから 一般住宅を施工する職人さんのレベルは低い気がします。 25年前に見た感じでは、そんなに腕が良いとは感じられず コンクリートは100年もつかも知れませんが 建具や内外装の装飾品は、雑な施工ばかりで プロの目から見たら、笑える所が多々ありました。
密閉の良いお部屋だと思います。 換気扇を回すことで、室内の気圧が下がり、それを補うために別の換気扇口を空気の取り入れ口にしているのだと思います。 キッチンの換気扇を回す時に、どこか空気の入る口を開ければ解決すると思います。 キッチンの換気扇の能力が高すぎるのが原因ではないでしょうか？ 風の向きによっては、浴室・キッチン等のの換気扇から外気が入ることは多くあります。
ひよこの内は大丈夫でしょうが、大きくなると鳴きますよ すぐにばれると思います
持ち家があることで引っ越す必要性は出てきますが直ぐにと言うわけではありません。 気になるなら県の住宅供給公社に聞くべきでしょう。 それと、２年も先の話しですし、専門学校に行く娘さんには普通に賃貸物件を借りれば良いのでは？ 先にあえて買っておく必要性が無いと思いますよ。
EEスイッチというセンサーが 分電盤の外側か日当たりのいいところ 共用廊下などにあるはずです！
不動産業者です。 マンションの物件情報は主に登記情報や新築販売時のパンフから得ます。 従って登記情報から得た物はどの業者でもおなじ筈ですが、間取り図などパンフなどがないと現地で調べますので、調べる人のスキルで変わるかもしれませんが、小さい不動産屋さんだからというのはあなたの偏見です。 むしろ大手は画一的に情報を提供するだけですが、小さい不動産屋でもより解りやすく親切に紹介している例は沢山ありますよ。 そういう意味では違っていて当たり前です。
投資物件のサイトで毎日1時間検索して下さい。 それを何年も続けていれば、年に1~3件程度のこれだと言った物件 が見つかります。 即買い付けを入れます。 これを買えるまでやり続けます。 良い物件を買うのに特別な方法はありません。 当たり前の事をどこまでやり続ける事が出来るのかと考えます。 不動産投資には様々な方法があります。 1.1棟RC物件 2.1棟アパート 3.戸建 4.区分所有 5.商業ビル 6.コンテナ、トランクルーム 7.駐車場 8.シェアハウス 9.その他 これらの本を読んで自分でできそうなもの、興味のあるもの、 やりたいものについて勉強する事です。 融資を受けるのであればそれらについての知識も必要です。
日当たりは悪いのは当然です、夏は光熱費が下がり冬は増えると思います。
不動産取得税は、名義人に３ヶ月後に県からきます。 その時、１回限りです。 固定資産税は、毎年５月頃に１年分まとめて来ますよ。 ４期くらいの分割納入書が入ってるはずです。 で取得税ですが、マンションの場合は、安いはずですよ。 軽減措置は、原則取得後６０日以内に県税事務所に 申告をすることになります。 いずれ、請求がきますが、軽減措置を考慮してない 可能性がありますんで、先回りして出向くなりしては いかがですか。 １度電話してみてください。多分売買契約書とか 持って行くべき書類があるはずですよ。 さいごに、取得税は住んでる、住んでないに関係なく 計算されるはずですよ。 計算の基礎は、土地・建物の固定資産評価額です。 また、これが、固定資産税の計算基礎でもあります。
市立大は山中を削り作られてるので 確かに周辺にコンビニやスーパーはありません。 このため、住むのであれば ７１号線、アストラム沿いの賃貸が良いと思います。 アストラム大塚駅周辺であれば アパートはいろいろとあります。 すぐ近くに修大もあるので 学生向きの物件は豊富にあります。 通学は時間が掛かっても 開けたところに住みたいのであれば 横川駅周辺がお勧めです。 駅から高速４号線を通って大学付近へのバスが出ています。 通学に少し時間は掛りますが 大塚駅周辺が合わないのであれば 横川駅付近も検討してみてください。 家賃は上がりますが、横川は市内にも近く割と便利なところです。
それを悩むようなら普通は招かないと思うのですが… 招待した覚えもないのに押しかけてくるのなら、布団がないからゲストルーム用意する旨を伝えて、一泊の費用はいくらかも知らせておけばいいと思います。 ４日間の日程を聞いて、食事の用意をどうすればいいか確認してみるとか…
あまり詳しくなくて申し訳ありませんが...... マンションを購入していて、結婚した女性を二人知っています。 二人ともアラフォーのキャリアウーマンです。 一人は、かなり年下の男性に熱烈にアタックされて結婚しました。 もう一人は、同じ年頃・同じ職種で、価値観が近かったのでしょう。 転勤などの心配がない職業の男性なら、大丈夫という人もいるのではないでしょうか？
詳しい計算は税理士に相談されることを推奨しますが、 ザックリ簡単に説明しますと、 課税される不動産の価格が３０００万円であり、一般贈与である場合（例外あり）、平成２７年度４月の計算式でいきますと、 贈与税額は約１２００万円ほどになります（と思います）。 ３０００万円という価値はどの価格を示しているのかわかりませんが、 通常、不動産に課税される贈与税の対象価格は時価ではなく、相続税の評価額となります。 マンションの場合は、建物の固定資産税の評価額プラス、土地の相続税評価額となります。 ですから時価よりかなり低くなるのが一般的です。 もし３０００万円が時価であるならば、贈与税の対象価格は相続評価ですので、それより低くなり、贈与税も低くなるかと思います。 またお母さまが６０歳以上で、あなたが２０歳以上の推定相続人（お母さまの相続人となる）であるならば、「相続時精算課税制度」が利用できるかもしれません。 （https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm） これは２５００万円までの贈与に対して贈与税を支払わなくて済むよというかわりに、相続が発生した時に相続税の計算と一緒に精算しましょうという制度です。 基礎控除が贈与税（１１０万円）より相続税（３０００万円＋６００万円×法定相続人数）の方がかなり大きいので、税金が課税されないかもしれないというメリットを傍受するわけです。 いずれもお母さまやあなたの財産状況によって、どうしたらベストな方法かが変わってきますので、税理士などの専門家に相談されることをお勧めします。
不動産コンサルタントの野口です。 当初貴方が、内覧した物件は多分仲介業者がただ仲介だけするものか、又は、業者の受け取る手数料が、買い手側（貴方）からの手数料だけで、売主側から手数料が無い場合（業界ではこれを「分かれ」又は｢片手取り」と言う）だったのでしょう。 次の、仲介業者が案内した物件は、自社所有か又は、双方から手数料が入る（「両手取り」と言う）でしょう。 不動産の売買契約は、必ず「売主＝所有者」と買主が契約します。（原則） 仲介業者が売買契約に立ち会う(媒介する）のが売買契約書に媒介人として署名する。 勿論、必ず仲介業者が必要とは限りません。当事者同士でも契約は可能です。 貴方は、仲介業者と「不動産購入の媒介契約書」に契約書名・押印をされていないのでしたら、この業者と接触は断ち切ることはできます。(法令に違反しません） 当分見合わせる又は他の業者・物件にすると意志表明して断るようしましょう。余相手を怒らせないよう丁寧に断ればよいでしょう。
同じ広さというのは住居部分の事でしょうか？ 管理費は賃貸、分譲で違ってくるわけではありません。 マンションの規模（部屋数や階数）や設備の内容で 違ってきます。 なので、分譲と賃貸で同規模であれば同程度の コストがかかってきます。 賃貸の方が安いというときは 借り手に対しお得感を出すため 管理費を低くしている場合があります。 差額分は家賃に転嫁されているはずです。
仰る通り、2枚ガラス(複層ガラス)ですね 防犯に対しては1枚ガラスとほとんど効果は変わらないですね。 断熱性が少し良い程度です。 防犯にしたいなら、管理会社と相談して防犯合わせガラス等にされてみては？
買取は少しでも高値の業者にお願いして、購入は取り扱いしている業者にお願いした方が良いのでしょうか？ ↑ それが一番いいでしょ。 買取するのは業者ですので、引渡し時期もある程度融通がききますし。 買取価格を前提として、次に買う物件を探し、見つかったら買う物件の引渡し時期に合わせて、買い取り物件も引き渡す。 引っ越しは今の家から、買った家へ真っ直ぐ直行する。で、いいと思います。 当方、不動産業者です。
不動産業さんはお勧めする人もいるようですが、金融機関勤務の者としては今の段階でローン審査はお勧めしません。 正直、最悪な業者だと思います。（それが普通と回答されている業者さんも最悪ですね） なぜ反対か？ですが理由としては ①「ローンが借りられるかでなくて、返済できるかが重要」 ローンは借りられるのでなくて返済できるかが重要。逆にいえば、返済できるような借入ならローンは借りられます。 不動産屋がやりたいのは、借入られるMAXを知り、その金額にあった物件を勧めること。返せるかとい視点がないから、こういう最悪な提案をするんです。 ②個人情報の流出 源泉徴収票とか個人情報が不動産屋にわたることになります。 銀行と違い、不動産屋の個人情報管理レベルなんてザルです。そんな最悪な人たちに不必要に個人情報を開示することは危険です。 ご心配の個人信用情報機関や他の業者さんへの影響ですが 基本的には「ない」です。 個人信用情報には「照会」があった旨の記録が残りますが、住宅ローンの場合には複数申込みするのは普通ですし、それをみてマイナスに判断することはありません。 事前審査の断りですが、はっきりと「嫌です」といえばいいです。 それでも、しつこく要求するよであれば、最悪な人にあたったなと、すべてを断ればいいですよ。
税務当局にお尋ねになればわかりますが、申告の必要はありません。 もう少し言うと、譲渡所得があったとする確定申告用紙を出す必要は無いのです、ね。 おそらく不動産売却についてのお尋ねとの郵便が税務署から来るのでそこに軽く（なにせプラマイゼロなんですからそれでいい）記入して儲けはでなかった旨を書いて投函しましょう、ほぼ間違いなくそれで手続きは終了だと思われます。 ただ、通年にも確定申告をされているのですから、申告自体を忌避しているのではないのですね。書類のどこか摘要にでも、不動産を１ヶ、売って買ったけど譲渡所得ナシ、みたいに書いておくといいでしょう。
ビルトインタイプだと１１万（込）だったらそんなものです。 通常一般のご家庭が買い替えの時に売れる価格帯が１０～１５万円クラスです。おそらく管理会社から回って来たレベルだと必要最低限の基本クラスのビルトインコンロです。管理会社も手数料を取りますので１１万円だとそんなものです。 そんな事を言っていたら、管理会社から言う値段は高い！自分で管理すればいいのですそうすれば何もかも安くなりますよ！ 管理会社にお願いしているのですから高くなるのは当然です。慈善事業をやっているのではありません。 管理会社の中には大家が直接取引で管理してしまうと管理会社は契約解除やペナルティを大家に求める会社もあります。管理を主にやっていない管理会社は特に問題は有りません。 あとホームセンターで売っているのは据え置き式で９８００円とか２９８００円で売られていますがシステムキッチンの組み込み型は安くても７８０００円（込）はします管理会社を挟めば当然高くなります
☆、質問は高齢者に対して、住宅改装の補助金の申請対象者に適合かで ゛゛す。それには名古屋市役所の高齢者助成融資とH,Pと検索をすること ゛゛です。市役所でも電話での問い合わせでも可能と思います。
売却ならリフォームしない方がいいです。リフォーム会社に無駄金を寄付するだけです。 リフォームしたら、逆に売れなくなるリスクがあります。買い手が自分のセンス通りにリフォームできなくなるので。
メリット 建物にかかる借入金の額に応じて、納めた所得税が返ってくるという「住宅ローン控除」。条件を満たしていれば共有名義人も受けることができます。 また、住まいを売るときに受けられる「3,000万円特別控除」も同様。条件を満たしていれば名義人それぞれがこの特例を受けられます。 デメリット 共有するからには、どちらの所有者にも、その財産について権利があるのです。共有者である妻の承諾を得ずに売却することはできませんし、逆も同様です。 また、それぞれに固定資産税が課税されます。
地方都市ガスは、その住宅密集度の低さから、どこも財政難で割高なところが多いです。 都市ガスの自由化では、廃業や統合・合併が相次ぐだろうと言われています。 で、実際にガス料金を確認してみました。 2016年1月検針分で、基本料金1126円、従量単価230.22円（プロパン換算：495.48円）、消費税別 です。 プロパンの地域モニター価格平均は、基本料1,658円、従量単価607.7円、消費税別 ですので、プロパンのが理由では無いかも知れません。 石油情報センター http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_gusu_60214.html プロパンガス業界では、所謂「無償配管」と呼ばれるプロパン会社が無償リースでガス配管工事代を負担する悪習があります。 その為、賃貸住宅など「事業投資」を行う大家さんとって、プロパン会社が設備代の一部を負担してくれる無償配管の制度は魅力で、営業競争で都市ガスがプロパンに負けてしまうケースが多いです。 しかし、その導入費用の負担分はしっかりガス料金に跳ね返っているので、家賃に含まれているはずのガス設備代を全く関係ない賃借人が支払う歪んだ構造が生じます。 悪質なプロパン会社の中には、この無償配管の悪習を拡大解釈して、ガス給湯器・ガスコンロ・エアコン・システムキッチン・温水便座・インターホンなど過剰な投資で他社を締め出し、地域平均の2倍前後のガス料金で販売しているプロパン会社も存在します。 この様な通常の常識では考えられない状態の結果が、貴殿の「プロパンが高い」との一般消費者に印象（事実でもありますが）となっていると思います。 私は現在、基本料金1,000円、従量単価300円（四国ガス換算：139.4円）でプロパンを使用していますから、四国ガスより4割ほどお安く使っている事になりますね。 100VのIHクッキングヒーターは、1,200～1,500kcalと火力が低いので、不便ではありませんか？ カセットガスコンロは、1本＝0.12㎥なので、100円で買う場合は、従量単価833円と同等です。 四国電力の電気料金1kwh=26.5円をプロパン換算すると、従量単価675円ですので、現状が最安値での利用方法ですが、利便性を考えるとカセットコンロに切り替えた方が良いのでは感じます。 プロパンは自由化価格ですので価格交渉が効きますが、お風呂は灯油で調理のみとのことですので、基本料金分が勿体ないと感じると思いますから、不向きです。
立地かなぁ。 立地が悪いマンションって、ハッキリ言って買う価値無いですよね・・・ マンションは立地が良くてナンボだと思います。
個体振動は、柔らかい材質や空気の層によってかなり低減されるので、畳はかなり効果があると思います。 畳はさほど高くなさそうですが、コルクは、それなりの厚みのある材料だとかなり値が張りそうですね。
できれば、あとで後悔しないためにも１年ほど体験移住をお勧めします。旅行と住むのでは気候や人間関係にギャップがありますので・・・。 シマ特有の湿気、台風、夏は熱帯夜もなく都会よりは過ごしやすいです。 その上で、三線習いながら地域に溶け込むのも良いですね。 定年後の年金暮らしには最高だと思います。ＬＣＣ（格安航空会社）など航空路線も充実しています。 墓については、お寺で永代供養の共同墓もあると思われますので、無縁化しかねない墓は建立しないほうが良いのでは。当地はお寺が永代供養３万円でやっています。 （沖縄に近い南の島暮らし）
子供が出来ない、妻が定年まで働く事を念頭に ローンを考えていると、チョッとした計算違いから 返済はきつくなります。 あくまでも嫁さんの収入を当てにしない返済計画を 立てられた方がいいです。 ＊環境の変化から離婚という事もありますので。 それと管理費・修繕費・駐車場込で2万円と言う事は 築年数が10年程度でしょうか？ 積立修繕金が安すぎます。 こう言った物件は、必ずと言っていいほど 修繕金が不足し、安価な修繕工事に飛び付き 建物の劣化を早めます。 いわゆる修繕計画がきちんとなされていない組合ですね。 築5年未満なら理解しますが、10年以上も経っているなら 入居者の意識レベルが低く、築40年を迎える頃には 大規模修繕が出来ずに、朽ち果てて行くのを見る他ないと言えます 苦肉の策に法人化で銀行からの借り入れで凌ぐ組合もありますが 借金まみれで売却しようにも、売れ残りが安易に想像できます。 また50歳を迎えた頃に、リストラされる様な職種（営業職）であれば 最悪定年前に離職による所得の下落も想定し 検討された方がいいです。 働き盛りで離職なんか考えられない年齢ですが 現在は55歳近くの方々が離職され、所得が半減しマンションを 手放す方が多く、20年後の景気判断が出来ないのは当たり前ですが 最悪を想定し購入された方がいいです。 ちなみにバブル期に購入した私は、この収入は落ちる訳ないと ローンを組みましたが、子供の養育もあり 毎月の支払いは大変でした。
会社が決めたコンプライアンスなどに違反するかどうかなんて他人にはわかりません。
川崎駅の西口なら治安は悪くないです。 参考までに 東京であっても下町や２３区以外（多摩地域）は安い所が多いです。 例えば、東京都狛江市と東京都西東京市は、東京２３区に隣接していて、尚且つ東京都ですが、東京２３区に隣接してない神奈川県横浜市港北区よりも地価が低いです。（東京都狛江市と東京都西東京市は治安も良いです） 東京２３区であっても足立区、葛飾区、江戸川区などの下町エリアは安いです。（横浜市港北区と同じくらい） あまり治安が良くありませんが、近年は改善されてきてます。 基本的に横浜に住めるんでしたら東京に住めます。 横浜の区で最も安い横浜市栄区でさえ、東京都八王子市より地価が高いです。 地価 東京都江戸川区 35万5955円/m2 東京都葛飾区 33万4800円/m2 東京都足立区 33万5160円/m2 東京都狛江市 31万7888円/m2 東京都西東京市 29万0940円/m2 神奈川県横浜市港北区 35万3937円/m2 東京都八王子市 15万5759円/m2 神奈川県横浜市栄区 18万3090円/m2 http://www.tochidai.info/
築40年ともなると10年程で建て替えの話しが出てきて住民の80％の賛成が得られれば60年で建て替えになるでしょう。お金が用意出来なければ立ち退くしかないです、立地が良ければいいですが、悪いと土地の持分売っても解体費用とチャラになるかも。
フルリフォームで良いモノを使えば高いですよ。 中古物件は綺麗にリフォームしてあるほうが売れやすいです。 なぜかというと見学に来た人は、前に住んでた方の生活臭がすると印象悪いからです。慣れてる人なら現状のまま見ても平気なんですがね。
不動産コンサルタント＆ＦＰ 野口です。 セントラル給湯式マンションは、20年以上前には高級Ｍや北海道等の寒冷地でよく採用されていました。 貴方がお求めのマンションの給湯のための熱源は何でしょうか？ 電気、都市ガス、灯油(重油）の何れかだと思います。 熱源別の料金比較では、電気が最も高く、都市ガス、灯油、重油の順です。 最も採用が多いと思われる都市ガスでは、水道水（常温5度）100ℓを35度上昇させ、40度にする0.8㎥のガスを必要とします。家庭用では＠￥110/㎥で、￥88のガス代が必要です。 貴方の試算で、1日550ℓのお湯を作り出すには、￥484円です。これは、畜湯糟・配管等の熱効率やガスの料金は地域により、又は海外相場によって異なりますが、一概に高いとは言えませんが、ガスでなく、灯油等で有れば、更に燃料代は70％程度、電気は深夜電力を活用するため、ガスと大きく変わりません。 セントラル給湯の料金は、燃料費と機器のメンテナンス・更新料で算出されるのが通常ですが、特に、設備機器等の更新料が含まれているか否かを管理会社等にお尋ねください。 マンションによっては、一般修繕積立金に含まれている場合もあります。 貴方の計算で、一人当たりお風呂の給湯使用量が、＠183ℓとの事 やや多いと思いますが、若干のキッチン、洗面での使用を見込むものと思います。 燃料によって、設備の維持費は大きく異なります。灯油等のボイラーは、5年程度で更新が必要になります。給湯タンクや設備費がどのように地上の使用量に組み込まれているかがpointとなります。 メリットは、各戸で設備を設置しなくてよく、配管だけです。デメリットは、維持費が大きくなる恐れがあります。また、追炊きなどが出来なく、厚いお湯を継ぎ足す事になります。
付帯設備機器の警報音でしょうね。 隣のマンションの管理会社に対し 営業時間内に再度電話してみては？
職種は内装工事業ですね。 細分化すると 下地を担当は軽量鉄骨の場合は軽天屋（金属工事） 木下地の場合は造作大工 壁や天井の石膏ボード貼りはボード屋（造作大工の場合もある） 化粧フローリング（合板）や木下地は床屋（ボード屋や造作大工の場合もある） 壁や天井のクロス貼やクッションフロア貼はクロス屋 そして、ペンキなどでの仕上げは塗装屋 また、ベルアートや聚楽壁などのセメント系での仕上げは左官屋 などですね また目撃された合板はフロア材と思われます。 ひと梱包（１坪分）で１０～２０ｋｇ程度ですね。
広告は結構迷惑ですね。 大量の広告で、郵便物がクシャクシャになっていたり、或いは旅行で不在中、広告でポストが一杯になり、郵便物が入らなくなっていた事が良く有りました。
銀行からの融資は、条件がそろって審査が通れば受けられます。 給与振り込みなどもメインで取引している銀行の窓口で相談できます。 また、登記等の手続きが必要になるのでそういった費用が掛かります。 実務は行政書士へ依頼することになります。 知り合いに行政書士がいないようでしたら 銀行でも紹介してもらえると思います。
支払をうけたら、同時に引き渡すことが、売買規約書に 記載があるはずです。 お互いに、最終期日の記載があるはずですがね。 仮に、２月１５日が支払日ならば、１５日にはマンションを 空家状態にしておいて、当日は鍵を渡すだけとなりますよ。 もしかして、何もしてないとか。 もしそうなら、債務不履行となって、罰則規定も契約書に 記載があるとおもいますよ。 もしそうなら、急がれよ。
貴方の家のベランダにヘビのオモチャを置くと寄り付かなくなりますよ。 ヘビの脱け殻だと効き目は倍増します。 どの鳥除けよりも効きます。 高い物でもないので、ヤフオクなどで探すと良いかと。 ついでに金運もUPです。
火災保険も始期をずらすことはできません 一般的には、住宅ローンを組む際に長期火災保険に加入すると 一般よりも安く加入できます もしかしてそれを利用したかったのでしょうかね？
返済しながら暮らせるか不安、というのは教育費の概算や家計の収支が把握できていないからですよね。という不安の原因が主様もわかってらっしゃるように読み取れました。けど、色んな可能性を考えるとキリがなくて考えるのをやめちゃってるような。 しかし、ここで諦めたら安定した生活を諦めるのと同じだと思いませんか？ で、ネットに判断を他人に投げても家庭ごとの価値観も違うのに納得いく回答がもらえるとは思えません。 家を買うか考える以前の問題だと思いませんか？ 買ってから後悔しても売るにも損しかしませんので、他を我慢するしかなくなります。 家計を把握して無理のない返済額を算出し、予算を決めるのがマイホーム購入で一番にすべきことですよ。 決まったら予算内で探すだけです。 今、年間いくら貯金できているんでしょうか？年収よりも貯蓄力が重要です。 年齢、世帯年収、お子様の人数からして家を買って固定資産税、車検代、帰省費を差し引いても最低年間200万円以上を貯金できるなら楽ではありませんが、なんとかなると思います。 ローン金額とご主人の年齢的に繰り上げが年間60万以上できることが望ましいです。
南船橋の若松団地、ご存知ですか？エレベーターなしで500万くらいで売りに出ていましたよ。駅に近いなら、無駄なリフォームせずに現状渡しで売りに出したほうがいいと思います。
逆に「電話しない」という選択肢があるだろうか？？ 放っておいたって何にもならんぞ。相手が間違いに気づいてくれればいいが、そうでないなら滞納者扱いされるだけじゃないか。
現在の電力がどういう形で供給されているかによります。 マンションの建物一括受電の場合は １部屋だけ変更はできません。 東京電力と個別の契約であれば 個人の自由でどこから購入しても 管理会社や管理組合はタッチしません。
＞わざわざチャイムを鳴らさずドアをノックするって方いますか？ 時々いますね。 でも、私ん家は、普段玄関から離れた部屋にいますのでノックでは聞こえない場合も多いです。 ＞何か不気味で・・・。 ＞前に洗濯物盗まれてるのでこわいです。 玄関その他、要所要所に防犯カメラを設置されてはいががでしょうか？ 悪いことを企んでいる人には、カメラの設置の抑止効果は高いと思いますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
物件によっては掲載期間があり、契約が成立していても掲載期間が終わるまでは消さないこともありますね。 勿論客寄せの可能性も考えられます。 自社サイトで消さないとなると、客寄せの可能性は高そうですね。
都心で15年ほど不動産業に従事しているものです。 ほとんどの不動産屋は自分たちの利益しか考えていないバカばかりで、 本当に客の利益を重視して考えられる方には滅多にお目にかかれません。 それは、大手だろうと中小だろうと地元密着だろと同じことですから、 どのような不動産屋の選び方をしても、結果は大して変わりません。 彼らは息を吐くように嘘をつき、平気で人を騙し 悪びれることがありません。 一番いいのは、親族や知人を頼って、不動産業に従事している方を 紹介してもらうことです。 親族や知人を頼っても、不動産業に従事している方が見つからなかったら、 どこに頼んでも大差ありません。 一括査定サイトなどに登録して、数社の営業マンと会い、 営業マン個人の人柄などで判断することをおすすめします。 ただし、仲介手数料を無料とか半額とか謳っている業者は、 大差のないなかでも、特にひどいのでおすすめしません。
＞居留守使っても強引に入りこむのでしょうか？ 理由次第です。 必要性があれば入ります。 ネットについてはよく分かりませんが、電気関係なら快適に住むために必要なことかもしれません。 前向きに考えたらいかがですか？ ＞居留守を使っても強引に合いカギなどで入ってくることは合法ですか？ 理由次第です。 契約書にやむを得ない場合は入室する旨記載してあるのが普通です。 賃貸マンションなら、もう少し入室条件が緩和されています。
普通は、左右の方だけでいいと思いますが、彼女や、嫁、子供があるなら、上下に響いて、迷惑かけるかもしれないので、いったほうがいいかも 大家さんが近くなら、忘れずに
貴方様が売却を急いでいるかどうかによります 急いでいるのなら法人ですね、単に50万円安ですから・・・ 急いでなかったら契約優先満額でいかがですか？ もちろん後者で『ローン特約付』になると思いますが、契約すれば買主もその気になります 仮に、流れたとしても電車と同じで次がすぐきますよ！ その時、その法人が買ってくれるかも！？ その為に、その法人を大事にしといてください・・・
一番防音に優れているのは、分譲マンションです。もし賃貸でお探しであれば、まずは分譲賃貸マンションでお探しになられるとよいかと思います。分譲マンションは築年数にもよりますが、たいていは普通の賃貸マンションよりも、壁や床のコンクリートの厚みがある程度ありますので、遮音性はよいはずです。よって、分譲マンションでも数部屋だけ賃貸で貸している場合がありますので、その辺りがよいかと思います。 また、普通の賃貸マンションは、あまりコンクリートの厚みは期待できませんが、期待できない中でもよりコンクリートの厚みのある物件を探すことです。また、床の構造は、二重床ではなく直貼りを選びましょう。叩くと中身がギッシリと詰まった硬い感じでしたら直貼りです。逆にコンコンと軽い音がしたら二重床構造でコンクリートとフローリングの間に空間がありますので太鼓現象により音がとても響きやすいので避けましょう（上下から聞こえてくる足音がすごいです）。隣との境目である壁の構造も床の構造と同様です。二重構造ではなく直貼りを選びましょう。 建物の構造は、鉄筋コンクリート造（ＲＣ造）もしくは鉄骨鉄筋コンクリート造（ＳＲＣ造）にしぼってお探しになり、鉄骨造（Ｓ造）や木造は避けましょう。 あと、私の経験上、外観の良さに惑わされないことです。外観がいくら良くても肝心の中身の構造がよいとは言えない物件があります。よくバブル期に建設されたマンションはお金をかけているのでコンクリートの質もよく多く使われているので静かだと聞いたことがあります。築年数がかなり経っているマンションを内見したことがありますが、確かに造りがしっかりとしていて、部屋にずっしり感が感じられますね。新築にこだわらずに築年数が経っている建物もリフォームされていれば水回りも綺麗ですし、造りもしっかりとしている物件も多いはずですので、視野に入れられてもよいと思います。
鉄筋コンクリート造マンションでも、造りはピンからキリまであり、床のコンクリート厚（スラブ厚）が薄かったり、床の構造が直貼りではなく二重床であったり、壁の構造も直貼りではなく二重構造であったりすると、特に上下の音は響きます。隣からの音は上下よりは聞こえにくいです。 木造や鉄骨造のアパートよりは、鉄筋コンクリート造マンションの方が遮音性がまだよいです。完全に聞こえないということではありません。賃貸マンションは何かしら音は聞こえてきてしまいます。上下左右の住人がモラルのない人ですと毎日騒音地獄で苦しむこともあります。 分譲マンションですとそれなりに造られていますので、分譲賃貸マンションが一番防音面では上だと思います。
何言うてはりますのや、誰でも新築が良いに決まってますがな、金額的に手が出ないだけと思います。 マンションの建て替えは築50年くらいで話しが出てきて60年もすれば建て替え時期となります。平均余命を考えて築年数は決めた方がいいでしょうね、築年数によっては一番お金のかかる時に大きな出費が待っている事になります。
酒は言い訳になりません。 他人様の所有物を壊したのですから。 修理義務があります。 器物破損で通報されないだけ、 マシではないでしょうか。 設備の故障に関しては管理会社の迅速なメンテナンス や所有者の承認が必要ですが。 壊した話とは別になります。 書いてあるように裏口から出入り可能ですから。 故障については受容範囲かと思います。 修理の督促もジャンジャン出来ますし 極端な話直るまでオート解除して、警備員立てろとか… 故障したまま放置されていた場合は。 家賃や管理費の減額を求めることは可能ですが。 微々たるものです。
わざとでないなら個人賠償責任保険でいけます。賃貸契約の時に入ったでしょうから、それで手続きすればいいです。
個人で契約することはできません。 マンションには、オーナーさん…つまり所有者さんがいる訳ですから、勝手に契約したら罰金や退去を命じられる場合が有ります。 なので、そもそも回線が通るまで待っても、オーナーさんがNGならやってはいけないんですよ。 おそらく、ネット繋げたい、割引を使いたいからauひかりを使いたいということなんでしょう。 その場合マンションを契約した際の不動産屋さんにまず相談するのが良いでしょう。
一人用のマンション（１LDKとか）が欲しいのですか？ エリアによるけど、結構ありますよ。 だけど、今の現状のこと、（自分一人が住む?）ことよりも、もう少し先のことも併せて考えたら、そして資金予算等が許せばだけど、せっかく購入するなら、2or3LDKの広めの方が有利かと思います。せめて2LDKかな？ 先で（自分は出て）賃貸にだす場合でも売る場合ででも、広い方が断然有利かと。 独り者対象より単身赴任者ででも、広めの間取りにして家賃を少し安めに設定すれば、賃貸需要は広がると思います。 まあ、質問者さんの現状がよく分からないので。 他の方の意見も併せて、考えてみて下さいね。 （大家してます）
半分以下です。 買い叩きますから…！
大手の不動産業者といえば住友が一番大きい会社です。あと、三井は分社化されているようですがこちらも規模は大きいです。この次が東急でしょうか。 中古マンションも扱っています。 ただ、上記の業者にかぎらず、複数の大手業者に査定依頼して比較したほうが良いです。そのうえで、金額や担当営業マンの熱意・相性を考えて依頼先を決めたら如何でしょうか？ 大手や信頼できる不動産業者への査定だと、最近ではこちらのサービス「http://sli3n45s.com/W1EFuv」がお勧めです。対応も早いですし、使いやすいので業界でも評判が良いです。 安心して高く売れるといいですね。頑張ってください。
賃貸で入居しているのでしたら、無償で工事してくれるのが普通です。おそらく露出配管での施工でしょう。工事は、大家の意向で施工しますので、通常施工方法は変更出来ません。（工事してくれるだけましです。） 不満があるのでしたら、家賃の割引等話合えばいいです。 このような場合謝罪はありません。 不満なら退去すればいいです。
安いテレビなら、2万円台から有ります。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf_Spec301=20-26
ペンキを塗ってもいいですが大変な手間がかかりますよ、それで家主が納得するかしないかも分からないのに。 その手間を原状回復のガイドラインに目を通す時間に充てたらいいですよ。 ガイドラインに絶対に従わないといけないことはないですが、相手と話す上で役に立ちますよ。
中古マンションの一棟買いは割高なので分譲区分一室から購入すると良いです。 地価の高い地域(関東圏)は値段高いので避けたほうが良いです。 表面利回り20％で広い地域で探せばあります。 管理面の問題があるので国外や日帰りできない地域はやめたほうがいいです。 私の購入した例では。 100万＋リフォーム代金10万→家賃2万 220万＋リフォーム代金30万→家賃4万 230万＋リフォーム代金25万→家賃3.5万 中古はボロボロに使い果しているので必ずリフォームが要ります。 大工の技術を身に着ける必要があります。
不動産業者で営業をしている者です。 ＞すると、マンションの中古売却価格相場は５～６００万。その話に基づいた価格で売りに出しています。 仲介でのお話ですね。その価格が妥当かどうかは分かりませんが、仲介の場合売れなければ業者は手数料が入りません。その価格がご両親の希望ではなく仲介業者がそう言ったのならおそらく相場なのでしょう。 ＞マンションを査定して買い取る会社が今ネットでありますがそういうところでは１００万と言われました。 基本的に不動産に限らず「売り手」と「買い手」は相反する利害関係です。売り手は出来るだけ「高く」売りたい。「買い手」は出来るだけ「安く」売りたい。 そのような関係において「買い手」がいきなり高い金額を言うはずがありません。 特に不動産は「一点物」です。他の工業製品のように「薄利多売」はできません。一件の取引で可能な限りの利益を出さなければなりませんので、始めの提示額は低くなるのは道理です。 後は物件次第です。物件に魅力があれば放っておいても仲介で売れますし、買取業者もどんどん値を上げて言ってきます。ただ、お話しからして、査定情報が少ない気もしますので、こちらのサイト『http://sli3n45s.com/W1EFuW』でもう少し多くの査定を受けて比較されたほうがいいですね。査定対応の良いことで評判のサイトなので、こちらの査定結果はかなり信頼できます。 あとは売主（ご両親）の事情次第です。 ご参考まで。 2016/1/1521:39:26
不動産業者です。 気に入った物件があれば、このマンション買いたい(検討したい)のですが、と業者に言えば、後はどんどん進めてくれますよ。
要はポストと同じでしょうから不在じゃなくても使用は可能と思いますよ。 ってかこれは管理会社に聞く方が確実では？？
WiMAX 2+のギガ放題プランは、月間データ量無制限で月額実質2,820円です。 3日3GB以上の使用で翌日にかけて速度が制限されますが、5~7Mbpsの速度が出ます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
>主人と私の年収だと2000万円台のマンションは可能だそうです 申し訳有りませんが、これはどなたに聞いたのでしょうか？ 金融機関に細かなあなた方の内容（事前審査・申し込み）をされて きちんとした回答を受け取っての話でしょうか？ 恐れ入りますが、余程の内容が良くない限り 「契約社員・フリーター」では入り口で殆どの金融機関が 住宅ローン貸し出しの対象にならないと思うのですが・・ 結果的に、あれやこれや色々考えて動いて色々やった上で 「どこの金融機関も貸してくれなかった」というのでは徒労に終わりますので まずは金融機関を正式に訪ねてみることをお勧めします もし、既にきちんとした金融機関から書面などで「貸します」という 回答を貰っているとしたら私の回答はご容赦下さい
コンクリートの劣化状況にも寄りますが、建具の老朽化 エレベーター、各配管の交換で建て替えで無く 一旦引っ越ししてサッシや玄関ドア、配管工事も含め コンクリート（躯体）だけを残し、内外装の改修もあります 昭和53年頃の建築会社は、コンクリート知識に疎い所があり 型枠に空き缶や木片を投じコンクリートを流し込んでいた時代です 現場監督がしっかりしていても、作業員のレベルが低く 粗悪な建物が多いです。 また耐震基準も昭和56年に厳しいくなり、それ以前の物件は 結構ダメな部類ですかね。
ま、今の時点ではあなたから見て 親切そうで信頼が置けそうな業者に集約した方がいいでしょうね よって①が正解ですが 但し、請求したその中に「専任媒介」の会社があったとしたら その物件に関してはソコとは最後まで付き合ったほうが良いでしょうね 要は、専任媒介の場合、購入客の情報は最終的に ソコに行くからです 簡単にいうと AからJまで１０社に資料請求した・・そして今の質問のように A社に集約した・・しかしC社に請求した物件を気に入って買うようにしたが A社で集約して内見したからA社に申し込みを出した・・ でもC社がその物件の専任会社だからA社はC社に申し込み書を提出した・・ そしたらC社は「ん？この客、うちで資料送ってるじゃないか？？？」 ってガチャガチャいってくる可能性は有ります・・・ とは言え、これだけでは業者飛ばしではないんですけどね・・ しかしガチャガチャ言ってきたら、イヤですよね・・こう言うことです ま、余談ですが１０件も・・と言うのが少し気に成ります 私の知恵ノートでも読んでください
不動産鑑定士は主に、行政の下請けです。 裁判所の競売物件の評価、市の固定資産評価額の算定など。 一般人の依頼などあまりありませんね。 難しい資格の割には、収益の少ない職業じゃないでしょうかね。 気の毒な感じですね。
賃貸ではなく「分譲マンション」だとの前提で回答します。 管理規約が有り、共用部分は区分所有者が「公平に」 使えるという約束事がある筈です。 ですから、5台分の区域に一人が3台専有するという 時点で規約違反です。排気量は関係ありません。 5台分有るのに利用者が2人しか無いという場合は 管理組合の判断に依りますが、そうではないですよね？ 私のマンションも当初は原付用しかバイク置き場は ありませんでしたが、後で10台分の中型以上置き場を 作りました。駐輪場の「使用細則」も新たに作成しました。 そういう仕事が管理組合の仕事です。 一つ驚くのは貴方がそういう規約の存在にさえ 考えが至っていないと言う事です。 知恵袋で相談する以前の、ごくごく当たり前の 事だと思いますが？
住民票を移していても、３０００円の特別控除を受けるためだけに住民票を移していると見做されたら、３０００万円の特別控除を受けることは出来ませんよ。 それに、３０００万円の特別控除を受けるためには、住民票をつけて確定申告する必要がありますから、あなたのケースなら税務署に個別に判断してもらうしかないように思いますよ。
厳密にいえば違法です。 配達先として許可をもらった部屋以外への ついでの配達は違法になります。 すべての配達先に許可をもらってから 数件まとめての配達が基本です。 つまり1件だけの許可で数件の配達のため マンション内を勝手に移動するのは 家宅侵入に該当します。
気密性のいい建物で換気扇を回して室内が負圧になった場合、トラップの水はそのままにトラップの液面が負圧により上昇して、下水の汚臭だけがトラップを通過して室内に上がってきます 質問ではトラップの封水が無くなるということですので、室内側の負圧の問題ではなく、縦に最上階まで貫通している建て排水管の最上部の通気管が詰まるなどして、同じ並びの上下階の方が水を流すたびに排水管内が負圧になってしまい、そのせいで封水が吸い込まれて無くなってしまっているのだろうと推測します 同じマンションの上下階の方も同様の汚臭に悩まされていませんか？隣の方は配水管が別ですのできっと何も問題はないだろうと思われますので、上下階の同じ位置の部屋の方から問題がないかを確認すると、きっと同じように悩んでいる人がいるのではないかと思います（新しいマンションですと排水管を何本かまとめて一つの通気管で対処している場合もあるようですので、ケースバイケースで） 参考 http://www.kmkc.net/kanri/haisui.html
「戸建に比べて楽だ」というのは、別に「少ないから楽」だとか「無いから楽」という意味ばかりではないんじゃないかな？ 機会の多寡だけを比べて「楽だ」と言っている人もいるのだろうとは思うが、本質的にはそういう話ではなく、同じ組合員・同じ入居者という関係性があり、明文化されたルールを共有しているが故に、合理的な付き合いが出来るから楽だ・という意味だと思う。少なくとも俺は、そこが集合住宅に住む大きなメリットのひとつだと思ってるよ。付き合いたくない人と関わりを持つリスクは、戸建にもマンションにもあると思う。むしろマンションの方がそのリスク自体は高いと思うが、万一の時のトラブルを上手にさばく仕掛けはマンションの方がはるかに充実していると思う。敵に遭遇する可能性はあっても「味方」も相応に多い筈だしな。
単純なものであれば、そんなに高くないと思いますが、画面付きですと外にあるものが壊れているのか？中側が壊れているのかで違うと思います。 メーカーに依頼したほうが安くつくと思いますよ。 構造にもよりますが、自分なら単純なものは自分で部品取替とかしちゃいますけど。。。
購入時に不動産会社への仲介手数料・登記簿等の手続きを司法書士にお願いするのでしたら、その費用が掛かります。 購入後は毎月修繕積立金と管理費・年4回の固定資産税が掛かります。 あとは火災保険や地震保険の保険代かな。
テレビ本体の電源スイッチを切る。
不動産の契約の手順ですが ①重要事項説明を受けて、重要事項説明書に署名・捺印 ②契約書に署名・捺印 となります。 契約が成立するのは②の契約書に署名捺印した段階です。 不動産という高額の取引（しかも法律関係も重要になってくる）をすることから、物件の情報をきちんと有資格者が説明をして、それを納得したなら契約しましょう！となるわけです。 貴方の状況をみると、まだ②の署名・捺印まで至っていませんので契約は成立していません。 つまり、キャンセルというよりも、それ以前の状態。 いつでも、契約しないといっても、まったく問題ない状態です。 ローンの問題については、下の方が書かれているように、一般的なことです。 売主さんが売却代金でローンを完済。抵当権抹消となります。 契約には「抵当権抹消」が条件と記載がありますので完済できなければ、売主都合で契約は成立しないこととなります。 じゃ、実際に購入するかについては、私はやめてもいいと思います。 1度、不審な点があり「止めよう」と思った物件って、購入後何かあれば、「あの時やめていれば」と後悔することになると思います。 簡単に捨てられるものであれば問題ありませんが、そこにずっと住んでいる状態で「後悔」して生活するって苦しいですし、ストレスがたまる生活なんて不幸です。
私の住んでいた以前のコーポのお話。 引っ越してすぐ上の人に挨拶にいくと、女の子を抱っこしたお母さんと横に男の子。 「よく走り回ると思うのですが、よろしくお願いします。以前の方にも何度も注意されてしまって…できる限り気をつけますので」 とのこと。私は無頓着だし、以前はもっと大きな集合住宅で声もよく聞こえた。 半年ほどして3人くらいの子供の足音＋大人の足音がしていたので、家族構成は大人２人子供3人くらいかな？と思っていた。 が、1年経ち挨拶するようになるといつも子供は１人。 2年目仲良くなり私もなかなか子どができずお話すると、その奥さんも何度か流産をしてやっとできた女の子らしい。 ？？１人目。 気づいた 水子だと。 挨拶に行った時にいた男の子も見えてはいけない男の子だったろうし、きっと女の子の足音の後を追いかける音は存在する子供ではないこと。 ま、これはコーポにいる霊ではなく、その人に着いた霊のお話だから心霊マンションにはならないかな。 ちなみに、引越しの際住宅会社に「何かご近所トラブルはありましたか？」と聞かれたので、上記の話をしたら ポカーンとしてた。 私は普段からたまに見えるので別に気にしてない。上の階の人幸せそうだし言ってない。
猫の室内飼いは可能です。 マンションの規約を見てペット可の物件を探すか 不可でも暗黙の了解で飼われているかを聞くのも良いでしょう。 規約改正が難しい為、不可としているマンションが多いですが 内緒で飼う方が後を絶たず、規約改正でなく細則として添付させ 厳しい条件で飼える様に私はしました。 猫をベランダに出すと、手摺づたいに隣から隣へと渡って行き 運が良ければその日に帰って来ますが 私の場合は2日後に帰って来ました。 トイレは事前に用意した糞をトイレの砂に置き 顔をそこに押し付ける様に嗅がせます。 他の所で尿をしたら、消臭洗剤で綺麗にした後 猫が嫌うスプレーを巻き、そこでは尿が出来なと認識させます 猫の場合は1週間もしないで覚えますから楽です。 発情期に鳴かないように去勢手術をお勧めします。 相談者様が思っている以上に、制約が厳しいので それを楽観視して飼うと、周囲から突然 違反行為と名指しされ、とても住みづらくなりますので 注意と近隣には愛想笑いが出来ないと難しいです。
売り場の係り員に聞いて下さい。 ＞300グラムで1300円・・・ 国産なのか輸入なのか？ 輸入なら、どこからか？ そして、穀物を与えたグレンヘッドなのか？ 草だけで育てたグラスヘッドなのか？ １００ｇ４３０円ですから、グラスヘッドではない様に思います。 和牛は牛一頭一頭に番号がふられています。 番号があれば和牛の特売。 部位は「もも」だと思います。 ＵＳの「チョイス」もしくは「プライム」ならお買い得です。 国産のホルスはやや乳臭いでしょう。 黒毛和牛とホルスタインの混血種・・・交雑牛・F1は、 やや乳臭さもありますが、和牛に似た味を楽しめます。 料理通の間では、 ステーキは料理の内に含めません。 焼くだけですから。 でも、ここに料理性を加えると美味しくなります。 牛肉は、肉の中心温度が６３度になれば生肉ではありません。 それがローストビーフです。 表面を焼き固めたあと、弱火で蒸し焼きにします。 分厚いＵＳ牛肉も軟らかくなります。 ここは経験と感が必要なところですから、 何度も挑戦して下さい。
そのマンションが事務所とかがＯＫなら何も問題が無いですよ。 税理士は普通 得意先に出向くから、事務所にクライアントを呼ぶことが無いと思ってましたが～？
もしかして、ですが、 フラット35を利用されていますか？ その場合は、年収の7倍までだったような記憶があります。 曖昧ですみません。
外人に有名な地名ですよ。渋谷 新宿 池袋など。 貴方が外国に行った時を考えるとわかります。
朝の8時半くらいから夜の9時くらいと言うと、丁度、生活時間帯ですね。最も考えられるのが、貯水槽から水をくみ上げる給水ポンプの音が挙げられます。昼間は気にならないのですが、朝と夜の料理やお風呂の時間帯は、かなり大きな音がでます。
築１５年で１万５６００円です。専有面積６７㎡。 現在、初の大規模修繕工事中です。今月中で終了予定です。 しかし、１０数年先の次期大規模修繕工事には今の積立金ではたりずに今後値上げの予定で組合で検討中です。
迷惑チラシの投函は基本無理です。 当マンションも同じ事で協議し、多方面の方にも相談し 出た答えが「無理」でした。 理事会で総会決議案として提案しましたが 迷惑と思わない方の意見は、売りたいと考えている人の 利益を損ない、親族に買いたいという方が居て 情報の妨げを引き起こす！との事。 ピンクチラシや宗教・政治団体のチラシは 無くなりましたが、スーパーや商店街の広告 ピザ店やクリーニング店など、生活に身近なチラシは 自分に必要無いと思っていても、他の方には必要なチラシです そこで対抗手段として、チラシ配布は管理組合の承諾を経て 承認された物だけを投函が可能な物とする！でした。 ただこれも毎年の様に代わる理事の怠慢で いつしか元に戻ってしまいました。 個人的に集合郵便受けに警告文を書いて貼りつけると エントランスの美観を損なうとの理由で 共用部（集合郵便ポスト）に勝手に貼る行為は禁止になり これも無駄に終わりました。 また1週間も自宅を空けられる問題ですが その時は管理人か管理会社にその旨を伝え はみ出しているチラシは、一時保管して貰うような形を作りました なぜこれが上手くいかない理由の一つに 入居者が副業でチラシ配布のバイトをしている方が居たからです 日中堂々と投函しているのでなく、深夜等に配布をしています。 大型マンションにもなれば、色々な事情で働く方も居ますので 一時的な対処が出来ても、理事の変更の際この様な方が 理事に成られたら、投函を容認する方向で話が進み 決まり事もうやむやになります。 以上の事から、止めさせるのは無理と判断し 苦肉の策で、管理人室の横に箱を置いて そこには個人的に必要無いチラシを置く事で 自宅ゴミを減らす考えでしたが 全く関係ないゴミを（チリ紙・ガム）入れる人が居て これも無くなりました。
確認です。スイッチが縦長になっていますが、実際は横向きですよね。画像がわかりづらいのですが、左上が浴室照明、その下がトイレ照明、右上が換気扇パイロット灯、その下が換気扇スイッチですよね。コスモシリーズに更新なさるそうですが、フルカラーと同等の物に更新なさるのでしょうか。それともほんの少しグレードアップするのでしょうか。 まず、浴室照明が両切スイッチというのが理解できませんね。画像をみる限り両切ですが。 換気扇スイッチはWT5241ですとパイロットスイッチとなりますので既設パイロット灯は基本的に不要となります。WT5051はホタルスイッチです。浴室照明の両切スイッチは片切のWT5051などに更新が可能です。とりあえず更新するスイッチが何になるかによって結線は変わってきます。私的には浴室照明とトイレ照明はホタルスイッチで換気扇スイッチはほたるパイロットスイッチかパイロットスイッチとして更新するのが良いかと思いますよ。スイッチが決まりましたら結線はお答えいたします。それと換気扇の定格容量（ワット数もしくは電流値）はわかりますか。パイロットスイッチは電流検知型ですので容量が適合しないとパイロットが点灯しない恐れがありますのでスイッチ選択を変える必要があります。
マンションですと鉄筋でしょうか？ 鉄筋ですとあまり足音って下に響かないように思います。 特に新しい物件は、古い物件より対策されている事があるので 不動産屋さんに確認されては？ その事で出費や要らぬ気遣いが不要になります。 私は、子育て中木造アパートで下の方からクレームがあったので対策したのは、パネル型の畳を敷きましたよ それでも、気疲れしたので機会を見て1階に引っ越しました。
基本的にあなたはキャンセルはしないで下さいね。ってことかと思います。 契約前であればキャンセルはできます。 購入確率（？）の根拠は意味不明ですが、 単純にその業者さんは、１番手がダメになったとき用に キープしておきたいんだと思います。 １番手の契約予定いつか。いつ確定するのか確認した方がいいですよ。 現在２番手なので、購入は１番手次第ってことかと思います。 １番手の契約予定がまだ先なのであれば、とりあえずローン事前審査とかしておいて、いつでも契約・確実に購入できるという準備をしておけば もしかしたら１番手になれるかもしれませんよ。 申込は何人でもできます。契約は１組しかできないので キャンセルにならなくて、すぐ契約できる条件の良い方が 繰り上げる場合もあります。
まあまあのランクですねぇ
蛇口（水栓）ごと替えてもらう様に言いましたか？ 蛇口のパッキン・カートリッジ交換では その症状は治らない筈。 夜中に水がポタポタ落ちる音が気になると言って 交換を希望されると良いでしょう。 それともシステムキッチンが倒産したメーカーで 交換してしまうと変な隙間が出たりして見栄えが悪くなり 不具合が出るのかな？ 築20年近く経てば水回りを改修するのは普通ですから ドレッサー・風呂・トイレ・台所のリフォームをしていなければ 金属疲労によるトラブルは付き物です。 退去の際、入居時から不具合があると伝えていますし 水漏れ事故の際は責任の所在を事前に確認した方が良いです。 水漏れに対する保険は、個別に入っているのか 管理組合で一括で入っているのか それとも自己負担で下階の方々に賠償するのか マンションに住むってそう言ったトラブルがあり 確認はした方が良いです。 区分所有者（持ち主）すら知らない人が多いですから 万が一のためにも確認はしましょう。
青山町はあまり分かりませんが高美なら。 高美はリサイクルショップがあったり焼肉食べ放題の店やファストフード、回転寿司店もあったと思います。 あと車通りが多いです。 中学校はあまりいい評判を聞きませんね... 参考になれば幸いですm(_ _)m
結局のところ、この手の話は条件交渉でしかありません。あなたが貸主からの解約要求に応じるための条件を提示して、貸主がそれに応じるかどうかというだけです。 あなたの希望を通そうとする場合、かなりの確率で揉めると思いますので一々書面で交渉するようにしたほうが良いですよ。私の勘ですが、かなりの立退料を要求できるケースではないかと思います。
不動産業（賃貸）メインならアットホームが価格含めて よさそうです。 ホームズやスーモは反響報酬料を取るために サクラが問合せ電話してくるという噂もあります。 あくまでも私周辺での噂ですが、実際に私も2度ほど「ん？」と 思うような電話を取った事があります。 サクラだったかは定かではありません。
自主管理なので規則がなく自由。 防音がしっかりしていて騒音トラブルがない。 世帯数が少ないので住人と顔を合わせることがない。 ペットOK。
○○大地震という大規模な災害に遭遇するのは 地震国日本中どこに住んでも確率は高いと思います。 もし私が耐震性の高い建物とは？と考えたとき 「1981年に改正された現在の耐震基準」や 2005年の俗にいう姉歯事件「構造計算書偽造問題」ほかに コンプライアンス業務をなさっている言葉などを参考にして 耐震性の高さを決めますね。 やはり鉄筋は強いと思います、 ですが木造は緩く組み合わさっていることから もともと耐震構造になっているんですね。 火事などの二次災害は別にして 鉄筋は頑丈に組み上がっているがゆえに 暮らしている人間の命を奪ってしまう危険性が高まります。 湿気の多い日本では、地下鉄を掘ると必ず地下水が染み出し 壁に亀裂が入るので排水の通り道を必ず作らなければなりません。 ですから日本の土地柄を生かした作りにするのが 一番建物にも人間にもいい事です。 そういう流れで地震を考えると うまく自然の力を逃がすにはやっぱり自然の木がいい 私は風土的にも木造のほうが耐震に適していると考えています。 免震構造なども考えられているのでこれからの 日本の住宅事情としては人にも自然にも優しい建物を造る事が もっとも必要だと考えています。 参考サイト「「姉歯事件」より重大・深刻な「マンションデータ偽装問題」」 https://nobuogohara.wordpress.com/2015/10/19/%E3%80%8C%E5%A7%89%E6%...
まぁそういう手口の場合もあるし、そうで無い場合もある・・ どちらともいえませんが、私個人的にその会社の人間になったつもりで 答えるならば、そういう手法は使わないでしょうね 中古マンションと言うのは、お客さんは知らない方が多いですが 実は、全国どの業者でも「販売する」権利はあるのが殆どです・・ ですので 「タッチの差で・・・」 「一度決まってしまっていたがローンが通らずキャンセルになった」 というのは普通にあることです・・ 私たち業者から見ても 「そんなに簡単にキャンセルするなよー」 「後、一時間早ければ・・」なんて日常茶飯事です（笑） 良く、お客さんに言うのですが、お客さんの敵は「業者」では有りません 警戒したり、色眼鏡で見たり、カマかけたり・・そういう事は 業者と客の間であまりやる事ではありません・・都国中古の世界では 「これがダメなら、又違うの紹介すれば良いし・・」で幾らでも 付き合いは続けられますからね・・ お客さんの敵は「あなたと同じような条件の良い物件を 普段から探し回っている同じようなタイプのお客さん」です・・・と そのお客さんにスピードで勝たないと、その良い物件は手に入りませんよ・・と
１．売買の仲介手数料の法規上限は 【「物件価格」×３％＋６万円】に消費税と成ります。 例を書きますね、仮に物件価格が３０００万だったら 【３０００万×３％＋６万円】×1.08（消費税）＝１０３万６８００円 が上限と成ります。 ２．販売価格・・・一般的に「売主側の問題も含みます」、通常中古マンションの 売主は大多数が「一般普通人」ですので、消費税課税業者ではないので 自分が売るマンションに消費税を入れることは有りません、よって 「出ている価格」がそのままの価格です。 又、売り物件の一部には「業者売主」の物件も存在します、その場合は 建物部分に消費税が掛かりますが、今の取引市場の一般通例上、 表示価格に消費税も含んでいる・・というケースが殆どです・・ですので 例を挙げると、表示価格が３０００万の場合、 「別途に物件消費税が●●万円掛かります」・・・ということではなく 消費税●●万円を含んで、合計３０００万円です・・と言う事が殆どです 尚、稀に含んでいない場合は、その広告にキチンと表示されてます。 又、余談ですが、消費税を含んでいる物件の仲介手数料の計算は 消費税を抜いた価格に 物件価格×３％＋６万と消費税という形で、二重課税にならないように 成っています・・これも例を挙げると 仮に物件価格３０００万で、内消費税が１００万だったとしたら 仲介手数料を計算するもとの金額は２９００万を基礎額として計算します。 ３、中古物件の価格交渉のやり方の原則は、 「買うから●●万円引け」です・・・ それ以外の交渉の仕方は、ほぼほぼ「相手にしてもらえません」 昔の感覚で、未だ「現金で買うから安く出来るだろ？」という人も居ますが 現金で買おうがローンで買おうが、最終的に売主の元には 決済時に「現金が一括で入ってくる」事に変わりは無いので・・ 今はそのような交渉の仕方はあまり通用しません、現金客と ローン客の違いはローンの手続きの１・２週間の時間の差くらいですから・・ 余程知りに火がついて、今週中にでも全額欲しいなんて売主でないと 効果はありません。 ま、そういう売主の物件は、良い物件の確率は少ないですからね余計に・・ 「買うかどうかまだ決めてないけど、幾らか値引きしてくれる？」 このやり方も、売主からすれば 「回答のしようが有りません」・・・この時点で回答したら、売主は足元を 見られて交渉を不利に進めてしまう事になるのはわかっていますから 金額交渉には、ほぼ背景に「間違いなく買うから・・」という殺し文句を つけないと商談には入れません・・ その他、知恵ノートにも色々かいてますから参考にしてください
管理規約で禁止となっている以上、定時総会、臨時総会での議案を出してはどうか？ 基本的に規約は多数決の力もある。 勿論、基本は民法、区分所有法はあるが、ペット保有者の権利もある。 飼う権利、それを否定する権利・・・ 飼うにも、それなりの規制（鳴き声等の躾、大きさ、共用部分での移動時には抱きかかえ順守・・・）があって当然。 それらを順守していない場合の罰則等も改めて検討する議案が必要。 だた、本件の問題をキチンと解決する姿勢が管理組合にあるかどうかが問題。 この手の問題は管理人に重要なカギがある。
ハウスリースバックを行う会社のメリット 入居者を探す必要がない。募集費用もかからない。 初回のリフォーム費用がいらない 入居者は、物件に愛着があるので退去する確率が低い 売却代金などの資産を持っているため、優良な入居者であると期待できる などです。 ハウスリースバックの利用者のメリット 引っ越し代が１回分節約できる 高齢でも貸してもらえる 住み慣れた場所に住むことが出来る 間取りになれていて使い易い 一番大きな点は、近隣との人間関係が維持できる などです。 その他は、他の賃貸物件に住むことと何ら変わりません。 買い取り価格、家賃を比較するだけですから、ハウスリースバックだからといって特別に考える必要はありません。 以上です。
管理費・積立修繕費・固定資産税が加算されます。 他には部屋が大きくなった分 電気代や暖房費が今よりも掛ると思います。 問題点ですが、やはり築年数は出来るだけ新しい物がいいです 築40年経った物件は、車で言う所の17年落ちの いつ壊れて良いくらいの気持ちで買った方がいいです。 今の手取りですと、ローンは月４万円に維持管理費２万円と 固定資産税月２万程度の合計８万円が限界でしょうかね。 修繕金は下がる事が無く、築年数と修繕回数で値上がりは必至です 築50年を迎える頃には建て替えの検討に入り お金の無い人は反対をしますが、法改正があり 少数の反対者に対して冷遇されています。 ですから安くなった高級マンションに飛び付くのは 止めた方がいいと思います。
難しい処です。 大規模修繕をするからには、もう古いマンションである 事が、容易に想像できますよね。（築３５年とありますけど） でも、考え方によっては数億円の修繕費を持ってる組合 があるわけですから、しっかりとしたマンションであろうと 想像もできます。 マンションによっては、修繕費の滞納の多い処もあるよう ですからね。 価値が上がるというよりか、価値の維持という位かも しれませんね。 それだけ、傷みがきているという事ですからね。
＞10年後に元が取れてそれ以降は住めなくなって転居を余儀なくされてもいいや・・・ ここに不確定な出費要素があります。 建物（マンション）があれば転居しても当然維持費は掛かります。 想像し難いと思いますが、只でも売れない物件になりかねません。 取り壊し決議（可決）が難しい可能性があります。 取り壊すにもそれなりの費用負担が発生するでしょう。 10年後は予測できませんが、中古マンションの需要がどの程度あるか、 条件次第ですが概ね悲観的な見方が多いのではないかと思います。 結論、無難なのは賃貸、博打をするならマンション購入でしょうか・・・？
そういうのここで質問しないほうが良いよ。みんな無責任に回答するから。
専任にしなきゃいいのでは？ 三井と有楽大成（大成有楽？）を通して探している人も引っかかるし、少しでも多くの人の目にとまった方がよくないですか？ …マンションを管理している会社の系列に仲介を頼めば、手数料割引サービスがあったりします。なので管理会社を調べてみるのもいいと思います。 あとは、相続されたマンション名と近隣マンション名で検索して、どこに依頼しているケースが多いのか調べてみるとか… もし中古マンションを探すのであれば、狙っているマンション名で探すか、アドレスもしくは路線でエリアを絞って探すと思うので、どこに頼んでも大差ないと思いますよ。
検査ばかりしている一級建築士・確認検査員です 築年数35年ということは1981年の建物ですか？建築基準法が新耐震設計に変わったのは1981年6月なのでそれ以降に確認申請をしている物件でないと建物に最低限必要な耐震基準を満たしていない可能性があります。確認済証というものが、マンションにはあるはずなので、その交付年月日が1981年6月1日以降かを確認してください 新耐震で設計されていても、すでに雨漏りがあるのであれば購入は控えた方がよいと思います。雨漏りは簡単には修繕できません。ご心配のように、今後多くの想定外の費用がかかってきます。いま、新築・中古ともマンションはにわかバブルです 慎重に検討され他方がよいと思います
”借り換え” マンションは戸建て住宅とは違い担保にもなりませんからね、 個人事業主となれば今お付き合いのある金融機関への借り換えですか？ 金融金庫からの借り換え・・。 １２年前と言われますと概ね１,８～２％くらいでのお借入れだったのではないでしょうか、 今ですと変動金利が新規借り入れで0.975%ぐらいでのお借入れが可能です。 となると約１％程の金利差がありますので、一般的にはなりますが、借り入れ残高が1000万以上あるようでしたら借り換えたほうが良いと思われます。 ちなみに、１％の金利差であれば月々支払が5000円以上減ってくるのではないかと思われますので変動金利をお勧め致します。 余談ですが、 当社のお客様は、ほぼ９割近いお客様が変動金利を選ばれています。 ご検討下さい。
管理人は貴方が雇っている立場の人です、あまり態度が悪いのなら管理会社にクレーム入れればよろしい。
私は物件を探すときは必ずマンションの周りを 徒歩で散策しました。 不動産屋さんと車で行って帰るだけより しっかり見れると思います。 気に入ったら、数日中に時間帯を変えてもう一度行く。 管理費や修繕費が今後どれぐらい上がるか資料をもらう。 日当たり、風向き、飲食店、コンビニ、スーパー、 高速や道路など、チェック。 飲食店、スーパー、コンビニ等は近すぎないほうが良い。 ※中古だ探しましたが予算が合わず、新築を買いました。
床をたたくと空洞のように感じられるということは、直床ではなく二重床でしょう。コンクリートの上に支持ボルトが等間隔で並べられていてその上にパーティクルボードや床仕上げ材が置かれている構造だと思います。私のアパートも二重床構造ですが、場所によっては歩くと木がきしむ音がします。築年数によるものだと思います。ちなみに築１５年以上たちました。 すみません、強度のほうは分かりません。。
１ 自分が占有する家の形を厚紙で切り取って下から鉛筆で支え落ちない部分が中心となります。また、５５年生まれは二黒土星です。 ２ 真上が真南として、右下が欠けている長方形といいますか…北西欠けの家です。欠けはどこにあっても凶相です。北西欠けは交通事故、骨折する、勝負事に勝てない、主人に権威がない等の事が起きます。 ３ 絶命…これは八宅風水の説です。風水の間取りの説は本命卦（生まれ年による分類）により玄関、寝室、水回りなどを配当する説です。玄関はどの方角ですか？ 直接の回答にはなりませんが意見を書きます。玄関は気学（家相）では東か東南しかないとされます。風水は諸派あるようですが代表的な考えでは八宅風水と言われ本命卦による間取り説で寝室、玄関、水回り等の置き場所が本命卦によって皆違います。例えば乾の人には南が絶命、北が六殺になります。 私の親兄弟は本命卦が皆違います。本命卦で理想の家の間取りは皆違うのです。私の親の世代となると子どもが７〜８人くらいはざらにいました。例えば本命卦による説では坤の人は北西玄関が吉と書いてありますが他の本命卦ではそれは凶相となる人が多いのです（離の人は玄関は破産や親子不和、巽の人はトラブルになる等）。家はそもそも家族で住むものなのに本命卦によって玄関や水回りや寝室の置ける方角が皆違うというのは矛盾しています。つまり論理的に一人で生まれて子ども時代から一人で住むことなど不可能で、しかも一生独身で住むことは通常ありませんから現実に合わず、ほぼ実現不可能な理論だと思います。実際に本命卦の違う大家族で新築するとなると風水の説で間取りを決める事が事実上不可能となるのです。 更に艮の人に東北玄関は吉とされていますが東北玄関及出入り口は万人に凶相です。私の見聞では艮の人にはほかの人よりも更に凶相となります。関節がはずれる、精神が弱るなどの作用が起きます。腰や頸椎がずれる、境目を巡って争う等の作用が他の本命卦の人よりも強く作用するので大変凶相となり実行してはいけない間取りです。 以下東北の玄関の作用です。 健康に良くない 兄弟、親戚助け合うことが少ない 子どもは記憶や判断が悪い 跡継ぎの子に運がなく頭も悪く病弱で意欲がない 早死にする 貸し倒れあり 関節 脊髄 腰 耳 鼻が悪くなる 肘がはずれる 関節が曲がりにくい 心臓の対になった二つの弁が機能しなくなるか弁同士にずれが出るので心臓の能力が落ちる 高齢になると心臓の弁の悪化で死亡する 左足の骨折をしたり関節が悪化する 背骨が曲がるかずれる 首を打ち頸椎がずれる すべったり高い所から落ちて関節を痛めるか骨折する 男子は言葉に力がない 明るさに欠ける 他人に反抗できない いじめを受けやすい 不眠症になる 精神が弱り鬱病等になりやすく最悪の場合精神科に入院するか自殺する 眠れなくなる 正常な判断ができず犯罪を起こす 様々な判断に迷い続け自分で決められなくなる 財運（不動産運）がない 財産を継ぐ問題でもめる 仕事でも芸事等でも跡継ぎ問題でもめる 艮（八白土星）の人の運勢と健康に良くない 丑と寅の人の健康に良くない 上記の様に気学では本命の方角の玄関は凶相とされます。よって本命卦で間取りを割り振る風水の説は避けるべきだと考えます。 また、風水の本特にインテリア風水の本に書いてある色や形や物による「化殺」つまりそれらによる凶相の解消という考えですが、凶相の解消は色や形や物の配当ではできないと考えます。色や形や物の配当は「風が吹けば桶屋が儲かる」というくらいあてにならない話です。そもそも化殺?のために例えば風水で良く勧められる観葉植物等を置くとしても、それは五行で木なのか土なのか水なのか明確な区別は困難です。つまり植物を室内に置けば植物は木としても鉢は土（陶器の鉢は土が材料、鉢の中には土を入れるが土は五行の土でもある）とも取れるし、水を撒くので水を置くとも言えます。「化殺」つまり改善したつもりがかえって凶相を強める事もあるのです。また、風水の本では「水が必要な方角には水玉模様の絵を置け」と書いてあります。しかし、その絵の枠は木でできているし絵は通常紙の上に書きますから、紙は木とも解釈できるでしょう。つまり水を置いて水の五行を強化したつもりが木を強化するとも言えるので五行による化殺説が正しいと仮定すれば本命卦によっては逆効果になる人が出てくる場合があるのです（五行では例えば木と土、木と金、水と火、水と土が相克つまり対立する）。私は人が作り出した屋内の雑多な物を五行で完全に分ける事は極めて個人的な主観が入り各人まちまちとなり曖昧で正確な判断は不可能に近いと考えます。実際に過去の知恵袋上の回答では同じ品物が人によって五行上の種類の解釈がばらばらです。こんな曖昧な説を信じて室内や屋外の様々な物の置き場所を決めていたら最後は気が変になってしまうでしょう。また、屋内の特定の方角にその五行の物しか置けない（例えば金が置けないなら金属製品は置けない）ので生活も極めて不便になり事実上生活はできなくなります。 ４ 一人住まいか家族か不明ですが、家相では家族の場合は主人が北西、主婦が東北か南西か西、女の子は東南、男の子は東（跡取りは東北も可）が自分の部屋や寝室としていいのです。私は風水による寝室の説は現実に合わず間違いだと考えていますので自分の家族の寝る場所は上記の通りにしています。ただ普段過ごす部屋と寝室は必ず同じにする必要はありませんので現在は子どもは寝るのは南西の和室にしています。但し子どもが北西に寝て親がその他の部屋に寝るのはいけません。
家賃の金額について 私＊＊号室に＊＊年より入居してます＊＊＊＊と申します。 さて、家賃の金額についていお伺いしたいのですが、＊＊号室に入居の方の家賃は＊＊＊円とのことですので、私は入居が古いのですので、新入居者との家賃の比較について、お伺いいたします。 理由、改訂金額等の回答は文書にてお願いいたします。
根本的にあなたが勘違いされていると思いますので まじめに回答しますが、原則的に住宅取得控除は 「住む為の住居を融資（借金をしてまで）で買った人の為に 国が生活を少しでも楽にしてあげようという主旨の為の税金返還」の制度です 住む為ではない（セカンドハウスや賃借事業用）や一定の高所得以上 もしくは現金で買えるような金持ちには、その税金の優遇は無しですよ・・ という主旨も有りますので 住む為ではない、あなたの場合は「対象外」なのです。 住民票云々というのは、国もイチイチ一軒一軒調べに出向く事が 物理的に不可能なので、その確証として住民票を確認しているのです。 その部分を単純に「勘違い」されていると性善説で思ったので 回答しておきます。 もし、ソコの趣旨を理解された上で、住宅取得控除を受けようと されようとしているのであれば、それは「脱税の指南」を ココで教えを請う質問に成りますので、即刻質問を削除 されたほうが良いと思いますよ
他に貼るところが無かったのでしょうね。馬鹿な不動産業者ですね。区分所有物件の看板媒体は、管理人の許可を得て、エントランスなどにＡ型看板を立てるのです。
お金で賠償されれば誰だって納得すんじゃないの？ 購入価格での買い取りと慰謝料を別提示されたんだから 落ち着くと言うか、小躍りして喜ぶと思うけどな。 ただ建設業では「墓場まで持って行く話」は普通にありますよ。
こんにちは。 大阪の不動産屋の者です。 西区～鶴見区という事であれば、メリットしかない。という印象です。 しいてデメリットを上げるなら、中心地から遠くなる。やや田舎になる。というくらいでしょうか。 鶴見区は結構広いので門真方面（東側）の方に行けば、工場地帯っぽい殺伐とした雰囲気の場所もありますが、分譲マンションを検討されているなら、建ってないのであまり関係ないかと思います。 鶴見区はファミリーとして住むなら市内でも3位以内（1位かも。。笑）にはいる地域かなと個人的には思っております。 学校区に関しては人並ですが、悪い印象もありません。ただ、公立という意味では学校区をあまり気にされても仕方ないかな、、と思ってます。 先生とかの話を聞くと学年で結構差が出る事があったり、 先生の転勤なんかで雰囲気が変わったりする事がよくあるそうです。 ご参考までに。
50年前のエレベーターじゃないので、緊急時には ブレーキシステムがありますから大丈夫です。 1番心配なのが、10階以上の建物なのに エレベーターに棺桶が付いていなマンションを見掛けますが 死体を背負って階段を降りるのかな？ エレベーターのワイヤーはTVモニターで監視している所が多く 1年に1回は点検していますから、ワイヤーが切れるより 多人数が一気に乗り、同時にジャンプして床が抜ける方が気になる。
総会決議の解釈に違和感を感じます。 区分所有者の名義変更には売買による所有権の異動と 相続による異動とがあります。 相談のケースは相続に準ずる生前贈与と考えられ 総会決議で想定している名義変更とは違うと思います。 売買による名義変更の場合に「駐車スペース１台付」とし 売却条件を有利にすることの防止が総会の決議ではないでしょうか？ この場合利用者の連続性は無くなりますので契約の解除となります。 また、駐車場を利用する権利の売買を禁止することにもなります。 相談者のケースは利用者の連続性は維持されており 権利の売買にも該当しません。 よって、契約が白紙になるということは無いと思います。 法律の専門家に相談してみたらどうでしょうか？
住宅ローン返済中の住宅は本来の用途（本人の居住） 以外の用途に使うことは出来ません。 賃貸（他人、本人の家族に対して）することは契約違反です。 銀行にバレルと残額を一括返済しなければなりません。 本来なら金利の高い、事業用ローンに借り換える必要があります。 アパート大家を業にする方などの為のローンです。 銀行にバレていないなら下手に動かずそのままの方がいいです。 家賃収入の所得税などは確定申告していますか？ 国税の税務調査から全てバレル事があります。
玄関のドアは防火ドアになっており鉄製なので 100均でマグネットシート（10㎝×６㎝）を買い パソコンで「セールスお断り」（シールで売っていると思います）と 作って両面テープで貼り、不必要な部分はハサミで切ります。 それをチャイム近くのドアに付けたら 間違いや悪質な訪問販売は無くなると思います。 管理人さんには、誤チャイムやオートロックをかいくぐって 販売行為があるのか聞かれても良いでしょう。 以前あった犯罪で、オートロックと言う事もあり 施錠せずに（忘れがち）外泊し、翌日帰宅したら 空き巣に入られた例があります。 チャイムを鳴らし返事が無く、時間を置いてから ドアノブを回す事で、施錠の有無を探っていたようです。 ですから理由はどうであれ、防犯対策の一環として 聞かれても良いでしょう。
東京都にある東京ヘリポートの利用時間が8:30～16:30なので 重役出勤なら良いですが、4時頃には空港に居なくてはならないし 会社を出るのは最低でも3時半頃に帰宅準備ですかね これじゃ午後の会議すら早退ですよ。 それと航続距離を考えたら、安物のヘリでは300㎞も飛べず 東京に着く前に途中で燃料を入れる事になります。 輸送ヘリ並みの大型タンクを装備しないと 安全とは言えず、ヘリの価格も２億は超えると思われます。
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾞﾑに権力介入。報道された｢事実｣は､真実とあまりにもかけ離れている｡なぜ､俺が｢ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ汚職｣として逮捕されたのか｡俺を逮捕しただけで､厚労省は膿を吐き出したと言えるのか｡厚労省社会保障担当参事官室にいた中安容疑者。時には髪を逆立て、時には長髪を後ろに結び、黒や赤の派手なシャツで着飾ったスタイルで熱弁を振るう医療の情報化の専門家として、業界は知らぬ者はいなかった。警視庁捜査２課が、厚労省が公募した企画競争で便宜を図った見返りに現金１００万円をＩＴ関連会社から受け取ったとして、収賄容疑で中安容疑者を逮捕したのだ。その後も顧問料や指導料などとして３百数十万円を受け取りＩＴ関連会社は厚労省から７事業計１５億円超を受注した。 日本のマイナンバーに関する海外の声 日本がマイナンバー制度を導入するらしい… それに伴い政府が銀行の情報にアクセス出来るようになるとのこと うーんなぜ政府が個人口座のデータを見る必要があるんだ？ 自主的に銀行情報とマイナンバーを紐付けするなら分かるけど どうして拒否権が無いのか これは明らかにプライバシーの侵害だし、情報セキュリティ的にもリスクがある新自由主義的な法律だから懸念されることだね 日本という国の社会正義が薄らいでるということでもあるのかな 「銀行の口座番号を把握してる」と「銀行の預金データにアクセス出来る」には大きな違いがある 他の国の基準から見てもこれは明らかに逸脱している 中央省庁や政府関係機関による税金の無駄遣いが年間310億6420万円役人が楽したいからﾏｲﾅﾝﾊﾞｰｼｽﾃﾑ構築人件費5000億円以上。重粒子療法なども数百億円の施設は無駄海外はがん対策予防医学によりがん減少。個人情報を一元管理する事はﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ人権の観点から大変危険である。個人情報は役人ととて安易に見れないよう分散管理すべき。監視社会。与党議員に問う。選挙。国民の声。過去質必見
今度パタヤに行って管理者を探してきたら？ 又は他の方が言ってるように、資格を持ってない民間人でも気軽にホテルの様に「貸室」ができる紹介会社の「AIRB&Bーエアビーアンドビー」というところに聴いてみたらどう？
まだ契約の段階ですから、苦情・解除を迫ることはできます。 年金受給者ではなく生活保護受給者だったと言うことですね。 隠す必要のないことなので、売り主や不動産会社も知らずに広告したのかもわかりません。 当方も広告と購入面積が違い値段の安い方と物件が入れ替わっていると言った所、金額の安いのと差額分を仲介手数料を安くするとの提案で渋々受け入れ購入したことがあります。何も提案ない場合は契約解除するつもりでした。
早く、県税事務所に行って手続きしてください。 おおむね６０日以内と記載がありませんでしたか。 オイラの、お客さんは、遅くなりましたが、セーフでしたよ。 １度電話して、持って行くものを確認して行ってください。 おそらく、売買契約書は必須でしょうね。 間に合うといいですが。 督促状がくる位ですから、確定してるかもしれませんが、 やれることは、やってみてください。 でダメなら、分割の相談には応じてくれるはずです。
はじめまして。クロユリ、占い師よ。 方法は、ワンオラクルよ。1枚のお告げね。早速占うわ。 出たわよ 世界 「世界」のタロットカードは月桂樹で形作られた輪の中央に2本のバトンを持った女性が立って、その外周を天使・鷲・牛・ライオンが取り囲んでいるわ。このタロットカードは、あらゆることの成功と完成を意味しているの。人が求めているままの結果をもたらし、それは大きな満足を感じさせるものになるわ。また、運命的な出会いを表すカードでもあり、生涯を共にするパートナーとの巡り合いに人を導いてもくれわ。ひとつのことだけでなく、その人を取り巻くあらゆる環境を最高の状態にしていくの。つまり、引っ越しなんかしなくていいわよ。この手の質問もちょいちょいあるの。解決方法は、簡単。そのクレームを言って来る人は今嫉妬と不満をあなたにぶつけてるだけ。だから、ちょっと面倒くさいけど、引っ越し覚悟で、強引にでも、その人と、ひざを突き合わせてお話をすることね。すると案外、あっさり解決するわよ。
宛先書くのは向こうの人ですが、 配達するのは日本人です。 日本人がわかるように書けばOKです。
まず、母親の家を売りますよね。 そして、マンションはもう決まっているのでしょうか。 築浅の中古マンションにして支払額を500万でも押さえる方法はあります。 新築、中古どちらでも、ローンはなるべく短く組む、頭金をたくさん入れるのが鉄則です。 ローンは、給料の振り込まれている口座のある銀行から変動金利で借りる。例えば年収が500万なら、ローンは1000万くらいまでにしておいた方がいいですよ。マンションはローン以外に、管理費、修繕費、駐車場代で月3万近くかかると思います。 それに固定資産税も月1万はかかりますから。 最初に頭金1000万以上入れられて、ローンは1000万以下、ローン20年以内、変動でいかれたら節約にはなるはずです。 それと、繰上げ返済で更にお得になりますから、まずはマンションが身の丈にあってるか調べるところから始めてみてはいかがでしょうか。
音漏れはします、夜11時から朝7時は避けた方が良いでしょう。
>会社までは自転車で通勤できるエリアですが、やはり有明あたりは生活に不向きでしょうか？ 地図でも見れば生活環境は分かります。 生活の利便性が良いとは言えない地域ですね。 >有明エリアはこの先発展しますか？ 発展すると言えば信じるんでしょうか？ 例え不動産屋が言っても無関係の人間が言っても、それは憶測で合って決定事項ではありません。 今後どうなるかは分からないことが理解出来ているなら、そのリスクを承知で選ぶかリスクを避けるかと言うだけでしょう。 > 正直今独身４０歳子供無しで３ＬＤＫはいらないのですが・・・ あえてバツ１とは言わない理由がよく分かりませんが、有明以外にも5000万で買える1LDKなんて無数にありますよね？ そもそもそれ以下の物件の方が多いでしょう。 5000万で売れると言う話も実際は分かりませんし、築年数や買ってどれくらいかが分かりませんが、5800万で買って5000万で売れるとしたら、かなり築年数が浅いか買って間もない時期だと思います。 因みに過去の質問では42歳となっていたりしますが実際はいくつなんですか？ 一回りしたの奥さんがいて離婚したから、年上がいいと言いながら、その後の彼女は24歳と29歳。 何がしたいのか良く分かりませんね。
間違いなく１００万は下げられると思いますね。 なぜなら売るときに、値下げを考えて売値を高く設定するからです。 でないと売れない時に困りますよね。 おすすめの交渉術としては 貴方が先方に「１６００万なら絶対に買うが、それ以上なら買わない」と伝えてしまうことです。 「相手は難しい、それはできない」と言ってくるでしょう。「なら１６００万になったら、教えてくれ」と断固粘りましょう。 相手は売りたいはずなので、相手が折れて「１７００万ならどうか？」などと交渉を求めてきます。 「なら１６３０万なら買う。」と少しずつ交渉していけばいいのです。 ここで大切なのは断固とした態度と相手から交渉を切り出させるということです。また相手も買わない、相手と交渉はしてくれません。 「○○の値段なら絶対買う。○○の値段なら絶対に買わない（買えなくてもすんなり諦める）」という強い意志が大切です。 逆に絶対に買いたいなら、上の方法やめておきましょう。 ５０万値引きしてもらえないか？ とこちらから交渉を切り出して金額交渉をしましょう。これなら値引きできなくても、購入は可能です。
多くの人が「投資は危険（ハイリスク）だ」と口を揃えて言います。 誰かが何かが危険であると言うときは、 その人自身が (1)その何かの扱い方を知らないか、 (2)知らないために大怪我をした、 (3)その失敗から学ばずにあきらめた、 のいずれかでしょう。 私は半年で資産を倍に増やすことに成功しました。 まずは口座を開設して実際にやってみることから始めると思います。 キャンペーンでキャッシュバックもやっていますので、 下記サイトがおすすめです。 http://q3c1.com/1mlk0w4v
見たことがありますが、少ないですね。 メゾネットタイプと言います。 私が見たのは、最上階とその下の階がつながっている部屋でした。 マンションってフラットで階段移動がなく、バリアフリーにできたり、家事に時間がかからないのがメリットだと思います。 一階・二階に分かれないから、全体的に冷暖房もしやすいし。 階段が好き・複層階に住みたいなら、わざわざマンションに住まないで、一戸建てを選択しませんか？ また、古いマンションだとエレベーターが一階おきにしか止まらず、エレベーターから共用階段を移動し、部屋の玄関に至る造りがありました。 面倒すぎるから、最近の建物では見かけないですけどね。
そんな事言っていたら、貯水型ボイラー（満タン時500kg）何か あっという間に下の階の人が、天井にひび割れが入ったと言いますし その前に施工会社が工事を断りますよ。 人間の手で持ち運んだ物であれば、全然大丈夫です。 ちなみに我が家には耐火金庫があり、盗難防止もあって 重量は90kg近くあります。 鉄筋コンクリート造なら、１㎡あたり1トン未満であれば大丈夫です。 ただの鉄骨アスロック壁で床は、鉄筋も敷かない デッキに生コンを流したような、粗悪な賃貸物件なら 底は抜けませんが、㎡あたり200kg未満が宜しいかと存じます。 棚と棚の隙間が上下（5㎜程）違っていたら、傾いていますので 注意が必要です。
yahooの申し込みをしなければyahoobb光が導入されていても使えない。
この床暖、古川電工の物ではありませんか？ 何も反応が無かったり故障の様子が見られるのでしたら、直にメーカーへ連絡を入れて相談なさるのが確実ですよ。 我が家でも床暖を設置しており、 2年目を迎える時にモニターが全く反応しなくなり、モニターのみを交換して頂いて無事使用出来るようになりました。 まだ家の建築の２年目でしたので建てて頂いたハウスメーカーへ連絡を入れ、メーカーさんの最寄の支店の方が現状をご覧にいらっしゃいました。
辞めた方がいいでしょうね 中には車に物凄い被害を合う場合もあります そういう人間も結構いますから・・ そしてそういう者は証拠を掴むのが難しいですから 犯人はほぼ捕まりません どこかの有料に停めて一晩千円・・・しかし勝手に停めた事で 修理代５万１０万かかったなんて事も有りますからね かく言う私も、昔若い頃に勝手に停めて、コインで全面傷付けられて 全塗装１０万以上掛かった事も有ります（笑）
いますよ、うちのマンションにも。 それもうちのマンションの連中じゃないんですがね。 騒ぐのはよそ者。 住人にくっ付いて入ってきた小中学生です。 ご質問の件は１０代後半か２０代前半のように感じますが。
＞中古マンション買うデメリット 個人的には、独身の女性が中古のマンションを買う場合、手に職というか、退職を言い渡されても、すぐ同等の賃金で雇ってもらえるかどうかも、あわせて考慮されることをお勧めします。 あとは、、、人にはあまり言わないことでしょうか。
片手でやれば（売りと買いが違う仲介業者） 物件価格×３％＋６万円に消費税 両手（売りも買いも同じ仲介業者）であればその２倍ですね ま、「儲け」という表現が適しているかどうかは・？・・・という形です。 仲介業者はそのような売り買いの情報（売主と買主を見つける）を 見つけるために日々、色々な経費も使っていますし、社員を雇っている 場合だって有ります。 ネットに載せるだけでも費用は掛かっていますし、買いを 集める為にチラシを作成して配布する事も多いです。 ですので、単純に仲介手数料の上限額で幾らの儲け？という のは難しいです、それ以上に経費が掛かりそうな苦戦している 物件だって有りますしね・・ ま、能力云々はおいておいて、仮に年間その１件だけしか 成約しなかったなどの極端な場合「儲け」は完全に赤字ですからね 勿論、その逆も・・ ま、基本「免許」を必要とした「業態」なので・・ 当事者の買主売主は、自分たちが払った金額ってわかりますが こういった仲介業者がそれまでに使ったお金ってわかりませんからね・・ そういう部分で単純に「儲け」という表現はあまり適していないと考えます
動く？と表現しただけで、電化製品の絞り込みは出来る筈 昼夜問わず動きっぱなしの状態って 人間が日常生活する上で特殊に感じます。 ルンバでなかったら、部屋全体を模型部屋にでもして 動かしているとしか言いようがないです。 以前マッサージ器の騒音、振動音で問題になった事がありますが 部屋の中を動くと言われるのなら違います。 子供の乗る電動自動車でもそんなに長くは続かないです。 天井がコンクリートにクロスを地下貼りしているのなら 軽量を天井から30㎝下げ、断熱材で防音対策します それでも壁や梁から音は響きますので 極端な言い方として防音部屋（ピアノや楽器類）を 一部屋100万円程度で施工するといった対策です。 ピアノ教室などで施工会社を紹介してもられると思います。
こんにちは、住宅屋です。 「コンクリートの壁」って本当にコンクリートがむき出しになっている壁ですかね～？ だとしたら、先に回答されている方も紹介しているようにコンクリートに直接ネジ込めるビスなどが普通にホームセンターとかで販売されているから、私ならそれらを使うが一般の方がやるにはハードルが高い。手回しのドライバーとかでは絶対に無理だしね。ホームセンターによっては電動工具のレンタルを実施しているところもあるから、そういうところで相談してみるのが良いだろうね。 分譲されているマンションなら、自分の持ち分の範囲でやる分には問題ないが賃貸マンション等だと壁に穴を開けることは辞めておいたほうがいいよ。少なくとも管理している不動産屋等に確認してからにした方がいい。 そのピクチャーレールにどのようなものをつり下げるのかにもよるが、接着させる形で処理できるならその方がいいと思う。
明確な規定はありません。 下記のサイトに参考になることが書かれています。 ------------------------------------ 一般的には木造や軽量鉄骨造の準耐火・低層物件を「アパート」、鉄骨鉄筋コンクリートや鉄筋コンクリート造などの耐火構造の集合住宅を「マンション」と呼んでいます。 それぞれの特徴を以下にまとめてみました。 ■ マンションとは？ ・ 鉄筋コンクリートや鉄骨鉄筋コンクリート造の耐火構造 ・ 高層住宅も建てられる ・ 遮音性が高い ・ 高級感がある ・ 建築費もかかるので、賃料はアパートより高い ・ エレベータがついていたり管理人がいる場合も多く管理費が高い ■ アパートとは？ ・ 木造や軽量鉄骨造の準耐火構造 ・ 2階建てが多い ・ 構造上、高層住宅はできない ・ 建築費が安く建てられるので賃料は安め ・ エレベータなし、管理人もいない場合が多く管理費が安い http://allabout.co.jp/gm/gc/30587/
外観はともかく中身は綺麗だと思いますが そもそも綺麗じゃないと借りるにしても買うにしても人手が付かないでしょうし 外観にこだわるのであれば、また違いますが 外観はやはり、新築の方がおしゃれな物件が多いとは思います
法律に詳しい人がいても、これはどうしようもないですね。 立ち退かせるなんて出来そうにないですから。 あなたは悪いことはしていないので完全無視して普通に生活すれば良いです。 そのスプレーしてきたら、警察呼ぶと怒鳴ってやりましょう。 タバコの臭いが発端のようなので、どの部屋が原因かを相手に納得させることですね。出来れば管理会社に言ってもらうほうが良いですが。
あなたがどのような立場の方か書かれていないので 「税務署」に聞いたほうが間違いない・・とアドバイスしておきます。 自分の素性が心配であれば「匿名」でも税務署は教えてくれますよ コツとしては、自分の管轄以外の税務署に尋ねる・・という方が良いでしょう
昨年 三井と東急に打診させ 売却したものですが 正直 営業マン次第です。私は 普段から 何でも三井派なんですが 今回は東急を選びました。高く査定してくださり 高く売却してもらいました。満足でした。
消費税と新規物件の善し悪しとはあまり関係ないと思います。 ただ、リーマンショック以降ずっと続いてきたデフレにより住宅ローンの金利は低い設定のままで続いてきましたが、景気の回復や東京オリンピック特需により、いずれ金利は上がる可能性があり、マンション価格の平均値もますます上がり、それに加えて増税なので、同じ条件のマンションでも買いづらくなってくる可能性はありますね。 また、人口が減少していることから、今後はますます人の流れが郊外から都心部に集まってきます。 首都圏を中心に立地条件が良い都心部には高価なマンションと狭くてもそこそこの値打ちがする物件が、新築や中古のリノベーションで増えてくるだろうと思います。
マンションの家賃設定方法として、30年ローンで購入した場合と30年家賃で払った場合がだいたいトントンになる計算で設定する事があります。 例えば2500万で購入したマンションは30年でだいたい月9万位のローン返済なので、貸した場合家賃は9万位。 仮に30年後にマンションを売った金額と、管理費と修繕費を30年払った金額がだいたいトントン。 よって30年間、買っても借りてもだいたい変わらないって事ですね…！
中古売るのにリフォームしてその代金上乗せできると思う売主の方が甘すぎる考えなんですよね。 他に検討している人がいないようなら、タチの悪いリフォーム分支払うつもりはないので、この金額じゃなきゃ買わない！とはっきり言ってもいいと思います。 どうしてもその物件が欲しい場合は我慢するしかないのですが…でもよほど素晴らしい立地ってわけでもないなら、築30年物件に妥協する必要なんてないですよ。
首都高沿いが便利？決して便利ではないですよ。4号線なら京王線が近いですが、それ以外は駅に近いのは所々あるだけです。車をお持ちなら敷地への進入路は限られますので、一般道の沿線より不便です。それにそもそも駐車場のある物件が少ないです。徒歩での生活でも、道路の向かい側へ行くのに場所によっては相当遠回りしなければならなく、結果的にマンションがある側で生活を済ませるしかありません。そこが便利な地域かといえば、首都高の至近で商業施設があるところはほとんどないため、決して便利ではないと思います。 眺望でいえば確かに上層階はいいですが、バルコニー側が首都高側か、反対かによって大きく違ってくるでしょう。首都高側だとすると、音が大きいですのでまず窓を開け放つことはしません。また首都高を挟んだその先にも同じようなビルが並ぶため、眺望は良くありません。それに洗濯物を干すとかなり汚れますので、部屋干し中心にしなければならないでしょう。物干し竿も、すぐに汚れてきます。首都高側に玄関があり、バルコニーが逆側であればとてもよいと思います。 首都高は音もしますが、それはサッシの構造などでほとんどの物件が対処されていますが、問題は振動だと思います。よほどコストをかけて杭や躯体に贅沢な設計をした物件であれば、静かな生活ができると思います。しかし一般的なマンションでは、大型車の通行で結構細かな振動が感じられますので、気になる方は避けた方が良いでしょう。 例えばこういったマンションであれば、建物には相当コストをかけてありしっかりしていますし、全室でカーペットが敷き込まれていて、騒音を吸収してくれますので、快適かと思います。 https://www.mansion-note.com/mansion/1083416
＞過去にさかのぼった場合でも、 ＞当該期間内に起きた事故であれば、 ＞保険適用とする ＞ああそうですか、ありがとう ああそうですか。で納得する他ないでしょうね。 実際に損害はないわけですから、争うだけ無駄です。 過去に事故が発生していた場合、 どのような取り扱いになったかわかりませんが、 保険適用とすると言われてしまったならば、 それ以上、責任（返納）を求めるのは無理でしょう。 2年間も気づかない代理店も代理店ですし、 契約書をきちんと確認しない貴方も貴方です。 ご縁がない代理店というものはあるものですから、 納得できないのであれば、乗り換えることをお勧めします。
マンションは介護に向いてませんし、あなたに介護ができるのかちょっと疑問。働きに昼間はでてしまうのですよね？医療施設も備えた老人ホーム（看護師が常駐）も今はたくさんあります。そういうところに親御さんは入居させてはいかがでしょうか。ただ入居できるかどうかですが。 住宅ローンを一本にする？住宅ローンは家を買うという目的のためにお金を貸してくれるのです。今支払がどれだけあるかわかりませんが、年収が高めですから金額によっては簡単かもしれません。ただ頭金がないんですよね。それだけ年収があって貯金がない・・・。独身？？なんですよね。 中古の戸建で2千万円以内くらいで考えたらいかがでしょうか。二人ならそんなに広くなくてもいいし。いずれは独りになる。５００万円くらい頭金があるといいですけどね。親御さんの貯金はないのでしょうか？年齢がもう４８歳ですので返済期間を考えてのシュミレーションになりますね。休日も金融機関で相談会とかやってますので参加されてはいかがでしょう。給振になっている金融機関がいいと思います。
多分、無いと思いますよ。 「アポヤナワカルナ」というのは「アホやなわかるな」だと思うけど。 結局おちょくられているんだと思いますよ。
500万程度の中古マンションに担保価値があるとは思えませんが、良いとこ100万位でしょう！ 担保価値は無いと思ってほぼ間違いありません！
同じように夜中まで子供にバタバタやらせましょう。そうすれば辛さがわかるでしょうから…！ 文句言ってきたら、小さな子供がやっているので…と同じように言ってやれば良いです！
この地震の予測は専門家でもほとんど正確に 当たる人は居ないんですからあくまでも推測の 域は出ることは無いものです。 いずれ起きるという事はほぼ正確に言えるけど 時期という事になるとまったく分からないという のが本当の所でしょう。
一軒家だって隣りとか外まで 聞こえたら同じ事じゃん？ ワザと聞こえるぐらいで ヤル人いるんだよね。 ベランダとかでヤったり。 ド変態ですよねー。 オレは出来ないけど、 相手がデカイ声出す人だった場合、 静かにしろとは言わないかも。
私もマンション売却し、住み替えました 同じように何社か査定をお願いして、消去法で消していき、最終的に決めましたが、東急リバブルは報告書が届くまでに３日かかり、大成、ナイスは翌日、そのほかは訪問した際にすでに報告書が出来ていた為、自宅を見に来た意味ってあるのか？と疑問を感じました やはり、なにごとにもマメに連絡をくれたり、やることが早いところはこちらも安心して任せられます 保障やクリーニングよりも私は販売方法にこだわりました スーモやアットホーム等に掲載している仲介さんたくさんありますが、無料での掲載とお金を支払っての掲載だと載り方にかなりの差がつきますので、その辺も確認してみたほうが良いかと思います 担当者がどれだけ頑張ってくれるか、も重要なので、納得いくまで話し合った方が良いと思いますよ
ま、あくまでテレビやパソコンといった電化製品と同じですからね 生産終了してメーカーにも「部品」が存在しない場合、 結局できることといえば、代理店や問屋に「部品は無いか？」と 聞くしかないですけど、日本全国それを行う事は事実上不可能ですよね であればもう、中古品をそのまま買ってきて部品だけを取る・・ というのは古くてそういう事情でもプレミアの付いた電化製品の場合 などは行われる手法ですが、それでも中古とはいえ丸ごと買ってくる訳で 費用も馬鹿にならないですし、そもそも食器洗浄乾燥機という 衛生上に好き嫌いが発生する電化製品は中古市場が存在しませんよね・・ という事で、結局は新しい新品と付け替えた方が安く仕上がる・・ というのが古い電化製品の壊れた際の対処方法のベストになってますよね とどのつまり、身もフタも無い回答になってしまいましたが これも現実のような気もします
下にカバーを引っ張れば取れます
区役所(市役所)に行って、住民登録を調べてもらいましょう。 以前ここに住んでいた◯◯さん(フルネーム) あなたに現住所を知らせない(個人情報だから)としても 本人に伝えてもらうようにお願いしてください。 郵便局へは本人が転送のお願いをすれば、たとえあなたの住所宛であっても萩◯さんの名前になっていれば転送してくれます。 苗字だけでは見分けにくそうなのでポストに 「前住人・萩◯様宛の郵便物は投函しないでください」(苗字にフリガナ付けておくとわかりやすいかも)と貼紙をしておきましょう。 迷惑…というか、自分のことでないのに手間がかかりますが 市役所で住所が確認できれば確実に 確認できなくても本人に連絡してくれれば高い確率で あなたのところに間違って郵便物が届くことはなくなります。
気になるなら市役所に聞きに行った方が良いですよ。 当然ですがマンションの値段じゃなくてその地域の 地価などが大きく関わるので。 中古で３０００万と言うと結構な都市部なんでしょうかね？ 何にしても部屋の広さと土地の持分割合で計算されるので 一概に１５万とか言う人も無責任だと思います。
７０代夫婦が家賃を滞納なく払っている限り立ち退きは強要できません。 立ち退き料を払って納得させた上での立ち退きになります。 日本の法律では所有権より居住権の方が優先されます。
そのマンションが税制上の良質な住宅用家屋に該当するかしないかは、業者に事前に確認すべきことですが、そうであれば来年は1200万円、そうでなければ700万円が「直系尊属からの住宅取得資金贈与の特例」の額です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 仮にそうでないとして、今年110万円を夫婦おのおの受けると220万円、来年同じく220万円、特例で700万円使うと、計1140万円まで非課税で贈与可能です。もちろん相方の220万円分は共有登記を考えないとなりません。
温泉付きの管理費が高い物件は私は幾ら安くても買いません 同地区でも温泉などは無い普通の物件のほうを買いますね 例えば多少ローンを使ってよい物件を買っても ローンは所詮・・終ります。 管理費や積立金は所有し続ける限り終わりません 例えば、あくまで仮の話しですが、月々２５０００円と言うのは ３５年返済金利１％の住宅ローンで約８５０万前後借りたときの 毎月の返済と同額に成ります。 ま、管理費がゼロと言う物件はほぼ無いので、全額２５０００円を 住宅ローンに置き換えることはおかしな話でも有りますが 考え方の一つで例題に上げてみました・・ 要は、温泉付などで今後古くなるにつれ、その部分に余計にメンテナンス 費用が掛かってくるのと補修費用も普通のマンションよりは掛かるでしょう ＞100万円程度だと 住宅ローンて組めるんですか？ 【組めますよ】一度まじめな銀行の住宅ローン相談窓口にでも行ってみてください ハッキリと物件や購入予定が決まっていなくても親切に色々可能性を 教えてくれますよ 但し、申し訳ないですが「自営業」ということで給与取得者よりは 審査が厳しいので、銀行に良く聞いてみてください ＞住宅ローンよりも利息低いローンとかあるのでしょうか？ 【一般論としては住宅ローンよりも安い金利も有りますが そういうのを使うためには金融機関とかなり個人的にも 付き合いが深くないと難しいです・・よって一般の方であれば 住宅ローンが一番金利の低い商品になります】 ＞固定資産税とかも変わってくるのでしょうか？ 【固定資産税額に変わりは有りません】 あなたももし賃貸にお住まいであれば、それなりに 家賃は払っているでしょうから、家賃と思って、 税金や管理費も含めて年間の家賃よりは負担が少ないレベルで 住宅ローンを一部借りて、それなりの物件を買われたほうがいいと思います
おそらく「マンションの管理の適正化の推進に関する法律」（Ｈ１２年12月8日公布）のことだと思いますが、これは主にマンション管理業者にさまざまな法的規制と、違反者には罰則を加えることを規定した法律です。 それまで、マンション管理業者に対する法的規制がなかったことから、マンション管理組合と管理業者との間にいろんなトラブルが発生し、社会問題になっていたことから、政府が立法化してやっと規制に乗り出したというわけです。 私の持っている「マンション管理士」という資格も、この法律によって国家資格となり、管理組合の立場に立って、管理組合を取り巻く諸問題を解決するということになったわけです。 さて、この法律は、前述したようにマンション管理組合を保護し、マンション管理業者を規制するのが主な目的なので、管理組合がこの法律によって、管理会社との契約において不利な扱いを受けるようになったということはありません。 管理組合と管理会社との契約は、この法律に則ったお手本として国交省が定めた『標準管理委託契約書』があり、このお手本を規準として、各管理業者が管理組合と管理委託契約を締結しますが、その中には、管理員の勤務日数を削減できないというような文言はありません。しかも、契約は毎年更新されるので、原則的には更新前3か月以内に文書で管理員の勤務日数の削減の希望を通知すれば、管理業者はそのことに配慮した契約案を提示してくれるはずです。 ちなみに、ご参考までに、国交省のＨＰから『標準管理委託契約書』をダウンロードできるので、一度、ご参考になさってみてください。以下にそのアドレスを貼り付けておきます。 http://www.mlit.go.jp/totikensangyo/const/sosei_const_tk3_000011.ht...
マンション、団地など＞賃貸なら他に移るだけですが高齢者は借りるのがむずかしいでしょうね。 マンションの耐用年数は60年、建て替えの話が出て来ると思いますが居住者は高齢化していてお金を出せず話はまとまらないのが実態です。 今おいくつなのかわかりませんが、余命を考えて築年数考えた方が宜しいかと思います。
それはショックなできごとですが、理由は理解できませんが、二重契約になっていたのなら違約金はとれます。 ただの申し込みだけなら言ったところでしかたないです。 契約書に記名押印して飛ばされたなら弁護士をつけて違約金をとって次に進みましょう。 不動産は、確かに縁です。いちゃもんやトラブルがついた物件とは相性が合わなかったと諦めて、未来に進んでください。 前向きに考えて楽しく生きてしてください。
マンション購入者です。うちは悲惨で、うちが建って何年かしたら目の前にうちより高いマンションが建ち、横に10棟中8棟はベランダからの景色が壁っていう…。うちは大丈夫でしたけどね。 日当たりはもう仕方ないと思います。 優先すべきは立地かと。家族がいろいろ通うのに便利なほうが良いですからね。 どんなに新築だろうが15年も住めばボロくなります。私は高い金出して新築買いましたが、中古で良かったなと思ってますね。
業者の対応の状況も見て、どのような契約か？は大体判りますので 公平に常識的範疇で回答いたします。 ①仕方が有りません。 再工事の要求は正当であるとは思いますが、現時点の判断で 工事をする状況（鍵を預かるもしくは居住時に行う）というのは 一般常識レベルです・・ 例えば、生活が出来ない（まったく給排水・電気が使えない数日間に及ぶ工事） のような場合のみ、仮住まいの保証は正当だと思います。 ②これも「躯体」であれば仕方が有りません・・ 躯体自体に手を加えることは原則マンションでは出来ませんので・・ それ自体が斜めになってる等は「中古物件」の場合 「現況有姿」の原則に基づきます・・それが中古でも有ります ※リフォームとリノベーションの境界は、正直「曖昧」な部分です 一般的にはリノベーション＞＞リフォームという感じですが 言葉の使いまわしでリノベーション＝リフォームという表現を使っている 業者も多いのが現実です。 正直なところ、クロスの浮き・・などは一年も経ってしまえば 生活のスタイル（湿度を高くして生活する人。乾燥が酷い室内にする人）で 様々な状況変化もあります・・それを親切に下地までやってくれる・・という のは有る意味良い業者のほうですよ・・ あまり無理を言って、やってくれるトコも「やらない」と言い出さないように しておいた方がベターだと思います。 最後に一つ、アフターは新築＞＞＞＞中古と言うのは世の常です
鍵屋さんに依頼すれば開けてもらえます。鍵屋さんは、こじ開けません。 扉の方が安ければ、扉を壊しても良いと思います。 窓ガラスを割れば、ガラス交換代で解錠が可能です。 以上です。
分譲マンションであれば、区分所有者はその専有部分内で何らかの工事を行う場合、管理組合の許可を事前に取らなければならないと管理規約に定められている場合が多いと言えます。 管理規約に定められた許可を得ていない工事であれば、管理組合や区分所有者はその工事の中止を求めることが可能だと思います。 賃貸マンションであれば、この様な規則はありませんので、入居者に工事を知らせるかどうかは家主の任意に任されます。 工事の音と決まったわけではありませんので、音の原因をまずお調べ下さい。 以上です。
毎年末のローン残高の１％相当額が還付される「枠」です。 しかしこれは「枠」なので、ソコまで所得税を払っていない人の場合は 使い切って余った枠・・例えば去年が仮にローンの年末残高が１９００万 だった場合（頭金をたくさん入れたという話はココでは無しにします） 1900×１％＝１９万が枠 貴方が払っていた所得税が１２万、だから所得税が１２万しかもどらなかった 所得税の還付は自分が払っていた上限を超えても、払っていた分まで・・ 使い切れなかった枠は・・・ １９万のうち所得税で１２万使い １９－１２＝７ ７万の枠が住民税の還付に回る・・しかしながら 住民税はその年の所得や還付により計算されて翌年の 支払い分で相殺されるので・・ 「今年の住民税は物件を買う前より年間約７万円安くなってると思います」 と言う事で、来年の還付（サラリーマンなら２年目からは年末調整）は 今年の末のローン残高の１％が「枠」としてやってきます。 その枠に照らし合わせて今年の所得税の還付と来年の住民税の計算が なされます。 これが合計買ってから１０年間続くと言う事です 勿論ローンの年末の残高は少しづつ減って行きますから 還付の「枠」も徐々に小さくなります 要は常に「ローンの年残高」を念頭に１０年間はその１％の枠が出来る と言うのを解っておいてください
不動産業者です。 イエウールって単に査定サイトでしょう。 参加してる業者はみなイエウールに金を払ってあなたのような売却希望の人の情報を買っているだけで、別にあなた向けの業者がセレクトされている訳ではありません。 むしろ、売れそうもない高い査定で売主を釣るような業者も多いですから、気を付けられた方が良いと思います。 近隣の不動産業者であれば、その地域の事は詳しいですから細やかな配慮ができるかもしれませんが、それも担当者次第です。 取り敢えずは、査定前にいろいろな事訊いてみて、それに誠実に答えてくれる業者(担当者)を選ぶ事です。
変態は一人ぐらいはいた方がいいと思う。
申告については他の方が助言されていますので「申告しなくても軽減〜」について補足します。 あなた様のご懸念には該当しないことですが、ご参考までに。 東京都では「新築マンション」につき不動産取得税の申告をしなくても勝手に軽減計算(軽減措置が適用物件の場合)をした上で、納税の必要な人には納税通知を送り、不要な人には送りません。 というのも、東京都の不動産取引は膨大です。正直、不動産購入者が全員申告窓口に来られると、てんやわんやで日常業務が滞ります。そこで、新築マンションについては、申告に来なくても大丈夫としました。 実際忘れる人も多いですし、計算が出来ない人もいますし、計算間違える人も多いですから。 新築マンションの場合、売主業者が、許認可等もあり、建物の図面、建材の資料等、必ず市町村役場に提出します。計算資料を予め入手しているので、役所が自分で新築マンションの取得税が算出できるのです。 要は、自分(役所)でやった方が、計算間違いもないし、色々手間が省けるってことで、新築マンションだけは、申告を忘れても、黙っていても、取得税がかかる人には払えよ〜て通知が来るのです。 以前、取得税の申告を忘れてた〜どうしようって人から泣きの相談を受けて、新築マンションだから大丈夫だよって言ってあげたのですが、基本、申告しろ！て手引きにもHPにも書いてあるので、管理者に言ってみたんですよ。新築マンション購入者は勝手に送りつけるから大丈夫だよ〜てHPに書いてあげてよって。 そしたら、そんなこと出来ない、したい人はすればいいんだ！てなんでか逆ギレされたよ。
分譲時の重要事項説明書や管理規約に添付されている「開発時の承継事項」にはどのような記載がなされているのでしょうか？また，地役権の設定はなされていないのでしょうか？温泉権・温泉地役権等の設定はなされていないのでしょうか？ 一切の契約上の取り決めや権利の設定がなされていないことを前提として考えた場合，「メーターと温泉配管」があることを持って当該土地部分の所有権なり温泉権・温泉地役権が時効取得ができるかどうかが問題になると思います。 お隣のマンションの敷地であることを承知のうえで，お隣のマンションの管理員さんにご挨拶してメーター検針等の際に入らせてもらっていたのでしょう。「所有の意思を持って」占有していたと主張するには厳しく，所有権の取得は難しいと考えます。ただ，ご質問者のマンションのメーター・配管であることが明示されていれば，地役権・温泉地役権の時効取得は可能性があるのではと考えます。 何らかの権利を時効取得したと主張される場合，相手方が認めなければ訴訟になるわけですから，それなりの手間と労力と費用がかかることになります。 将来のことを考えれば，お話合い・交渉の上，あらためて何らかの契約を結ぶか，メーター・配管の移設を行うのも一考と思います。 「無謀な要求」とありますが，相手は所有権を持っているのです。相手の立場に立てば別に「無謀な要求」ではありませんよ。 ちなみに，時効取得の民法の条文は次のとおりです。 （所有権の取得時効） 第162条 二十年間、所有の意思をもって、平穏に、かつ、公然と他人の物を占有した者は、その所有権を取得する。 2 十年間、所有の意思をもって、平穏に、かつ、公然と他人の物を占有した者は、その占有の開始の時に、善意であり、かつ、過失がなかったときは、その所有権を取得する。 ご参考まで。 http://arcstar-cmco.wix.com/mansion
新規に全部ひこうとしたら20万、10万くらいでは収まら無いと思いますよ。 マンションの場合、通常購入すれば前居住者の修繕積立金を引き継ぐ事になりますので積立金の中でできるのなら出費はないです。 修繕積立金のあまりにも安いマンションでは請求されるかも知れません、うちでは管理費とは別に1.5万くらい払っていたはずです。
お金に手を付けない自信があるなら、早めに現金化しておく方が良いと思います。 経済情勢が読めない時代です。買い手がついて、売却価格に不服がなければ、早めに売ってしまいましょう。来年の相場を予想することは誰にも出来ません。 来年マンション価格が上昇するようならば、来年の方が高く売却できるかも知れませんが、高くなれば買い手が減って売れにくくなるかもしれません。もしも、所得が上がれば買い手は増えますが、不動産価格の上昇する速度を所得の上昇する速度が上回ることはないと考えられます。 大抵の不動産屋は自分の都合で動き、仲介手数料のことしか気にしていませんから、言っていることは聞き流しても大丈夫です。 税金を気にしておられるようですね。 地方の自宅マンションは、購入から２３年経っていますので、取得金額の内の建物の価格が減額しています。 譲渡所得の申告では、RC構造の建物は、４７年経つとその建物価格が当初の価格の１割に下がると考えます。 取得時の建物価格×０．９を４７年で割ります。すると、１年に減価していく金額が分かります。 一年間の減価額を２３倍すると、２３年間にどれだけ減価したが計算できます。 取得時の建物価格から２３年間の減価額を差し引けば、現在の建物価格を知ることが出来ます。 土地の取得価格は減価しないので、現在の建物価格に土地の取得価格を足せば、取得価格の現在の金額を求めることが出来ます。 購入当時の売買契約書に土地の価格と建物の価格が分けて記載されていないか確認して下さい。 契約書で確認が出来ない場合は、国税庁のホームページに、１９９４年当時のRC建物の建築単価が公表されていますので、建築単価に床面積を掛ければ建物の取得費が計算できます。この場合、登記面積ではなく、壁芯面積で計算した方が有利です。 賃料収入の申告を行っている場合には、帳簿に建物の残価が記載されている場合もあります。 上の３つの数字の内、ご自身にとって有利な数字を選択して譲渡所得税を計算しましょう。 試しに、譲渡所得の計算方法を不動産屋さんに質問し答えられないようであれば、やはり必要なこと以外は聞き流してもよいですね。 以上です。
不成立です。 戸数は整数で取扱い、四捨五入は行いません。 議決権行使書は取り入れていないのですか？ ならば委任状があと1票あれば、という微妙な 状況を放置した理事会、助言もしない管理会社の 過失は大きいです。 それを誰も言わないでもここまで来た経緯は 全戸の責任です。 私は退任したばかりの理事長で、特別決議のある 総会を臨時総会3回、定期総会2回の議長を務め ました。 議案書に以下必ず謳います。 ・第＿号議案は63票以上の承認が必要です。 （3/4以上となると83戸なので62.25ですが） ・承認、否認の記載がない場合は議長に一任 したものとみなす（議決権行使書）。 ・委任状、議決権行使書を重複して提出した場合、 委任状を優先に取り扱う。 2年間理事会議事録を詳細に記載し、発信を続け、 就任当時成立ギリギリの組合でしたが、退任時に、 意思表示は96%となりました。マンション購入して すぐ副理事長だったのが理事長が突然の退任で 思わぬことの連続…の結果です。 協議の経緯も理事会議事録で発信し続け、委員会を 2つ立ち上げ、理事会も委員会も関心ある人は 誰でもどうぞ、過去の理事長経験者にも手紙などで 協力を呼びかけ、もちろん反発や不愉快なことも 山ほどでしたが…適切な提案や発信方法の工夫で 何とかなる例もあります。 0.5票を切り口にするなら指摘の仕方に注意が必要です。 どの所有者とも挨拶できる程度のパイプを残し、 全戸に有益な提案だと理解されないとなかなか 伝わりません。健闘を祈ります。
検索されるなら「消防設備・（点検とか）」がよろしいかと。 おススメの業者さんはすみません、分かりません。 下記組合の業者さんなら対応可能で大丈夫と思いますが。(^^; 大阪消防設備協同組合 http://www.syoukumi.jp/ ▼ついでの参考 消火器リサイクル推進センター https://www.ferpc.jp/disposal/help
レオパレスは敷金礼金などないのですが、会員になる為5万円必要だったと思います。(11年前の話しです) それと当然家賃が掛かります。 私の場合、6畳1間ロフト付き、ユニットバス、キッチン(コンロ1つ)で53000円でした。駐車場1台付きです。テレビ、エアコン付き。 本当に1人暮らしなら、問題ありません。 ただキッチンは、一口コンロなので、お湯を沸かしたり、本当にちょとしたもの位しか作レません。 作り方でできると言う方がいるかもしれませんが、作ったとしても、同時には作れないし料理が冷めてしまいます。 食器を洗って置いて置くと、まな板が置けない位狭いです。 私が思うに、単身赴任者が弁当を買ってきて、お茶やコーヒー位を飲むような設計です。 壁は、今は分かりませんが私が住んでいた時は、音楽や話し声は聞こえていました。 一番大変なのは、退去時です。 私は、6か月しか住んでなかったのですが、壁紙に私も気付かな位の小さな傷があったらしく、壁紙全部交換させられました。 あと、退去時掃除を完全にしても、結局ハウスクリーニング代は必ず請求されます。 普通ですと、家賃の中に含まれる場合が多いのですが、現状復帰を求め新築同時を要求します。 経年変化もあると思います。 生活してれば、日焼けや少しの汚れ位は、避けられないと思うのですが。 結論として敷金礼金はありませんが、会員になる為5万円会員を辞めた時返金されますが修繕費13万円かかるので退去時８万支払う必要があります。 家賃は、それぞれのオーナーの方が決めています。 最初に、いろいろ生活用品を揃える費用があまりないなら良いと思います。 レオパレスもいろいろありますので、契約する前退去時の事はしつこく聞いた方が良いです。 どの程度で壁紙交換なのか、綺麗に使用しても退去時お金がかかるのかなど疑問に思う事は最初に聞いて、ボイスレコーダー等、(携帯電話にも付いてると思います。)に録音されてると良いと思います。
街路灯の交換になんでＮＴＴなのかってってのが良くわかりません、ＮＴＴが請け負うなら経費は高くなるのは当然。別の電気工事会社から見積取ってみたら？ 最近は労働基準法等で安全基準が高くなっていますので、法に縛られた結果かもしれません。ちょっとした道路工事でもほとんど立っているだけの誘導員が3人くらいいたりします。
マンションの購入は極めて重大な決断を要します。以下に質問の方向性を示しました。専門家にアドバイス頂きながら対応してください。 まず、売買契約の「債務不履行」と「内覧」の関係については、契約書に記載があるかどうかで判断が別れます。 内覧をすることを売買契約書の「特約」に明規していなければ、売主の債務不履行にはなりませんし、内覧できなかったことを理由に残金の支払いを拒めば、あなたの債務不履行として違約金の支払いを求められることになってしまいます。 本来的には、しっかりと内覧をして、充分納得してから契約を締結すべきなのですが、以下の対応が可能です。 ①引渡しの状態があまりにもひどい場合は、要素の錯誤（民法95条本文）として、取引通念に照らしてこんなひどい引渡しをするという錯誤がなければ契約の意思表示をしなかったであろう場合、契約は無効として取り消すことができます。 ただし、買主の重過失があるときにはそもそも錯誤は成立しないということですから、それは専門家にアドバイスをして頂いた方がよいでしょう。 ②引き渡された物件に瑕疵（不具合）があれば、補修や賠償を求められますし、状況がひどく購入の目的を達成できないような場合であれば契約解除もできます。ただし、担保責任を売主が負担しないという特約があれば、この項目は追及できません。
手付金は込みで考えて大丈夫。 手付金＋不足で１００万円。 ただ、他に引っ越し費用、リフォームに含まれてないなら、カーテンや照明器具も要るし、諸費用以外に５０～１００万円位、すぐかかるよ？ 私も中古マンションを買って、諸費用より、引っ越し費用以下の費用が余計にかかってびっくりしたよ。 家具や家電の買い替えは、ほとんどしてないんだけど。（電気工事のリフォームが含まれている） あと、面積や築年数によっては、不動産取得税がかかるかもしれないから、よく調べたほうが。 減免がなければ、２０万円位すぐかかる。 購入後２～３ヶ月位したら、納付書がくるんだよね。 中古マンションは諸費用が多めにかかるから、手持ち資金が足りないと厳しいよ。 購入後も、リフォームローンまで抱えて、大丈夫？ ローン以外に管理費などか毎月かかるし、固定資産税が毎年かかるのに。
扉を交換することが出来ないという事はないですね。 頑張って見たと言うのは大家さんがやっただけであって、プロがやったわけじゃないのでは？ テープで固定されていたかどうかは関係有りません。 穴を空けた扉の交換費用だけ負担の義務になりますので、取り合えず明細が来てからの判断でしょう。
こんにちは。 コナダニの仲間ですね。 まず、コナダニは直接人間には害はないので、その点はご安心いただけます。 もちろんダニですので、肉眼で充分見ることができます。 これらの虫は湿度が高く薄暗い環境を好んで生息しており屋内にも普通に生息しています。 大量に発生してい なければ別に問題はありませんが増殖を抑えるためには風通しを良くして低温、低湿、清潔を保つ事が大切です。 特に梅雨の時期から秋にかけてが増殖シーズンになるのでこの時期はカビの発生しやすい場所は注意が必要です。 ナフタリン（防虫剤）、防カビ剤、乾燥剤も予防、駆除に効果があります。 詳しい駆除方法についてはリンク先もご参照なさってください。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/dashino/conadani.html 以上、参考になれば幸いです。
>9時以降には寝るらしく静かになるのですが、隣人は居間で寝る為テレビの音を8ぐらいまで下げます。 音量表示と言うのはテレビによって違いますので、あなたが五月蝿く無い程度に下げているなら問題はありません。 >あまりにも怒鳴り声が酷い時期があり、一度壁を叩いたのですが、悪化してうちに乗り込んでくる勢いでした。 壁を叩くからですよ。 ちゃんと苦情として直接言うなり管理会社に言うべきことです。 >その為引っ越しを考えるようになったのですがコーポ、アパート、マンションいずれも隣の喋り声、テレビの音が聞こえたり、隣が就寝ならテレビの音量を下げるなどをしなければならないのでしょうか。 基本的に物件の構造で防音性が決まるわけでは無いので、実際に物件を見に行って壁に耳を当てて判断するなりするしかありません。 コーポなどは集合住宅の名称の１つなので、そこは気にしないでください。 一般的には木造や軽量鉄骨は防音性が低いです。 マンションだとRCなどが増えますが、木造並みに壁が薄い物件も多々あります。 お互いに常識があるかどうかの問題なので、通常の生活音が聞こえて文句を言うとすれば、言う方がずれているだけです。 あまり神経質にならずに普通に生活しましょう。 それが無理なら引越しを考えた方がいいと思います。
地元でないけど 液状化対策は市をあげてやってるはず マンション内は問題がないけど、排水（道路の下水の破損）が流せない状態が続いた らしい 問題は液状化によって浮かぶ土管なんだけど対策はされていってると思う 全部の地域はまだ時間がかかると思う 当時は水道、ガスは早くに復旧したと思う
なんか保育園とかの子どもの声を騒音と言う人間と同じだね。数分で警察ならおまわりさん、仕事にならない。当然ながらあなたは無音ですよね？三分に文句言うんだから。
マンションのドアは管理組合が定めた物にしか 交換できません。個人が勝手に交換すると統一が 取れないからです。すぐに管理組合に相談して下さい。 交換業者を紹介してくれますよ。
それも一類型です。 一般的にはもっと広く、不動産（土地、建物）を所有してそこから収益（賃料等）を得ることを指しますね。 不動産は購入したもののこともあれば、代々所有してきたものだったりいろいろあると思いますが。 なお、 自らは所有せず、他者の所有物を借り受け、それを転貸して収益を上げる場合 所有権は信託会社等に譲渡し、原所有者は信託配当を得るという場合 など、様々なバリエーションがあります。 （自ら所有等しないで）清掃やフロント業務などの管理業務のみしか行っていない場合には「経営」とは言いません。 プロパティマネージメント業務にように、賃借人選定、賃料決定、管理方針策定など根幹に関わる業務までをオーナーに代わってやっている場合には多少微妙ですが。 また、売買して利益を得るという場合は、一般的には「不動産業」とは言っても「不動産経営」とは言いませんね。
スラブした配管は、共用部です。それは、専有部とした場合にその専有者である区分所有者がメンテナンス出来ない場所だからです。 日常のメンテナンスできない場所の設備を専有部と言われても対処が物理的に無理です。最高裁でも判例があります。 また、専有部は、スラブや壁、天井で囲まれた内部空間を専有部としています。 その専有部からはみ出した部分は当然に共有部として扱われます。 また、管理組合は、移送などの手続きをする場合でも総会決議が必要です。理事長の単独判断や理事会決議で、管理組合全体の意思として裁判を提訴することは出来ないのです。その理事長や理事会は、きちんと臨時総会を開催して裁判を行う決議をしているのでしょうか？ 当然に総会決議がない裁判は、裁判費用を管理組合から支出は出来ません。 理事長の個人負担となります。 最高裁でも却下されることでしょう。きちんと簡裁で判断されることになると思います。少額訴訟は反訴出来ませんので、判決が確定します。放置しておいて大丈夫です。
不動産であろうと、株であろうとFXであろうとせどりであろうと、簡単なものなどありません。
ありません。1年で理事長を交代するマンションもあれば 10年以上続け私腹を肥やす人も居ます。 あくまでも管理規約の範ちゅうであり、マンション法の 罰則事項にあたりません。 管理会社に問い、変更されなければ 総会の時に決議される契約の継続に猛反対し 他社の管理会社から見積りをとり 臨時総会での場を設け、管理委託の変更を濁らせたら 真面目に対応します。
多分あなたが無知だからだと思うが、何を聞きたいのかぜんぜん分からない。 けどPC単位での回答って事で「なりません」。
返済比率は別表を参照して下さい。 これに基づいて試算させていただきます。 ○月々の返済可能額＝420万円×35%=122,500円 ○実質可能額=122,500円-25,000円(管理・修繕費)=97,500円 銀行では実行金利(0.875%)で収支を見ません、収支金利は4%です。 したがって35年の借入係数が4,427円ですので、 ○融資可能限度額=97,500円÷4,427円×100万≒2202万円 頭金1000万円ですので、単純計算で ○借入金額=3280万円-1000万円=2280万円≒2202万円 ほぼ2280万円の借入が可能です(他に借入が無い場合) 従って、 ○借入金額：2280万円 ○実行金利：0.875% ○返済期間：35年 で、月々63,041円の返済(元利均等,ボーナス追加なし)になります。 追伸・・35年の借入係数とは100万円を4%で35年借りた時の月々返済額です。
何泊留守にするかで状況が違います。 3日程度と推測しますと 換気扇プラス室内に、乾燥した衣類を掛けて下さい 水分を吸い取り湿気が30％改善できます。 寝具が近くにある場合は、毛布を2枚以上丸め 盛りあがりを付け、表面積と空気の接し面を増やします とにかく空気を動かす事に専念すれば大丈夫？だと思います １階が駐車場なら、湿気をまともに受けますので 早期退室で「二度と同じあやまちはしない」と 高い授業料として人生の糧にされた方が良いです。
築40年で積立金と管理費あわせ2万は安いです。 大規模改修を諦め、建て替えの方向で話が進んでいる感じがします ３LDKだと80㎥程度でしょうかね、建て替え時の坪単価が 70万円と積算すると、およそ1700万円掛ります。 20年後に、支払えるだけの資金があれば良いのですが 無ければ高齢でローンを組む事になり、事実上無理です。 子供が居れば、子供に組んで頂けますがそれも無理なら 建て替えの時には、区分所有権の放棄しかありません。 すなわち、建て替えが先か自分が死ぬのが先か… 余命が短いなら買い。 40年以上生存していそうなら、買わない方が良いです。
仮住まいを利用しない場合は居住したまま売りに出します。 売却が決まればすぐ出なければなりませんから、転居場所が決まっていなければそれからが仮住まいになります。 売りも買いも同じ不動産屋に依頼したほうが段取りよく進むと思います。
要は、貴方が「中古での購入者」と言う事で 新築で買った人と「違う対応になるか？」という心配ですよね 雰囲気的に察すると・・ 答えは「基本変わりません」 貴方はそのマンションを中古で買った際に「全ての権利と義務」を 売主から「代金」と引き換えに受け取っていますので 仮にあなたが買った後にその偽装が発覚しても 販売会社や建築会社の賠償対象にはあなたは成りえます しかしながら、賠償の内容に関しては、その会社によって 様々でしょうからココで回答することは不可能です
治安がよく静かなので、私は代々木上原が最高に住みやすいと思ってますけど、家賃や物価は下北の方が断然安いですし、食品日用品など店数も多いです。 何を優先するか次第です。
鉄臭を発するものが原因だと思われます。 部屋にいい感じの鉄を置いてませんか？
コンクリートは多くの水分を含んでおり、型枠に流し込み 数週間の養生期間を設け、出来る限り乾燥させるのが好ましいです ですが雨も降れば雪も降りますし、氷点下での施工もあります。 従いこの様な亀裂（クラック）は必ず起こります。 しかし過度のクラックはマンションの躯体（コンクリ部）の劣化が 著しく早く、大規模修繕の際に強固材の注入やクラック処理で 修繕計画より多くお金が掛り、修繕費の値上げ・一時金の収集 銀行からの借り入れ等が考えられ、建て替え時期も10年以上 早まります。 クロスに亀裂が入るほどのクラックであれば、2㎜以上は 入っていると思われます。 おそらくそのフロアー全体が、そのような症状が出てると思います 直ぐにどうなる訳でもなく、クロスの直貼りが嫌なら軽量鋼材を 下地にしてボードを貼りその上にクロスを貼れば気になりません。 直貼りでもクラックから水分が出て、ジグザクな跡になるのは 普通にありますが、裂けるほどでしたら そのフロアーを施工した時期が悪く、それでもお構いなしで 工事を進めた、突貫工事が予想されます。 私なら一生住む建物で無いと思い、安易な妥協はしません。
欧米のホテルがやっているように 所有業と・運営業を、分けるビジネスプランを立ててみてはいかがでしょうか？ あなた＝運営 そしてあなたは 物件を購入してくれる「所有者」を探す。 まずは物件の目星をつけて、企画書を作ってみてはいかがでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当該物件の購入・工事費用の支払い・固定資産税支払い義務などを 「所有者」が受け持ち そのかわり、所有者は物件の所有権利と、あなたからの賃料を受け取る。 一方、あなたは、内装工事の仕様を決め 工事済みの物件を所有者との契約期間内は自由に転貸できる立場で、 あなたの実務としては 入居者の確保・契約 入居者の管理 施設の維持管理 入居者からの入金管理 所有者への賃料支払い などを行う。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ↑以上のような企画提案書（数値・金額も入れたモノ）を 資産運用をしたがっている個人・法人に提案してみると良いかもしれません。 これで数年間、ハウス運営している間に、 自社で購入する物件を探しながら こまめに地方銀行や信用金庫に決算書などを見せながら話をしておけば １～２年後には 「ある程度の自己資金」と「運営ノウハウ」と「事業用物件購入費用借り入れの信用」が手に入ると思います。 あなたが 「運営する気概と行動力と時間はあるけど、物件が買えない」 のとは逆に 「物件は買えるのに、運営するノウハウ・時間・体力などが無い」 という人もいますから、頑張ってください^^b 何かの参考になれば幸いです。
