名詞にはいくつかの種類があって、「神」や「霊」とは、普通名詞になり、「神霊」は、固有名詞になります。 固有名詞とは、人の名前や地名のように、それ以外には存在しない特定の対象を表す名詞のことになります。wikiの説明では、同種類の事物からそれ以外に存在しない一つを区別するために、それのみに与えられた名称を表す名詞のこととあります。 例えば、「神」といってもたくさんの概念がありますよね。「霊」といっても、言霊から精霊までいろんな種類があります。神霊とは、霊の中でも、神の霊のこと、、という意味で使います。 以下のサイトがわかりやすいと思います。 http://manapedia.jp/text/1363
この問題は結果的には保育園落ちた死ねという投稿と同じパターンでしたね。 一体直ぐに発覚してしまう様な嘘を放送してしまったのか稚拙さに飽きれてしった人は多かったと思います。 また結果として本当に貧困で苦しんでいる人々を愚弄してしまったと思いますよ。
雑誌「國文學・解釈と教材の研究」1984年5月号「特集・ことばの謎」の中の「方言をめぐる20のQ&A」の「Q13. 北海道にも方言はあるのか」に対する「A.13」にはこう書かれています。 沿岸部と内陸部ではかなり様相が違っている。沿岸部はどこでも北海道海岸方言（浜言葉）が使われている。函館を含む渡島半島南部において、数百年にわたる東北（特に青森・秋田・山形）地方との交流の中で自然に成立したことばで、東北北部的な特徴が濃厚な方言である。 一方、内陸部のことばは、明治以降の全国各地から移住してきた開拓者たちによって、種々の方言のぶつかりあいの中で形成されたもので、極めて標準語に近い。入植者たち（一世）は当初、当然それぞれに出身地の方言を使っていたであろう。しかし、歳月の経過とともに、また、二世、三世と世代を重ねるうちに、その方言はしだいに北海道（内陸部）共通語と呼ぶべきものに変容していった。この過程で志向されたのは、札幌のことばであったといわれる。最近の調査でも、北海道において、札幌のことばこそ全国で一番の（したがって、東京のことばよりも）標準語だと意識する人がかなりの比率を占めていることが報告されている。（小野米一「北海道における標準語意識」「国語教育研究」26号上、昭55）。 「ストーブの火掻棒」のデレッキや「濡れたタオルがカチカチになる」シバレルなどは北海道特有の表現である。また、特に沿岸部ではトーキビ（とうもろこし）、ナゲレ（捨てろ）、イーッショ（いいでしょう）のような表現が、改まった場面でも多く使われる傾向がある。いわゆる標準語と一致しない、地域的な共通語が育っているのである。（真田信治） なお『しばれる』を「凍る」の意味で使うのは北海道だけのようですが、「寒い」の意味では福島県を除く東北地方でも使います。語源はしもやけを『しんばれ（←凍み腫れ）』と言ったことから来ているようです。 また玉蜀黍をトーキビと言うのは北海道だけではなく全国各地にあります。
一生涯心変わりしないことを誓う。
朝は晴れてたけど 雲が広がって来たね 夕方以降、雨になるかも 関東地方 それと 台風３兄弟がやって来た（笑 地震が頻発 嵐模様 訳分からんね もうすぐ世界は終わるのかもしれない 世界は海に沈む ノアの箱舟
言葉の表記を決める法令も、取り締まる法令もありませんので、あなたのご自由にどうぞ。
もともと塩漬けや味噌漬けのした野菜など「香(こう)の物」を、女房詞で畳語の「香香(こうこう)」と呼んでいたものが、一般には言いやすく短縮されて「こうこ」と呼ぶようになったものです。 やがて江戸初期に至り、大量の宮重大根や練馬大根を小糠で大樽に漬ける「小糠付け」が庶民の一番身近で手ごろな「香の物」となったことで、「こうこ」の代名詞となっていった経緯があります。
日本の若者の自己肯定感の低さ、意欲的に取り組む意識の低さの背景・要因には何があるのか？ 箇条書きで書き出してみましょう。 家庭や学校教育の観点から見ると出てくると思います。また世界的に見て、若者の自己肯定感や意識の高い国の背景・要因には何があるのか？ 書き出してみましょう。分からなければ自分で調べてください。 上記から自分の意見を考えてみましょう。 もし、「日本の若者の自己肯定感や意識は低くない」と問題の前提を覆したい場合は、よほどの根拠がない限り(自分の周りの人たちを挙げる程度では説得力に欠ける)実行するのは危険です。 仮に自分の周りの人たちの自己肯定感や意識が高いとしても、日本全体の若者の自己肯定感や意識が高いと証明する必要があります。 問題の前提を覆すということは、小論文程度では非常に難しいので、よほどの根拠がない限り問題の前提には逆らわない方が無難です。 お勧めの参考書があるので、こちらも参考にして書いてみてください。 Amazon電子書籍 飛田弘一著『ゼロから始めて自然と書ける、小論文の手引き』(パブフル) ネットで「飛田弘一」と検索すれば出てきます。
東京ですが子供の頃言ってました。 「ビリ」「ビリッケツ」「ビッケ」などは 東日本で多く使われているようです。 西日本は「ドベ」が多いようです。
一般的には「凄くtougfだ」ぐらいでしょう。 旺文社国語辞典「2013重版」版では 能力がふつうの人よりとびぬけてすぐれていること。 またそのさま。 となっています。
英語が解る外国人なら、いわゆる関係代名詞節のことですよ。 と言っても、全く同じなわけではないけどね。 連体修飾 ≒ 名詞を修飾する 節 ≒ 主語と述語とがある その辺の説明と、簡単な例文を示せばよいかと。 よほど日本語に詳しい外国人でないと質問されないだろうけど、「内なる関係」と「外なる関係」とは、一応理解されておくべきかと。
龍と竜の意味の違い云々じゃなく 固有名詞でありゃぁ～はっきりつけた方が いいというよりテストじゃ×喰らうんじゃねぇ？ 実際どちらが正しい云々ではないんだろうし 基本的にテストってのは無論歴史の理解力とか ないわけじゃないけど教えた通りに答えよ つまんねぇけどそういうものだ(´-д-)-3 とはいえ採点するのも人間だからな。 ふとっ○になっててラッキー程度はあるかもだ （もっとも、それで逆に覚えて他のテストで ×ってぇ～事もあるかもねぇ）。 歴史や国語のテストじゃないのに 漢字間違えて×喰らった事あったなぁ(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 尚、テスト＋オモシロで検索したら 添付したような結果のが出てきた。 厳しすぎるとみるかどうか(｡-`ω´-)ﾝｰ 微妙｡o○ しょっぽクン
結論から言えば、Aしかありません。B及びCは不自然な日本語です。 以下はその理由です。 「先生、すみません、かぜをひいて（・・・・）、今日は休ませて下さい。」 前文は後文の理由・原因を説明しています。従って、括弧の中は原因・理由の接続語を使わなければなりません。そうすると、C「しまって」は、原因・理由の接続語ではありませんから、括弧の中にはいれることは出来ません。 原因・理由の接続語には「ので」「から」などがあります。従ってAとBは括弧の中に入れても良いわけですが、Bの「しまったんですから」という語形は不自然な日本語です。「しまったから」又は「しまいましたから」であれば、問題ありません。
男の生まれたてのような貴公
強そう これは淫夢語録は主に文章＋()で状況を説明したりするものがありUCでの淫夢君がとても強そうなため「強い(確信)」と表現した。しかしUCはホモガキの巣窟なので強い→強そうに誤用されたと予想してます。 正しくは「強そう(予想)」 ～する。(するとは言ってない) これは1章TNOKが犬の真似をすることを強要した時TDNが「やれば返していただけるんですか」と言った時に「おう考えてやるよ(返すとは言ってない)」と曖昧に誤魔化した語録です。 考えてはやるが返すとは一言も言ってない。の様にどっちに転んでも筋は通る汚い言い草の時に使えます。 なんでもする(なんでもするとは言ってない)は完全に誤用であり質問者さんのおっしゃる通りです。日本語としておかしいのに広まったのが不思議でしょうがない。 ただしくは「なんでもする。(なんでもすると言った)」
辻邦生の美しい小説『光の大地』の冒頭を抜き書きしてみました。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11156856491
おかさん(^-^)vこんにちは～ はい❗ちゃんと読めました( 〃▽〃) 大抵のお寺は訓読みすることが多いので せんそうじ、って予測がつくと思います でも、浅草がとっても有名なので 読み方、迷っちゃいますよね("⌒∇⌒") momo
えと、間違っていませんか？ バツイチは明石家さんまの離婚会見によって広まった言葉ですが、さんまが作ったわけではないでしょう？ ガッツポーズを始めたのはガッツ石松ですが、ガッツさんが言葉を作ったわけではないでしょう？ じゃんけんにいたっては、とても古い言葉ですよ。 志村さんが始めたといわれているのは、「最初はグー」で始めるじゃんけん作法だったと思います。
身勝手、利己的、わがまま かなぁ？(｡･ω･`; )
本来は「クヮ」「グヮ」と発音する語に使っていました。ですが、現在は「か」「が」に発音が変化しており、戦後以降は標準的な表記も「か」「が」になってます。 ・お菓子：おくゎし→おかし ・煉瓦：れんぐゎ→れんが ※さらに細かい話をすると、「っ、ゃ」のようにかなを小さく書く慣習は戦後に定着したものであり、戦前は児童書や外来語表記など一部の例外を除いて、「れんぐわ、ゆつくり」のように他のかなと同じ大きさでした。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1870854/40
鼻濁音の有無について、歌手の発音を参考に系統をまとめたことがあります。 演歌の方はおおむね鼻濁音アリ。 ポップスは人によります。「世代年代」ではありませんでした。 AKBはだれがセンターソロかで違いました。 表記について、 個人的には が°ぎ°ぐ°げ°ご° と、 両方あったらいいなと思います。
罡 漢字です。単独では「こう」と読みます。 日本では四柱推命の「魁罡」（かいごう）という用語で使われるのを見掛ける程度で、使用頻度は極めて低いですね。
書き直すしかないですね。 「書き直したくない」なんて、そんなワガママは通りません。
たった四文字の中に「華やか」「個性豊か」「明るい」「快活」「感謝」といったいくつもの意味を含む四字熟語を求めることが土台無理があります。 しかし、一つづつでしたらいろいろとありますよ。 ******************************+ 【華やか】 荘厳華麗 （そうごんかれい） …… 意味：おごそかで気高く、きわめて華やかなこと。 壮大華麗 （そうだいかれい） …… 意味：立派で大きく、きわめて華やかなこと。 栄耀栄華 （えいよう-えいが） …… 意味：富や権勢があってぜいたくを尽くすこと。また、人や家などが華やかに栄えること。 花紅柳緑 （かこう-りゅうりょく） …… 意味：春の美しい景色の形容。また、色とりどりの華やかな装いの形容。 紅灯緑酒 （こうとう-りょくしゅ） …… 意味：歓楽街繁華街の華やかなことの形容。また、歓楽と飽食の享楽生活のたとえ。 輭紅塵中 （なんこう-じんちゅう） …… 意味：華やかで、にぎやかな都会の様子。▽「輭」は「軟」と同じ。「輭」はやわらかい花びら。 富貴栄華 （ふうき-えいが） …… 意味：身分が高く、富み栄えること。▽「富貴」は財産があって身分が高いこと。「栄華」は華やかに栄えること。 豪華絢爛 （ごうか-けんらん） …… 意味：きらびやかに輝き、華やかで美しいさま。 金殿玉楼 （きんでん-ぎょくろう） …… 意味：きらびやかで美しい御殿。また、黄金や珠玉で飾った豪華で美しい建物。 目食耳視 （もくしょく-じし） …… 意味：見た目にとらわれ、味よりも外見が豪華な食べ物を選び、世間の評判を気にして衣服を選ぶこと。 豪華絢爛 （ごうか-けんらん） …… 意味：きらびやかに輝き、華やかで美しいさま。 金殿玉楼 （きんでんぎょくろう） …… 意味：黄金や宝石で飾った美しくきらびやかな御殿。豪華な建物。 【性格】 明朗闊達 （めいろうかったつ） …… 意味：性格が明るくさっぱりし、小事にこだわらないこと。 愉快活発 (ゆかいかっぱつ) …… 意味：元気があって楽しい気分の様子。または、盛んな勢いがあって、元気で心地よい様子。 【感謝】 恐悦至極 （きょうえつしごく） …… 意味：相手の厚意に大変喜び感謝すること。 報恩謝徳 （ほうおんしゃとく） …… 意味：受けためぐみや恩に対してむくいようと、感謝の気持を持つこと。 報本反始 （ほうほんはんし） …… 意味：根本に立ち返ってその恩を改めて肝に銘ずる。天地や先祖の恩恵や功績に感謝し、これに報いる決意を新たにすること。 【明るい】 清風明月 （せいふうめいげつ） …… 意味：すがすがしい夜風と明るい月。美しい自然や風雅な遊びなどの形容。 明眸皓歯 （めいぼうこうし） …… 意味：ぱっちりした明るい瞳と真っ白に輝く歯の意。目元、口元の美しい美人の形容。 春和景明 （しゅんわ-けいめい） …… 意味：春の日の穏やかで、光の明るいさま。春の穏やかで、明るい陽気のこと。 明窓浄机 （めいそう-じょうき） …… 意味：明るく清潔で、落ち着いて勉強できる書斎の形容。
性質の異なるものを一つ選べ、という問題にありそうですね。 その三つを並べたアナウンサーの意図や話の背景を知らずに 単純に見ると、満月と三日月の間には弦月や半月があると 収まりが良いですね。
につぃて とかで締めくくってる時点で貴方の日本語がおかしいです。人のことを言ってる場合じゃないでしょう。
「あなたにおすすめのQ&A」に、 なぜこの質問が表示されたのだろう。 類は友を呼ぶってことだろうか。
「本」は広く一般に出版されている書物のこと。 「作品」は特定の人物が書いた、「本」の中に含まれる特定の書物、またはシリーズ。 ……です。まぁ厳密に分けなくても、文書の中で一貫して書かれていれば問題ないと思います。
御糞様（みぐそさま）が漏れそうです。 御糞様（みぐそさま）をしても宜しいでしょうか？
形容詞を習うときに、ふつうは、「注意事項」として教わるはずなんだけどね。 シク活用の活用表は、 未＝(しく)／しから 用＝しく／しかり 止＝し 体＝しき／しかる 已＝しけれ 命＝しかれ だね。 でも、「同じ」という形容詞だけ、 連体形に「おなじき」と「おなじかる」のほかに、 「おなじ」が認められているのです。 なんで、って言っても、実際、古典の文献中の表記がそうなっているから、 としか言いようがない。 体言に直接係るときの連体形が、「おなじ」という語形になっている実用例が、 平安時代の和文体の文中には、極めて多いのです。 「（漢文訓読文でなく、）和文脈だから」という説明は、 漢文訓読体では、「おなじき体言」となるんだけど、 和文体の文中では「おなじ体言」となるという意味です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%8A%E3%81%AA%E3%81%98 体言を修飾するとき、上代には「おなじき」「おなじ」の両形が用いられ、 中古には、漢文訓読語には「おなじき」が、和文脈の文には「おなじ」が多く用いられた。 この他、形容詞の「例外」としては、 「多し」という形容詞には、終止形に「多かり」、已然形に「多かれ」がある、 ということも、知っておいた方がいいね。
常に周りは仲間が集まり、誰からも好かれる「人たらし」。は「人をだます」 人たらしの意外な意味とビジネスで役立つ人たらし術9つ | ビジネススキルのことならキャリアパーク https://careerpark.jp/56845
変格活用：すべて丸暗記 一段活用：すべて丸暗記 四段活用と二段活用：「～ず」で判断（四段活用：書く→書"か"ず、上二段活用：起く→起"き"ず、下二段活用：受く→受"け"ず）
いいえ………「精査してます。」が獲ります。
「修行」「努力」「精進」
昔、ブラジルの荒れ地を日本からの移民が開拓しましたし、 ほとんどの市や町が日本のどこかと提携都市を結んでますし 繋がりが強いですね、中学生の時にブラジルからの生徒を 毎年受け入れていましたよ、一応に彼らは日本人に対して 好印象を持っていましたね。
あの～、その方、多分、中学生でしょうか、新潟ってよく漢字で書けましたね。もし、新潟ナンバーの車があれば正解でしょう。 とは書いたのですが、う～ん、迷う所ですね。型は、その通りですが。何だか微笑ましいです。 私が家庭教師なら○あげます。
ローマ字入力では無くかな入力にして、「6j5えおうえんww7.とd,」のキーを打ってみると分かります。 おまえいらないみててやるからしね 「お前いらない 見ててやるから死ね」になります。
http://school.jorudan.co.jp/eigolike/pc/columns/columns_137.phpを見てください
それは万年質問野郎のことなのさ。
亨 コウ・キョウ・とおる 亠部 解字 篆文は享と同じ形で、楷書体（現代字）から下部が了に変形し亨となった。享キョウの意味は祖先神に飲食物を奉って、もてなし、神の恩恵をうける意だが、亨は、神がそのもてなしを受け入れて物事がうまくとおる意味で使われる。 意味 （１）とおる（亨る）。さしさわりなく行なわれる。「亨通コウツウ」（順調にいく）「亨運コウウン」（順調な運命） （２）ささげる。すすめる。（＝享） （３）煮る。（＝烹） http://blog.goo.ne.jp/ishiseiji/e/501c0cc343fef49f8dbdff8e2788e90a
逆です．前者が全角！ 後者が半角です!
愛は訓読み｢いとおしい｣などがありますが｢あい｣は音読みです。 ｢あいじょう｣と読むのであれば湯桶読みにはなっていません。 和製漢語かも知れませんが｢あい｣は訓読みではありません。 なぜ愛を｢あい｣と読むのを訓読みだと勘違いしたのでしょうか。 ｢あいする｣とか言うからでしょうか。 でも｢勉強する｣などのように｢音読み+する｣という言葉は沢山あります。 ちなみに｢感じる｣や｢察する｣なども｢音読み+する｣の形です。
｢会話」は｢言う」ものではなく､｢する」ものです。 ｢会話ができるようにする。」 が正解です。
若干違うと思います。 「傾向」は 示している性質そのもので、「傾向性」となると その性質を示す可能性や割合という意味になると思います。
長男の嫁 とかですね。 嫁ではないです。 嫁だと義父の嫁になってしまいます。
過ちの内容に前もって自らに与える注意です。
心当たりのない「抽選に当たりました」という類のメールは、まず、詐欺だと判断し、開かないのが鉄則です。自分が確実にその抽選に応募したという「記録」(文書、メール、送信メッセージなど)が手許に残っていない限り、開いてはいけません。 ※「記憶」ではなく、「記録」です。「記憶」などというものはあやふやで、時には歪む物です。 これは、あなた個人のためだけに忠告したのではありません。もしリンク先がウィルスを含み、あなたがそれに感染した場合、あなたの端末が「ウィルス発信端末」になり、私たちがその二次的な被害を受ける可能性もあるのです。あなた一人の問題ではありません。
ろうそくを使用しないでください 新しいバッティング 良いです
その前にこの質問自体が抽象的です。
業者を知りたいといいつつ、ご自分で郵便と書いて指定しているあたりがよくわかりません。内容からしても船便とかSAL便とか、郵便サービスの名称が出てくるので、郵便とご自分で決めておられるのではないでしょうか？ 郵便小包の料金はこちらで調べられます。CD4枚といっても、梱包材の重さも入りますので、ご自分で梱包した上で計ってみるしかないと思いますが。 http://cennik.poczta-polska.pl/usluga,zagraniczny_paczka_pocztowa.h...
⌘ アップル製品のキーボードの コマンド（command）キーにプリントされている記号で、 読み方はそのまま「コマンド」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/コマンドキー https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
幸慶→年賀状の賀詞として使います。 福徳幸慶 という四字熟語も 有ります。
日本語の単語数多あり、音訓雑駁の限りを尽くす。 故に、一概に音読のみに執着するべからず。 中には重箱読み、湯桶読みといったものもあり。
ミックス犬は純粋な血統ではない犬、つまり違う種類の間に生まれた雑種犬のことです。
１から順番につける数字のことですね。ナンバーリングとも言います。 この言い方はいろいろあります。 serial number：一連番号【連番】，通し番号【通番】，シリアルナンバー，逐次番号，シリアル番号，追番 お役にたてたらしあわせです。
どういうところに投稿するのかによって異なります。 文字数（英文なら語数）やページ数の規定があるのなら それに従う必要があります。 メディアによっては何文字、何ページであっても 一切構わない場合もあります。 もちろん根拠やデータは必要ですね。 それが不十分なら、 中身がなくてただ無駄に長い文章ということで、 価値のない物だと言わざるを得ません。
入試漢字マスター1800+ これを使ってました。 この本の最大の特徴は「漢字の意味」が書いてあることです。 これは時間のない受験生にとってはありがたく、時間効率がいいです。
その通りだと思います。 今は電子辞書もあって小型で便利になっていますよ。
アナタは武田鉄也かと言いたい。 元々漢字は象形文字からの発展系ですから、その様な事は当然だと思いますよ。
集約とか凝縮。拡げるの反対は集めるです。拡散の使い方次第で対義語も微妙に変わると思います。
綺麗で美しい と少しかぶってる部分がありますが 「響きが良くて美しい」という解釈で 「そういう感じがする/聞こえる日本語」ですか？ それとも「そういう意味の日本語」でしょうか？ 前者なら「明鏡止水」「涼」「凜」など 後者は思いつきませんでした m[_ _]m
はじめまして( ^ω^ ) ブックメーカー秘密の教室のカレンと申します。 ウィリアムヒルのスポーツブックメーカー（スポーツ賭け）の口座 の中にある「ルーレット」には、0.1＄から賭けられるものがあります！ 普通のルーレット、ライブルーレット、どちらも0.1＄からです。 口座にログインすると、上の方にスポーツ・カジノ・ライブカジノ・ゲームなど メニューがあるので、「カジノ」を選択。 ライブルーレットがしたい場合は、「ライブカジノ」を選択。 ライブカジノの方は、ディーラーさんによって最低賭け金が違います。 ウィリアムヒルのスポーツブックメーカー口座については、下記に記載されて います。 ロンドン証券上場、店舗が2,300店ある会社なので大きい会社です。 ウィリアムヒルの概要・登録方法が記載されています。 http://bookmaker-school.com/lp01/ ウィリアムヒルの入金方法や使い方が記載されています。 http://bookmaker-school.com/bookmakerlist
大昔、流行っていた頃の意味では、朝鮮人のようなバカでも簡単に撮影出来ますよ、 って意味でした。
「小さな親切運動」の啓発用ポスターでしょうか？。 「小さな親切 イラスト」で検索すれば、サンプルがいくつか見つかりますよ。 「困っている人と、助けようとしている人」をセットにして描くのが基本になると思います。 お年寄り、子どもさん、子どもさんをかかえたお母さん、外国人の方、体の不自由な方・・・が、街角で困るシーンを思い描けば、構図のヒントが出てくるのでは・・・。
ババアです。 BABAAだよ。
始めに、趣味・特技の概要を記す。 次点に、具体的な挿話を記す。 終りに、それをすることで得られる歓楽の内容を記し、締めくくる。
「さくふわ」感ですか？ サクッとした食感とふわっとした食感が混ざったような感じです
賛同はどうでしょうか？
http://xn--vcs415akpfnn7a.com/
他のゲームでもなる場合は容量以外に ディスクの傷が考えられます。 bo2の場合ですが 僕のPS3もカーゴ、スタンドオフ等の特定のマップでフリーズする現象がありましたが データをインストールするとフリーズはなくなりましたよ
おかしいです。 ストイックに「禁欲的」という意味がありますからね。
ほとんど同じ意味ですが、｢憤る｣は、心の中で思うことで、｢怒る｣は行動に出るものです。
「む」が未然形と接続するため、「て」は未然形なのです。
いえ、 たたみがえし でしょうか？ おんがえし ですね〜(o^^o)
趣旨というのは、 •何かを行うにあたっての、もとにある考え •話や企画のねらい •活動の目的 という意味で使います。 ポイントは「もとにある考え」という所です。 「目的」「ねらい」を伝えるためのものですので、 趣味趣向や、考えていること、理念などを伝えるときにも使います
山形弁だと お前ば殺してやったぐなる です。
質問者さんは、俳句の語彙や出典や知識面に造詣の深い方であられるのに、取り上げた言葉の羅列を、本気で達意の俳句とお考えであるのかどうか、疑わしいと思いました。失礼しました。
状況がよくわからないですね…。どういう場面で呼びかけるかによってもだいぶ違ってくると思います。あと、質問者さんの立場や年齢によっても変わってくるのではないでしょうか。 ＞名前を知らない（名前を相手に聞きにくい状況で）男の子・女の子の呼び方で失礼にならない良い呼び方はないでしょうか。 「呼ぶ」というのは、「呼び止める」ということなんでしょうか？それなら「あの～すみません」「ちょっといいですか」みたいな感じでいいと思いますが、ある程度の時間会話するんでしょうか？そういう場合は普通最初に名前を聞いてそれを呼ぶと思うんですが、名前は聞けないんですね？ ＞幼稚園児くらいの小さい子から高校生くらいまで使える呼び方で、高校生を呼んでも見下していない感じで、いくら小さくても一人の大人として見ている様な、しかし固くなりすぎない呼び方が良いです。 全ての年代で使える一つの呼び方というのは存在しないと思います。年齢によって使い分けることになると思います。 ＞ 男の子では、「ぼく」は幼稚すぎますし、「きみ」は少し見下してるような気がします。 幼稚園児なら「ぼく」でいいんじゃないですか？「きみ」は問題ないと考える方もいるようですが、私は質問者さんと同じでやはり見下した感じがするので避けた方がいいのではないかと思います。もし、質問者さんが50代かそれ以上くらいで、先生のような立場で呼びかけるなら、「きみ」でもいいかもしれません。質問者さんが20代くらいでまだ若くて、その子達に何かをお願いするような立場なら、「きみ」は変だなと思う人もいると思います。 ＞ 女の子では、まったく思いつきません。 男の子を「ぼく」と呼ぶように、女の子を「わたし」と呼ぶのを聞いたことがあります。でもこれは地方によってなのか年代によってなのかわかりませんが、「使わない」という人も多いようです。 ＞もし私が年下の子供だとして年上の方に「おねえちゃん」と呼ばれたら、違和感を感じ、なんか違うと思います。 例えば、コンビニみたいな気軽な店だと、お客として来たおじさんが、店員の若い女性を「おねえちゃん」と呼ぶことがありますよね。こんな風に、年上の人から「おねえちゃん」「おにいちゃん」と呼ばれることは意外とあります。もし、その場にいろんな年代の子供達がいたとしたら、歳が上の方の子を、小さい子に対して「おねえちゃん」「おにいちゃん」と呼ぶのは違和感がないと思います。質問者さんと子供一対一だと難しいところですが…多分、私なら何とか呼ばないで会話をすると思います。例えば、「あなたはどう思う？」と言いたい時、「あなた」を使いたくなかったら、目線やジェスチャーで「あなた」を表し、「どう思う？」とだけ言います。
共通語（東京式アクセント）においては... 「↑つ↓る」のアクセントは「鶴」です。 「攣る」は平板アクセントです。 ＞＞地域によって差があるのならそれも教えて頂きたいです。 日本語のアクセントは方言によっていくつかの形に分かれています。↓を参考にして下さい 「日本語の方言のアクセント」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E%E3%81%AE%...
嘔吐は簡単に言うとゲロです それと…日本語でおk
最初のほうの文句のほうはやはり「残暑お見舞い申し上げます」のほうで宜しいかと思いましたです。 そして最後のほうは「ご自愛下さいませ」のほうで宜しいのかなと思いましたです。 そちらのほうの中のほうに書かれられますのは貴方様のほうの近況とか俳句等でも宜しいように思いましたです。 取敢えず・・・ 時候のほうの挨拶８月 http://www.letter110.net/zikounoaisatsu/august.html http://www.proportal.jp/links/kisetu_index.htm#8月季節の挨拶・時候の挨拶
チャンジャ 以前同じ質問でベストアンサーをいただいたことあります。
カタカナ英語とは、英語の発音を一番近いカタカナに直して読む、つまり英語を日本語で読むということです。 中学校で習ったように、英語には日本語にない音がありますよね。カタカナではそれが表現しきれません。日本語にない音の入った言葉、 "rural" 、"wool、"third" 、"love" などを、カタカナで日本語化して書かれた「ルーラル」、「ウール」、「サード」、「ラブ」と言っても通じないということです。 それをダメと考えるかどうかは、人によりけりでしょう。
「おなか」はもともと女性言葉であったと辞書に載っていました。 人体の部位を示す名称としては腹または腹部とするのがニュース報道では適切だと思います。
＞おーあんごー？という方言 で思いつくのが、岡山の方言でした ｢あんごー｣→｢バカ者｣ ｢おー｣→強調 よって｢おーあんごー｣の意味は、｢O型があんごー｣ではなく、｢大バカ者｣になると思います
漢字の❪器❫じゃないですか？
いつて。 いつでもええやん。 おばさん、今日いてはる？ うん、おるわ。 あしたもいてはる？ おるわ。 あさっては？ おるわ、ちゅうねん！
一行目の二桝目から書きます。
おったる かな？・・・・・・
才色兼備、はもう出ているので・・ 菊池桃子で！ (先ほどはBAありがとうございました♪)
全く違います。 ついぞ 「今までに一度も」の意味で、後に否定の文が続きます。 例文 「ついぞ見たことがない」 ついに 「最後に、やっと」の意味。
「あられ」です。 「さん」とも読みます
①電車に遅れるだろうか → 遅れる+推量+疑問 ②電車に遅れないだろうか → 遅れる+打ち消しの推量+疑問 ＝心配 ③電車に遅れてしまうだろうか → 遅れる+完了+推量+疑問 ④電車に遅れてしまわないだろうか → 遅れる+完了+打ち消しの推量+疑問＝強い心配 ⑤ 電車に遅れるのではないだろうか？ → 遅れる+断定+打消しの推量+疑問＝心配 なお「心配度」の観点から見た場合、（難しいですが...）①③②⑤④の順番になるかと思います。
それを言った人の造語。 言った当人でないと判らない。
＞＞作文って、「～だろうか」や「～なのか」と疑問を投げかけるような文章になってもよいのでしょうか。 作文であれば、そのような表現もアリでしょう。 なお、作文で気をつけることは ①文体を一致させる。 「～だ」「～である」「～です、ます」をミックスさせないようにしましょう。なお、余談ですが、質問者さんの他の質問の回答に「～だ」「～である」を文語体、「～です、ます」を口語体と書いている回答者がおられますが、これは間違いです。「～だ」「～である」を常体と言い、「～です、ます」を敬体と言います。小論文であれば、「常体」を用いた方が良いでしょう。なお、作文はどちらでも構いません。 ②くだけた話し言葉を使わない。 ＜一例＞ ×「雨だ。なので、家にいる」 「なので」は接続助詞として「雨なので、家にいる」のように使うのは構いませんが、接続詞として使うのは不適切だと言われています。
「偏見は発言したり思う事」これが違います。 偏見は考え方です。偏見を発言するのが差別発言です。
｢マジ」で正解である。
① 経験：経る≒体験：イ ② 作曲：曲を作る：エ ③ 根本：根≒本：イ ④ 時期：時≒期：イ ⑤ 未来：未だ来ていない：オ ⑥ 谷間：谷の間：ウ ⑦ 格別：格が別：ウ ⑧ 国土：国の土地：ウ ⑨ 唱歌：唱する歌：ウ ⑩ 伝統：伝えられた統：ウ ア：左右など
｢むじなへん｣といいます
そのようなことまでしていただき(してくださり)、有り難うございます。 で良いと思います。
確かに70億人いたら腐るほど上にも下にもいますからね。 ちなみに正しくは「上には上がある」という言葉なので参考までに。
加山さんは、っていう考えはどうですか？
Wikiの説明では。 「麻」の内部の字は地域によって差異が見られます。 印刷書体（明朝体）において『康熙字典』は「麻」のように「ホ」に似た形（ただし、最後の画が「乚」のように釣り鉤形）を2つ並べたものを用い、台湾の国字標準字体・香港の常用字字形表もこれに従い。 この「 」はアサの象形です。 一方、日本の新字体・中国の新字形ではこれを「林」としています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%83%A8#.E5.AD.97.E4.BD.93...
YAHOO知恵袋はいろいろな質問が毎日たくさんあります ’’だから''面白いんです こんな感じでしょうか?
・十二神将 ・オリンポス十二神 ・ティターン十二神 ・黄道十二宮 ・四天王 ・四神
少し意地悪な答えになってしまいますが「古いアイヌの言葉」というのを字義どおりとらえますと、明治より古い時代のアイヌ語というのは録音ではおそらく残っていないので、音声記録のない時代の音を正確に再現するのは困難です（もし、この「ア°」というのがアイヌ語を記録した古文書などに見られるものでしたらなおさらです）。 ただし、近現代のアイヌ語からあるていど推定することはできると思います。江戸時代には和人がさまざまな理由でアイヌ語をカナで記録しておりますが、アイヌ語には日本語にない音がありますのでそれを表すために「ツ゚」や「ト゚」のような特別な表音文字を作り出しました。 また、明治時代以降にアイヌが自らの言葉を記録する際にもカナをベースとしたアイヌ語の表記をいろいろと作り出しました。 しかし、いずれにしてもカナによるアイヌ語の正書法のような表記体系はいまのところありませんので、その記録者ごとの表記体系に従って文字をよむしかありません。 たとえば、[tu]の音を「トゥ」と書いたり「ツ゚」と書いたり「ト゚」と書いたりしますが（もっとバリエーションはあります）、どれを使うかは記録者の趣味に任されることになるわけです。 「ア°」という表記は残念ながら存じませんが、ある時代の誰かのアイヌ語の記録にはあってもおかしくないとおもいます。ただ、いま一般に用いられるアイヌ語のカナ表記にはみられないので、なんの音に当てた文字なのかはよくわかりません（少なくとも日本語にはない音だとはおもいますが）。 したがって、せめてなにかの単語の一部で使われている例をあげていただければ推定できますが、これだけではなんの音にあてたものなのかがよくわからないですね。 『表記の習慣のない言語の表記』にアイヌ語の表記のこころみがまとめて書かれていますので、もしご興味ありましたらご参照されるとよいかもしれません。
連中が「おたく」という二人称を好んで使っていたから。
「射る」は上一段活用なので、「射ました」です。 射ない、射ます、射て、射れば…のように変化します。「居る」と同じです。 「いり卵」の「いる」は五段活用なので、「いりました」になります。 いらない、いります、いって、いれば…のように変化します。「要る」と同じです。
一般に学術的記述には敬語を使いません。
大阪生まれ大阪育ちの生粋の関西人、23区内在住です。 私は、そのような関東の方が身近にいらっしゃると嬉しくてたまりませんよー！！ 東京に来た頃は関西弁でしたが、公共の場などで子供達と話しているとジロジロみられたり、子供が訛っているとお友達から言われたりなど、言葉絡みでの辛いことが多く、結果、家族のみという場以外は関東弁を使っています。(子供達も使い分けます) てっきり関東の方々は関西弁が苦手なのだろうと実感した事が多かったので、つられて…だなんてとてもとても嬉しいです。 私なら仲良くしたくなりますが… 東西比べられて対立する事が多いですが、この全く違うイントネーションを仲良く共存したいものです。
「捜」は探す、「査」は調べるというそれぞれの意味で、組み合わせると調べて探すとなります。 「調査」は調べることを指す言葉ですから、直接の関係はないものと思います。
これは少し大きな辞書を引けば分かることですが、語源は異なります。 「ペーパー」はよく知られるとおり、エジプトのナイル川流域に生える「パピルス」という植物の名前に由来します。 一方、「パルプ」は本来、柔らかい果肉を意味する語ですが、パピルスとはなんの関係もありません。
辞書に載っています。 奶 妳⇒嬭の俗字 ダイ ナイ ⑴はは（母） ⑵ちち（乳）。また、乳を飲ませる。 ー出典：新漢語林ー https://ja.wiktionary.org/wiki/%E5%A5%B6
おかしいと思います。 「診察」で意味をなしています。「診」も「察」も「見る」という意味です。 「鍼察」は「鍼」で「察」（見る）のですか？ 「鍼」で「治療」するのですから、「鍼療券」なら通じます。 「診察券 」でなく、「診療券」としているところもありますから。
同じ字種です。常用漢字の「包」や「抱」は新字体化のさいに「己」に変わりましたが、それ以外の字の活字体は依然として「巳」が一般的である似すぎません。
http://kanji.jitenon.jp/kanjif/2560.html ↑にあるように、この字は人名用漢字になっていて右の字体が正字体、左の字体が許容字体になっています。 一方、「習」は↓にあるように「習」が正字体になっていて紛らわしいですね。 http://kanji.jitenon.jp/kanji/320.html
「それを悪事と自覚して行うこと、行う人」= 故意犯
沢山の様々なジャンルの本を読んで見ると分かります。 意味が無い気がすると言うのは、直感であって、論理性皆無です。 幼少期の環境が思考力に影響力するなら私の体験はどうなる。 私は非人間と言うことになってしまう。 まずは、直感で決めつけず、ゆっくりでも深く多くの情報をもつ思考をすべき。 知識も好きなことに関連させれば、多量蓄積可。
どちらでないといけないという規則はありません。ただし、公文書と学校教育においては「さようなら。またね。」のように「」内の文末には句点（。）をつけることになっており、出版業界においては「さようなら。またね」のようにつけないことになっています。お読みになった小説の殆どがつけてないのはこのためです。出版業界では、つけないことを推奨していますので、ついている小説は珍しいです。 以上のように、どちらが正しいということはないので、公文書・学校教育ルールに従うか、それとも出版業界ルールに従うかを自分で決められたらよいのです。私は、出版業界ルールに従ってつけませんけど・・・。
白下糖というのは、沖縄や鹿児島、香川で産する含蜜糖(がんみつとう)で、小さなショ糖(砂糖)の結晶を含んでいます。糖度は低いですが原料の蛋白質、灰分、色素などの不純物を含むので、風味は珍重されます。 黒糖みたいなものなんですかね？ 和三盆(わさんぼん)という砂糖菓子の原料です。
＞＞『〇〇(人)に連れて行ってもらった』の敬語は『〇〇に連れて行っていただいた』で合っていますか？ 合っています。 ＞＞他に言い回しはありますか？ 主体を「私」から「○○」に替えると「○○が連れて行ってくださった」になります。
戦乱で敗者となって生き延び、逃亡する武士の事です。
外国人=日本語ができない ってゆう考えがあったから言ったんですよね？ あなたは、日本で生まれ、日本の学校に行き、日本人の友達を作り、日本のテレビを見て、etc. って感じですよね？ その子も同じかもしれないですよ。 日本人の親から生まれて、日本語話せたら普通なのに、外国籍の親から生まれたらみんなから「すごい、すごい！」って言われる。馬鹿にされた感じですよ。 あなたは「日本語お上手ですね。」って言われた事ないと思いますが、いくら日本で育っても外国人という理由で日本語話せないって思われて、新しい人に会うたびに「日本語お上手ですね。」って言われるんです。 あなたにとってその子は「外国人」ってゆう印象が強いと思いますが、国籍とか忘れて他の子に言うような事を話したほうがいいと思います。 これからもその子と仲良く出来る事をねがっています。
「 我慢ができない。たまらない。」という意味です。
現在でも縦書きされる言語 中国語、朝鮮語、モンゴル語
読書感想文は教科書に載ってるような説明文、評論文ではないので読み手に質問を投げかけるのはおかしいかなと思います。
関西の方言ですかね。 アメちゃんみたいなことでしょうか。 私は 油揚げ （あぶらげ）または揚げと言います。
青春とは元はただ季節の『春』を指す言葉であり、古代中国では季節の名と一緒に色の名を割り当てていた。（夏なら朱で『朱夏』秋なら白で『白秋』冬なら玄で『玄冬』。玄とは黒の事） それが春は『青』だったという事です。 よく日本で言われる一般的な青春の意味としては、この青が青臭い、青二才という青を使った言葉が転じて、未熟者や若者といった意味を生み、更にそこから転じて、若者の春、未熟者の春という言葉と意味になったのではないでしょうか？
用事がたてこんでいることや、急な出来事などで、ごたごたすることです。
「老成」という熟語があります。そのまんま、年齢の割に大人びているという意味です。ただし、老成には 年をとり経験を積んで、熟達しているという意味もありますので、文によればこちらの場合もあります。年齢の割に大人びているという意味で使ってある文は例えば、「年に似合わず老成した風貌をしている」とか「年の割には老成した口をきく」とか表現されます。
鶴舞千年樹・亀遊萬歳池」（鶴は千年まで樹に舞い、亀は萬歳まで池で遊ぶ） 長寿を意味する掛軸だそうです。 以下は参考URLです。 http://www.tanbi.jp/syoseki/syoga4kakejiku.htm#50891
＞＞｢からい｣の音節とモーラについて教えてください 「か・ら・い」は３音節、３モーラです。 なお、「音節」とは一つの母音を中心とした音のまとまりです。日本語では「母音」「子音+母音」が基本的な音節です。なお、「撥音」「促音」「拗音」「長音」は前の音節の一部と見做します。 ＜例＞ ・はんこ・・・・２音節 ・かっぱ・・・・２音節 ・おきゃく・・・３音節 ・おおさま・・・３音節 次に「モーラ（拍）」とは音韻の時間的な単位のことです。日本語では、基本的に仮名一文字が１モーラとなります。但し「拗音」は前の音の一部と見做され、１モーラにはカウントしません。 ＜例＞ ・はんこ・・・・３モーラ ・かっぱ・・・・３モーラ ・おきゃく・・・３モーラ ・おおさま・・・４モーラ
今宵...汝は混沌なる闇の世界へと誘われるだろう。 汝の世界で識るのは、幸あるものかそれとも陰のものか... さあ、試練を始めようか 幸ある結末を我は望む (もう寝る？) (どんな夢みれるかな？) (おやすみ！) (いい夢見れるといいね！)
①ますます栄えることで、「国の弥栄を祈る」などの形で使われる。 ②繁栄を祈って叫ぶ声。「ばんざい」など。
＞＞1行の「抱きしめる」って、本当は「抱きしめられると」といった意味ではないでしょうか。 違うと思います。 「抱きしめる」と「抱きしめられる」は主体者が異なりますので、同じ意味で使うことはありません。ここではやはり女性が男性を「抱きしめる」だと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1244364202 これを参考にしたらどうでしょうか。
一人の人間が正しく秩序を守り社会生活を送る基準。 だと私は思います。 自分の物差しではなく社会で決められたルールが基準。 それを自分なりに考えて生活していくのが規律。 税金を払いたくなくても払わなければいけない、お互いに助け合いが必要か不必要かは自分次第ですが規律で見れば助け合いが必要。
「転換」でしょうね！
これはむずかしいです。捉え方次第なのですが 「目にする」 まじまじと見るというよりは、たまたまそのニュースがやっていて見かけた。 なので、あえて見ようとは思ってなかったけど、目に留まった。たまたま何かの番組がやっていた。内容までは把握してないがそういう番組を見かけた。 他の例では、見かけたと同じで、友達を街で目にした。とうのが正しい用法ですね。 偶然みたのですね。 「見る」 目的があって、ニュースを見ようと思って見た。自分の意志で見た。 ですので、どちらも正しいのですが、使い分けですね。
『私』がいいと思います。『僕』は中学生までだって高校時代の先生が言ってました。
「連体形」と「終止形」の働きの違いを理解しましょう。 「連体形」・・・体言（名詞）を修飾するときの形。従って名詞の前に来る。 ・良い（連体形）川（名詞）だ。 「終止形」・・・言い切るのときの形。従って普通、文末に来る。 ・あの川は良い（終止形）。 ＜参考＞ 形容詞「良い」の活用形 未然形：良かろ（う） 連用形：良く（ない）、良かっ（た） 終止形：良い 連体形：良い（とき） 仮定形：良けれ（ば） 命令形：×
「鵲」は「カササギ」と読む。
こういう意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/175485/meaning/m0u/%E5%8D%9A%E8%A6%A...
間違いではありません、文章の雰囲気の問題です。アリスを先に言えば、アリスの方が強調され、読む人は当然アリスを先に連想するので、お人形よりもアリスに注目し易いかもしれません。 また、「を」を「は」にした場合の、お人形はアリスに取られちゃう、という文章ですと、口語感も薄まり説明文の印象を感じます。また、「焦り」から「哀しみ」へと印象の変化を感じます。文章にどういう印象を与えたいか、で正解、不正解は変わります。というより、正解、不正解で考えるよりも、その時々で、変か、変じゃないか、で判断した方が文章は書きやすくなるかと思います。 語弊について、質問の内容については、文章に対する興味関心、的を得ていて素晴らしいかと思います。ただ質問文を拝見すると、「言い方があるでしょうね」、「使用するのほうが」の辺りは変ですね。「言い方がありますよね？」、「使用するほうが」とするべきですね。
・心と健康、がテーマなはずなのに 心の治療に話が流れている気がします… ・心の健康が身体の健康に繋がる、と言っているのに。(身体の)健康を維持するために大切なことを述べていますね。あなたの論では心の健康を保てされすれば、身体も健康に保てるはずですよね。それなら心を健康にする方法について述べるべきだと思います。 ・字数が少ないかな… 最低8割(640)以上を絶対条件にしてください。場合によっては字数が足りていないことで中身に関わらずアウトなことがあります。安定して700〜750書けるようになると良いですね
数学や法律では基準を含みますが、一般的には基準を含まないのが普通だと思います。「これ以上食べられない」と言ったとき、「これ」はすでに食べています。
日本語として使うバキュームは普通は動詞です。 「吸引する」の意味で、必ずしも真空ではない。 英語のvacuumであれば、名詞としては真空の他、「むなしさ」、「孤立」、「電気掃除機」の意味。動詞なら「掃除機をかける」、「掃除する」、形容詞なら「真空の」、「真空にした」など。日本語のカテゴリーで質問する内容じゃないでしょうね。
冬の鴨鍋有名料亭では、、 大皿に鴨肉を彩よく盛り合わせ、 九条ネギ新鮮シャキシャキを、 鴨が、あたかも背負っているように見せて、 いやが上にも食欲と熱燗が進むように、 商売上手だよ、
アイデンティティそのものの説明なら 「自分が自分自身であり他者とは異なるという人格同一性」 と言うだけで良いです。自我や自意識というより自己認識。 前者は「みられること」とあり、客観的な表現 (「アイデンティティが見られる」と言っている) 後者は「自覚すること」とあり、主観的な表現 (「アイデンティティを持っている」と言っている)
先生とかではないので専門的なことは分かりませんが、一般的な日本人として回答します。 1. 補足の通り「てた」は「ていた」のことです。２つの文で意味は異なります。「外されてた」ではその時には既に外れていた、「外された」ではその時にちょうど外れたという意味になります。 蛇足ですが、下の文は「外されたんじゃないのか？」(もしくは「外されたじゃないか？」のどちらか←この２つでは意味が違う)が正しいです。 2. 一番目は話す時の表現で「を」を省略している形です。話しやすいので省略してしまいます。お店での注文などではとても自然な言い方です。 どれもよく使われる言い方だと思いますが、二番目と三番目の方が丁寧です。 二番目に「２つの」と書いてもいいです。が、そうすると「の」で数をかなり強調した言い方になるので口語としては少し不自然ですね。 もし「１つ」のコーヒーと「２つ」のコーヒーから「２つ」の方を選ぶ時なら自然な表現になると思います。 3. どちらも問題は無いと思います。「が」「を」「の」などは変なところに付いているとまずいですが、欲しいところに無くても意味は通じます。語順が適当でも通じます。日本語のややこしいところですが、良いところでもあります。 どちらとも「の」のついた下の文の方が丁寧な印象です。 蛇足ですが、上の文を「センテンスが２つあります」「鳥が二羽います」にしてもいいです。 ただし前後の文脈によってどちらがより良いかは変わると思います。 ご参考程度に。
左利きが四割としてもその一割のAB型は、4％です。さそり座はその12分の１ さらに少ないはずですね。
「身ぐるみを剥いでしまうのだが」がなまった言い方． 言語学的に何というのか知りませんが、 相手の衣服を脱がせ裸にしてしまう事を「身ぐるみを剥ぐ」と言いますね． 「〜してしまう」は動詞の強調って言っていいのかな？ 「〜するのだが」は次にくる文章の前置き、事実確認を表す？ みたいな感じでしょうか．
デジタル大辞泉で調べてみたところ、 ・遊観 ・遊行 ・遊歩 が当てはまりそうな気がしました。たとえば、「先日、遊園地を遊歩していたところ、3歳ぐらいの迷子がいました」のような文です。 http://dic.yahoo.co.jp/ ただし、実際に使えるかどうか保証できません。文例収集に役立つサイトを載せておきましたので、よくお確かめください。 http://www.aozora.gr.jp/ http://www.kotonoha.gr.jp/shonagon/ また、漢字で書けば必ず伝わると思いますが、会話で使うと伝わらない可能性が高いです。「遊園地を回ること」や「遊園地に行ったとき」など、別の表現法の検討をおすすめします。
固有名詞にカギカッコをつけないのが普通だと思います。 カギカッコ「」は、一般的には会話、 『』はカギカッコ「」の中でカギカッコが必要な場合や、引用などで、強調する場合に使用すると思います。
問題はないですが、 「物作り」だと、なんでもない日常的な物全般の感じがするのに対し、 「ものづくり」だと、創作、オリジナル、芸術品の雰囲気がしますね。 あなたが、日常的になんでもチャチャッと手作りしては使っているのか、こんなものを作って飾ろう！と時間をかけて創作しているのかで使い分けてみてはどうでしょうか？
高校で活用の種類というと、普通は文語文法（古典文法）だと思うのですが、この質問のしかたでは文語か口語（現代語）か分かりません。 仮に文語だとすると、終止形が「立つ」になる動詞は、自動詞の場合（現代語の「立つ」にあたる）と、他動詞の場合（現代語の「立てる」にあたる）とがあり、自動詞の方は「四段活用」、他動詞の方は「下二段活用」です。 その「立て」の活用形を確かめて、已然形か命令形であれば、四段活用です。未然形か連用形であれば、下二段活用です。 「立ち」の方は下二段活用には現れない形なので、四段活用です。 質問に初めから「立て」・「立ち」を含む文全体を入力しておいていただけると、このような場合分けをいちいちしないで、ダイレクトに回答することができます。 なお、現代語の場合も「立ち」は五段活用ですが、「立て」の方は五段活用の場合と下一段活用の場合とが考えられ、この質問だけではどちらか判断できません。 この回答内容を踏まえてご自分で答えを出し、補足か返信欄に元の文と共に書いて「これで合っていますか」と確認なさることをおすすめします。 「活用の種類とは何ですか、どうやって見分ければよいのですか」という部分については、まず「解決済みの質問」で検索する方が良いと思います。
私は北海道ですが聞いたというか､普通に使っています。 北海道では ちょっとは・・少し と言う意味なので、店員さんが使うのなら少し雑な言い方です。 大体の意味は、｢ただ今、満席ですので｣又は、｢ただ今、大変混雑していますので｣的な感じで使用しています。
容姿端麗の逆じゃないかな
等分平均律（1オクターブを12の等しい半音に区分した音階）は，無論世界中の音楽でどこにでも見られるという訳ではない。半音階の代わりに全音階（全音音程のみから成る音階；Debussy などの近代作曲家が用いた）を使うシステムもあれば，もっと多くの全音やもっと少ない全音を，平均律や非平均律と組み合わせて使う音階もある。その世紀の変わり目までに，西洋の作曲家は，代わりとなる音階であり，オクターブが12音の平均律より多くに分けられる可能性をますます意識していた。12音よりも多くの音をもつ音階はすべて，微分音音階として知られる。異なる音階で実験した最初の近代音楽家の一人はエリック・サティ（1866-1925）であった。1887年に，パリ音楽院で夢のような数年間を過ごしたあと，その若いパリっ子（サティ）は，彼のピアノ曲「ジムノペディ（1988）」や「サラバンド（1887）」を書いた。
搬送先で人工呼吸や心臓マッサージなどの救命医療行為を救急隊から引き継いで行ったが心拍が再開せず蘇生できなかった場合に死亡確認時刻が到着後まもなくの死亡宣言となる。DOA（搬入時すでに心停止）だが蘇生せずまもなく死亡確認という。 搬送先で蘇生行為を行わず直ちに死亡確認し死亡宣言をおこなうと単に死亡確認となる。（最初から蘇生の見込みがない） ただしマスコミ用語だから記者の主観で必ずしも内容が正しいとは限らない。
岡山県ではその表現を使います。 が いわゆる「共通語」の表現ではありません。
はい（適当）。。。。。。。。。。。。
あたりません。 協力はしたけど執筆してないから。 もし執筆もしてたら「共著」になります。
単なる カキ間違い でしょう。
質問者さんの捉え方が共通語としては正しいのでしょうが、西日本では「なんで」は「なにで」の意味になることがあります。つまり、 「なんで来たの？」 「電車で」 という会話が成立します。
四字熟語は、なかなかピッタリの意味を持つものが見つかりませんが、似たようなものを拾い集めてみました。 【滑稽】 滑稽洒脱 （こっけい-しゃだつ） …… 意味：知力に富み、巧みにおもしろく言いこなして、俗気がなく、さっぱりとしているさま 野卑滑稽 （やひこっけい） …… 意味：下品でいやしく、常識をはずれていてばかばかしい感じがすること。 失笑噴飯 （しっしょう-ふんぱん） …… 意味：おかしくて、思わず吹き出し笑うこと 笑止千万 （しょうし-せんばん） …… 意味：非常にばかばかしいこと、おかしいこと。また、そのさま。 茶番狂言 （ちゃばんきょうげん） …… 意味：（一）ありふれたことを素材として、おもしろおかしく見せる劇。江戸時代、歌舞伎役者たちの慰労の趣向から始まったといわれる。（二）転じて、すぐに底の割れるような、ばかばかしい行為や物事のたとえ。茶番劇。 【強引】 遮二無二 （しゃにむに） …… 意味：後先のことを考えず、まただがむしゃらに物事に取り組むこと。無鉄砲。周囲の状況に目を配らず強引に事を進めること。 牽強付会 （けんきょう-ふかい） …… 意味：自分の都合のいいように、強引に理屈をこじつけること 無理往生 （むり-おうじょう） …… 意味：無理に自分の言動を押しつけ、承知させること 無理無体 （むり-むたい） …… 意味：相手の考えなどかまわず、強引に物事を行うさま 強談威迫 （ごうだん-いはく） …… 意味：自分の要求に従わせようと、相手方に対し強引に談判して脅すこと 【爽快】 音吐朗朗 （おんと-ろうろう） …… 意味：音声が豊かではっきりしたさま。また、音声が豊かでさわやかなさま 軽妙洒脱 （けいみょう-しゃだつ） …… 意味：軽やかでしゃれていること。俗っぽくなく、さわやかで洗練されて巧みなこと。また、そのさま。 光風霽月 （こうふう-せいげつ） …… 意味：心がさっぱりと澄み切ってわだかまりがなく、さわやかなことの形容。 生呑活剥 （せいどん-かっぱく） …… 意味：さわやかな秋風が吹いてくるのは、友人が久しぶりに訪ねてくれたようだということ。 気分爽快 （きぶんそうかい） …… 意味：悩み事や考え事がなくなって 気持ちが軽くなることすがすがしい気分
関係ありません。 以下、意味、発音の2つの方角から考察し、詳述します。 [１．意味上からの考察] 「はなからそんなことはお見通し」と言う場合の、「はな」は「一つ」ではなく「はじめ」という意味のように感じられます。以下、日本語の「はな」、韓国語の「하나(hana)」、それぞれについて、辞書で意味を詳しく見てみます。 まず、日本語の「はな」です。「広辞苑」(岩波)や「日本国語大辞典」(小学館)などを見ると、「はな」は、 (1)物の先端の部分。はじ。末端。 用例としては 「後陣に落とす人々のあぶみのはな」(平家物語) がありました。これは「端」という意味です。 (2)二つ以上並ぶものの先の方をさしていう。 (3)時間的に先の方をさしていう。はじめ。最初。発端。 と言う説明です。用例を見ると、(1)は12世紀頃の用例が存在するのに対して、(2)(3)の用例は、江戸時代に発生したようです。1820年頃に編まれた「一茶方言雑集」には、 「はなには 始に也」 と言う用例があります。 要するに、日本語の「はな」と言う単語は、 ・「はし(端)」 ・「は(端)」(「はんぱ(半端)」の「ぱ」) 等と同系列の単語で「先端部の、半ば小さく独立した領域」と言うニュアンスの単語だったようです。ひょっとすると「鼻」と関係があるかも知れません。いずれにしても、数字「ひとつ」に関連して発生した単語、と言うことではなさそうです。 一方、韓国語「하나(hana)」の意味について、 「국립국어원 표준국어대사전(國立國語院 標準國語大辭典)」 ( http://stdweb2.korean.go.kr/main.jsp ) で調べると、 ・뜻, 마음, 생각 따위가 한결같거나 일치한 상태. (＝意味、心、考えなどが終始一貫したり一致した状態) ・여러 가지로 구분한 것들 가운데 어떤 것을 가리키는 말. (＝色々区分した物の中の、とある物を示す言葉) と言う説明です。要するに、하나(hana)は、「１」「ひとつ」「(英語の)one」を示す言葉で、日本語「はな」のような、「先端部」というニュアンスは存在しません。 まとめると、両方の「hana」と言う単語は、 ・日本語「はな」…先端部の半ば独立した領域 ・韓国語「하나(hana)」…ひとつ(one)・単数 が、本来の意味です。ここには、意味が重なる要素はほとんどありません。 [２．発音上の考察] 日本語のハ行子音は大昔にはp音だったというのは日本語学での常識です。従って、「はな」も、大昔はpanaと言う発音だったと推定されます。 一方、韓国語は大昔からp,h両方の子音を持っていたようで、p子音がh子音に変化したという証拠は確認できません。古い日本語のp子音と韓国語のh子音は、対応しません。 「(現代日本語)hana - (現代韓国語)hana」 と比較して、 「(昔の日本語)pana - (昔の韓国語)hana」 では、発音がずれています。もし両者が同一の源であるならば、時代をさかのぼると発音がずれてくる、と言うことは起こらないはずです。 そういうわけなので、日本語の最初を意味する「はな」と、韓国語の「ひとつ」を意味する하나(hana)は、関係ない言葉だと結論できます。
今までに読んだ本の感想をだらだらと書けば宜しい
はい、論破。とかですかね
且ではなく耳ではありませんか？ 斊という字があります。 「ひとしい」で変換できると思います。
「信ず」はサ変の他動詞です。その連用形が「信じ」です。「案ず」も同じです。
「平民」単に、有名や実力者でない。インテリの者もいる。 「庶民」ただの市民だけれども、やじ馬、ミーハー。 一般市民や、愚民でしょうか。
「再燃」一度解決したり収まったりしていた 事がまた問題になる。 例 安保法案論議が「・・」する。 「然」しかり。再び「しかり」漢文の場合。 こんな感じでしょうか？
都会の出身でも「ダサい人」はいますので「ダサい人」が常に「田舎者」と入れ替えられるわけではありません。 ただし、「田舎者」という言葉は単に田舎の出身というよりは「ダサい人」というような意味合いを含めた自称・他称に用いられますので、「おれ田舎者だから」とか「あいつ田舎者だよね」といった場合は（広い意味で）「ダサい人」という言葉と変わらない意味合いでとれるかと思います。
共感というのではなくてご質問のように興味深く思うのは 六条御息所です。 亡き東宮の未亡人で娘もいるけれど７歳年下の今を時めくイケメン 光源氏に言い寄られて愛人になってしまう。（源氏が１７歳、御息所２４歳） 源氏の父親の桐壺院に自分の後宮に入内しないかと言われても ありえないことと断ったぐらいなのにその息子とつきあってしまった。 原典にある「思いつめる性格」であったとしてもあの時代ですから 思いつめるのもしかたないと思います。 そして生霊や死霊になっても源氏ではなく源氏の妻や恋人に取り憑いて 殺したり出家させたりします。 正気でいるときはそんなことは思わないのに 夢の中で葵上に乱暴を働いてしまう、自分ではどうしようもない 奥底の憎しみに自分自身も取り憑かれてしまった恐ろしいけど可哀想な 人だと思います。
「1と2と3すべてに「私は将来〇〇をしたいので」と書いた方が良いのでしょうか？ 」 書きたければどうぞ。但し 無意味な回答になってしまいます。 １は理由を求めている。夢を書いても理由にならない。夢をかなえるのに必要な物がその大学に有るのか。学べるのか、それが有るのならばそれを書く。 力を入れるのは 夢を実現するために何が必要か、何を身に付けるか それが力を入れてべbb供する物になります。 普通は １については 自分お将来にとって 何がこの大学で充実しているかなどを書く。 家から通学できる。（これも立派な理由） 語学力を高めるのに力を入れているから。（外人講師が充実している） 工学関係の 実験などで設備が整っている。 電機業界で先輩を多く輩出している。 IC関連の先生（教授）が充実し高度なIC技術を有している。 材料に関する技術、実績、設備がすぐれている。 経済における実績（教授陣、先輩、各種論文など経済界に対する力が有る）が多い。 等を書く。 ２．については 自分が目指すものが何かを念頭に どういうものに力を入れて学ぶかを書く。 会社経営のやり方を学びたい。それに必要な知識を身につけたい。 宇宙物理学について多くを学びたい。 IC関連のプログラミングとソフトの開発に役立つものを学びたい。 語学力 特に英語の力をつけ、海外の大学院に進みたい。 将来を見据えて、この大学で何に力を入れて学ぶかを書く。 ３．で初めて将来の夢、何になりたい、何をしたい かを書く ICメーカーに入社し、ゲームに関するソフトの開発をしたい。 重工業メーカーで航空機やロケット関連の設計に携わりたい。 独立して、輸入品を扱う会社を創立したい。 これは 一例でこの様な観点で書くのが普通。 考えは３．２．１の順 ゲームソフトの開発をしたい。そのためには ICやプログラミングに力を入れて学びたい。その為には IC関連の先生や実績、先輩が多いこの大学を選ぶ。 １、２，は具体的な事を書かないと意味をなさない。具体的な物を求めています。 ３、もただの夢でなく いま少し 具体性のある物が必要。 これが 国語の作文なら 将来の夢ばかり書いたら X になりますよ。
重複投稿の執拗な繰り返しは違反行為だから やめろと何度も言われてますよね？ なぜ違反行為を繰り返すのですか？ 違反行為を繰り返す理由を答えてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kiooj... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=oiko_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=facto... ※違反行為によりライフ没収されたID oikpp kiook0731 juikl0730 kijuoj jujhh0721 ikojjlokk kimjollmkjilo koihpol kijo_0711 juiik_0709 gtool_0708 huko_0708 kionnn_0708 oikk_0708 kiklp_0707 kiuon_0707 hyup_0707 hujol_0707 raigyuj juhbb_0706 lokik_0705 star_954 size_3023 kijuh_0704 kjuh_0704 kikpoik kijhyi job_baby_0630 kiojp_0630 kijop_0629 njinjikij virtue_8948 jikkk_0624 kikkko_0623 okijj_0622 guhik_0622 kijjhh_0622 jikuhy_0622 kijjjk_0621 jkomm_0621 kimnm_0621 kjujnn kokkmmm_0620 ujikkk_0620 jkumnnhhjk swdffghh kujhyynn iokjuyhoki oikhnnn oiikjhbn asrtyhujilk asrtyhiu oikujj_0617 kihhjujkk ftgrhhyui kijyhgggg pollkkk_0614 polkjjii koikhuggtyy lojjhgffbbnnnnhjhj juuhgggggggggggg poikk_0516 wefhjkkoikjnbn poollknnnb ほか多数
宿題を入れたいのなら、汗を季語にする。
⚫️「茜色」は、「色」の名前であって季語ではありません。 但し、植物の「茜」は、秋の季語です。 因みに、「夕焼け」は、夏の季語です。
久保が出れば勝てるでしょう。
ええいままよ、の間違いでは？ 「ええい」とはためらいや迷いがあるときの言葉で、「ままよ」とは「どうにでもなれ」「成り行きに任せる」という意味です。 ご参考になれば。
芥川賞作家は馬鹿丸出しばかり 石原慎太郎 何を血迷ったか田中角栄を書いているが、 ＮＨＫの未解決事件「ロッキード事件」の方が 余程本質をついているし、かなり取材をして分析している。 この人の小説は刃銅以外面白いと思った小説はない。 村上龍 愛と幻想のファシズムを読めば良く分かる 最近では 又吉直樹
訪問の目的は色々ある。 お礼、依頼、謝罪、或いは喧嘩や復讐と言った物騒な目的もある。 これと言った目的も無いのに、ご機嫌伺いのために訪問すること表敬訪問と呼ぶ。
阿呆、、、 バカよりレベルが低いから。
漢字廃止しても日本語使い続けるぐらいなら英語を公用語にした方がはるかに効率がいい。
事あらばいざや尽さん国のため けふ（今日）は里にかへる身なれど
「一日」の読みは「いちにち」もしくは「いちじつ」です。
＞＞「皆様のご協力の程、宜しくお願い致します」っておかしくないですか？ 私はおかしいと思いませんが... 「皆様のご協力、お願いします」の意味だと思いますが...
消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
便利な言葉を封印するとか。 「やばい」「すごい」なんか代表的ですね。その言葉を使わずに相手に説明する。 例えば満開の桜を見て「すごい綺麗」以外の言葉で表現する、みたいな。どこ辺がどんな風に綺麗に感じたのか、ポイントを押さえて言葉にするだけでも最初はだいぶ頭使うと思います。あとは積み重ね。 自分はこの方法を商品POP作成の講習で教えてもらいました。 簡単に、というとこれくらいかなぁ思いついたのは。
旺文社国語辞典 によると、物理的意味は共に「夜明け、明け方」ですが。 比喩としての意味が若干違うようです。 「黎明」新しい時代や運動などが始まろうとするときのたとえ。 「暁」将来、ある事柄が実現・成就した、そのとき。 例 落選の「暁」(には)。 また、古語では「夜明け前のまだ暗いころ」となっています。
そのようなこととは？
同じなわけねェだろバカ。国学院落ち（笑）べき？ですかね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=makom... ↓
＞＞この言葉、リオオリンピックよりも、全うなオリンピックを開催しないでほしいという意味でしょうか？ いいえ、この「ん」は推量の助動詞「む」の音韻変化した言葉です。 従って、「開催されませんことを祈る」は「開催してほしい」という意味になります。
本当に飛び降りるわけじゃないから飛び降りる位置は富士山の山頂でもどこでもないですよ。 清水の舞台よりもずーーーと高い場所というところで富士山を選択したにすぎません。 高さ13メートルの清水の舞台なら命を長らえる可能性もありますけど、3776メートルの高さなら間違いなく命を失いますから。 まあそういう意味では東京タワーでもスカイツリーでも同じことです。
この「私語」は授業に関係ない話、公的に発言するのではない話の意味だと思います。ささやき声でも通る声でも、私語は私語です。
デブとかハゲとかですか？
最近は変な日本語の使い方が流行って来ていますね。特に外国語を短縮したものなどさっぱりわかりません。
【「君に自動車をあげると遺言書に書いておいてあげる」と言われたこと】に対して「ありがとう」と返事した。 【それぞれ①②③を間違いなく表す「ありがとう」を書く方法はあるのでしょうか。】⇒この場合文を分解して「ありがとう」とは言いません。
「ばち」はveryの意味。 西日本(中国地方の西部や九州北部)の一部地域で使われる方言です。 「うける」は説明不要ですかね。 なので、「ばちうける」は「とてもおもしろい」ということになります。
「ばち」はveryの意味。 西日本(中国地方の西部や九州北部)の一部地域で使われる方言です。 「うける」は説明不要ですかね。 なので、「ばちうける」は「とてもおもしろい」ということになります。
自分で考えたギャクでしょ。説明するまでもない。
「感」はいろいろな物事に触れて起こる心の動きのこと。 「～のような」、「～的」などに言い換えることが出来るかと思います。
それ以外の読み方は考えられないねェ。
http://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/school/51343815j.htm
日本で在日同士結婚したひとですかね。 相変わらずケチくさい。 先祖をたどれば誰かしら朝鮮、中国のはずなのに。
完全なイコールではありませんが、「メリット（merit）」には「利点」の意味も含まれています。
課税は税金がかかっている商品 保税は税金(関税)がかかる前の商品 それの区別をするために顧客コードを変えているということだと思います。
「そっちか、こっちか」は、方言でありません。 「そっちかにあるよ」の「か」は方言のように思います。 「そっちにあるよ」は標準語です。 また、 「こっちかを見て」の「か」は方言のようです。 「こっちを見て」または「こっち側」・「こちら側」は標準語です。 この「か」が入るのがどこの方言かは、分かりません（筑後弁かも知れません）。
「一定程度」→「ある程度」「それなりの程度」 「一定程度」→「一定の」に置き換えてもほとんど意味は変わりません。 「一定程度の成果が期待できる。」→「一定の成果が期待できる」→（十分ではないが）それなりの成果が期待できる」 以上
違います。諸は、”もろもろ”という意味です。”もろもろ”は、”さまざま”、”種々”、”多くの”という意味ですから、諸要素は、さまざまな要素、諸価値は、さまざまな価値という意味です。
すでに出てますが、 「銀のはりのようなおひげ」 の部分しかありませんね。～のようなって例えてかいてあるのそこだけでしょ？
江戸時代にとても有名だった花火師の会社2つです。 綺麗な花火が上がるとその花火師さんたちを称えるためにそう言ったのが始まりです。
2文字による国名コードは「IR」 3文字による国名コードは「IRN」
この文だけなら、後者は帰らない以外の事も示唆しています。 前の話の流れによっては、帰るのか帰らないのかの二択です。
1. 縦走とは、登山で複数の山を登る際、一つ目の山頂に着いた後、下山せずにそのまま二つ目の山頂を目指す行程です。 無謀な行程だったためか、おそらく「食料が乏しいので粗末な物でもありがたく食べた」との苦労話だと思います。 2. に関しては、苦情を言い立てるおばさんにはどうする事もできない、「参りました」という「お手上げだった」の意味を含みます。
単于、陵と子卿と素(もと)より厚しと聞く。故に来りて説かしむ。足下 心を虚しくして相待たんと欲するも、終(つひ)に漢に帰ることを得ざらん。※空しく自ら人亡(な)きの地に苦しむも、信義安(いづく)んぞ見る所ならんや〔あるいは「見られんや」とも訓読できます〕。 この文は李陵という人が蘇武(あざなは子卿)という人に向かって言ったセリフです。そのため、「陵」と自分の名前をいう部分は「わたし」、「子卿」は「あなた」と訳すことができます。 ※印以下は和訳にありませんが、「無駄に自分から進んで無人の(辺鄙な)土地で苦しんでいても、信義が見てもらえるものでもあるまい」というような意味です。
大阪ですが気をつけてなとか教えてなっていいますよー！！
回答にはなりませんが、他に回答が付かないようなので……。 形式名詞は、ふつう中学１年生で学習します。 ですから、中学国語の教科書・参考書に、中学生に分かるように説明されています。 また、「形式名詞とは」で検索すると、中学生向けの学習サイトや、知恵袋の「解決済みの質問」がいくつもヒットします。 それらを読んだ上で、分からないところや解けない問題があれば、その文や問題を入力して質問するとよいと思います。そういう質問のしかたであれば、回答が付きやすいでしょう。 この質問の補足か返信に書いてくれれば、できる範囲で答えます。 なお、ID非公開の質問というのも、回答が付きにくい原因だと思います。 ・中学生なのか社会人なのか、何が分かって何が分からない人なのか、ということが分からないと適切な回答がしにくい。 ・ID非公開の人には、ベストアンサーを決めずに放置する人や、失礼な人がけっこう多くいる。 学習関係の質問は、IDを非公開にしないで投稿することをおすすめします。
いちごいちえだとおもいますが...
「既成概念」「先入観」あたりでは き せいがいねん【既成概念】： 広く社会で認められ，通用している概念。 「 －を破る」 せん にゅうかん【先入観】： 前もってつくられた固定的な観念。それが自由な思考を妨げるときにいう。思い込み。先入主。先入見。 「 －にとらわれる」 へん けん【偏見】： かたよった見方。ゆがめられた考え方・知識にもとづき，客観的根拠がないのに，特定の個人・集団などに対して抱く非好意的な意見や判断，またそれにともなう感情。 「 －をいだく」 「人種的－」
この問題に関する質問、前にも見ました。 原文があったほうが、回答しやすいでしょうね。 最初のところは、reduces your sense of privacy 日本ではプライバシー=私生活、秘密のように使われているけど、 privacyは、私生活を公開されない保証、権利のことなので、 「プライバシーの感覚」は、日本での一般的な語感でいうと、「プライバシーが保証されているという感覚」なんです。 勿論、専門家はプライバシーという語を正しく使うので、日本語の論文で、プライバシーの感覚が減少する、と書くのは間違いとは言えないと思います。 一般向けの読みものなら、よくない翻訳ですが。 英文解釈の問題なら、問題集の解説はどうあれ、英語のprivacyをきちんと理解する必要があります。 鏡に自分が映っているだけでも、頭ではわかっても、誰かに見られているように感じて、プライバシーが保たれないように思うということです。 私的な細かいこと、の箇所は原文がわからないので、なんとも言えませんが、 先の方の回答にあるように、鏡に映った自分だけでなく、名札や職業、年齢、出身地などを公開している状況で話すか、そういう情報を隠すかで、正直さが変わる、ということかと思います。 知恵袋でもよくあることです。 論文としては、前の鏡の実験から、その文に繋げるのは強引ですが。
口語と文語の定義をはっきりさせないと、この問題は解決しません。文語は平安時代の文法と仮名遣いが基準になっています。いわゆる平安文法です。学校で習う古典文法がこれですが、その後、平安文法が崩れてきます。江戸時代くらいになると、用言の活用が現代語に近くなったりする記述も見られます。いってみれば、口語と文語の明確な線引きはできないのです。 しいていえば、明治時代の言文一致運動までは、すべて文語であると考えれば、明治までの文語文法と歴史的仮名遣いで書かれたものは文語、文語文法にない語があり、現代仮名遣いで書かれたものは、口語と分類すべきです。「植ゑる」「しづかな」は、文法的には口語文法と同じようですが、歴史的仮名遣いであり、明治期の文語文法に則っていると見るべきでしょう。
いわゆる スーパーゼネコンじゃないですか？？
「南北東西/帰去来/夜深同看/千厳岩」 （なんぼくとうざい、かえりなんいざ、よふけて同じくみるせんがんのゆき） 円覚寺（京都臨済宗）の「居士林だより」に以下の文を見つけました。 明治時代「ライオン宰相」と呼ばれた浜口雄幸首相が、東京駅で 凶弾に倒れたとき、担架ではこばれていく時に次の禅語を口ずさんだ そうです。 「南北東西帰去来（なんぼくとうざい、かえりなんいざ） 夜深けて同じく看る千厳の雪 」 いろんな生き方もあれば、死に方もいろいろ。 どこでどういう死に方をしても「平等」なのだ。 雪景色をみて死んでいくのも、ピストルで撃たれて死んでいくのも みんな帰るところは一つなんだ。 人間の生き死には一枚。 どこでどう転んでも同じところに帰って行く。 以下ご参考に。 www.engakuji.or.jp/blog/category/《碧巌録提唱》土日坐禅会/page/4/ 以上
「いえ」の後続語「ば」に注目します。 「ば」は仮定形接続なので、直前の語が「いえる」の場合は、仮定形の「いえれ」（いえれば）になっていなければなりません。
市役所の人の書き間違いから生まれた無かった文字
間違いだと思います。 「載」一字だと サイ と読みますが、熟語なので音のつながりから濁音がつくのだと思います。 古語の辞書にも センザイ で載っていますから大昔から慣用的に ザイ なのでしょう。
新語の一つですね。 2000年代に入って使われるようになった表現です。 ある国語事典編集者の方によると、99年に書かれたブログに確認しうる最古の「ほぼほぼ」があったそうです。
自分よりも目上の人が「満足した」ということを言った時に返す、丁寧な返事・相槌です。 主人が満足した時に、執事が言ったりしますね。
間違いではありません。日本語独特の「なまり」みたいなものである音便による変化ですので。三角形を「さんかっけい」と言うのと同じですね。 ただ、これからどうなるかは分かりませんが、これはあくまでも発音する上での話ですので、今は読み仮名をつけろと言われたら「ひかくきゅう」「さんかくけい」でなければだめだったはずです。厳しいテストだと×になるおそれがあります。
狭い庭ですが、道路を挟んだ向こう側から一生懸命芋虫さんが我が家に来るとき、背中を丸めたり伸ばしたりしながら来ます。 まぁ表現すれば、「ぽこぽこ」か「ぽくぽく」とでもなりますね。 ちょいともう少し何かないかとも思いますが、今は思いつきません。
自分で言葉を足してみて文章に書き起こして確認すればいいわけです あなたの言う通りに書いてみると 「平日、『朝方以降』および『夕方ラッシュ時以降』」 「平日、『朝方以降』と『夕方ラッシュ時以降』」 「平日、『朝方以降』並びに『夕方ラッシュ時以降』」 と書いてしまうと止まる時間が『ない』という事になりますよね これなら 「平日は通過」 とどこが違うのでしょうか？ よって以降は夕方ラッシュ時にのみかかっているという事になります まあ「および」の意味を国語辞典で調べて理解しようとしてくれれば解決するかと →他の使用例は「賞状及びカップを授与します」という感じでのっています （この場合は賞状とカップを両方もらいますよね）
國の御楯（くにのみたて）
慣用化された反語表現です。 何が悲しくて、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。 ……こんな大雨の日に出かけなくちゃならないこと以上に悲しいことがほかにあろうか、いやない。 つまり、「何が悲しくて」、以下の事態の過酷さ、理不尽さを強調したものなのです。
「まれに良くある」みたいな感じやね。 「まれ」なのか「よくある」なのか┐(´ー｀)┌ menhera_nandesuさん
>紹介の際は「名前、エックス、BCD」で合っていますか？ 「ex-」＝「エックス」＝「前の」＝「former」ということですね。 「Name, ex-member of BCD」としてください。 以上。
在阪大学の落研出身の京都人です。 //関西人はボケとツッコミが〜とTVでよく目にしたり、聞いたりしますが… それはテレビがおもしろおかしくデフォルメした関西人だと思います。 悲しいことに、テレビが捏造した関西人像を、逆に鵜呑みにしてしまってる関西人も少なくないようです。
一語で合ってます。 ら行五段活用の動詞です。 主に悪いことをした後に逃げる、高飛びする、という意味がある俗語です。
メダルラッシュです。 オリンピックで日本選手が多くのメダルを獲得することを、金山が発見されて多くの人がその金山に殺到するゴーロドラッシュになぞらえてこう呼びます。
泣斬馬謖（きゅうざんばしょく） 法や規律を私情で曲げるべきではないということのたとえ。または、大きな目的を果たすために私情を捨てること。 ※「馬謖」は中国の三国時代の人の名前。 社謖（しゃしょく） 国家のこと
「忠盛」とあるので「朱忠盛」のことと思います。 http://paper.wenweipo.com/2013/11/07/AY1311070001.htm http://www.sobaburumai.xyz/index.php?main_page=product_info&product...
こう解釈しては、如何でしょう？ ＡのＣに対する利害関係：「Ｃの排除は自身の利益，Ｃの存続は自身の不利益」 ＢのＣに対する利害関係：「Ｃの排除は自身の利益，Ｃの存続は自身の不利益」 （Ｃに対する）ＡとＢの利害関係は ”一致” しています。 言葉は、冗長にならぬよう、判りきった部分は省略するのが常ですので、 （Ｃに対する）の部分が省略されていたとも不合理ではありません。
『たいだ』ですよ。 簡単に言うと怠（なま）けている事です。 例としては 怠惰な生活を送っている。
①でしょう。 所詮一過性。はしかのような物。本まで出してます。 唐牛(かろうじ)健太郎氏のように、世捨て人になるのが 本当の活動家だと思います。
蕈の右の漢字はなんと書いてあるのですか。出来ましたら全文を掲載するのは無理でしょうか。 蕈 【画数】15画 【部首】艹 【部首名】くさかんむり 【区分】JIS第２水準 【習得学年】 【訓】きのこ、たけ、くわたけ 【音】シン、ジン 【表外】
語源は「積もり｣なんです。 見積もるとか、心積もりとか言うんですが、「予測する」あるいは「憶測する」「察する」このようなニュアンスを含みます。 ですから、ハッキリと言い切る事は出来ないけど多分、こう思うと言うような時に使います。 「喋れるつもりでいます。」だと、絶対喋れるとは言い切れないけど多分喋れていると思っていますと言うニュアンスになりますね。 しかし、日本人にはこの「つもり」を好まない人も少なくありません。 予測や憶測のニュアンスを含むからです。 つもりじゃなくて、ハッキリしなさいと言われるわけですね。 しかし外国人の方が喋れるつもりでいます。と言って怒る人は居ません。
肩、胸、腰、腕、脚、尻、腿。 う～む、尻に肉が付いてないのは不思議と言えば不思議だね。
無味乾燥 孤立無援 四面楚歌 などでしょうか？
①一番大きな違いは、妊娠が判明すれば出産前でも、「子供ができた」となりますが、「子供が生まれた」は出産後です。 ということで、前者は友達又はその配偶者が妊娠中または出産した。 後者は、友達又はその配偶者が出産し、友達の子供がいる状態になった。 その文書では誰が生んだかは明示されていません。 ②その文書も正しいでしょう。その後に、例えば「しかし、Tには生まれなかった」の様な文書が付きそうですが。 ③「に」は、動作・作用の対象、状態、結果を表します。
「迦」普通は「カ」ですが。 おそらく「キャラ」ではないかと思います。 植物の一種のことでは？
皮肉 典型 自省 とかではないでしょうか
＞＞「心に刺さる」とは「心に響く」という意味と「心が傷つく」という意味と２つあるのでしょうか。 仰るとおりです。 ＞＞普通に使ったら、どちらと取られますか？ 文脈で判断するほかありません。
WEBに次のような項目を見つけました。 「転導性（distractibity）」… 次々と創造的なアイデアを思いつくが、それを具体的に詰めていく際に必要な注意力や集中力が欠如している状態。一つのものごとや計画に集中できず、他のアイデアへと興味や関心が移ってしまうため、生産性が低く、疲労だけが蓄積していく。自分を誇大に評価して周囲を強引に巻き込んでしまったり、絶え間なくアイデアや思考が湧き上がって興奮し続ける「観念奔逸」に陥る場合もある。「双極性障害」の躁状態の時に見られる症状。 どうやら、「転導」とは、注意散漫とか、放心とかの意味を表すようです。 読みは「てんどう」のようです。 以下を参照してください。 www.spiritual-life.jp/word_focus.cfm?mental_ID=550
「文は使役態を使う」の主語は「文」だとのことですが、「文」は主語になりえません。「文」は使役態を使ったりしません。使役態は「文に」使うのであって、使うのは「人」であり、この文章では省略されています。（「作者は」とか「先生は」「あなたは」が省略されているのです。） あなたが不自然に感じているのは、この文章の主語を「文」だと思っているところにあるのでは？ 日本語としては「以上の文にはなぜ使役態を使うのですか？」のほうが妥当だとは思いますが、意味は通じていますので、それほど気にすることもないと思います。 ちなみに、私は「使役態」に若干の違和感を感じています。「使役体」のほうがしっくりきます。 以上ご参考に
タイプじゃないのね と言う意味です
私はあなたと一緒にいるよ、ですね。
「受ける」と「与える」の違いは、主体となる人の違いです。例えば、AからBへ物が移った場合、Bを主体にすると「BがAから物を受ける」と表現し、Aを主体にすると「AがBに物を与える」と表現します。これを分かりやすく図にします。 ①受ける A－－－→B BがAから「受ける」 ②与える A－－－→B AがBに「与える」
長い年月ののち、もっぱら私の旅の日々を埋めるためにではなく、自分自身に自由な時間を、息ができる空間を与えるために学んだ。なので、旅につきものの転位する感覚いもかかわらず、私はなんとか正気を保つことができる。 ----------- 日々を埋めるというのは、旅行中のひまつぶしという意味なのだろうと思いますので、そう訳してもいいでしょう。 転位というのも、もっと素朴に「場所が変わる」という言い方でもいいかもしれません。
かばんを 来た でこぼこ道を 住んでいる 世話で
修飾語+○○として1番自然なものが答です ②すぐに+きた ③曲がりくねった+でこぼこ道を ④となりに+住んでいる ⑤妹の+世話で
You'd better find out the man who faded from the limelight around the same time that X went missing.
『図説ことわざ事典』ｐ．510-511には、「猫も杓子も」の意味が説明されており、語源については「蝶番杓子に似ているからであるからとか、売笑婦と講釈師の意の『寝子も釈氏も』だとするもの、はたまた、神官（禰子）と僧侶（釈子）とするものなど」との記述がある。 『猫の民俗学』ｐ．111-112には、「語源は確かではないが、猫と杓子の俗信には相似た点が多々あって、双方とも客を招き、人の魂を摂取する」「更にいずれも魔除けになる。どちらも盗んで来たものの方が験がある」などと説明されている。 『猫の歴史と奇話』ｐ．29-30には、「猫の死体を三つ叉の道の傍に埋め、その上に杓子を立てる習俗があったというが、その理由ははっきりしない。」「古老の言葉として次のような報告を受けた。『猫は鼠などが台所を荒らすのを防いでくれるので、感謝の意味から、その葬った場所に台所の物（杓子とは限らない）を立てる。」「杓子を用いるのは、猫と杓子を取り合わせた諺と何か関係があるのではないだろうか」と記述されている。 『語源随筆・猫も杓子も』ｐ．15には、「シャクシトリと呼ばれる『主婦』」とあり、「シャクシトリが略されてシャクシとなったとすれば、その意味は『主婦』『おかみさん』ということになり」と説明している。さらに、「『主婦』を意味する言葉には、『家内』『奥様』『お家様』『御新造』などのように、、家や家の中を表現する言葉で表現されている場合が多い」「猫の方も、犬と違って座敷に上がる動物だから、やはり家の中にいることが多い」との共通性から、「『猫も杓子も』が家の中から出てくるというようなことは、ただ事ではなかった。『家内総出で』ということになったのだろう。『誰も彼も』という意味は、『猫も杓子も』で十分に表現できたはずだった。」と説明されている。
どちらも正しいです。 でも細部まで表現をこだわるのであれば、"状況"によります。
Excel表計算処理技能検定、とのことですが、 「情報報処理技能検定試験 表計算」のことでしょうか？ 平成28年10月9日（日） 平成28年12月11日（日） https://www.goukaku.ne.jp/test_jyoho.html
「行う事柄のおよその時間割」「予定の大まかな時間割」「時間のずれを気にしない時間割」 《例》 「午前中にＡとＢをやり午後Ｃをやる」（Ｂが午後にずれ込んでも、Ｃが午後に終われば良い）
「仕事を決まるのを待つ」とは言わないと思いますよ。 「仕事【が】決まるのを待つ」の間違いだと思います。 補足も同様で「職を変える」または「職が変わる」が正しい用法だと思います。
がんばりましたね。まとめの部分ということでしょうか。 弁論文を書いた内容を振り返ってしめるのが普通なのですが、例えば、「私の弁論を振り返ってみると、部活動の楽しさ（自分が思う楽しさを書く）や部活動で学んだ（自分が学んだことを書く）ことの重要性を改めて知るきっかけになったことと併せて、今後の部活動をより一層、真剣にとり組んで行きたいと思います。」 とかでしょうか。本文の内容が分かりませんので全てに当てはまることは無いのですが参考にしてみてください。 あと少しですね！
「人の施(ほどこ)しは受けない！」みたいな感じでどうでしょうか？ 補足読みました。 「ただ金もらって喜ぶような人間だと思ってんのかい！」みたいな。
透明結晶でしょうね。
本来は「財産引き受け」ですが、送り仮名を省略したのが「財産引受」です。財産引受は法律用語になっているので、用語は用語として書いたほうが良いでしょう。
小数点には中黒（・）を使います。 プラスマイナスは一文字の記号があるのでそのまま用いればいいでしょう。 ご参考になれば。
恐らく「措辞」の誤りではないでしょうか。それならば、「その言葉の使い方は、(意味をはっきりさせるのには)やや十分でないけれども」という意味です。 ○措辞→言い回し、言葉づかい ○いささか→やや、少し ○尽きない→十分でない、足りない なお、「借辞」は何かよく知られた言葉を折り込むという意味ですので、その場合は「(何か有名な言葉の)引用のしかたが少し不十分だけれども」という意味になります。
海路に自(よ)りて葦北小島に泊して、進食す〔食を進む〕。時に山部阿弭古の祖小左を召し、冷水を進めしむ。是(こ)の時に適(あた)り島中水無く、所為〔為す所〕を知らず。則ち仰ぎて天神地祇に祈るに、忽ち寒泉〔寒(つめた)き泉〕崖の傍(かたは)らより湧き出づ。乃ち酌みて以て献ず。故に其の島を号して水島と曰(い)ふなり。其の泉猶(なほ)今水島の崖に在るなり。 漢文調で読み下すと上のようになります。()内は読みがな、〔〕内は言い換えです。なお、「仰之」の「之」は対応する先行詞がない形式目的語なので、「これ」とは読まず、置き字としました。参考になさってください。
＞＞「つるんと」とはどういう意味ですか？ 「つるん」は日本語の擬態語です。意味は「表面が滑らかな様、扁平な様、つやのある様、滑りやすい様」などを表します。ここでの「つるん」という意味は「扁平な様」の意味から派生した「特徴のない様」を表していると考えられます。 ＜用例＞ ・つるんとした顔 ＝扁平で特徴のない顔。
くだいて言えば、 「何日くらいかかりますか？」
本来の意味としては間違っていますが、言わんとしている事は分かります。どうしても気になられるようなら今度そのご友人が同じように間違って使われた時にさりげなく｢それ使い方違くね？｣とでも指摘されてはいかがでしょうか。
いない。そんな名前を付ける者がいたら馬鹿です。
＞「胃が痛いですなあ」はどういう意味なんでしょうか。 本当に胃が痛いのではなく 厄介だなあという時などに使用したりしますね。 同じ意味で「頭が痛いですなあ」というのもあります。
＞尊敬語：主語が偉い人のとき（"先生が"おっしゃった） 謙譲語：主語でない人が偉いとき（私は"先生に"申し上げた） 丁寧語：です・ます・ございます これはいい加減な回答です。 尊敬語：動作をする人に敬意をはらう 謙譲語：動作を受ける人に敬意を払う 丁寧語：聞き手に敬意を払う と覚えてください。これは昔も今も同じです。
Gは小文字のgの変形でしょう。大文字を図案化するのが難しかったのかもしれまVせん。 VはそれなりにVに見えますけどね。
「べく」です。（助動詞ベシの連用形です。） 「可し」はベし。「可からず」はべからずです。 どんな表現で使用されているのかわかりませんが、お名前なら「べく」さんでしょうか。 「可内（べくない）」は武家の家僕の通称。と広辞苑にもあります。 落語「やかんなめ」に登場する家来も「べくない」でしたね。 以上ご参考に。
どっちでも正解です。 個人的には②の方がしっくりきますが。
鴛鴦の契りという中国の勘違いを取り入れたから。 おしどり、の雌は木のウロに卵を産み孵してからひなは地上に飛び降りてきますが、最初に発見されたのが皇居のなかの林で、昭和天皇が目の当たりにされておつきの者に報告。 学者等に、問い合わせて新発見であることが確認されました。 生態すら定かでないような鳥です。
(以) の漢字の読み方。詳細な解説です。 以 【画数】5画 【部首】人 【部首名】ひと 【区分】常用漢字 【習得学年】小学４年 【訓】 【音】イ 【表外】もち-いる、もっ-て 【例】以上、以内、以後
軍服（ぐんぷく） 国名（こくめい）
名字由来ネットで検索してみました。 「はやみ」さんでも「さっそく」さんでもないとすると… 「さそく」さんがあるようですが、どうでしょう？
五十歩を以(もっ)て百歩を「笑わばは、省略でしょうか？」 則(すなわ)ち如何(いかん)？ 反語の方は、語尾に「や」か「か」を付ける。 こんな感じではありませんか。
里親とは、家庭で十分な養育を受けられない児童を預かり、家族の様に暮らす制度で、法律で数々に支援策があります。 用紙縁組とは、法律上親子になることです。 里親から養子縁組をすることもあります。
「ぜられていては事である」ではなく「混ぜられていては事である」です。「事である」は、”大変である”という意味ですから、「混ぜられていては大変である」という意味になります。事には、 ”大変な事態。重大な出来事。”という意味があります。「失敗したら事だ」（失敗したら大変だ）、「こんなことを妻に知られたら事だ」（こんなことを妻に知られたら大変だ）などと使います。
パラリンピックのことです。 ニュースはよく略すね。
＞＞例えば、友達にヒントを出したのに、それでも気づいてくれなく、失敗した場合は、切ないですか 貴方は「切ない」気持ちになり、貴方の友達は「情けない」人と思われるでしょう。
「重大な事として」でしょうね。
単行本から、軽い気持ちでやってご覧に なったらいかがかと思います。 学研 ことば選び実用辞典 新潮新書 頭の悪い日本語 朝日新書 日本人も悩む日本語 双葉新書 日本人なら知っておきたい言葉の由来 光文社新書 日本語は「空気」が決める 絶版の物もあるかもしれませんが。 とりあえず、今見つかった物を記してみました。
常に、自分で想像している現実逃避型。 より重症になると、幻覚や幻聴があって自分の考え だけが正しいと思い込むようになる。 こんな感じではありませんか。
「うけたまわり」の「らん」。 でしょうね。
参拝ですね。 愛子様の内親王への敬意を示すのであれば、初御参拝、ですね。 最近の報道は、意識的なのか、無意識的なのか、天皇、皇族への特別な敬意を示す表現はしなくなりましたね。 親拝は、天皇の拝礼に対して使う言葉のようです。 「歴史的には天皇が神社を参詣する場合は、行幸の語が用いられる。賀茂行幸、石清水行幸などがそれである。ただし、現在ではあまり用いられない。拝礼（身体的な動作としての参拝）を指す場合には、親拝と呼称する場合がある。「親拝」とは、代理（勅使）を介さず直接拝礼することである（「親」とは「みずから」という意（同様の語例として「親筆」など）。親拝の対義語は「代拝」）。また天皇が神宮や天皇陵を参拝する場合には親謁と呼称する（「親謁」は、帝王がみずから宗廟に参拝することを意味する語である。親謁の語は『明史』『新唐書』『隋書』などの中国古典でも用例を確認できる。）。」（wiki）
間違っています。もともとは、勾玉同士が触れ合って微かな音を立てることですが転じて、かすかであること、その状態がほんの短い間であること、はかないことの意になっており、音の意はなくなっており用いられません。
単独行動を好む ではいかがでしょうか。
おそらく正座ができなくてもこれからの人生は大丈夫ですよ。 私も正座は３分と持たないのですが、どうしても正座する必要がある場合、座布団の端が足首に来るようにずらして座れば少し楽です。 ほとんどの席では形式的に正座から入ったとしても、すぐに「楽になさってください」と促すのが一般的ですから、最初の２分間を切り抜けることができればあとはあぐらで大丈夫です。 正座は慣れればできるようになります。つらいですけど。 毎日15秒でもいいですから練習すれば徐々に体は慣れていきます。
「並」「劣」とは評価のことでしょう。 従って、 「並書」・・・評価が「並（普通）」の書物 「劣著」・・・評価が「劣（普通より下）」の著作 でしょう。
恍惚(こうこつ)・類「陶酔」 反 単にボーッとしているとしたら。「鮮明」 何かに陶酔していたら。「クール、虚無」 情趣(じょうしゅ)・類「風情、詫び寂び」 「野暮」 思惟(しい)・類「思考、思想」 深く考えるとしたら「軽率」 単なる思考なら「ありのまま」
江戸っ子と名乗れる資格はあるのだが、自分のことを江戸っ子とか東京っ子と言ったことは一度もない。 昔、勤務地が両国だった頃、両国は江戸っ子の本場かと思っていたが、両国で出会う人の殆どが北関東の訛りで喋っていて驚いた。
オ 暖かい→暖かく ク そそいで原形「そそぐ」。 コ いる→いた(過去)
お疲れさま！ 日本語は、難しいですね！(-。-)y-~ 方言や世代で意味が多少変わるし、外来語も混じると尚更です！ 人により認識の違いが又更に！(-。-)y-~ 外来語になる、ルール、マナー、エチケット、モラル、の使い方て面白いぐらいに、人によって違いますね！ マナーとルールの違い モラル エチケットとの違い マナーとルールは似ていますが、比べてみると大きな違いがあります。 マナー･･･礼儀作法。社会生活上で気持ち良く生活するための知恵、気遣い。 ルール･･･規則。必ず守らなくてはいけない決まりごと。 となっており、主な違いとしては次のことがあります。 ルールは守らなくてはいけないが、マナーは守らなくても罰則はない。 （ただし、「マナー違反」と言われてしまうこともある。） ルールは文章化されているので明確、マナーは文章化されてなく不明確。 でも、暗黙の了解で「守るほうが良い」とされている。 その他の類語にモラルやエチケットがあります。 モラル･･･倫理、道徳。 エチケット･･･個人に不快な思いをさせないよう気遣うこと。 モラルはルールと同じように「道徳」という明確な意味なので違いは明らかですが、エチケットはマナーと似ています。 というのも、マナーは元々英語「manners」で、エチケットはフランス語「etiquette」が語源の、両方とも「礼儀作法」を意味する言葉でした。 これはフランス人が個人主義が強いことや、イギリス人が伝統や格式を重んじる傾向が強いことから、日本に言葉が入り次のような解釈で使い分けるようになったようです。 マナー･･･社会集団（公共）における礼儀作法、気遣い エチケット･･･相手（個人）に対する礼儀作法、気遣い（身だしなみや口臭、体臭など） となっています。 具体的にいうと、 ・優先席付近で携帯電話をOFFにする･･･マナー ・デートの最中に長電話をしない･･･エチケット このようなものがありますね。 マナー ルール モラル エチケット 違いを具体例で 定義だけではピンとこないかもしれないので、マナー・ルール・モラル・エチケットの違いについて、電車を例に考えてみましょう。 ルール･･･乗るときに切符を購入する。 マナー･･･乗車中に電話をかけない。優先席付近では携帯電話をOFFにする。他の人も座れるよう座席を広く使わず１人分のスペースに座る。 エチケット･･･電車に乗るときに強い香水をつけない。風邪のときにはマスクをして電車に乗る。 モラル･･･身体の不自由な人に席を譲る。 これらを見ると、ルールは守らなかったら駅員さんに捕まるのが分かりますよね。 でも、それ以外は守らなくても誰かに捕まるものではありません。 ただ、「マナー違反でしょ」と言われたり、エチケットの場合は「だらしないわ！」と顔を背けられたりするかもしれません。 モラルについては「道徳」であり「思いやり」なので、「あの人は思いやりがないのねえ」と見られるだけですが。 また、マナーとエチケットは、同じ礼儀作法の意味ですが、エチケットはある特定の人が対象なので、具体例の「香水」や「咳」で、その人の周囲の人が迷惑を蒙りますが離れている人には影響がありません。 一方、マナーは社会生活で皆が快適に過ごせるために考えられた知恵なので、ルールのような強制力はありませんが、暗黙の了解になっていることです。 俺としては、マナー違反と言う言葉が日本語として間違ってると思ってます、マナーが悪い、が正しいと思ってる！ ここ数年俺は、主張してる！
部首名の質問だったのでしょう。厂の読み方だと思ったんですけとね。
はじめ人間ギャートルズのドテチンだって蚊に食われますからね。 愛菜ちゃんも蚊に食われるでしょう。
平家物語だということがどう関係あるのか私は分かりませんが単語で分けたら3だと思います
九州人です。 関西弁は、漫才あるいは商売人のイメージです。 なので、悪く捉えると、「ふざけている」あるいは「計算高い」となります。
相手 とは誰ですか。外人でしょうか？ 日本人なら ややこしく言わなくてもわかります。 AからBに行く と言う意味で それを信号が伝わる 事なので 十分理解できます。 という事は 日本語や 記号が理解できない外人という事でしょうか。 ネットワークの通信経路 なら →でなく 2点間を結ぶという意味で ～ とか － 、あるいは ⇄ や ↔が普通ではないでしょうか。 ネットなら双方向のはず。 A地点～B地点、A地点ーB地点、A地点⇄B地点、A地点↔B地点 あたりの方が解り良いのでは。 この→では Aからノミの一方的伝達になります。 「A地点からB地点に至るまでの信号伝送路（伝送ルート）」 「A地点B地点間を結ぶ信号伝送経路」 矢印は 通信のための信号伝送方向を表す。
せっかくの盆休みが平凡になちゃいます。
コントなどで表現されるのは、実際のものを誇張した形ですが、貴族などは化粧をすることは珍しくありません。 西洋の化粧が伝わるまで、化粧をするなら男女問わず肌は白塗りが基本です。だからこそ、「白粉」と言う言葉があります。 また、コントの表現ですから問題があるわけではないですが、「バカ殿」には、江戸時代が舞台で、徳川家系統であるか少なくとも武家らしき描写があるので、そのような立場なら、普通ああした格好はしません。
「幻想」とは現実にないことをあれこれと想像すること、空想に同じ。 「妄想」とは幻想（空想）したことを現実のものだと信じ込んでしまうことです。
せやな ほんまそれ せやな
新潟県の「見附市」であれば誤字となります。が、口で言うのであれば通じます。
分かりませんが、今年中に発売されるとうれしいですね！
文系ですから本は読んでいるでしょう。 ＩＴは技術のカテゴリなのだから実戦に不向きなのが多いからでは？
gqmny330チャン ほんとうに大丈夫でっか！ 下記のＵＲＬで聞きな！ http://www.pcdepot.co.jp/contact.html 残念ながら、カテゴリが違います。 ここは、＜言葉、語学＞の「日本語」のカテゴリです！ あなたの質問は、中分類＜言葉、語学＞のカテゴリには該当しないと思いますが。 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないのでしょうか？ こんな質問を投稿するＡＨＯもいるんですね。日本の将来が心配です。
女児向けのアーケードゲームですね。アニメにもなってます。 みーんな友達！みーんなアイドル！
ぶたたんしお って読んでいます。
大学受験カテと海外生活カテにカテチェンジすることをおすすめします。
速度だから「速い」です。 辞書によると「早い」は時刻や時期に関して使うことが多く、「速い」は速度に関して使うことが多い、というふうに使い分けが書かれています。
「まだ1日ある」のほうが切迫感があります。 期日まで仕事などをこなさなければならない時、「まだ1日あるから何とかなる」というニュアンスが含まれ、仕事の日が残っている（本心はやりたくない）場合、「まだ終わらないのか」、という気持ちが含まれます。
消費してお金を使うと、そのお金を手にした人はまた別の消費に使います。そうやってお金はどんどん回転します。それを「生きたお金」というのです。貯めておくだけのお金は生きていません。死んだお金です。
ある。「出産する」ことを意味する。
王さんの本はどの本ですか どの本は王さんのですか 二択なら前者。 後者は「どの本が王さんのものですか」の方がいいかも？
数珠が守ってくれたのでしょう。占いカテと超常現象、オカルトカテにカテチェンジすることをおすすめします。
楽観的は 大丈夫だろうと思うこと 楽天的は 陽気な様 英語のポジティブにあたる 私の解釈ですが 感覚的なものだら、説明はうまくは出来ませんね
「気が利く」とは、“細かいところにまで注意がゆきとどく”という意味です。 ただし、それが「顔」を見て判断できるかは疑問です。 「気が利く人」や「気が利く女」などと使われますが、「顔」を修飾するのは聞いたことがありません。 なお、「気がキく」の「キく」は「利く」と書きます。 「効く」は、効果や働きなどが現れる。期待どおりのよい結果が実現する。効き目がある。 「利く」は、それをすることが可能である。できる。
知名度とは名前が知られている度合いのことですから、地名、人名などが対象です。
「方言 一覧」もしくは「めんこい」で検索してみてはどうでしょう。
手話を主に使っている聴覚障害者の中に文章を読めない人が割と多くいるので、ニュースで知るなら、手話でとなります。 手話だけだと伝わらないところがあるので、字幕で補足してくださいようです。 しかし、私から見ると手話ニュースは解説なしで行われているので、ニュースの背景を詳しく知ることはできないのが難点です。
「誇らしい」ですかね。
↓ maste_1511654さん。 このご質問の文の「見立てる」は韓国語で「비기다」です。 「비기다」は「어떤 사물을 다른 사물에 빗대어 말하다」です。 ですので。 「日本のお金に見立てたお菓子」は「일본 돈에 비긴 과자（겉보기에는 일본의 화폐처럼 보이지만 사실은 과자）」です。
じゃ、ホストや詐欺師は、芥川賞をとりやすいってことになるね。
この場合、「曇天に笑う」は「曇天の下で笑う」という意。
小説ロルとは何ですか
知恵袋は「質問」をする場です。 そのような「依頼」をする場ではありません。
kashimanoaさん 恐縮です！ とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
漢字源868ページ ケ呉音。 ⑦形はないが、なんとなく感じられる勢いや動き。 例 小麦粉がこぼれて部屋中「真っ白け」に。 ⑨宋学で、生きている、存在している現象をいう。 例 日焼けで「真っ黒け」。焼死体にも言うけれど 普通は、縁起悪いので慎むだろうから、人の営みとして。
むくちゃん、可愛いですね。せっかくなら二文字で合わせる方が 響きがよさそう。 愛心と書いてアコちゃんとか、慈愛でジアちゃんとか フランス語で幸せのことをbonheur（ボヌール）って言いますから ボヌちゃんとか、ぼーちゃんとか・・・
条件文の蓋然性を代えることで、話者の期待値の高さの違いを表しています。条件文の蓋然性は「～ば」→「～と」→「～たら」の順番になります。 私の想いが彼に届いていればいいな・・・期待値：低 私の想いが彼に届いているといいな・・・期待値：中 私の想いが彼に届いていたらいいな・・・期待値：高
情報が少なすぎて答えられません。「似」の前後10文字程度を返信か補足してください。 とりあえず、現時点で書ける内容を簡単に書いておきます。 ▽現代文の場合 基本形はもちろん「似る」で、後ろに「ない」をつけると「にない」なので、ナ行上一段活用です。活用表から、活用形は未然形か連用形だとわかりますが、後続語がわからないため断定不可能です。 ▽古文の場合 「似る」はナ行上一段活用だと丸暗記していなければなりません。活用表から、活用形は未然形か連用形だとわかりますが、後続語がわからないため断定不可能です。
妻夫木夫妻 ←逆からも読めるんですね！
「ぬ」などはまずは動詞などに付く助動詞ではないかと考える。 そして「ぬ」を確認すると実現（発生）・確述の助動詞とあり、活用語の連用形に付く、となっています。それで「いなび」は「いなぶ」（上二段）の連用形であることが分ります。
擬人法ではないでしょうか！ 「歌う」と人間に例えているので
「じゅういち」という鳥は知りませんがもっと大きい数字なら「一羽でもじゅうしまつ（十姉妹）」
便源路在 便器の根源は路にある
中国や日本本土から渡ってきた言葉を沖縄方言化したものは数多くあります。 例 明日→アチャー 遊び→アシビ 犬→イン 女（オナゴ）→イナグ 夫→ウトゥ 面白い→ウムサン 鰹節→カチューブシ 必ず→カンナジ 古酒→クース 砂糖→サーター 三味線→サンシン 清明祭→シーミー 蕎麦→スバ 田芋→ターンム 鍋→ナービ 待つ→マチュン 夫婦→ミートゥ 森→ムイ 桃→ムム 前→メー 焼き物→ヤチムン 夜→ユル 忘れる→ワシユン 幸せ→シヤワシ 言葉→クトゥバ 沖縄→ウチナー 「獅子→シーシ、シーサー」 一般に屋根の上や門柱などに取り付ける「魔除け」としての獅子は「シーサー」と呼び、踊りや演舞などに登場する獅子は「シーシ」と呼んで区別しています。 これらはあくまで「沖縄方言」（シマクトゥバ、ウチナーグチ）ですので、当然 ＞学校で習う漢字の読み方 とは区別されます。学校では他府県と同じく「学習指導要領」に従って学習します。 日本各地の方言でも同様なことが言えると思います。 例えば青森（津軽）でも、日本語（標準語）と微妙に異なる言葉が有りますよね。 例 灯り→アガシ 歩く、灰→アグ 赤い→アゲ 動く→イノグ 家→エ 威張る→エガル 親父→オヤンズ 外→オンニャ 水→ガッコ 昨日、来るな→キナ 凍る→シミル 土、知事、地図→つづ 大根→でご 時計→とげ 二階、苦い→にげ 走る→ハケル 葡萄→ブンド 街中→マズナガ 濡れる→ヨゴレル 若者→ワゲモノ ＞沖縄弁と日本語とでは漢字の読み方が違うということですか？ 基本的に、本来は方言に漢字は当てはめられないのですが、語源が漢語とはっきりしている場合、「獅子（シーサー）」などのように「当て字」として扱ったりする場合はあります。 よく知られている例としては「チュラサン」があります。 「美しい」「綺麗」といった意味がありますが、「美ラサン」「清ラサン」などと漢字を当てたりしますよね。 チュライナグングァ（綺麗な女の子）
【1】 次の歌に用いられている 沓冠を教えてくれてください。 ＊ 【合はせ薫き物少し】です。 ＊ 【2】 【沓冠折句(くつかぶりをりく)】 【解説】 ＊ ❶ 【それぞれの句の頭文字】 ＊ 【あ】 逢坂(あふさか)も 【は】 はては往来(いさき)の 【せ】 関(せき)もゐず 【た】 尋(たず)ねて来(こ)ば来(こ) 【き】 来(き)なば帰(かえ)さじ ＊ それぞれの句の頭文字を、一文字ず つ、つなげると【あはせたき】にな ります。 ＊ ❷ 【それぞれ句の末尾】 ＊ 【も】 逢坂(あふさか)も 【の】 はては往来(いさき)の 【ず】 関(せき)もゐず 【こ】 尋(たず)ねて来(こ)ば来(こ) 【じ】 来(き)なば帰(かえ)さじ ＊ それぞれの句の末尾を、一文字ずつ つなげると【ものずこじ】になりま す。 ＊ 濁点を省くと 【ものすこし】になります。 ＊ ❸ あはせたきものすこし ＊ ⇒【合わせ薫き物少し】 ＊ 【参考】 https://ja.m.wikibooks.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A...
「恋」新字体 「戀」旧字体 「新字体」とは、1923年の『常用漢字表』に示された略字制定以降、1946(昭和21）11.16、内閣告示された『当用漢字表』を経て現在まで使用されている漢字の字体です。 1949(昭和24) 4.28に『当用漢字字体表』が内閣告示第1号 (および内閣訓令第1号) として発表されました。これは 1946年に告示された『当用漢字表』に含まれていた 1850文字の字体を定めたものでした。 従来、複雑であったり多様であったりした字体の簡素化も、一部の文字で行われました。 当用漢字字体表（昭和24年4月28日内閣告示第1号） http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/kakuki/syusen/tosin05... http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/kakuki/syusen/tosin05...
「フルボッコ」って、ずいぶん前から聞きますよ。１０年前くらいかな？
魚はＦｉｓｈのこと。サカナは題材やいじるネタ、モチーフなど全般を指し、水の中に住む魚に必ずしも限定されない。 例えば、 「酒のサカナにあんたの恋バナ聞こうじゃないか・・」とかね！
修飾語はすぐ後ろの語にかかるのが理解しやすい。 よって ２のほうがよい。 すごく を すごい と言うようになったのはここ20年の間だ。 すごい 綺麗は おかしい。すごく綺麗と言おう。
＞"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、・・・ 貴方様のほうでは「おそらく」とか「だと思われる」とかと記されられましておられられますのですのでそちらのほうの「おそらく」とか「だと思われる」のほうではあられられませんかも知れませんとかとは思われられませんのですかと思いましたのですけれどもと思いましたです。 所謂「花咲かぬ」のほうは肯定のほうの意味のほうなのかも知れられませんです。 所謂「花咲かぬ」のほうは「お花のほうが咲かれられます」のほうの意味なのかも知れませんです。 ですので「花咲かぬ 訳 花が咲かない」のほうの意味のほうは『「花咲かぬ」のほうの 訳(意味） のほうは「花が咲かない」のほうの意味のほうになられられますです』とそちらのような事のほうの意味のほうになられられますのかなと思いましたのですけれどもと思いましたです 花咲かぬ 訳 花が咲かない
皆がアンチとか、批判コメントを真面目にしてくる人を集めようとすることを釣りという。 いっぱいバカ真面目がきたわーwwww っていうのをやりたいだけの暇人の行為。 大漁っていうのはそういうバカ真面目がいっぱい群がってきてる様子をいう。
告白「自白、自供、告発」 独白「独り言、嘆息(ためいき)」
河合の現代文のアクセスです！
翻訳サイトをご利用ください
模写しても自分の文章のどこが宮部みゆきと違うのかが分かんないんなら、文章の書き方の本を読んでみたらいかがです？ 文章を書く上での知識が不足しているのが原因かもですから。。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
河合の現代文のアクセスです！
翻訳サイトをご利用ください
模写しても自分の文章のどこが宮部みゆきと違うのかが分かんないんなら、文章の書き方の本を読んでみたらいかがです？ 文章を書く上での知識が不足しているのが原因かもですから。。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
私は聞いた事がありません。 一把か一束ですね。 私の在住歴は九州と北海道が長いですが、どちらでも聞いた事ありません。
小学生並みの単純な感想を言った時です。 例 この前水族館に行ったんだけど、楽しかった（小並感）
＞＞「とんとん」って漢字はないんでしょうか？ ないみたいですね。
僕は、深夜峠を走る時コーナーの端の所をマージンと言って ますが、アクセントは「マーが一番高く、ジンはかなり低く なりますね」
電話予約受付は７/３１まで。みたいな事書けば良いんじゃないですか？ 施術期間は８/１～９月末まで！とか 少し文言を入れるだけで変わると思います
歌人じゃなくて俳人です。
スマホ検索でヒットしたんでしょうかね。よく分からなければ回答しなけりゃ良いものを、昔から使われている言葉です、などと勝手なことまで付け足したのはマズイというか、彼女らしいところでもあります。
夏休み楽しい() とかですか？← 自虐ネタだったり、小馬鹿にしていたり、失笑を意味したり笑 色々ですよ。
別に怒りませんが、関西人以外の人が関西弁を喋るとすぐにわかります。 なので「なんで？」ってなりますね。 あまりにしつこいと「いやなんやねん。」ってなります。 ごくたまに関西弁に関してしつこく食らいつく人がいるのでまあその時にすこし面倒に感じるぐらいです。
＞＞「うぜー」とか「やべー」とか、「きめえ」とか語尾を伸ばしたり、「え」が付いたりするのは関東特有の言葉ですか？ そうです。特に江戸言葉は「＊連母音変化」が顕著な方言です。 ＊連母音変化とは 「あ・い」「あ・え」「う・い」」など母音が連続した場合、「えー」や「いー」等に変化する発音現象。 ＜例＞ ・しない→しねー ・大根→でーこん ・寒い→さみー ・悪い→わりー
夭 よう という字のこと?
元整備士です。 まず、整備士資格で学ぶ知識の殆どは現場で役に立たない知識で、資格を取ったからと言って即戦力になる訳では有りません。 日本において整備士資格は、一般企業が「大卒」を条件としているのと同じで、整備工場側が「資格者」を条件にしているだけで、就職時の条件クリアのための資格と言って良いでしょう。 なので貴方が日本の整備工場に勤めてからその後実家を継ぐなら専門学校に行くのが良いと思いますが、直ぐに父親を手伝うつもりなら、学校に行くのは時間とお金の無駄になるでしょう。 勉強がしたければ資格の本を買うのが良いでしょう。
多分バカにされているかと。。。 でもポジティブに考えたら頭が大きいから頭いい!とか
「中学生にとって大切なこととは」 「中学生にとって必要なものとは」 このことについてクラスメイトにアンケートを取ってみたらどうでしょうか。 たぶん、「友達」とか「努力」とか、多くの人がそういうことを書くと思うのでグラフにもしやすいと思いますよ！
きりタンポン 的な感じですか？(笑) そう考えると似てます...
＞＞比喩と例示の違いが分かりません。教えてください… ①比喩・・・あるものを別のものに例えること ＜例＞ ・僕にとっては、彼女は太陽の【ような】人だ。 ②例示・・・例として示すこと ＜例＞ ・彼女の【ような】素敵な女性は、僕の周りにはいない。
ご祈祷は悪霊退散、雨乞い、厄除け、家内安全などを、願う日本特有の儀式です。
122番なら「鞭撻」→「ベンタツ」である。
「まどろっこしい」＝「まどろこしい」＝「まどろこい」 「まどろこい」＜デジタル大辞林＞ 意味：てまどっておそい。のろくてじれったい。まだるっこい。まどろこしい。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%BE%E3%81%A9%E3%82%8D%E3%81%93%E3%81...
安定してきたところに「進路」という問題が出てきたので、ちょっと焦ってしまっている部分もあると思いますが、勉強熱心で向上心があるから学校に頼らなくてもすぐ上達するんじゃないでしょうか。 それに、今でも充分わかりやすい文章だと思います。 子どもの頃の作文は、思ったことや好きなことを自由に書く場合が多いですよね。 好きなこと、楽しかったことだと、いろんなことを伝えたくて素直に言葉が出やすいんじゃないかと思います。 文章力の練習としても、言葉を選んで出す練習としても、好きな食べ物のことや気に入ってる音楽のことなど、書きやすい内容で書いてみるところからスタートすれば、感覚が戻ってきやすいのではないでしょうか。 まず伝えるために言葉を選んで文章にする。 その後で読み直したり書き直したりして、整えていく。 最初から上手に書くことが目標じゃなくて、最終的にまとまった文章になればヨシで、意識して書き続けていると慣れるし上達します。 語彙力は暗記に近いものもあるけど、普段どれだけの言葉に触れているか、どんなタイプの言葉に触れているかで、差が出る部分でもあります。 私は子どものころ学習マンガとかけっこう好きだったので、ドラえもんのことわざ辞典とか読むのも平気なんですけど、真面目な勉強用より子ども向けのほうがインパクトもあるしわかりやすいから、頭にも残りやすいと思います。 私も同じ病気で、引きこもってる時間が長いからなんとなくわかりますが、できるだけ人と会話したほうがいいなって感じることが多いです。 自分の世界が狭くて考え方が偏りすぎているから、誰かの言葉に対して「自分の中でこう理解した」範囲でしか応えを考えられなくて、話がかみ合わなくなるというか。 思い込みで返事しちゃうというか。 文章は後から直せるけど、会話はその場で成立させないと意味がないから、これはもう訓練に近い感覚があります。 障害があってもなくても話が通じないことってあるので、失敗しても悲観しすぎず成功率を上げていけば、自信に繋がるんじゃないでしょうか。
その本のことは知りませんが。感想文なのですからそれを読んで自分がどう感じたか。ここには共感できたとか。ここわちょっと自分の思いとは違うとか自分が感じたこと書くのが重要です。 あらすじとかはいらないかな。その本が学校側で指定された物なら読むことになったきっかけも要りません。指定でないならば手に取ったきっかけはあってもいいと思います。 とにかく大事なのはそれを読み自分がどう感じどういう思いになったのかを書くことが1番だと思います。
特に誤謬は見られない。
が行(がぎぐげご)を、鼻で息を吐いて発音することを鼻濁音と云います。本来の日本語発音であるにも関わらず、巧く出来ないひとは多いです。当方も巧く発音出来ません。 厳密には正しい方法ではございませんが、がぎぐげごを少しだけ『な行(なにぬねの)』に似せて発音しますと、若干鼻濁音に似た音で発音できますよ。
こんな感じ。がんば！！
1.AR 2.GQ 3.SF 4.SS 5.SB 6DB 7.DK 8.FF 9.PS 10.MA 11.MS 12.TM 13.YG 14.HT 15.CD 16.YS 17.YDB 18.OB 19.SSR 20.NHF 21.KB これで良かったでしょうか？
①「警察は犬を犯人に飛びかからせた」 ・・・自動詞使役文 ②「先生は学生に漢字を書かせた」 ・・・他動詞使役文 ③「先生は学生にグランドを走らせた」 ・・・自動詞使役文 「自動詞使役文」とは自動詞に使役の助動詞（せる、させる）を付けた文で、「他動詞使役文」とは他動詞に使役の助動詞（せる、させる）を付けた文です。なお、「自動詞使役文」は「他動詞（SOV)」の文型になります。 ＜例＞ ・先生が太郎を立たせた。
リンクに飛べないので、Whole Foodsの"VALUES MATTER"の文字だと推測しました。 有料フォントです。 https://www.youworkforthem.com/font/T0235/ywft-hannah/inuse/
ちなみにわかってはいると思いますが… 他人が「あなたには反省の意があります」 とは使うけど自分から 「私には反省の意があります」とは使わないです。 自分の場合は「私は反省しています」です。
◎九仞の功を一簣に虧く 【読み】 きゅうじんのこうをいっきにかく 【意味】 九仞の功を一簣に虧くとは、事が今にも成就するというときに、手を抜いたために物事が完成しない、または失敗すること。 【注釈】 「仞」は古代中国の高さや深さの単位で、「九仞」は非常に高いという意。 「簣」は土を運ぶかご。もっこ。 「虧く」は損なうこと。 高い山を作るのに、最後にもっこ一杯の土を欠けば完成しないことから。 『書経・周書』に「山を為ること九仞、功一簣に虧く」とあるのに基づく。 【出典】 『書経』 【注意】 「九仞の功を一気に虧く」と書くのは誤り。 【類義】 磯際で船を破る／画竜点睛を欠く／終身善を為し一言則ち之を破る／千日の行屁一つ／千日の行を一度に破る／草履履き際で仕損じる／百日の説法屁一つ／仏作って魂入れず／仏作って眼を入れず／仏作っても開眼せねば木の切れも同然／港口で難船 【対義】 － 【英語】 － 【用例】 「九仞の功を一簣に虧くことがないよう、最後まで気を緩めず取り組もう」 ー出典：故事ことわざ辞典ー http://kotowaza-allguide.com/ki/kyuujinnokouwoikki.html
いいこと言いますね。 私も関西弁LINEウザいと思ってました。 しかし残念ながら関西人は、ハナから関東に馴染む気はないというか、標準語を使う気がないんです。 対して、東北人は、東北弁が恥ずかしいから直したくてもイントネーションが染み付いて直せない。 一方名古屋人は、地元では名古屋弁、関東では標準語を巧みに使い分けます。
pricelizer.comでお得に買い物できるようになりますよ。興味のあるバーゲン情報をたくさん受けとるために、launch of a app に登録して私をフォローしてくださいね。 といったようなことが書いてあります。何かの宣伝でしょうか。
「～かも知れない」が正式な言葉です。「～かも分からん」は、方言、もしくは俗語の部類に入ると思われます。 P.S 「～かも知れない」は辞書に載っていますが、「～かも分からん」は辞書には載っていません。 「～かも知れない」 〔副助詞「か」に係助詞「も」の付いた「かも」に，動詞「知れる」の未然形「知れ」，助動詞「ない」の連なったもの。近世以降の語。「かも知れ＝ぬ（=ん）」「かも知れません」などの形でも用いられる〕 可能性はあるが，不確実である意を表す。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%8B%E3%82%82%E7%9F%A5%E3%82%8C%E3%81...
「しなきゃいけない」は「しなければいけない」が口語で訛ったものです。男女の区別なんかありません。 正しい言い方にするには本来の「しなければいけない」に戻せば良いのです。
聴覚障害のものです。 僕は手話歌大好きですよ。いろんな人がいますので気にしないでくださいね。 ただ、オリジナルすぎる手話（本来のコミュニケーションでは使わないのに歌の為にアレンジしてる手話）は嫌ですね。実際それを使う人が多いので。 どちらかというと通常の聴覚障害者が使う手話で歌ってほしいですね。 それを踏まえてということで宜しくお願いします。 文字にすると、難しいので、それぞれの単語を調べてくれたらと思います。 こちらでは、この単語を使えばOKということで。 ①だから + きみ + ひとり + だけ +違う ②ずっと（＝永遠） + 私（僕） + ここ + いる（＝住む） ③泣く + 泣く + そのまま + 歩く + 行く ④ずっと（＝永遠） + 私（僕） + ここ + いる（＝住む） ⑤ずっと（＝永遠） + 私（僕） + 隣 + いる（＝住む） 注意 ③泣くだけ泣いての「だけ」の手話はありますが、これは使いません。「だけ」の手話はonlyの意味になるので、意味が変わるためここはあえて省いてます。 泣いて 泣いて ずっと泣いて というイメージでOKです。 分かるかなー 頑張って覚えてね！！Fight!
税金を、株に突っ込み、すってんてん。 世界一の、原発事故でも、賠償なし。 お世継ぎで、バカでもなれる、大政治家。 原発カテゴリへようこそ！！！ 私はこういうの大好きです！！ 最近いろいろなカテゴリの方が、 原発カテゴリに来てくださるので、ひとりで喜んでいます！。
1,2は入れられると思います。3は意味が解りません。 「~ぐらい…」は、用言…を修飾する修飾句として使うので、形容動詞「きれいな」や形容詞「高い」を修飾できますが、体言である「ほか」は修飾できません。「ほかの」を入れるなら、「富士山ぐらい」が修飾する用言は「ない」ということになりますが、何が言いたいのかはわからない文になってしまいます。 一応、「~くらいの…」とすると体言…を修飾できます。ただ、「日本で富士山ぐらいのほかの山はないと思う」としても何が言いたいかよくわかりませんが。
その通りです。 宛先の国名だけは国際的な郵便法で決められているフランス語か英語、または差し出す国で通用する言葉で書く決まりになっています。 日本に着けば、後は日本人が配達するので、日本語で書いて何の問題もありません。むしろ日本語の方が解かりやすいでしょう。
逆ですよ。 ｢単数にも複数にも｣ではなく、｢複数形だが単数にも｣なんです。 ｢こちと【此方人】:《｢こちひと｣の音変化》一人称の人代名詞｡わたしたち｡わたし｡『内にゐやんす内儀様―ばかりにうちまかせ』〈浄･重井筒〉(大辞泉)｣ ｢こちとら【此方人等】:《代名詞『こちと』に複数を示す『ら』のついたもの､単数にも用いる》一人称の人代名詞｡おれたち｡おれ｡『―の知ったことじゃない』『―はどうで着た限(きり)雀ときてゐるから』〈滑･浮世風呂･三〉(大辞泉)｣ 本来は複数形で、単数でも用いた古語なんです。それが現代では主に俗語として生き残った言葉。 でも、｢此方｣で｢こち｣｢こちら｣｢こっち｣｢こなた｣と読みは様々。しかも｢此方様｣は｢こなたさま、こなさま｣と読み、実は｢あなたさま｣の意味合いになります(笑)。 回答で言えば、｢当方｣と同様で｢こちら(此方)｣も、一人称単数、複数の両方が使われます。 日本語って、難しいの。 どう判別するかは、もう文脈なんです。この辺、文脈や表情が｢単語｣の意味を絞るメカニズムが顕著な、日本語手話を彷彿とさせますね。 言語って数学とはまったく違う論理体系なのだ、という端的な例と言えるでしょう。1は2にも3にもなるんです。｢此方の人(こちのひと)｣なら｢うちの人(旦那)｣という三人称だし(笑)。
後者ではないでしょうか。 思いやりがない、という情けないはそもそも使用頻度が少ないですし。 どちらかというとなにかに失敗した人が前者で落ち込んでいるようなイメージを私は受けますね。
あえて強めの博多弁にするなら、「あんだにいま(っ)すぐ会いたいと。」「会いに行きよったいばい。」という感じになります。
下記で調べたらわかりますよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/utdtegshs9610
普通は右から読みます。 「信茂」です。 日本の物のようです。 http://www.hannibaru.link/yws/item/w141883339.html
在日日本人ですが、うそをつく日本人には、反吐が出ます。 不寛容でよいでしょうか？この場合。
見た目は善人だけど、実は狡猾なやつ。 金をちょろまかしてもなかなかバレない。 詐欺師に多い。 歳を重ねるほど、善人面したやつは腹黒く、政治家も子供の頃は品行方正の模範生徒だった。 見た目に騙されるやつもバカなんですけど。
苗字の専門サイトによれば、 「カクレ」「ナバリ」「イン」などの読み方が記載されています。 全国の苗字 ↓↓↓↓ http://www2s.biglobe.ne.jp/~suzakihp/index40.html その他↓↓↓↓ http://myoujijiten.web.fc2.com/itizi.html http://myoujijiten.web.fc2.com/na2.html
初めから「お父さん」「お母さん」。後に「オトン」「オカン」（関西在住）。
主人公たちはその建物に密かに侵入する必要があって、その内部図面が欲しい。 しかし建物は現在、特区と呼ばれる特別な行政区になっており、管理が厳しくて内部の図面は入手できない。 しかし、特区になる前に、料亭であったときの図面が手に入った。 建物の内部の構造はそれほどには変化していないだろうから、この図面を参考に侵入計画を立てよう、という意味でしょう。
遥か(はるか) ［形動］［文］［ナリ］ １ 距離が遠く隔たっているさま。「富士山を遥かに望む」 ２ 年月が長く隔たっているさま。「遥かな昔」 ３ 違いのはなはだしいさま。「こちらのほうが遥かによい」 ４ うとましく思うさま。気や心の進まないさま(デジタル大辞泉)
ヒエログリフ 古代エジプトの文字です。ロゼッタストーンって聞いたことあるでしょう。 日本の万葉仮名みたいなもの。表音文字であって表意文字でもある。 それ、時計回りに90度回してください。縦書きです。 ヒエログリフは日本語のように、縦書きも横書きもできます。 更には右からも左からも書けます。 それは鷲や蛇がどちらを向いているかでわかります。 日本語の縦書きは右の行から左へ左へ行を移していきますね。 画像のそれは鷲が左を向いていますから、左から右へ書き綴っていることを示しています。 丸囲いに一文字は中に書かれているのが人名であることを示しています。 ローマ字で"takeshi"と書いたのでしょう。
後者でよい。 唯、受動態と受け取られるのを恐れるなら、「サーバーを立てることができる」でよい。
「みくびる」は相手を大したことはないと侮っていた様子、「みそこなう」は見あやまる、見間違う事ですね。 「みくびる」は、相手の実力が想像以上だった状態で、「見損なう」は、単に確認ミスと言えると思います。
確かに。 しかしこの作品の登場人物の名称は酷いものが多い。 ブタゴリラはある程度風体が想像できるがトンガリやキテレツ 等は全く想像もできない。 みよというのも古いしな。
「トウ」「ただす」と読みます。意味としては、ただす、おさめる、監督する など。あとは 古い道具 などという意味もあります。骨董品(こっとうひん)のトウですね。
最近の略語ブームの状況ではたくさん見かけるアルファベットです。 年齢が下からＪＳ（女子小学生）、ＪＣ（女子中学生）、ＪＫ（女子高生）となっている様です。
人民はpeopleの訳、国民はnationの訳です。 専門用語としては一般的な人の集まりを意味する人民に対して国民は国ありきの概念という違いはありますが、一般的に用いられる分には同じ意味です。 単に共産主義系の用語という間違ったイメージが日本で定着して人民があまり使われなくなっただけですね。
自由に使える読書感想文だそうです。参考程度に読んでみてはどうでしょうか。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~onda/pdf-dokkan-20150901/rashomon-5a.pd...
お盆休みで、田舎に来た孫へ与えるこづかい。 みんなで食べる 夏おせち とともに 言われ初めましたね。 正月だけで いいのに！
「流れる」・・・口語体、自動詞 「流る」・・・・文語体、自動詞
罪だ と言えないことですね 罪犯したと見なされないことです
漢字検定は一級だと合格率が一桁のとても難しいテストです。二級位までで充分だと思います。あと履歴書等に書けますね。 四字熟語や同音異義語、対義語などは知ってると文章を書くときに非常に役立ちます。 調べるときは「読み」と「部首」と「画数」があります。 読みがわからなくても部首がわかればそこから調べられますし、画数を数えるのは難しい事ではないでしょう。 覚える方法としてはその漢字が出来たストーリーを覚える事です。 「山」ならば昔の人が山の形をシンプルにしたとわかります。 漢字だけを覚えるのは効率的ではないです。それに繋がる言葉も覚えると頭の中で理解出来るようになると思います。 中国人は基本的に漢字しか使いませんから絶対覚えないと生きていけません。日本でいうひらがなのような扱いだと思います。 ただ複雑な字は簡単に省略されてますけどね。
馬鹿にした言い方（いわゆる慇懃無礼）でなければ「失礼」にはならない。 当然ながらおかしな奴だとは思われますが。
「出来んとー」ならば、「博多弁（肥筑弁）」です。
先生に怒られたときとか、ちょっとキレ気味(?)のときは、そうやって使います。 もちろん「しっかりせえや」も言いますが。 もっと意味を強めたいときは「しっかりしてくれや」と言います。
あをによし、は歴史的仮名づかいで、あおによし、は現代仮名づかいです。どちらが正しいということではなく、どちらをつかうかです。現代文なら、あおによし、が普通ですが、あをによし、と書いても別に間違いではありません。現代語と古語の混在ということで処理できます。 つまり、あをによし、に慣れてしまった人は、なかなか、あおによし、とは書けないだろうからです。
全体的に小さくまとまっているようす。
入れ替えキャラと言うのはDL記念キャラと強化記念キャラの事です。 DL記念キャラと強化記念は別枠ガチャと違いフォースター(通常ガチャ)に男女それぞれ1人ずつの計2人を入れ替えて登場します。(1億記念の時は例外で３人でした) 入れ替え限定は今まで例外なく全て女キャラがぶっ壊れで、毎回騒がれてました。 回復量についてですが回復系のスキルは攻撃力依存なのでスキルで攻撃力アップさせたりアクションスキル強化やアクセサリーの回復スキル強化をつければ簡単に上がります。 あとタウンですね。 タウンマだと約80%ステータスが上乗せされるのでそこでもかなり差が出ます。
かれいのバカでかいやつ。
In conclusion,(結果として) 電車内ではいいことも悪いこともあります。(いい例と悪い例を簡潔にまとめて挙げる)自分のおもう一言 くらいでいいとおもいます。 基本の書き方ですがよかったらどうぞ。
おもろいと思ってるん？かなぁ。それはエセ関西弁だと思います
＞＞一番ややこしい単語は接続詞と思いますが如何でしょうか。 私は「副詞」だと思います。 一部の副詞は「副詞」なのか「形容動詞」なのか、それとも「名詞」なのか分かりません^^; ＜例＞ ・ゆっくり歩く・・・・・副詞 ・ゆっくりな歩き方・・・形容動詞？ ・ゆっくりする・・・・・名詞？ また、「連体詞」もややこしいですね^^;
「修」と書かれている。
あいうえおかきくけこ
一番上の文字は「烏・八・臼」を組み合わせたような字なので、 「うはっきゅう」と呼ばれているらしいですが、本当の読み・意味は解明されていないようです。 http://blog.goo.ne.jp/tetsuro_adachi/e/46eade837f439a9cd472030199fc... http://blog.goo.ne.jp/fuw6606/e/f2cc6b4f647adf4f93183e423cb0ab6d http://blogs.yahoo.co.jp/iskagy108/35599330.html 珍しいものらしいです。「うはっきゅう」で検索するといろいろな説が出てきます。 戒名、右は「秋」しかわかりません。（あと二文字はウかんむりのようですが不明。）左は「壽（寿）林妙・・」です。 真ん中の小さい文字は命日でしょう。右は「寛永」のようです。左は「天和」（てんな）です。何年なのかはすり減っていて読めません。 「寛永」は1624年から1645年 「天和」は1681年から1683年 いずれも江戸時代初期の元号です。
「君側の奸」の反対は「忠臣」です。
「しておく」という言葉には、完了させるというニュアンスがあります。「するから」だけでは、するけれども終わるかどうかは分からないというニュアンスがあります。
トラ（虎） だと思います。 http://mojikiban.ipa.go.jp/search/#detail/MJ058580 http://kosekimoji.moj.go.jp/kosekimojidb/mjko/PeopleList/EXECUTE?ih... 文字コードが書いてないので、パソコンでは表示できない文字だと思います。
䏻登谷芳吉だと思います 最初の文字は能の異体字で ヒが二つのところが去になっている字です http://zidian.wenku1.com/%E4%8F%BB/ (-o-)/
◯二重処罰の禁止とは 一度判決が下った事柄について、判決後にはこの刑罰も当たるからといって付け足すことを禁止するということですか？ ●違います。 ご質問の内容は、「一事不再理」の原則のことです。 一事不再理とは、有罪・無罪または免訴の判決が確定した事件については，再び審理をすることを許さないとする刑事訴訟の原則のことです。
おこのみやき。。。です
名詞ではないですね。 どんな：指示語の形容詞（他に「こんな・そんな・あんな」） この：指示語の連体詞（他に「その・どの・あの」） 指示語の名詞だと「事物」を表す「これ・それ・あれ・どれ」、「場所」を表す「ここ・そこ・あそこ・どこ」、方向を表す「こっち・そっち・あっち・どっち」、人称を表す「こいつ・そいつ・あいつ・どいつ」があります。
『地域課の巡査長』で合っています。 アナウンサーの発音がおかしくて、 「か」が「さ」のように聞こえますが、 正しくは「か」です。
光悦は人の名前です。 本阿弥光悦。 広辞苑を調べてみましたが、光悦楽焼（彼が作った楽焼の流派）など、本阿弥光悦関連の言葉しか載っていませんでした。 あるいは仏教用語に何かあるのかもしれませんが･････。 最近のライター、編集者の質の低下は目をおおうものがあります。紙媒体でもそうですが、ネットのライターはさらに酷い。 ましてや「自称」でしょう。 ライターでもお笑い芸人でも、ミュージシャン、俳優･･････自分は○○だと称するのは自由なので（笑）。 それで食べていけてるか、お金が稼げているかは、まったく別の話です。真面目に受け取らないほうが良いと思います。 またネットの文章では、名の通った新聞でも変換間違いの同音異義語など、しょっちゅうです。これはワープロ登場後の嘆かわしい現象で紙媒体でも、特に雑誌ではときおりみかけますが、ネットの文章ではあまりにも頻繁で、最近は腹を立てる気力も失っているくらいです。 それと、ネットでは情報の真偽を確めもせず、間違った情報でも、みんなが平気でコピペや真似して拡散します。決して、「光悦の表情」という言葉を使用しているサイトが多数あるとしても、信用してはいけません。 質問者さんの「まずググル」姿勢は、とても素晴らしいと思います。 （ここには、それすらしない人がたくさんいるのでＷ） プロだからと安易に信用することなく、きちんとご自分で辞書を調べ（できれば複数の辞書にあたり）、今後も正しい日本語をお使いになってください。 そのライターさんとやらは、真面目に相手する価値はないかと。
長年「的を得る」が誤用とされてきましたが、近年どちらも正解で決着しました。 http://biff1902.way-nifty.com/biff/2014/05/post-8ee7.html
推測ですが。 emotionalで、感情的な。 「感情に流され易い」ぐらいでは？
隣家に留守宅を預けて旅立ったのは五、六年前のことでした。預けた当時はきれいに手入れされた池で、周囲に美しく松も配置されていたのです。 そのきれいだった池が「池みたいなくぼみに水（たぶんよどんだ泥水）がたまっている」だけの、悲惨なありさま。本来「池」であったものを「池めいてくぼまり、水漬ける所」と表現したのが、隣家の怠慢と不義理を皮肉ったところ。つけ届けもしていたのに、と思えば怒りも倍増です。 そのあとで「ほとりに松もありき」と、わざわざ過去の体験的事実を言う助動詞「き」を用いているのは、「確かに松もあったんだよ（それなのに）」という驚きと落胆の気持ちがこめられています。
そうです。そうなんです。 日本語・・・S+O+V です。 英語・・・S + V + O 漢文=中国語・・・S+V+O と言う訳で中国語と英語は似ていると言われています。 ただ例外が多いですが。
手套を脱ぐ手ふと休む 何やらむ こころかすめし思ひ出のあり 石川啄木 （短歌） 手袋に五指を分ちて意を決す 桂 信子 （俳句） 手袋の五指をたしかめある決意 篠原北斗 （川柳） 思いつくままに「てぶくろ」を詠んだ三つの詩を並べてみました。質問者さんは、このうちのどれに親しみを感じられましたか。親しみを感じたジャンルに進まれて詠んでいけばよいと考えます。三つの詩それぞれ詩の心は違っていますが、どれも入りやすくて、しかし詩の心ははるかに高い境地にあると思います。好きなジャンルの詩をたくさん読んで、五・七・五と指折りながら作っていくこと、時には誰かに見てもらうこと、新聞や雑誌や専門誌に投稿してみること、ボツが続きますがへこたれないで、詠みつづけることしかないと考えます。蛇足ですが、私は川柳好きですから、篠原氏の句が、最も詩心が高いと思っています。コインは無用に願います。
規範文法における「そう」は、助動詞「そうだ」の語幹です。ですから、言い切る際には「そうだ」、あるいは丁寧な形で「そうです」という形が正しくなります。これがまず基本です。 さて、「そうだ」には現在大きく二つの意味があり、それは「伝聞」と「様態（そういう様子だ、そうなる様子だということを表す）」です。そして意味によって「そうだ」の前に来る語とその形が異なります。 「伝聞」の場合は、「そうだ」は動詞・形容詞・形容動詞・助動詞の終止形（助動詞のみ例外有り）に付き、「様態」の場合は動詞および一部助動詞の連用形と形容詞・形容動詞の語幹に付きます。つまり、「ケーキを食べるそうだ」なら意味的には伝聞、「ケーキを食べそうだ」なら様態ということになります。 このうち「様態」の意味の場合に限って、語尾の「だ・です」を省略して「そう」で言い切る用法が、主に口語で使われます。 ・もう疲れて倒れそう（だ）。 ・外は雪が積もっていて、寒そう（です）。 こいつが、「だ・です」の省略が許されない「伝聞」の意味へも浸食してきたのが、ggdol_gorimaccho_5354さんが挙げておられる「〇〇なんだそう。」の形です。正確な断定はできませんが、恐らく20世紀の終り頃から口語で使われ始め、現在は砕けた文体のエッセイや記事等の文章でも頻繁に使われています。 2016年現在では、この用法は俗用であり正しくないと言っていいでしょう。ただ、現在ネット等に溢れている完全口語体の文章では、文脈的に「そうだ」では堅苦しく、「そうです」ではよそよそしいと感じられることが多々あります。例えばレストラン等のリポートで、 「アル・パチーノも愛したというこの店のスペシャリテに感動！この一皿は、なんと100年以上も前に考案されたそう。美味しさの中に歴史を感じます！」 みたいな文章だと、誤用であることを踏まえつつ、これはもう「～そう。」しかないのではないか（笑）とも思えるわけで、今後、使われる頻度は上がっていくのではないかとも思います。
＞＞「渡世の仁義」とはどういう意味ですか？ 本来の意味は、「渡世」が「世の中を生きて行くこと」であり、また「仁義」とはそのための道徳を意味しますが、現在ではヤクザ稼業専門の言葉になっており、「渡世の仁義」とは「ヤクザ社会の掟」という意味です。
否定の「ぬ」、「もの」に続くので、連体形 「ぬ」の後ろに否定語が続くなら、未然形 後ろに用言（活用する語）が続くなら、連用形。 「。」が来るのなら、終止形。 仮定条件などが続くなら、已然形。 体言が続くなら、連体形。 もちろん、命令している様子であれば、命令形。 ・・・という感じで良いかと思います。
もう少しで目標に届きそうだったのに〜！！ みたいな？
屠＝音読みは漢音「ト」・呉音「ド・ズ」、訓読みは「ほふ・る」です。
「いわゆる」と「いうところの」の混同でしょう。 いわゆる（所謂）：世間一般に言われる。俗に言う。よく言う。 「いわゆる天才というやつだ」「いわゆる独身貴族」 いうところの(言う所の)：〔「所謂」の漢文訓読みから生じた語〕言っているその。いわゆる。 【ご参考】 「所謂」という熟語は、漢文風に訓読すると「謂（い）う所の」と読むことができます。「謂う」は「言う」と同じ意味だと考えてかまいません。「所」の方は、すこし耳慣れない使い方です。 年配の方であれば、英語の関係代名詞を習ったとき、「～するところの」という訳し方を教え込まれたご経験がおありではないでしょうか。わかったようなわからないような気にさせられるあの訳し方、その「ところ」とこの「所」は同じなのです。つまり「所謂Ａ」は、漢文訓読では「謂う所のＡ」、英語ではたとえば”what he calls A”、現代日本語で言えば、たとえば「みんなが言っているＡ」と表現できるのです。 このような働きをする日本語としては、「いわゆる」ということばがあります。そこで昔の日本人は、「所謂」を「謂う所の」と訓読する代わりに、一気に「いわゆる」と読んでしまうことにしたのです。こういうふうに、２字以上の漢字から成る語を、１語の日本語として読んでしまうことを、熟字訓（じゅくじくん）といいます。 大修館書店＞漢字文化資料館＞漢字Q&A<旧版> Q0008「所謂」はどうして「いわゆる」と読むのですか？ http://kanjibunka.com/kanji-faq/old-faq/q0008/
懲りないなあ それで前の 婚約者に フラれたんじゃないの！
東外大落ちて慶應に行きましたが、一応惜しいところまで行きました。 参考までに自分のセンター得点を書きますね。 英語１９５ リスニング４５ 数学７０ 国語１６５ 日本史８０ 倫政７４ 見てわかりますね？あなたとはかなり違う点です。 かなり頑張らないといけないことを自覚してください。 センターがそれしか取れていないということはまずやるべきことは 基礎力の強化です。 あと、余談ですが文系では私立と国立でそれほど大きく学費は変わりませんよ。 慶應や早稲田は学部によっては東外大なんかより遥かに簡単に合格するわりに 知名度で得をするのでおすすめです。
北大法学部の卒業生です。 質問を拝見する限り、質問者さんは、「法学部の勉強は『六法』を覚えること」と考えているようですね。 しかし、覚える必要はありません。法律を勉強する時は、授業の際はもちろん、試験の時でさえ、ふつう『六法』は「持ち込み」ができます。あえて申し上げれば、大学に入学して一般的に利用される六法は以下の二つですから、この内の一つを買えばよいでしょう。大学の講義で学ぶ法律がすべて満遍なく掲載されています。 デイリー六法 2016 平成28年版(三省堂) http://www.sanseido-publ.co.jp/publ/roppou/roppou_dic/daily_roku201... ポケット六法 平成２８年版 (有斐閣) http://7net.omni7.jp/detail/1106593802?utm_source=yahoo&utm_medium=... 間違っても下記の大型の六法全書は買う必要はありません、。これは大人向けです。 六法全書(有斐閣) http://www.yuhikaku.co.jp/six_laws/detail/9784641104761 しかし、六法に書かれている内容を見る前に、法学部で学ぶ勉強の中身について理解することが大切です。傍から見ると、法学部の勉強はどうして熱心にできるのかとよく思われます。まさに六法のような法律を集めた本を覚えることが法学部の勉強とイメージしているのだと思います。法学部の学生の人はみんな六法を持っていますからね。 この『六法』というのは、『憲法』『民法』『刑法』『商法(狭い意味では会社法)』『民事訴訟法』『刑事訴訟法』の六つで、これらは体系的な法典の整った法律です。『六法全書』には、この六法とそれに関連する法律、また『行政法』『労働法』『経済法』など、いろいろな法律の条文がギッシリつまっています。でも、学生が使うのは、基本的で重要な法律だけを集めた小さな『小六法』なのです。そして、勘違いをしてはいけないのは、法学部の学生は『六法』を持っていますが、それを暗記する必要は全くないのです。 例えば、法律科目の試験の時は、たいてい『六法』は持ち込むことが出来ます。つまり、学生は『六法』を随時参照しながら答案を書くのです。
「和」だと思います。 平和の和です。
「行言を顧みる」⇒「行、言を顧みる」 行いて、言を顧みる。 行動してみて、言ったことを振り返る。 「行言」を熟語？ と解釈すると、「行顧言」になりません。 「行顧レ言」
ただ単にその人の口癖ではないでしょうか？中国人だから「ね」がつくという印象は特にありません。 中国人と言えば、形容詞に「の」をつける人が結構いるなというのは感じます。「暑いの日」「大きいの家」など…。中国語では「形容詞＋的＋名詞」のような言い方をするからだと聞いたことがあります。あとは場所の「で」と「に」がごちゃごちゃの人も時々いますね。「家でいる」みたいな感じです。中国語だと「で」と「に」の使い分けのようなものはないのでしょうかね。 文末にいつでも「ね」や「ですよ」などをつけてしまうと、聞いた人は「押しつけがましい」「厚かましい」のように感じてしまいますが、外国人がそれを言っている場合、本人にはそういうつもりが全くないことが多いです。「ね」や「ですよ」の使い方がよくわからないまま（または誤解したまま）使っている場合が多いと思うので、「その言い方はよくないですよ」と教えてあげてほしいです。
意地汚い（いじきたない） でしょうか？
「欠(あくび／けんづくり)」部13画の「歛」は、呉音・漢音とも読みは「カン」で、「願う・望む」の意味になるようです。 参照：「新潮日本語漢字辞典」
1について 【無】は「～が(は)ない」という意味の字です。「無し」は体言または用言の連体形に接続し、連用形には接続しません。これは現代語でも、「知ることがない」と言いますが、「知りない」とは言いませんね。これは古文でも同様で、「知ること無し」とはいいますが、「知りなし」とは言いません。(なお、「知らない」とは言いますが、古文の「なし」は、用言の未然形に接続して「知らなし」というような言いかたはありません。) そして漢文では「こと」が省略できるのです。そこで、「知ること無し」は「知る無し」とも言うことができます。「無し」に接続すると言うよりは、「こと」に接続するのでまず連体形になり、そのあと「こと」が省略されたと考えると分かりやすいでしょう。 2について 「～を」と読むときは目的語(o)、「～に」「～と」「～より」と読むときは補語(c)になります。 ただ、蛇足とはなりますが、漢文でははっきり目的語と補語が分けられるとは限りません。そこで一律に、動詞のかかっている語を「賓語」と言っていっしょくたにしてしまう言い方まであります。また、特に中国語の文法には「補語」という言葉があり、英語の「補語」と全く違う意味で使われます。さらに、参考書によって「補語」という言葉の指す範囲が微妙に違ったりするので、実にややこしいのです。(「補語」なんて分け方、いらないんじゃないかとも思いますが……)ですから、上の答えは目安として、とりあえずご自身がお使いの参考書や問題集を繰り返して、慣れてください。 3について 主格の「の」「は」「が」はふつう入れません。 ただ、入れる人もいます。また、まとまった句をつくるときは主格の「の」を入れることがあります。しかし授業や受験の範囲ではあまり気にせず、入れないことにして大丈夫です。 4について 「する」は動詞がサ行変格活用「～す」のとき使います。なお「す」は便利な動詞で、活用の形が全て変わるので、これで覚えておけば他の活用のときもどの活用形を使えばいいかわかります。「～せ」なら未然形。「～し」なら連用形。「～す」なら終止形。「～する」なら連体形。「～すれ」なら已然形。「～せよ」なら命令形です。つまり「～すること」とあっても、例えば下二段活用「考ふ」に接続するときは「考ふること」となるわけです。必ず「する」となるわけではなく、活用形を示しているだけなので、「『する』じゃないときもあるよ」と示すためにカッコがついています。また、「無」は体言にも接続しますが、その時は活用なんてありませんから、「する」も関係なくなります。この意味でもカッコがついているのでしょう。 「こと」は先述の通り、漢文の訓読では省略できます。そこでカッコをつけて、「あってもなくてもいいよ」と示しています。
は、というのは、変わりません 問題は次からの文字です 次の文字は全て、らで統一されています。 ですから、その次の文字を見ます。 はらり→り ばらばら→ば ぱらり→り 五十音でいくと、ばらばらが最初 次は、どちらも りですが、 は、と ぱ では、は の方が先なので 順番は ばらばら→はらり→ぱらり となります
「 徳 嶋 カネ 九 」ではないでしょうか？ カネ 九 は 屋号で、￢（かぎかっこ）は、カネ と読ませたものです。
「兼」の異体字のバリエーションということになりますね。 http://glyphwiki.org/wiki/juki-ad8b またはこちらを、読みで「かねる」で検索 http://kosekimoji.moj.go.jp/kosekimojidb/mjko/PeopleTop
日本のゲームクリエイター。代表作にスーパーロボット大戦です
事実は、本当にあった事柄、現実に存在する事柄。 真実は、嘘偽りのないこと、本当のことを意味する。 意味は似ているが、事実はひとつで、真実は複数あると言われるように、事実と真実は異なり、一致しないことの方が多いくらいである。 上の写真から言える事実は、男性が女性の足を触っていることだけで、これが恋人同士の行為なのか、セクハラ行為なのかといった事まではわからない。 性別も見る側の勝手な想像であるため、厳密に言えば「男性らしき人が女性らしき人の足を触っている」というのが事実となる。 しかし、「歴史的事実」と言われることでも、本当にあったこととは限らないように、多くの人が事実と信じているものは事実となるため、「男性が女性の……」でも事実といえる。 つまり、事実は「実際にあった」と多くの人が認められる事柄、客観的に認められる事柄のことである。 足を触っているのが男性として、それは恋人に対する行為なのか、セクハラ行為なのかといった真実は、男性の心の中にあるものである。 男性の真実としては、恋人とのスキンシップであったとしても、女性からすれば付き合った覚えもなく、セクハラをされたと思っていれば、女性の真実としてはセクハラ行為となる。 つまり、真実は人それぞれが考える本当のこと（事実）で、客観的なものではなく、主観的なものである。 http://chigai-allguide.com/%E4%BA%8B%E5%AE%9F%E3%81%A8%E7%9C%9F%E5%...
方言はその地域で長年に亘り育まれた言葉ですから、汚い綺麗は問えません。 汚いと思うか、綺麗と思うかは、聞いた人の主観でかっわります。 荒々しいか穏やかかは聞けばわかります。 大阪弁は「イエス、ノー」がはっきりしています、この点で荒々しさを感じられるかも知れませんが、必ずと言っていい程「落ち」がつきます。 関西一括りの関西弁は殆どありません、京言葉や近江弁・芦屋言葉・播磨弁・和歌山弁そして大阪弁と区別があります。 名古屋弁も聞けば愛着のある言葉だと思います、北日本の言葉と違い内容は分かり易いと思います。 関西弁にしろ名古屋弁にしろ、それを使って生活をする人達は何の違和感もなく暮らしています。 どこの方言にしろ、初めて聞くと、何語か分からない様な時があります、だからと言って、汚い・綺麗はありません。
直角とは角度が90度のこと 棒と地面が接している場合 棒と地面の角度が、どこを測っても角度が90度（直角）である状態＝垂直 棒と地面が接していない場合 棒の延長線と地面の角度が、どこを測っても角度が90度（直角）である状態＝垂直
どちらもポジティブなニュアンスです。 「悔悟」「悔吝(りん)」。 前におかした過ちを悔い、悟りあらためること。 漢字源576ページ。となっています。
年末賞与 末端価格 二重人格 永世名人 未成人者 人跡未踏 職人気質 品質保証 加工食品 復旧工事
「すなわち」の意味。 品詞は名詞。
おかしくはないですけど、ほとんどの場合は「様々な使われ方（使い方）をされて（して）いる」などと表現します。 質問者様がおかしいかもしれないと考えたのはおそらくそういった表現をほとんどまたは全く見たことがないからでしょう。
日本の領土の海岸線から12海里までの海、でいいとおもいますよ？
文章としておかしくはないでしょうが、『関わらず』というのは対等・或いは少々上から目線の際に使われる言葉です。丁寧な文章に仕上げたいのなら止めた方がよいと思われます。 個人的には、『多くとも』を使ってより相手を持ち上げる表現にするとよいと思います。
に「おきまして」あるいは「つきまして」 できれば続けて「不都合で」。 お客様にご迷惑をおかけ申しまして。 誠に、申し訳ございませんでした。 政治屋の謝罪会見ではありませんから。 これぐらいのことは、言って欲しいものです。
日本は、15年3月末でまだ574兆円に達する金融資産を保有しています。 日本政府金融資産574兆円、対外純資産366兆24年連続で世界一・資源大国・金余り大国 です。 日本では金融資産のほか、政府が保有する土地や官庁の建物など実物資産も相当な額に上ります。 危機のギリシャに全世界が注視するのと合わせ「日本の財政も危うい」とあおる言説が絶えませんが、それが欺瞞だという証拠は十分あると思います。 日本は官民を合わせて見たとき、世界で最も多くの対外資産を持つ純債権国です。日本の対外純資産は14年末時点で366兆円と、24年連続で世界一です。 このため、ギリシャ問題のような経済危機が起きると、世界の投資資金が円に集まり、円高が発生します。 つまり、日本政府が発行している日本の円は、ECBが発行するユーロより、米国政府が発行する国債より信用があるということです。 対外純債務がGDPを大きく超えているギリシャとは、この点がまったく異なります。 http://matome.naver.jp/odai/2131271802843553801 http://www.j-cast.com/2012/10/23151100.html
日本は、15年3月末でまだ574兆円に達する金融資産を保有しています。 日本政府金融資産574兆円、対外純資産366兆24年連続で世界一・資源大国・金余り大国 です。 日本では金融資産のほか、政府が保有する土地や官庁の建物など実物資産も相当な額に上ります。 危機のギリシャに全世界が注視するのと合わせ「日本の財政も危うい」とあおる言説が絶えませんが、それが欺瞞だという証拠は十分あると思います。 日本は官民を合わせて見たとき、世界で最も多くの対外資産を持つ純債権国です。日本の対外純資産は14年末時点で366兆円と、24年連続で世界一です。 このため、ギリシャ問題のような経済危機が起きると、世界の投資資金が円に集まり、円高が発生します。 つまり、日本政府が発行している日本の円は、ECBが発行するユーロより、米国政府が発行する国債より信用があるということです。 対外純債務がGDPを大きく超えているギリシャとは、この点がまったく異なります。 http://matome.naver.jp/odai/2131271802843553801 http://www.j-cast.com/2012/10/23151100.html
「しげちゃん」「やまちゃん」「でんちゃん」「きくちん」
・話し合いでは→このたびの話し合いには ・申し訳ありませんでした→申し訳ございませんでした ・頂いたのですが→頂いたと存じますが (そのほか)後半の３行「…が」「…が」「…ので」に「、」を入れる
道不同，不相為謀。 …\(^o^)/YES！
「かまとと」【蒲魚】 知っているくせに知らないふりをして、上品ぶったりうぶを装ったりすること。また、その人。多く女性についていう。 [補説]蒲鉾 (かまぼこ) は魚 (とと) か、と尋ねたことに由来するという。近世末、上方の遊里で用いはじめた。 デジタル大辞泉 ＊「アダルト」カテゴリで投稿するのが妥当だね。
まずどこが考えてもわからんの？
問題を載せてください。
自信家。。。。。。。。。。。。。。。。。
「抔」ホウ。すくう。など。漢字源622ページ 其(そ)の夫疾病(しっぺい)に懸(か)かる「など？をすくう(治療)？」 申し唱(とな)える。 ぐらいでしょうか？
地名は正しく表記しなければなりませんね。その看板は間違いということになるでしょう。
今は米1ドルが1０２円くらいですか。 今の日本経済の実力ではい１ドル１２０円くらいが妥当だとされていますが、円高傾向という事だと思いますが。 という事は為替は常に世界経済とリンクしているという事です。 そして今の日本は変動為替制度になっています。 昔は固定相場性で1ドルが３６０円だった時代もあったのですよ。 輸入とか輸出で違うという事です。 円高になったら輸入品は安く購入出来ます。 そして輸出は円安の方が競争力が増します。
困難が立ちはだかる場面には当てはまりませんが、恋人と別れる場面なら「愁嘆場」が当てはまります。愁嘆場は、登場人物が嘆き悲しむ場面のことを言います。
『武志刀』。『武志』は彫刻した人の名前、『～刀』は、『～作』を彫刻風に言い直したものです。絵で『～画』書で『～書』ということと同じです
「おりみみぶ」です。織った布地の先端部分のことです。
うちは2才ですが、幼児雑誌もずーっと読み聞かせです。 「読んで」と持ってきますから。
棚から牡丹餅の意味です。 思いがけない好運を得ること、労せずしてよいものを得ることのたとえ。
背負った人間も人数に含めますよ。
「食べてしまう」は、単に全部食べること。 「食べきれる」は全部食べることができること。
「語源由来辞典」 http://gogen-allguide.com/mi/mizusyoubai.html 下の回答者は、上記の丸写し。出典を明記するのが最低限のマナーだよ。
スクイージーは、まっすぐで滑らかなゴム製のブレード部分を使って、平らな表面の水分を取り除くのに使う道具である。スクイージーの名はそのオノマトペから来たものである。掃除と印刷の際に用いられる。 元来のスクイージーは柄が長く、ブレード部分も木製で、漁師が船のデッキの掃除をする際、魚の血や鱗をこすり落とし、水で洗い落とすために使っていた。
どうした!?w 大丈夫か?w
つまり、「日本の近代小説が成立する以前の文学史を解説せよ」 という意味です。 分野が詩歌（和歌、連歌、俳句、川柳など）、小説（物語、説話など）、随筆（日記など）、戯曲（能、歌舞伎など）に分け、さらに古代、中世、近世のどこか一時期だけに絞れ、という条件がついているわけです。 こういう事は、日本人の同級生か、図書館の司書に相談すると良いのですが、私の力の及ぶ範囲で助言すると、 詩歌は、古代（平安時代）は和歌が主流。というか連歌と俳句はまだできていない。 中世（鎌倉時代〜安土桃山時代）は和歌に連歌が加わる。 近世（江戸時代）に入って、俳句がすごい勢いで広がる。 小説は、古代は貴族の間の同人誌的文化活動だった。 中世は武士を中心に戦記物が語りもの（吟遊詩人が唄う題材）として流行。 近世は安定した市民社会が出版産業を可能にし、現代の小説につながる。 随筆は、古代は貴族が日記ものとして、私事を書き連ねた。 中世は主に僧侶が中心になって、社会批判が多い。 近世は政権に仕えたり市井の学者が、社会批評したものになる。 戯曲は、古代は、舞踊の演目になるが、あまり著作がない。 中世は、能や狂言、初期歌舞伎の台本が残る。 近世は、やはり安定した市民社会を背景に、娯楽の主流になるため膨大な著作がある。 さて、12分野のどれがいいかというと、それは質問者さんの素養によります。 現代のイヤミスとか恋愛小説がお好みという事になれば、それに引用される分野が良いでしょう。 古代の小説と随筆は、宮中の女官や貴族の女性によって書かれた事が多いので、その分野がまず取っ付きやすいのではないでしょうか。現代でも恋愛小説に引用される事が多いです。 詳しい人に面談して話してみるのが一番早いと思います。
全部入りスマホとは、スマートフォン（スマホ）の端末のうち、一般的にスマートフォンが搭載し得る一通りの機能が、すべて搭載されたフラッグシップモデルを指す通称である。 2011年現在、スマートフォンに搭載される機能としては、ワンセグ、おサイフケータイ、赤外線通信、メガピクセルカメラ、HDMI出力、防水・防塵機能、DLNA、などがある。一般的な端末では、これらの機能の中から製品のコンセプトやターゲットユーザーに合った機能が取捨選択されて搭載されるが、全部入りスマートフォンの場合は、こうした機能のほとんどが搭載される。 「全部入り」の語は、主に宣伝文句の一つして用いられる言い方であり、具体的な定義や条件があるわけではない。何をもって全部入りと見なすかも、時期によって異なる。2011年の後半に登場したスマートフォンの中では、「Xperia acro」」や「MEDIAS WP」「ARROWS X LTE」などが、全部入りスマホと呼ばれている。 …とありますが、難しくてよくわかりません（笑）
シャルピー衝撃試験 道路橋示方書（スペースで区切る）でgoogle検索をすると多数関連文書が出てきますよ。 高度の専門文書なので、内容は私には判りませんが。
「程々」…あまり度を越さない、身分相応に ＝「常識の範囲内で」という意味だと思います。
歩きピカチュウとかけて？ その心は？
さびしい 客観的、情緒的などの表現に多い (さびしい町並み、懐がさびしい) さみしい 情緒的、感情的などの表現に多い (会えなくてさみしい) 基本的には寂しいは【さびしい】であって本来は【さみしい】とは読まない
意味合いは同じでしょう
「冬休み」を「夏休み」に変えただけ・・・かな、この質問。
はい。知ってます。。。。。。。。。
「秋」が正字。康熙字典でそう決めた。無理はあってもそのように決めた。 「火禾」は本字。 「龝」は古字。漢字の研究で使用された前後がかなり分かる。分からない場合もあるだろう。それは学者によって異なるところ。 「穐」は俗字。龜が簡単な亀になっている。
読めません ですが一刻も早く捨てましょう きみが悪い物は捨ててください
文語文法まで踏み込む必要はないと思います。 万葉仮名の一覧表を用いて、有名な短歌や俳句(現代のものでも)を万葉仮名で書き表してみるのもいいかと思います。 その時に、親御さんがご存知のようなので、例の、甲類・乙類の使い分けなどに付いて助言して差し上げれば、それだけでも立派な自由研究になると思います。（古代の日本語の発音は、今とかなり違っていたことに気付くだけでも大したものです） もっと離れて、上代の人々の暮らし(考え方や風習や社会的制度など)に触れることも出来ます。 もし、お住まいの地域で詠まれた歌がありますなら、多分、万葉歌碑のようなものが建てられているかと思いますので、その地を訪ねて、その歌について調べてみるのもいいと思います。 今は、子ども向けの古典入門の本も多いです。(私でさえ、ウン十年前になりますが、「マンガ古典入門」のような本を愛読した一人です。赤塚不二夫でしたよ。 ・・・ああ、そういえば、「天上の虹」もいいですねぇ・・・。
「念」の上の「今」という字の音読みは『キン』である。『キン』の語源は「緊」で、「強くとめる」という意味を持っている。従って「念」は、心に強くとめるという意味である。 という意味ではないでしょうか。
イチローでも6割は失敗だから気にするな
十分 充分 「じゅうぶん」は、「十分」だけで“じゅうぶん”です。 ..最新の「文部科学省用字用語例」(平成23年3月)では、 「十分配慮する」「不十分である」のように、「充分」とは書かず、「十分」と書くようになっています。 ..したがって、公文書、法令、学校教育では「十分」と書かれます。 ..また、新聞の用字用語集では、「じゅうぶん」は「十分」に統一するようになっています。 【ご参考】 「十分・充分」は、満ち足りて何の不足もない意味ですが、本来の形は「十分」です。「充分」は、「充足」などの類推から出たものです。 ..教科書や新聞では、一般に「十分に検討する」「必要にして十分」「不十分」「必要十分条件」などと使いますが、「十分(じゅうぶん)・十分(じっぷん)煮る」のように意味が紛らわしいときは、「充」を使うこともあります。文学作品では「充分」も根強く好まれています。 ..なお、「十二分に満足する」では、「充二分」とは書けません。 ……『問題な日本語』(北原保雄編・大修館書店発行)より 「駅から十分歩く」と書いてあると、人によっては、「10分間歩く」と解釈する人もあれば、「十分(たっぷりと)歩く」と解釈する人もあって、なかなか厄介なものです。 ..そこで、そうした誤解を避けるために、「ジュウブン」と読ませる場合には、わざわざ「充分」と別の表記をする人もあるほどです。 ..しかし、この「充分」は誤用です。「たっぷりと満ちている」という意を表すために「充」の字をあてているのでしょうが、わざわざそんなことをする必要はありません。 ..もともと「十」の字には「たっぷりと満ちている」の意が備わっているからです。表意文字である漢字の世界では、「十」は単に数字の10を表すだけではなく、その形態にも暗示されているように、“東西南北+中心点”の「全方位」つまり「全部・完全」を表しているのです（こちらのほうが本義となります）。 ..したがって、「たっぷりと」も「十分」で“充分に”に差し支えないのです。 ……『漢字の使い方ものしり辞典』(宇野義方監修・大和出版刊)より
somin_15さん 行って来ての成果や感想を述べるんですから、今思い当たらないのはそりゃあ当たり前です。 前もって作っちゃおうというのは手を抜きすぎ。 基本的な構造からは、 最初に、元気で行ってこられました、ということ、 続いて、行ってみての感想や、成果になったと思うこと、 最後に、行かせてくれた方々への感謝 といった感じでしょう。 これまでの質問はみんな聞きっぱなし、放置して投票行きですね。 貴方は人にものを教えてもらったらどうするのか、小さいころにお母さんに教わらなかったのですか？
それは、やし、と読んで、お祭りなどの露天商のことです。 フーテンの寅さんがそれです。
そうですね。その通りだと思いますよ。 本当の意味で「恋愛」結婚してる夫婦のほうが稀です。 「お見合い結婚」と「恋愛結婚」という二つの言葉が一人歩きして、その二つが反対の意味を持つと勘違いしている人が多くなってしまったのだと思います。 恋愛結婚はお見合い結婚の反対にあるものではないので、極端というより、やはり雑とか、いい加減といったほうがしっくりきます。 恋愛結婚にはお見合い結婚も含まれる場合もあるので、対義語のように使われると違和感があるのは当然です。
私の持つイメージでは、「ふもと」は山の麓なんですよね(´・ω・)、 ワタクシ的には「崖の根元」の方が、しっくりするのですが。。 「崖下」とか、「崖の下端」とかでは？
私の持つイメージでは、「ふもと」は山の麓なんですよね(´・ω・)、 ワタクシ的には「崖の根元」の方が、しっくりするのですが。。 「崖下」とか、「崖の下端」とかでは？
世界の大学ランキングってのは日本国内でしか通用しない偏差値という島国根性丸出し指標を元にしているのではなく、主に論文の引用数で決めている。論文は英語で書くのが当然だから、英語ネイティブではない国の大学が不利になる。決して日本の大学のレベルが低いわけではない。もし本当に低いならあんなにノーベル賞を取れると思うか？
どういう文書に出てきたのかわらないので自信が無いですが、まず、八方閣も八方崩れも辞書には無い言葉でした。 八方とは東・西・南・北と北東・北西・南東・南西の八つの方角。 またはあらゆる方面のことです。 閣は御殿・見晴らし台など、高く構えた建物。 そこから想像すれば、八角形の高く構えた建物があらゆる方面から崩れることでしょうか？
アクセント型は習っていないか、習ったとしてもすっかり忘れているので、0は平板アクセント、1は頭にアクセントだと推測します。 1、「沿う」は1のことが多いです。 2、サ変動詞にすることによるアクセントの変化はないと思います。 3、連用形になってもアクセントは変わらないと思います。 「持ちます」「持ちながら」「持ち替える」など後ろに助詞や動詞が付くと後ろにアクセントが移ります。 持つという行為を強調したいときに、「も」「ち」の両方にアクセントを置いて話すこともあります。 例えば「ナイフを持ち部屋を出た」というときに「ナイフ」「持ち」「部屋」のどれを後ろ高アクセントにするかで、微妙にニュアンスが変わります。
・恐悦至極に存じ上げます。 ・有り難き幸せに存じ上げます。
色々ない方が有るなあーーーーーーーーーーーーーーーー ①反面教師 ②他山の石となせ ③人の振り見て我が振りなおせ
その数字を超えるという意味で「～超（ちょう）」と用います。 （例）10000より上の数字→10000超
どちらも「申し訳ない」という気持ちが働いているからです。
知性と感情の調和で感性が生まれ、感情が優ると感受性が豊かになり 知性が勝ると論理的に看る傾向が生じて、それぞれの個性に顕れます この調和になる感性は芸術･宗教･思想の根拠になる人間性の基本です
「乙」は「お疲れ」、「お疲れ様」の略です。 ネット上で何か労を割いてくれた時、それに対するお礼、ねぎらいと言った意味で発せられる言葉です。直接自分もしくは特定個人に対してしてくれたものではなく、不特定多数というか、その場・そのコミュニティの参加者全体のために何かをしてくれたときに、「お疲れ」という意味で使われます。 ただ、2016年現在、そこから派生して、「わざわざそんなことしてヒマなのかよお前」といった、揶揄・嘲笑の意味を込めて使われることも多く見受けられます。「ご苦労さん」という語に近く、前後関係によって、ストレートなねぎらいの意味にも、皮肉を込めた嘲弄の意味にもなるという言葉です。 ですから『解説ご披露乙』というのも、「わざわざ解説をしてくれてありがとう、お疲れ」という意味であるとも、「長々と解説なんぞしやがって、余計なことすんなボケ」という意味であるとも取れます。「ご披露」というあたりに後者の匂いを感じないでもないですが、いずれにしろそれだけでは断定はできません。それは文脈をもって判断すべきことです。
前後の文がないと分りにくいですが、「付属・スル」は自動詞なので「○○が付属する」という形になります。「が」のほか「に」にも付きます。「○○に付属」
『香錦』～先の方のおっしゃる通り人名です。あとに続く『かすれたのどから歌い出される』の主語ですから人であることがわかります。『太湖』は、冒頭にでてくる『無錫(中華人民共和国江蘇省無錫市)』にある湖の名前です。読み方ですがどういう場面で音読するのか知りませんが、普通に日本の漢字よみで『こうきん』『たいこ』でいいと思います。
博打の用語です。下品な言い方ですので、ビジネスシーンでは使わないほうがよろしい！ なお、「行って帰って」でじゃなく、「行って来い」といいます。 国語辞典にも採録されています。 （下記のデジタル大辞泉の①の意味） デジタル大辞泉 いって‐こい【行って来い／▽往って来い】 １ 博打(ばくち)や相場取引などで、損得を繰り返して、結局、差引勘定に変わりがないこと。「最終レースが当たったから―だ」 ２ 歌舞伎の演出で、ある場面から別の場面に替わり、またもとの場面に戻ること。普通は回り舞台によって行う。 ３ 相撲で、いなすこと。 大辞林 第三版 いってこい【行って来い】（ 連語 ） 歌舞伎の舞台で，大道具がある場面から別の場面に替わり，また元の場面に戻ること。回り舞台を使用することが多い。
「きじんか」「おにがみび」 でしょうか。
ようし…で出てきましたが？
飲んでから効き目が表れるまでの時間が短いのですから｢速い｣です。 ｢早い｣は時刻について言います。長さのある時間については使いません。長さのある時間が短く済むのは｢速い｣です。 ３時に利き目を表す予定が２時５０分に効き目が出たとしたら｢早い｣ですが、そういう時刻の問題ではなく、飲むというスタートと効き目が出るというゴールの間を移動する速さをいうのですから｢速い｣です。
①Aを使ったことがありますが、Bは使ったことがない。 ②Aは使ったことがありますが、Bは使ったことがない。 ③Aは使ったことがありますが、Bを使ったことがない。 ①Aを強調、③Bを強調という微妙なニュアンスの違いはあるが、意味は同じです。 それよりも、文体を統一することが大切です。 一つの文の中で、「あります」という丁寧表現と、「ない」という常体は対応していない、ふさわしくない表現です。 ①Aを使ったことがありますが、Bは使ったことが“ありません”。 ②Aは使ったことがありますが、Bは使ったことが“ありません”。 ③Aは使ったことがありますが、Bを使ったことが“ありません”。 先行回答のように「ないです」とすると、小学生の夏休みの絵日記になります（www）
それはデパートです。かな？
＞＞博多弁って普通の単語にも関西弁のようになまりが付くようになりますか？ 「なまり」ってアクセントのこと？ もし、そうであれば「博多弁」と「関西弁」のアクセントは全く違います。「博多弁」のアクセントは「東京弁」のアクセントに近いです。
個人的考えかも知れませんが、本来の一本とは「相手の体を完全に制御した投げ」のことではないかと思います。完全に制御しているから、安全に背中から落とすこともできますし、頭から落として絶命させることもできるわけですね。 「相手の体を完全に制御して投げ、背中から勢いよく畳に落す」のが柔道の勝利条件であるため、完全に背中から落ちていない場合は制御が不十分とみなされ、ポイントにはなりますがそれだけでは勝ちにならないのです。
堰は、流れを「堰き止める」に使われるように、主に河川に作られる堰堤(えんてい)のことを指します。 関は、関所や税関といった人や物の流れを整理したり規制したりするのに使いますので、意味合いとして「境界線」になるかと思います。
2つとも意味は 完璧に合っています(^^)
つましくは、倹しくでしょう。”質素で地味で困難なものだ”という意味です。”つましく困難なものだ”の前に”○○での生活は”などの文言があるのでは・・・。
ハーフとミックスと雑種とはそれぞれ異なる意味だと思います。 それを同じ意味だと思うあなたはどうかしていると考えます。
私は去年13週死産をしています 片手サイズの小さな赤ちゃんでした その時身内だけの通夜や葬儀などして今はお墓で眠っています 法律上、第一子というのは生きて産まれてきたお子さんの事を言いますが、私もあまりそう言いたくはないです。 私にとってはその子が初めての我が子なので… どうしても書類などに記入しなければならない時は第一子と仕方なく書きますが、口頭では出来るだけ言わないようにしています。 私は現在妊娠中ですがこの子は私達の二人目の赤ちゃんだと事情を知ってる周りの人も認識してくれてます。 回答になってなかったらごめんなさい。
上は右上から左回りに「源康爵 印」 下は「字曰時●（仲？）」（字(あざな)を時●と曰（い）う） 松平康爵（やすたか）でしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B9%B3%E5%BA%B7%E7%88%B5
渡世(とせい)と読みます。 暮らして行くための職業。世渡り。生業。を意味します。
今日は図書館へ資料を調べに行った。行くには行ったが、なかなか集中できなかった。結局、勉強をするふりをしただけで家に帰ってしまった。 我ながら『意志が弱いなあ、情けない！』と思った。
中１まで真面目に授業受けていれば、ノー勉でもいけます。
「京斎」でしょう。 「斎」のくずし字 http://clioapi.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W34/z_list.php?title=...
その通りだと思います。 回答する気が無いのなら、回答しなければいいだけの ことで、いちいち突っかかってくる人は本当に不愉快 ですよね。
昔、学寮で同室だった山梨のM・Y、 しなさいという意味でしろし、 来いという意味でこーし、 殴れという意味でぷっさらえし、 食べろという意味で食えし、 止せという意味で止めろし、 なんて良く言ってましたな（笑） つまり山梨弁の命令形。 オジンより。
圃場ほじょう、 おおもりみなみ、ほじょうです。 畑ですね。
背の低い人と普通の人と高い人がいて、それぞれに合った小中大のサイズのベッドを与えるのが「平等」か、背丈は無視して同じサイズのを与えるのが「平等」か？ 何かの本で見たのですが・・・ ・・・ベッドなら、小さきゃ丸まって寝て・・まぁなんとかなる？かもだが、これが「食事」ならちょっと困るし「食料」だともっと問題だし（「食事」なら個々の胃に合わせて欲しいよね。でも「割り勘」だと不公平になる事もあるし。「食料」……例えば災害時には個々に合わせてはいられないし、一人につき水２００ｍｌ、お結び３個・とか「一律」にしないとダメでしょう？→配られた後で、あげたりもらったりはOK。でもこれが災害時では無く日常的に全ての「食料」が「一律」にしか手に入らないとしたら、あげるもらうは「売る買う」にならないと・・・・・・いや、でも、それも・・・・・・・・・・・） 収拾がつかなくなってきたので、後は任せた！！！ 逃げます。
「勲七等青色桐葉章」・・・「くんななとう せいしょく とうようしょう」
アクセントが違う。 足 低高 葦 高低 意味から考えても誤解しない。 ずっと前のラジオ仏語講座で、前田先生、 パスカルのこの話ばかりしていたなぁ。
The plunder of the store does not happen in Japan hit by a super major earthquake and a tsunami, too, and order is kept by all. 超大地震と津波に見舞われた日本で商店略奪も起きず、すべてに秩序が保たれている Now, Japan is confronting the most precious ordeal instead of the whole world. 日本はいま、全世界のかわりに最も尊い試練に立ち向かっている。
真実はいつもひとつ。
日清戦争後、三国干渉に屈した際に、明治天皇が用いた言葉だそうです。 玉音放送においては、国民の動揺や軍部の反発を避けるために「降伏」という言葉を使わず、その遠回しな言い方として「堪え難きを堪え・・・」という表現になりました。
今朝の話題ですよ。 月曜なら、もっと面白かった。
今朝の話題ですよ。 月曜なら、もっと面白かった。
餅搗きをする時に杵の柄を持って搗くわけですが、手返しする人の手を打ったりしないよう、且つ餅が冷えないように素早く搗くには熟練した技術が必要です。この技術は年月が経っても身体が覚えている、ということで喩えられる言葉です。
このブルーベリーは、もともと大きな容器に入っていたけど（けれど）、運びやすいように小さな容器に移して会社に持って来たんだ。 あなたの書いた文章でも、ほぼ伝わります。というより、こんなに書けるなんて素晴らしい！と思いました。 「持つのが面倒くさいから」を「運びやすいように」としましたが、「持つのが大変なので」「持ちにくいので」という言い表し方もできると思います。 日本語の勉強、がんばってくださいね(*^_^*)
しょうが(ない)ことじゃ(ない)？ 人を不快にしてる訳でも(ない)しそんなに気にしなくてもいいんじゃ(ない)？ 言われてみれば私も結構使ってるけど 多分(ない)って言葉は相手に合わせたり相手に合わせて欲しかったりする時に使う言葉なんじゃ(ない)ですかね？？？
杵は餅をつく時に手に取る道具です。 臼の中にある蒸したもち米をきねで捏ねて、つきます。 形状は主に二種類あります。月の兎が持っているのと 柄は使用する際に手で握る部分のこと。 杵柄は杵の柄です。杵の細くなっている部分です。読みは｢きねづか｣、これで合っています。
代名詞 私 彼 普通名詞 明日、山、頂上、予定 成功、今後、努力
立法、司法、行政です。
何歳でもいいと思います。 幼いうちは、かわいいで通るかもしれませんが、社会に出てなおも自分で自分の名前を呼んでいるのであればイタイです。 正直、賢そうには見えませんし、子供扱いされても仕方ないレベルですね。 プライベートに出る影響が気にならないのであれば、そのままでいいと思います。
漢字によると思います。知っているつもりで実は間違っているという漢字も出ていることがあります。 「続柄」「進捗」「出納」などは正しく読めないと恥をかくかも知れません。
「観（カン）」の異体字です。
「ズンドコベロンチョ」は、1991年4月18日にテレビドラマ『世にも奇妙な物語』内で放送されたドラマの題です。 他の人は全員がズンドコベロンチョを知ってて世の中では大流行しているのに、主人公一人だけ知らなくて振り回される面白みを描いたドラマです。 言葉の意味はドラマを見てもまったく判りません。 決めてないのだと思います。
「付記」「追記」または「補足」です。 「追伸」は、手紙などで、本文のあとに、さらに書き加える文のその初めに記す語 のことです。感心しているようですが、笑われますので、ご注意のほどを。 ふき【付記／附記】:本文に付け加えて書きしるすこと。また、その部分。「参考資料を―する」 ついき【追記】:あとからさらに書き足すこと。また、その文章。「遺漏した事項を―する」 ほそく【補足】:足りない所を補うこと。不十分な点を付け加えること。 「説明を－する」
「問」・・・「門」は隠された領域への入り口。言葉（「口」）により、隠された領域に入ることを意味する。 「間」・・・門の間から月の光が差し込んで「間｣という意味を表したもの。
助数詞の「つ」を用いる場合は漢数字で書きます。 ○五つの学科 ×５つの学科 なお、横書き文章の場合は、基本的には算用数字を用いますが、いくつかの例外があります。 ①定型句の場合。 ・一日中、四六時中、無一文、等 ②助数詞の「つ」を用いる場合。 ＜参考リンク＞ http://s-bi.com/wp_diary/kyu/2015/04/17/post-41168.html
「壽」です。新字体だと「寿」。
福岡県のものでしたら「ながたれかいひんこうえん」です。
grandのフランス語読みでしょう。 偉大な。
漢字の部首の( がんだれ )です。( 厂 ) 原の部首などが(がんだれ) と言われます。まれにカンとも読みます。
「百戦不殆（ひゃくせん ふたい）」です。 どれだけ多く戦っても、危なげなく決して負けないこと。 「彼を知り己を知れば、百戦するも殆うからず」の略。「不殆」は危なげない、安心できる。 http://hanahime9928.web.fc2.com/100-yoji.html なお、質問は正しくは下記のとおり。 ×「己れを知り敵を知れば百戦危うべからず」 ○「彼を知り己を知れば百戦殆うからず」 ○「敵を知り己を知れば百戦殆うからず」 敵についても味方についても情勢をしっかり把握していれば、幾度戦っても敗れることはないということ。 『孫子・謀攻』に「彼を知り己を知れば百戦殆からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦っても負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」とあるのに基づく。 原典では「殆うからず」だが、「危うからず」と書いても誤りではない。 「敵を知り己を知れば百戦殆うからず」とも。 ･･････「故事ことわざ辞典」より
「にょにん」だと思いますよ。
「ていたらく」とは、好ましくない状態やほめられない状態（ありさま）についていいます、自嘲的言う事が多いです。 財布を失くしたという一つの失敗だけでは体たらくとはあまり言いません、失敗が重なった時などに自嘲を込めて「財布を失くしてしまった 、先日も大事にしていた傘を置き忘れた忘れた、この体たらく」などと言います。
「自意識過剰」は自分自身の存在を必要以上に意識すること。物事を常に自身を中心にして考える。 「自信過剰」は自分の能力を実力以上に信じること。
箸、橋、端、・・・・・・
この場での質問に対して、回答をしなさい。 ＞ここで用いている「” ”」の用法は、「強調」の意味ですよね。 どのように解釈するかは、君の自由だ。 ただし、間違って解釈することは、 自分の愚かさを露呈する結果となる。 ＞↓のあなたの過去発言に対して、私がお聞きしたことは覚えていますよね。 そして、突然、あなたは私をＢＬにしました。 あれだけの例を挙げても、未だ、理解できないとは・・・ わざわざ、””の意味を他の参加者の方々が、どのように捉えるか。 質問と言う形で、君の成長を期待したつもりだったが。 100%の回答が、””の意味を理解された上での回答だったよな。 理解できないのは、君だけだ。 理解できないヤツとは、その話題での話が成立するわけ無いだろうが。 今更、君に””の意味を理解していただこうなどということは、 私の頭の中には、その欠片すら無い。 この質問に対しての回答が無い、回答しない、回答できない。 それでは再度、君をBLに入れても致し方ないわな。
活用する自立語ーー豊かだ、残す、いる 活用しない自立語ーー北海道、自然、まだまだ 活用する付属語ーーされる、そうだ 活用しない付属語ーーには、が
電子辞書です。 広辞苑、逆引き広辞苑、漢和辞典、英和・和英辞典、百科事典などが入っていて、持ち運びに便利な小型サイズです。10年位前に買ったものですが、今でも十分役に立ちます。 とにかく「あれ？」と思ったら、すぐ辞書を引きます。 最近調べた言葉を見ると、「いたちごっこ」「緑陰」「こかげ」「そぐう」「損ずる」「損じる」などとなっていました。履歴も見ることができるんですね。 待ち時間や電車のなかでも読める豆知識も多いです。 辞書も新版が出ているので。そろそろ買い替えようかと思っていますが、これだけ使えば安いものだと思います。
「その方」・・・指示語 「より」・・・・程度の副詞 意味が違う。
使えるのではないでしょうか。 例えば、こんな会話。 息子：生前、お父さんはお母さんのことをどう思っていたのかな？ 娘：分からないよ。「死人に口無し」だもの。
ということは、そもそも英作文に慣れていないか、英文法は知っているけど、使うことはできないパターンですか？ そうしたら、作文を書くというのを忘れて、箇条書きでそのテーマに関する言葉、たとえば、 助ける。援助。勇気。可能。工夫。教える。など、こんな感じでキーワードを並べて行ってはどうですか？そうすると自然と頭の中に回路ができていきます。そして、次は短い短文。 他人のために。私ができること。難しい。できない。やってみよう。思いやり。というふうにどんどんキーワードに肉付けをしていくのです。
しょうき・ていけん・ず しょうき・けんを・さぐる・ず
義母は、配偶者の親をさしますので、母が後妻の場合、 継母、継祖母、継叔父などになるでしょう。 口頭で言う場合は親族ですから、 母、母の弟の叔父 で十分です。
ケレン味 ではないでしょうか。 映像的なハッタリやごまかしを効かせることですね。
間違ってはいないと思います。「感情に訴える」と同じでしょう。
甲乙丙丁 こうおつへいてい の 「へい」（音読み） です。 訓読みで「ひのえ」 とも読みます。 丙午 ひのえうま が有名ですよね。
アマゾンの宣伝によると・・・ 47,000語を収録した国語辞典。 学習指導要領対応。相手と場面に応じたことばへと注意を促す位相情報が充実。 「表現べんり帳」「日本語SOS」「使い分け」など、正しい日本語・豊かな日本語を身につけられるコラムを掲載。 伝統的な言語文化に親しめる「今昔さんぽ」コラムを新設。 欄外に「国名」「人名」「作品名」「ABC略語」を掲載。 常用漢字2,136字を収録した「漢字小辞典」を巻末に掲載。
礼拝。。。。。。。。
「下賜（かし）された」です。
まったくおかしな言い方です お疲れ様でした 有難うございます ならば理解も出来ますが お世話様って 一般的な表現ではありません 使用すること自体が変ですね！！！！！
う～ん。しばくは、殴ったり蹴ったりするよってこと？ どつくは、殴るってこと？かな。 むっちゃ怒ると「おまえしばいて、どつきまわすぞ」とか言うね。 ほぼ同じ感じかな… 他にお茶のみにいきましょうという意味で「茶をしばく」と使うことがあります。
「塞翁が馬」「怪我の功名」 「雨降って地固まる」 でしょうか。
う～ん。しばくは、殴ったり蹴ったりするよってこと？ どつくは、殴るってこと？かな。 むっちゃ怒ると「おまえしばいて、どつきまわすぞ」とか言うね。 ほぼ同じ感じかな… 他にお茶のみにいきましょうという意味で「茶をしばく」と使うことがあります。
「塞翁が馬」「怪我の功名」 「雨降って地固まる」 でしょうか。
使えると思われます。 辞書にも「廃仏」という言葉が記載されているようですので。 https://kotobank.jp/word/%E5%BB%83%E4%BB%8F-599309#E5.A4.A7.E8.BE.9...
大きく分けると、株式会社と持分会社です。 持分会社には、合資会社、合名会社、合同会社があります。 有限会社は新規の設立ができませんので、現在存在する会社だけです。
しらく。間がわるくなる、具合がわるく なる、の古語。 平安時代からつかわれています。 意味は現代とかわりません。 例文、しらけて(間が悪くて)、◯◯は、立ちにけり(立ってしまった)。 今でいうと、KY、興ざめ。
老若男女の事なら ろうにゃくなんにょ と読みますよ。
人名漢字⇒異体字 曉 ⇒ 暁 顯 ⇒ 顕 溢 ⇒ 溢 祈 ⇒ 祈 猪 ⇒ 猪 祝 ⇒ 祝 賣 ⇒ 売 器 ⇒ 器 海 ⇒ 海 梅 ⇒ 梅 榮 ⇒ 栄 溫 ⇒ 温 神 ⇒ 神 鷗 ⇒ 鴎 亙 ⇒ 瓦 卷 ⇒ 巻 漢 ⇒ 漢 來 ⇒ 来 臭 ⇒ 臭 藥 ⇒ 薬 藏 ⇒ 蔵 藝 ⇒ 芸 儉 ⇒ 倹 劍 ⇒ 剣 檢 ⇒ 検 嚴 ⇒ 厳 穀 ⇒ 穀 壞 ⇒ 壊 櫻 ⇒ 桜 樣 ⇒ 様 澁 ⇒ 渋 社 ⇒ 社 壽 ⇒ 寿 署 ⇒ 署 諸 ⇒ 諸 將 ⇒ 将 祥 ⇒ 祥 墨 ⇒ 墨 蟬 ⇒ 蝉 專 ⇒ 専 纖 ⇒ 繊 禪 ⇒ 禅 祖 ⇒ 祖 僧 ⇒ 僧 搜 ⇒ 捜 爭 ⇒ 争 卽 ⇒ 即 類 ⇒ 類 單 ⇒ 単 著 ⇒ 著 轉 ⇒ 転 傳 ⇒ 伝 禱 ⇒ 祷 德 ⇒ 徳 突 ⇒ 突 渚 ⇒ 渚 嘆 ⇒ 嘆 懷 ⇒ 懐 淚 ⇒ 涙 煮 ⇒ 煮 憎 ⇒ 憎 練 ⇒ 練 乘 ⇒ 乗 燈 ⇒ 灯 醬 ⇒ 醤 響 ⇒ 響 晝 ⇒ 昼 廣 ⇒ 広 賓 ⇒ 賓 侮 ⇒ 悔 悔 ⇒ 悔 福 ⇒ 福 節 ⇒ 節 佛 ⇒ 仏 焰 ⇒ 焔 萬 ⇒ 万 綠 ⇒ 緑 實 ⇒ 実 都 ⇒ 都 者 ⇒ 者 燒 ⇒ 焼 彌 ⇒ 弥 橫 ⇒ 横 禮 ⇒ 礼 朗 ⇒ 郎 亞 ⇒ 亜 惡 ⇒ 悪 逸 ⇒ 逸 稻 ⇒ 稲 衞 ⇒ 衛 緣 ⇒ 縁 奧 ⇒ 奥 黃 ⇒ 黄 樂 ⇒ 楽 寬 ⇒ 寛 陷 ⇒ 陥 巖 ⇒ 巌 氣 ⇒ 気 僞 ⇒ 偽 虛 ⇒ 虚 狹 ⇒ 狭 惠 ⇒ 恵 慧 ⇒ 恵 揭 ⇒ 掲 鷄 ⇒ 鶏 險 ⇒ 険 驗 ⇒ 験 恆 ⇒ 恒 國 ⇒ 国 黑 ⇒ 黒 雜 ⇒ 雑 祉 ⇒ 祉 兒 ⇒ 児 從 ⇒ 従 獸 ⇒ 獣 縱 ⇒ 縦 奬 ⇒ 奨 蔣 ⇒ 蒋 剩 ⇒ 剰 孃 ⇒ 嬢 淨 ⇒ 浄 狀 ⇒ 状 疊 ⇒ 畳 穰 ⇒ 穣 讓 ⇒ 譲 釀 ⇒ 醸 寢 ⇒ 寝 愼 ⇒ 慎 眞 ⇒ 真 醉 ⇒ 酔 瀨 ⇒ 瀬 靜 ⇒ 静 攝 ⇒ 摂 戰 ⇒ 戦 曾 ⇒ 曽 壯 ⇒ 壮 層 ⇒ 層 巢 ⇒ 巣 瘦 ⇒ 痩 莊 ⇒ 荘 裝 ⇒ 装 臟 ⇒ 臓 帶 ⇒ 帯 滯 ⇒ 滞 彈 ⇒ 弾 徵 ⇒ 徴 聽 ⇒ 聴 盜 ⇒ 盗 禰 ⇒ 祢 拜 ⇒ 拝 髮 ⇒ 髪 拔 ⇒ 抜 賓 ⇒ 賓 冨 ⇒ 富 步 ⇒ 歩 穗 ⇒ 穂 萠 ⇒ 萌 每 ⇒ 毎 默 ⇒ 黙 搖 ⇒ 揺 謠 ⇒ 謡 覽 ⇒ 覧 壘 ⇒ 塁 曆 ⇒ 暦 歷 ⇒ 歴 煉 ⇒ 練 鍊 ⇒ 錬 蠟 ⇒ 蝋 郞 ⇒ 郎 祿 ⇒ 禄 凜 ⇒ 凛 廳 ⇒ 廰 徠 ⇒ 徕 圈 ⇒ 圏 圓 ⇒ 円 團 ⇒ 団 增 ⇒ 増 迄 ⇒ 迄
貴様が俺の質問にしたふざけた回答を違反報告してやった ありがたく思え 大橋予選
そーなのです。言語も、宗教も、偶発的か自然の流れか、似通ってしまいます。 その共通点を探しても、特に何とも言えないワタクシでございます。 ・・・先についていた回答は消えた？
使われ方として ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー バカにでかいO、アホにでかいX ネジがバカになったO、ネジがアホになったX バカうけO、アホうけX バカ騒ぎO、アホ騒ぎX バカ正直O、アホ正直X 使われ方が違うので、必ずしも意味も同じとは言えないかもね。
theというのはある定まった名詞をさすのに使うので、ザ・職人というのは「これぞ職人」みたいな感じでいいのではないでしょうか
それじゃ、政治家さんも、馬鹿ばっかりだね。
女子高生＝女子高校生 女子校生＝女子学校生（大学～小学） 女子高前というバス停（市電の停留所を含む）はいっぱいありますが、駅は何らかの上の名前がついたところでないとないみたいです。
ひとことでいえば、2つの値の関係を-1から1の間で示す値です。簡単に書くと、 相関係数がゼロ…2つの値は無関係 相関係数がプラス（0から1）…片方が増えるともう片方も増える 相関係数がマイナス（0から-1）…片方が増えるともう片方が減る になります。 「ファイナンシャルプランナーの勉強で出てきた言葉」ということなので、机上の空論ですが、株価で例を説明してみます。 自動車メーカーのA社と鉄鋼メーカーのB社の株価を考えてみます。 20XX年1月の平均株価…A15,000円、B9,000円 20XX年2月の平均株価…A16,000円、B9,100円 20XX年3月の平均株価…A14,000円、B8,900円 この場合、A社の株価が上がるとB社の株価も上がり、A社の株価が下がるとB社の株価も下がるので相関係数はプラスです。 次に、自動車メーカーのA社と旅行業のX社の株価を考えてみます。 20XX年1月の平均株価…A15,000円、X5,000円 20XX年2月の平均株価…A16,000円、X4,000円 20XX年3月の平均株価…A14,000円、X6,000円 この場合、A社の株価が上がるとX社の株価が下がる一方、A社の株価が下がるとX社の株価が上がるので相関係数はマイナスです。 また、相関係数が1に近づくほど、A社の株価が上がったときにB社の株価が上がる傾向が強く、相関係数が-1に近づくほど、A社の株価が上がったときにX社の株価が下がる傾向が強いといえます。 http://www.ipc.hokusei.ac.jp/~z00105/_kamoku/ken1/fig/Image1.jpg ちなみに、求め方は下リンクがわかりやすいです。大ざっぱに書くと、分母は「平均→偏差→分散→標準偏差」の順で求め、分子は「平均→偏差→共分散」の順で求めます。 https://blog.apar.jp/data-analysis/2822/
「かい」は古文では「かひ」と書き、「効」という字を当てます。効き目とか、効果とかいう意味です。語源としては、「かい」は二つのものが入れ替わることを指しています。「（行き）かう」、「変え（る）」、「違い」、「買い」（代金と品物の交換）などと同源です。そこから行為の代償として得るものを「かい」と言うようになりました。「かいがいしい」「甲斐性」などは、効果があがるよう一生懸命働くことから出ている言葉です。 甲斐の国の由来ははっきりしていません。古くは山の「かひ」（峡＝山の間、山と山の交わる所）にあるからという説が本居宣長によって唱えられました。しかし古代の発音に関する研究が進み、この説は否定されました。平川南氏は甲斐が交通の要衝であったことから「交ひ」（行き交い）に由来するのではないかという説を唱えたそうです〔が、『岩波古語辞典』では「峡」と「交ひ」が同音になっているので、この説も発音上問題があるのではないでしょうか？ この辺は門外漢なのでよく分かりません〕。 なお、「かい（効）」の意味に「甲斐」の字を当てるようになったのは鎌倉時代以降のことだそうです。 参考 『岩波古語辞典』 Wikipedia「甲斐国」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B2%E6%96%90%E5%9B%BD
「独楽（こま）」の古名が「こまつぶり」や「つむくり」です。
「誘惑のラビリンス」というゲイビデオが元ネタです 「真夏の夜の淫夢」で有名な「野獣先輩」が出演しており、そこで使われたセリフに「～ゾ」という言葉が多用されたので、みんなマネをするようになりました 「いいぞ、これ！」みたなセリフですが、何故か「ぞ」だけ強調されることになります なので「いいゾ～これ」みたいな感じでネットで書かれるようになりました
40代の者ですが、昔から普通に見聞きしてきた表現です。 Web上で見られる大辞林やデジタル大辞泉、手元の広辞苑や新明解には、「～すること」「～しないこと」という使い方しか載っていません。 が、明鏡国語辞典にはありましたよ、「～のこと」が。 ９、命令的な伝達を表す。…ように。「決して口外しないこと」「五時までに集合のこと」 というわけで、ご安心ください、正しい日本語です。
ババアに対してはジジイといういう言葉があり、ジジイは結構よく見聞きします。 クソババア、クソジジイ共によくあります。 ジジイを差別的に使っている場面はよくありますが、より差別的な「ボケ老人」は男性を指すことが多いいようです。 ブスに対応するような、醜男（ぶおとこ）を罵る言葉は無いようですが、 それは「男は顔じゃない。」「色男カネと力は無かりけり。」と言われてきたように、男性が容貌だけでは評価されて来なかったという歴史があるからではないでしょうか。 女性が自分のことを「ブス」「ババア」と言う理由はいくつか考えられますが、そう言うことによって相手が「貴女はブスではない。」「貴女は若い。」と、否定してくれることを期待して言う場合もあります。 知恵袋等で女性が他の女性に対して「ブス」「ババア」と言うのは、相手を辱めたいからでしょう。
誰やあらん 誰（代名詞）＋や（疑問の係助詞）＋あら（動詞未然形）＋ん（推量の助動詞の連体形） 「誰がいるだろうか」（「～か…連体形」）という自問や他者への問い掛けの表現。 誰あらん 誰（代名詞）＋あら（動詞未然形）＋ん（当然の助動詞の終止形） 「誰がいるだろう」という反問、また誰も居はしないという当為の表現。
女房になった時点でもう処女ではありませんよ。 糠味噌臭くなったオバハンより若々しいほうが新鮮で良いということです。
関係あるもないも、「いづくにかある」は、日本語ですから。 いづく➡いづこ➡いずこ って変化してきました。
志望大学に送る公的な文書ということもありますし、 平仮名で書くことが推奨される語句については、普段の表記に関わらず平仮名で書くべきです。 わからないところはどんどん先生に添削してもらってください。
実験 炎の変化 ～化学物質（原子タイプ）分析 目的 １．Na, Ca, K, Ba, Cu, Li炎の反応を調査します。 ２．青色の試験紙を燃やし、炎の反応を観察、考察します。そしてどの化学物質が使われ たか判断します。 用意するもの １．試薬が付いた試験棒（８）、ガスバーナー、プラチックコイル、青色の試験紙、卵の 殻、ピンセット、ステンレスの皿 順序 ①ガスバーナーのガスと空気の量を調整して、色のついていない炎にする。 ②プラスチックコイルに塩酸を塗って燃やす。炎の色が変化しないことが確認できたら次 の実験の段階に移る。 ③プラスチックコイルの5mmの部分に溶液を塗る。炎の外側で熱して炎の色が変化するの を観察する。 ④すべての材料で炎が上がるのを確認するまで②～③を繰り返す。
奉仕の精神にあふれたリーダーということになるでしょうか。 最近、よく使われている用語ですが、サーバント・リーダーシップが、それに相当すると思われます。 これで検索したり文献を調べてみれば、質問者さんの求めている表現がふんだんに見つけられそうな気がします。
元々は②の方の意味の言葉だったのが、意味が変わってしまったということですね。
そういうことで間違えないと思います。 恩師に檄をとばされ、初心に帰り昔のように猛練習したということだと思います。
気付いた時には手遅れだった ってことです。 例えば、何かのキャンペーンを見つけて応募しようとしたら、もう既に応募期間が終わっていた。 こういう場合が 時既に遅し です。
画像は1936年刊の「大辭典」ですが、『かあちゃん』と表記されていますね。
監修に「ご」をつけた「ご監修」という表現が正しいかというご質問でしょうか？もしそうなら正しいです。監修は、相手方の行為です。相手方の行為に「ご／お」をつけると尊敬語になります。例えば、「ご執筆」「ご講演」「ご検証」等々です。
私の友達知る限りは天然でした(^_^;) 高校のときの友達は二人は天然で、私が突っ込み役。でも、後々自分も人から天然と言われるようになりました(-_-;) 今は一人若干天然入ってるかなって子ならいますよ。メールしてるとあれってなることあるんで(^_^;)なんか天然な人がよってくる見たいです。
恐らくですが、観察力と順応力見たものを盗む力が要るかと思います。 観察力は周りの人やものを見て 順応力はその見たものと今起きていることを結びつけることがポイントかと思います。 それらを練習、学習するために先輩（この場合は芸人さん？）のやっているものを見て盗めるようになるのがいいかと思います。 もちろん、完全な丸パクリはよくありませんが、特徴をある程度盗むのであれば大丈夫かと思いますよ！汗
1.付けるとしたら質問者さんが挙げた由亜ですね。平仮名が一番です。 2.読んでもらえるでしょうが、正直抵抗のある名前です。 3.まず「○○あ」という響きであまり賢くないイメージです。愛を使えば尚更です。
場面によるのではないでしょうか？前後の文がないと判断できません。 Ａ「私はりんごジュースが好きです。Bさんは？」 Ｂ「私はぶどうジュース。Ｃさんは？」 Ｃ「私はオレンジが好きです。」 ならオレンジジュースでしょう。 Ａ「私、バナナが大好き。」 Ｂ「そうなの？私はオレンジ。」 なら果物のオレンジでしょう。 Ａ「Ｂさん、今日もオレンジ色のＴシャツですね。」 Ｂ「私はオレンジが大好きなんです。」 ならオレンジ色でしょう。
I study English. 私は、英語を学習する: ☆☆☆☆☆☆研究する。 I learn English. 私は、英語を 覚える。 ☆☆☆☆☆☆習得する。 のような違いが あります。
自分と同じく、１聞いたら100返ってくるタイプの方ですね( ´∀` ) 私は最初から詳しく説明する必要はないと意識するようにしています！ 例 ①最初は短文で結論のみを答える 「いつもリンゴ食べてるなと思って♪」 ②さらに深く聞かれたら答える 質問者「みかんとぶどうもあるよ？」 ↑この時は相手が興味を持っているので、多少長くなっても問題ないと思います 「みかんは〜で、ぶどうは〜だからだよ♪」
自分の荷物をまとめて、出て行け！ ということです。 荷造りする→荷物をまとめる いね→去（い）ねー去りなさい
「傍ら」は、「かたわら」と読みます。 ですが、意味は「はた」「わき」という意味でよいのです。 「はた」や「わき」は、実際の場所について、近くで、すぐ横で、という意味もありますが、 精神的な意味もあります。比較する場合です。 オリンピックで日本競泳陣がメダルを次々獲得する傍らで、A選手の表情は暗かった。 というように。 この文は、 オリンピックで日本競泳陣がメダルを次々獲得するその横で、A選手の表情は暗かった。 でもOKです。 傍らのほうが少し文学的かもしれませんが、意味は同じ。 具体的にA選手が誰かの横にいたということではなく、同じチームでありながらとか、同じ五輪に出ているのに、他の選手と比べて、という意味です。 J1の選手が何万人も入るスタジアムでプレーし、TV放送される時は何百万人見るかもしれないような環境で、 自分は数千人の観客しか集まらないマイナーなリーグにいて、J1と自分たちを比較していたということでしょう。
＞＞「先に行ってください」を丁寧 (謙譲語) で言うとどうなりますか？ 相手の動作を要求するときには「謙譲語」は使えません。謙譲語とは自分の動作をへりくだる事により相対的に相手を立てる敬語形式です。なお、相手の動作に直接、触れるときは「尊敬語」を用います。 ＜参考＞ 「行く」の敬語 丁寧語：行きます。 尊敬語：行かれる。お行きになる。いらっしゃる。 謙譲語：参る。 従って、「（あなたが）先に行って下さい」を尊敬語に直すと、 ・（あなたが）お先に行かれて下さい。 ・（あなたが）お先にお行きになって下さい。 ・（あなたが）お先にお行き下さい。 ・（あなたが）お先にいっらっしゃって下さい。 となります。 ちなみに、「（私が）先に行きます」を謙譲語で表現すると、 ・（私が）先に参ります。 となります。 下に敬語の使い方のマニュアルを添付しますので、ご参考になさって下さい。 http://keigo.livedoor.biz/archives/cat_9744.html なお、下の回答者さんは「『いかれる』はネガティブな意味で使われることが多いので避けたほうが良い」と書かれていますが、「先に行かれて下さい」という文の場合は、そのような意味には成り得ませんので問題はありません。単語だけで可否を判定するのではなく、文で可否を判定しましょう。
米国の中学で日本語を教えているところを見学したことがありますが、 発音が問題でしたね。 本を読みました。をいくら直しても みんな ホノヨミマシタ と言う。 リエゾン文化？ an aim a name どちらも アネイム と聞こえる。
少し。 2時間ちょっとの場合2時間と数十分掛かるって意味で使ってます。
畳語（じょうご）とは、単語またはその一部をなす形態素などの単位を反復して作られた単語をいい、合成語の一種である。 畳語を形成することを重畳（ちょうじょう）または重複ともいう。 次のような俗語的表現として用いられる畳語は世界の言語で見られる。 言語によっては、畳語がこれ以外にも様々な文法的機能を持つことがある。 以上、ｗｉｋｉより抜粋
表現 主張 行動 動作 現れ そんな感じです。
gravis0111さん 恐縮です！ 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないのか、うっかりミスなのかはわかりませんが、 ここは、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】のカテゴリで、残念ながら、カテゴリが違います。 知恵袋のＱ＆Ａは、日本のサイトですので、原則として質問は日本語で行い、外国語での回答を求められなければ、どのカテゴリでも、日本語で回答されます。 ≪日本語で質問するから【日本語】カテゴリ≫ということではなく、 ≪日本語で回答してもらいたいから【日本語】カテゴリ≫だということでもありません。 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】そのものの疑問について質問する場なのです。 『日本語』カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られません。『日本語』カテゴリで閲覧中の者にとっては目障りなだけです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 ピント外れのカテゴリで質問しても、トンチンカンな回答がほとんどです。 「餅は餅屋」ということわざもあるように、 【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【英語】 あたりのカテゴリでに変更するようお薦めします。 ※≪過ちては改むるに憚ること勿れ≫ 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのでしたら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 英文和訳・和文英訳は、「国語(日本語)」の授業ではなく、【英語】の時間に習ったはずで、それと同じで、外国語を和訳する(日本語に訳す)場合、逆に日本語を外国語に翻訳する場合の質問は、その外国語のカテゴリで質問します。 あなたは「英語」に関する質問を、「英語」の先生ではなく、「国語」の先生にしていたのでしょうか？ 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ＜質問するときのカテゴリの選びかた＞で、 ≪質問を投稿する際に、入力された質問内容から類推して適していると考えられるカテゴリ（候補カテゴリ）を表示します。≫ と書かれていますが、自分で選んだほうが無難です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1295362322...
本当に誰かがやってくれるとでも思ってんの？
「じんせい」…世の中、世間。
もともとは表記通り「やつば」だったんでしょう。 実際口に出して言ってみると「やつば」は言いづらい。 次第に「やんば」という発音に変わってきたんだと思います。 明石の有名な商店街に「魚の棚」というところがあります。 これも「うおのたな」ではなく「うおんたな」と発音します。 それぞれに、正しくは「やつば」「うおのたな」であることはわかっていても 地元の人間が「やんば」「うおんたな」と呼んでいるものを 余所者が「やつば」「うおのたな」と呼ぶと、不快に思います。 だから地元としては、余所者にも地元と同じように呼んで欲しいというわけでしょう。 三重県尾鷲市、これはどう読んでも「おわし」としか読めない。 地元の訛りでは「おわしぇ」のような発音だったわけです。 ここも、地名の読みを公式に定める際に、地元が「おわしぇ」と呼ぶものを、余所者に「おわし」と呼ばれるのは違和感があるというわけで、発音の近い「おわせ」が選ばれたと聞きます。 「知床旅情」の歌でよく知られる「ハマナス」の花。 これは「浜梨」の意で「ハマナシ」が元々の名称なのですが、北海道訛りが「ハマナス」であり、こちらが定着してしまいました。
トートロジーとは同語反復のことです。 物事の意味を説明しているようで説明していない論理展開というのがあります。 たとえば、「愛とはいつくしむことである」という文章があったとします。この「いつくしむ」がわからないので辞書を引きますと「人を愛すること」と出てきます。つまり元に戻ってしまう。こういう現象を「辞書が回る」と言います。「愛とはいつくしむことである。」という文章は説明しているようで何も説明していないわけです。 「僕はほかの誰でもない。」は「他の誰でもないもの」を普通「僕」と呼ぶわけですから、これも何も表現していない同語反復、つまりトートロジーです。
Both of my mom and dad tell me the truth even though I don't like what they say. Nobody but only family would tell you things like this. Listening to you, giving you some advice, laughters and those are my favorite family time. I just spend days with my family, but this is not given automatically. You never know what would happen to you and your family all of a sudden, such as accidents, illness and disasters.. And having your family around you is so blessing, thankful and valuable. Therefore I would like to value the time I could spend with my family. The family is, not the one you take it for granted, but the one caring about and very precious one. I would never forget how our family is precious and thankful.
「頑張れ!」とはニュアンスは違うけど 「頑張りなさい」って意味で 「頑張りんさ」「頑張りん」 とか三重の一部では言う
漢語由来の語の語形成・用語法について広く考えていらっしゃるようですね。お尋ねの問題が多岐に渡るので、もう少し個別に質問しなおしたほうがいろいろな意見が受けられるかと思います。 ご質問はおおよそ次の三つのようにまとめられるように思います。 ①「D心配する。M心配です。J心配になる。」などのような組み合わせのバリエーションを探りたい。語彙リストはあるのか。 ②楽観に対する楽観視・楽観的のような、「添える語」が付くことで動詞化の可能性が変わるものはほかにあるか。 ③「心配になる」の「なる」に入るような動詞はほかに何がありうるか。 ①について： 私自身はこのような語彙リストは見たことがありませんが、日本語教育の研究の場では調べられているかもしれません。ciniiなどのようなサイトで検索してみてはいかがでしょうか。 まず、問題の所在を最初に「述語」に限定していらっしゃいますが、これが適当なのかどうかはやや疑問です。代わりにどうしたらいいのか案があるわけではありません。しかしおっしゃるＭのパターン「～です」が可能なのは、基本的に伝統文法で言う形容動詞に限られるようです。形容動詞であれば、Ｊ「～になる」という形式をとることも可能です。つまり、 ○○○「D心配する。M心配です。J心配になる。」 ×○○「D豊富する？M豊富です。J豊富にある。」 これらは動詞にも形容動詞にもなりうるものと、形容動詞だが動詞にならないものです。 ○×○「D用意する。M用意です？J用意がある。」 これはスルで動詞になりうる名詞です。「用意」のような抽象名詞でも「～がある」のような構文に当てはめることができることは多いと思います。 組み合わせのバリエーションですが、すでにご質問の中で言及されているものの中にこれに該当するものがあるように思います。 ⭕️❌❌ 反する。反です？反になる？ これは少なくとも共時的には「反」という名詞が無いということかと思います。「反対」に変化すれば形容動詞（判断揺れる）や名詞になるので○○○である、と考えてしまうのは研究の方針として問題がありそうに感じます。 ❌❌❌ D楽観する？M楽観です？J楽観になる？楽観をする？楽観である？ 「楽観」という語をこのようにお考えであれば、これは×××の例にあたるかと思います。ただし、私としては「楽観する」は許容されます。ここで挙げられうる独立語だと名詞（形容動詞や副詞的な語まで含む）じゃなければ動詞になりそうなもので、すべてが×というのは考えにくいです。 ⭕️⭕️❌ ❌⭕️❌ 三つめのＪが×になる、ということを厳密に言うためには、③の質問にあるようなここに入りうる動詞というのをきちっと先に定義しなければなりません。「名詞＋助詞＋動詞」という組み合わせなら無限に作れそうなので、Mが○ならJも○になるんじゃないでしょうか。「です」と「である」の対応もおっしゃる通りありますから（語源は存じませんが）。 ❌❌⭕️ 同様に、動詞を限らなければなんでもありえそうです。「がある」だけで考えても「興味する？ 興味です？ 興味がある」とかはどうでしょうか？ （ただし、「興味です」を許容しなかった理由は「興味な」という形容動詞が考えられないからです） ② 「視、的、化」といういわゆる接尾辞的なものを挙げていらっしゃいますが、接頭辞的なものでも例が挙げられます。例えば「関係」「安定」で見てみます。 関係する 関係です？ 関係がある 無関係する？ 無関係です 無関係になる 安定する 安定です？ 安定である？ 不安定する？ 不安定です 不安定である この場合の「無」や「不」はここでいう添える語に含めていいんじゃないでしょうか。 ③ Ｊに使われうる助詞「に、で、を」、動詞「ある、いる、なる、する」 これだけでいいんじゃないでしょうか。上にも述べました通り、ここが何でもアリになってしまうとこうした分類というか分析というかが無意味になってしまいます。なるべく少ないグループにしておくことが大事です。 存在「がある」「がいる」 同定「である」「になる」 動作「をする」 の３通りが基本だと思いますが、挙げていらっしゃる例では「豊富だ 豊富にある」の「にある」がこの３種類から外れますね。使える例は限られそうですが、興味深い分類です。
谷田は字の示す通り、地勢に関す苗字でしょう。山間部の谷のところに田があったから。
＞＞おまえ〜かよという文に疑問符をつけるのっておかしいですよね そうですね。終助詞の「よ」は断定を強める働きをしますから疑問符を付けると不自然になります。
その人がその人の本当の気持ちか動機を隠すために、保持していない信念と意見を公言する人
一文字で入力はわからないですが、「ほうき」と打ち変換してみてください。 私のもiPhoneですが「伯耆」と変換できました。
＞＞造語が造語と言われなくまでにはどのような過程を辿るのですか？ 「造語」とは「言葉を造る、又は造った言葉」という意味です。 従って、それが一般的な認知を得て、辞書に載ればそれはもう「造語」とは言いません。なお、和製漢語などは造語の典型的なものだと言えるでしょう。
本来18歳未満の女性と交際関係などを持つことは違法です。なのでおそらく18歳以上の女子高生、ということでしょう。
女ばかりの職場ですね。(笑) 私は気にしませんよ。
「弄」を弄んでいるような字ですね。こういうのは草書体とは言わないと思います。
文字通りの意味だと在庫に限りがあり、追加の入荷予定もありません、という意味ですが、そういうケースは稀であって、販売戦線に於いては消費者の購買意欲を煽るための販売戦術に過ぎないのが普通です。昨今流行りの通販でも数量限定の20台限りとか言うのをよく聞きますが実際には20台や30台の限りがあるわけではありません。限定数に達したので販売を打ち切りました、なんてことは聞いたことがありません。
全てをなげうってここ一番の大勝負を賭けることです。
「○○していただいたことや、○○したためです。」の文意が分かりません。 「（私があなたに）○○していただいたことや、（私が）○○したため（あなたに迷惑をかけたこと）です。」という意味でしょうか。 具体的な例文で質問されたほうが回答しやすいと思います。
『す』『おはす』だけがサ行変格活用します。だから、この２つ以外のサ変はサ変の複合動詞です。 このことだけ覚えていれば大丈夫ですよ。
適正な状態にすることですから、人によります。
どの言葉をかければいいのでしょうか。
数学の枠外での議論の展開の事であれば、 哲学倫理 日本語 がいいのではないでしょうか？ 一般教養で聞いてもいいのかもしれません。 数学の証明に関する事であれば、大学数学でいいと思います。
セツ・ラクの転音でしょう。 セツは後続語へ続くためにｔの音が残り、それが後続語ラクのラ音に引かれてセタと転音し、ラクは語尾であるためにｋの音が落ちて、セタラとなった。そして、シタラ・シダラと転じたものと思われます。
通常の日常会話で使用されている「一般論」という言葉は 「一般論としては正しい」という用い方をします。 後半の部分が省略されていて 「一般論としては正しいが、この場合はそれは当てはまらない」 という意味で使用されています。 この場合というのは「一般」の反対で「特殊（な場合）」となります。 他の日常会話で 「それは一般論」 と言った場合の省略されている後半は 「それは一般論なので、この場合正しくない」 という感じでしょうか
①賢者も亦た之を楽しむか。(賢者もこれを楽しむのか。) ②之を知る者有りや。(これを知っている者がいるか。) ③誰か殺さん。(誰が殺すだろうか。) 誰をか殺さん。(誰を殺すだろうか。) ④何の読む所ぞ。(何を読むのか。) ⑤何をか市に見る。(何を市場で見るか。) ⑥何を以て之を知る。(何によってこれを知るか。) ⑦将た何を以て世に立たん。(いったい何によって世の中に立とうか。) 〈注〉先生は、あるいは「将に何を以て世に立たんとする(何によって世の中に立とうとするか)。」とお読みになるかもしれません。悪しからず。 ⑧弟妹各おの何くにか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑨弟妹各おの何処にか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑩学ばざるは何ぞや。(学ばないのはなぜか。) ⑪天下治まるか、治まらざるか。(天下は治まっているか、治まっていないか。) ⑫孔子誰にか礼を問ふ。(孔子は誰に礼を訊ねたのか。) ⑬君も亦た恙無しや。(あなたも災厄はないか。) 〈注〉「無恙」(つつがなしや)は手紙の常套句。「お変わりありませんか」ほどの意味。 ⑭人孰れか書を読まざる。(人として誰が本を読まないだろうか。) ⑮如何ぞ書を焚かん。(どうして本を燃やすだろうか、いや燃やさない。) ⑯豈に書を焼くべけんや。(どうして本を焼くべきだろうか、いや焼くべきではない。) ⑰豈に天命に非ずや。(どうして天命でないだろうか、いや天命である。) ⑱汝書を出ださば、豈に読ま〈ざら〉んや。(あなたが本を出したならば、どうして読むだろうか、いや読まない〈どうして読まないだろうか、いや読む〉。) 〈注〉文意が取れず、仮に〈不〉の字を補って読んでみました。 ⑲汝何為れぞ其の言を出だす。(あなたはどうしてそのことばを言うのか。) ⑳何ぞ必ずしも利を曰はん。(どうして必ずしも利益を言うだろうか、いや言わない。)
紫結→しゆい 黄綿→きわた 染葉→あいば
ピィーーッ かな？と思います。 猛禽類特有の声ですよね
自伝又は自叙伝といいます。
二人称(が言った発言)は客観です
arina975741さん 恐縮です！ とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
「金の価格が下落する」といいます。
そのような認識で構わないと思います。
見えないところ（例：背中）を 掻いてもらったり、 按摩してもらったりするとき。 「もうちょっと上」とか、 「もう少し左」とか言って場所を変えてもらって、 「そこ」とか、「まだ上」とか言う。 これは触2点閾そのものでは？ 【触圧覚の識別能を測る尺度】 皮膚の2点に加えられた刺激を2点と感じる最小距離は 手指：2-3mm 口唇、鼻、頬：5-10mm 足指、足底：10-20mm 腹、胸、背、腕、脚：30-45mm 参考になりましたでしょうか。 私もレポートで書きました。 大変でしょうが頑張って下さい。
全て有声音です。母音は有声音ですから。
字の綺麗な人、そうでない人の違いは、字の練習を始めた頃からお手本を見て丁寧に書く練習をしたか、しなかったかの差です。それ以上の理由はありません。
⑤瓜の蔓から茄子はならぬ ⑥蛙の子は蛙（④にダブるが）
字の綺麗な人、そうでない人の違いは、字の練習を始めた頃からお手本を見て丁寧に書く練習をしたか、しなかったかの差です。それ以上の理由はありません。
⑤瓜の蔓から茄子はならぬ ⑥蛙の子は蛙（④にダブるが）
普通に、というのは最近の若者言葉です。 ４５点くらいと思ったものを「ほめるほどではないけれど、特別に悪くけなすほどでもない」というものを「普通」と表現するようです。 普通と言いながら、内心では平均点よりはちょっと悪いと思ってるのがポイントですね。
くらどみ 全国の苗字１１万種というサイトで検索しました。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~suzakihp/index40.html
'ウィキペディアなるもの、あまたの人にて育てし知識なる樹木なりけり'
日本で海外のサイトの閲覧できますよね？ 同じように海外から日本のサイトも閲覧できます。
「名古屋っ子」とか「三河っ子」って言いますよ。
二人称も主観では無いですか？ 自分と対話している相手がいて、その二人のやり取りで、 会話が成立するのだから、一人称と二人称はワンセット、 コインの表裏のような存在です。 三人称は、その場にいない誰かなので、 客観的な存在になる訳です。
パッと見た時、 「伽耶」 かと思いました。 もし「伽耶」が正しいなら、「カヤ」です。 が、食べ物の「カヤ」なら、「榧(カヤ)」という木の実なんでしょうかねぇ。 「万葉集」では「カヤ」は「萱」で、これは食べられないでしょう。。。 で、結局のところ、「伽都」は、わかりません。
「形容詞が主に名詞を修飾する」とは、どこの国の言葉として習ったのですか。日本語では、形容詞は、連用形は用言を修飾し、連体形は体言を修飾するものです。英語とは異なりますね。 ついでに言えば、日本語の形容詞は、終止形は単独で述語になります。（例、「山が高い。」)これも、英語の形容詞とは異なりますね。
ooo000333cccさん 熟語の意味を理解されたうえで、質問をしているのですか？ うろ覚えの難しい言葉を無理して使わないで質問しましょうね。 「麻」は食べたり飲んだりするものではありませんが。大丈夫ですか？ 大辞林 第三版 しこう【嗜好】（ 名 ） スル たしなみ，好むこと。趣味。特に，飲食物についての好み。 「 －がかたよっている」 デジタル大辞泉 【嗜好】 ある物を特に好み、それに親しむこと。好み。主に飲食物についていう。「―が変わる」「日本人の―に合う」
本文を書いていただけると助かります。
ハイブリッジアームス（シスコの高橋銃砲店）が ２０１５年１２月で閉店し、所有店舗はテナントとして 高橋さんは悠々自適なご隠居生活となりました。 閉店前にお付き合いで猟友や自身のライフル銃を調達してもらい ついでに弾頭等の在庫品を大量に格安で送ってもらいました。 残念ながら銃本体の個人輸入は現在不可状態です。 高橋さんの後を継ぎたい日本人が準備中ということで 夏頃と聞きましたが、まだ当方にメール連絡はありません。 たぶん旧ＨＰに開示されるのではと思います。 http://www.highbridgearms.com/home_2016.html http://www.highbridgearms.com/english.htm ちなみに高橋さんの近況はブログにて、、 http://ameblo.jp/ciscooyaji/
日本なんて小さな国は、それ程、知られてません。 中国の一部だと思ってる人も多いです。 日本島の外では、日本語は役に立たないので、日本人は外国語を勉強しないといけないのです。
「創生」といいます。
キラキラネームが社会的に容認されてきたように、例示された言葉もそれを作家等が世に広めれば、いずれは社会的に認知された言葉となり、広辞苑に追加されるかもしれません。
＞＞友達に比喩表現が伝わらないと言われました。原因はなんだと考えられますか？ 全ての比喩表現はお互いの共通認識がないと伝わりません。従って、貴方が比喩として使った言葉の意味をお友達は知らないのではないでしょうか。もしくは貴方が使った言葉が比喩表現としての一般的な認知がない可能性もあります。 例えば、 「今日、学校の帰りに道草をくって帰ったよ」 「おいしかった？」 ってな具合になります。
楷書体ではないでしょうか。
「明」にも「泉」にもネガティブな意味はまったくありません。 さらに、先行回答にもあるように、「明」は元号にも使われているくらいです（「明治」）ので、不吉な意味はないと考えるのがふつうでしょう。 どんな辞書だったのでしょうね。 *************** 明 メイ・ミョウ・あかり・あかるい・あきらか・あける・あくる・あかす 日部 太陽（日）と月を合わせたら明るい、と誰もが思ってしまうが、実は真昼間、太陽が明るかったら月の姿はかすんでしまう。 明るさは太陽だけで十分なのである。 では、「日（ひ）＋月（つき）」の意味は何か。 それは、太陽が昇ろうとするとき、月が見えている夜明けのあかるさなのである。 実は、明の字にはもう一つ別の字体が甲骨文字の時代からあった。 甲骨文字の第二字は、「まど＋月」なのである。これは窓から月光がさしこんで、あかるい意の字である。 つまり、明は月の明るさだったのである。 金文・篆文では、この字がずっと使われていた。 だから、意味をよくみると、ほとんどが明星（金星）とか、夜明け・灯明など、よわい明るさの意で使われている。 現代字は甲骨文字の一字が先祖がえりした形だ。 意味 （１）あかるい（明るい）。「明星ミョウジョウ」（金星の異称）「明暗メイアン」 （２）あかり（明り）。「灯明トウミョウ」（灯火の明かり。神仏にそなえる灯火） （３）あきらか（明らか）。「明確メイカク」「明瞭メイリョウ」 （４）あける（明ける）。夜があける。あす。「明朝ミョウチョウ」「明日あす」 （５）神。神聖なもの。「神明シンメイ」 *************** 泉 セン ＜岩の間から湧き出る水＞ 泉 セン・いずみ 水部 解字 甲骨文第一字は、岩の間にＴ字形の水の流れを描いた形。 Ｔ印は上昇を意味し、水がわき出ることを示している。 甲骨文第二字は、岩から水が流れ出る姿を示している。 第一字のＴ字形はかたちを変えて篆文まで続き、現代字は「白＋水」の形に変化した。 泉を音符に含む字は、「いずみ」の他、「細く小さい筋」のイメージを持つ。 意味 （１）いずみ（泉）。「泉水センスイ」「泉井セイセン」 （２）温泉の略。「泉質センシツ」「鉱泉コウセン」 *************** 「漢字の音符」より 明 http://blog.goo.ne.jp/ishiseiji/e/789cd61bc4ff20f99cf31d5322bceb7d 泉 http://blog.goo.ne.jp/ishiseiji/e/aee77b3346514f89fd189d0979cc069d
・馮異大樹（ふういたいじゅ） 謙虚でおごり高ぶらない人のこと。 後漢の将軍馮異は諸将が手柄話をする時には、常にその場を遠ざかり大樹の下に控えていたので、大樹将軍と呼ばれていたという故事から。 如何でしょう。。
あなたに感心しました、私の負けです。という意味です。 相手に敬意を表するために、自分がかぶっている帽子を脱ぐ動作からできた表現です。
ID非公開さん 恐縮です！とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
馘首 ”かくしゅ”って打って変換しました。 まぁ滅多に使われない単語、漢字になったという事でしょうね。
屁の突っ張りの突っ張りは物が倒れないようにするつっかい棒のことです。屁の突っ張りは、お尻の穴に当てがって屁が出るのを防ぐつっかい棒という意味があります。 しかし、そんなことをしても屁が出るのを防げないので役に立たないものなのです。 参考になれば幸いです。
屁の突っ張りの突っ張りは物が倒れないようにするつっかい棒のことです。屁の突っ張りは、お尻の穴に当てがって屁が出るのを防ぐつっかい棒という意味があります。 しかし、そんなことをしても屁が出るのを防げないので役に立たないものなのです。 参考になれば幸いです。
質問者のフールさん、ちょっと失礼します。 キエビネさん、荒れ狂ってますね～。そんな態度だから、誰からも信用されないんですよ。あ、失礼。あなたと同レベルの虫とラッパは除きます。 ところで、下のリンク先の回答をご覧になりましたか。あなたの出した口語文語の混在の俳句について、否定的な回答がついてますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216300800...
首を長くする。 胸を割る。 目がない。
社会的安寧秩序。 被害者意識的症候群。 解離性同一性障害。 大政翼賛的選挙。
同じシリーズで 古文読解の基礎技術 (大学受験スーパーゼミ) ってのが出てました。絶版なのでアマゾンの中古か、大きめの本屋さんの在庫を探すしかないですね
「生涯一○○」というのは「自分の分をわきまえ、他の物には目をくれず、○○だけに専念する」という意味です。 なお、プロ野球の野村克也氏が引退するときに「生涯一捕手」という名言がありました。
そうです。 ここでは本来の「しまう」の意味をもたないので補助動詞ですが、動詞に変わりはありません。 「しまった」は、五段活用の補助動詞「しまう」の連用形「しまっ」と過去の意味の助動詞「た」の終止形。
＞＞「できないくせに」を漢字にすると「出来ない癖に」で正しいでしょうか？ 漢字にするとそうなりますが、「くせに」の「くせ」は形式名詞化していますので、平仮名表記の方が良いでしょう。なお、公文書では形式名詞は平仮名表記と決まっています。 ○出来ないくせに △出来ない癖に
雲 無 心 玉水書 と書いています。
２０１７年の入試ガイドには、センター利用で漢文が除外されるという特別な記述がないため、センター利用の国語では漢文が含まれるはずです。
S・・・私は O・・・山本さんの話 V・・・聞いていました 従って、回答は... 「私は、（景子さんから、ずっと）山本さんの話を聞いていました」 P.S 先日の質問の中でのsanan_abcさんの「比喩」という言葉の使い方は間違っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316293731... 言語学で言う「比喩」とは言葉の「類似性、含有性、隣接性」に基づく「意味の拡張」を意味します。従って、頭の中で「目の前に自転車が過ぎって」も、それを「比喩」とは言いません。それは単に「想像、夢、幻覚」に過ぎません。つまり「頭に浮かぶこと」と「比喩」は全く違う概念です。 なお、心理描写に「に」が使われるのは、その考えが頭の中に「一時期、存在した」からです。目で見たものに「に」を使うのはおかしいです。 ×自転車が目の前に過る。 ○自転車が目の前を過る。 ○悪夢が頭の中に過る（「存在した」の意） ○悪夢が頭の中を過る
まず大きいの方ですが、こちらは「大(おほ)」という接頭語が見つかりました。形容詞としてもつかえ、「大海(おほうみ)」などと表すそうです。 そして小さいの方ですが、「小さなり」という形容動詞がありました。 現在使われている「小さな」という言葉の語源のようです。
「えほんむしゃわらじ」です。 下記を参照ください。 https://itunes.apple.com/jp/book/hui-ben-wu-zhe-xie/id1033857119?mt... 以上ご参考までに
今はパソコンのソフトを使って好きな原稿用紙がプリント可能ですよ。
中学1年生かな。 丁寧でいい字ですね。字はキレイに越したことはありません。 今は素早く書けないでしょうが繰り返し書いていくうちに自分なりの書体が確立していくと思います。それはマッスルメモリーと言って体がその字その字の書き方を覚えてしまいます。 大人になっても字が下手というのは正直イタイので、今のうちにキレイに書けるように練習しておくのは素晴らしい心がけだと思います。 自分がキレイだなと思う字になるべくたくさん触れて真似ることが一番の近道だと思います。
「古語大辞典」(小学館)の「語誌」によれば「今スネというと「脛」のことであるが、古くは「脛」はハギといった。類聚名義抄・色葉字類抄でもスネは「髄」を訓じている。」 スネはまた「臑」とも、ハギも「新撰字鏡」では「ハギ＜腨＞波支」、「和名抄」では「波岐＜胻＞脛也」とあるようです。 これについて平山輝夫編「全国方言辞典２ 県別人体語彙の体系」（角川書店）では次のように分析しています。 「今日ではハギは「脹脛」のフクラハギの語形に限定保存されていて、脛の全面の意では表れていない。スネはムコーズネの語形で全面に、ハギはフクラハギの語形で後部へと語義を分けたともいえよう。」 人体語彙についてはこのようなゆれが方言とともに様々に生じており、例えば、カイナが「肘と手首の間」を指すのは東京語だけであったり、ニノウデが「肩と肘の間」を指すのは福島や東京の一部であったりもします。
「盲」 音読み：モウ、ミョウ/ 訓読み：めくら、めしい 意味1.：目が見えない、またそのような人 意味2.：物事をはっきりと理解・判断できない 意味3.：（ものがしっかり見えず判断・理解ができないために）言われるがままにする 用例：郡盲象を撫でる （ぐんもうぞうをなでる） 意味： 人がそれぞれの五感や知識に基づいて真理を語ろうとしても、言及できるのはその一端にしか過ぎないということ。目の見えない人たちが象の体を撫で回し、それぞれが手に触れた部分から象は太い綱のようだ、杖のようだ、太鼓のようだと見当違いの批評をしたという、仏典『六度経』にある寓話から。
【。」】ではなく、【。「】ですか？ それは別々のマスが普通だと思いますが。前者であれば同じマスに納めて構いません。基本的にこれはデザインの問題ですので、見た目に変だと思ったら使い分けても構わないものです。 ご参考になれば。
「燃焼系アミノ式」というサントリーから発売された飲料水のことではないでしょうか？ 超人的な運動をするCMが印象的で「こんな運動しなくても～」というフレーズでダイエット効果を匂わせていました アミノ酸にダイエット効果が無いことと、CMの曲がミ○キーマウスマーチにそっくりだったことで、歴史の闇に葬り去られた商品だと思いますｗ
増税案は小論で書くにはあまりパッとしないですね。少子化問題で書くなら、性別分業体制を批判したらいかがでしょうか。女性は家事、男性は仕事といった社会構造のことをいいます。男性をよりもっと育児の場に携わらせる、具体的に言えば男性の育児休暇取得推奨etc 性別分業体制を土台にすれば、様々な展開が可能かと思います。一度性別分業体制について調べてみてください。スウェーデン？かどっか欧州の国を例示して書くとより説得力のある文が書けることでしょう
賢い人というのは身の程をわきまえている人のことです。 自分の実力がどれくらいか知っていて、実力を超えるような無理をしない人。 自分以外のものの能力を認め、それを上手に利用できる人。 出来るだけ少ない労力で最大限の効果を得る術を知っている人。 例えば重くて自分一人では持てない荷物があったとして、それを「これくらい１人で運べなくてはダメだ」とか「俺には力がある」などと思って無理して持ち上げて運ぶようなのは賢くない。 自分の能力をわきまえて、台車を使うとか誰かに手伝ってもらうとか。そういうことができる人。 バリバリ働いているような人でも、自分の実力以上に頑張ってうつ病になっちゃうようなのは賢くないし、自分の智恵だけで何とかしよう他人の意見は聞かないなんてのも賢くない。 賢い人というのは自分だけでやらずに道具や他人を上手く操作して、自分でやるよりも効率的に大きな成果を挙げられる人です。
○五郎。○はわかりません。上の方は「今・令」などひとやね・ひとがしらの文字のようですが。
親と名付けられた本人が気に入ってるならどうでもいいが 大抵、他人は「変な名前！」って思ってる 他人が読みにくい名前にする それほどの意味も感じない キラキラネームに分類されても キラキラ感はありません
『重左衛門』だと思います
『幸四郎』でしょうね
合っています。意味が複数ある単語が「適当」です。 適当にやり終えた→雑 適当な判断→正確 適当な返事→雑 どうやって複数ある意味の判別をするのかと言うと…経験？
勉強用のノートでしたらこちらを http://www.fumi23.com/news/love/11650/
最近の子供（1990年生まれ）はキラキラネームが増えています。 フィギアには田中刑事くんも居ます。 なるべく名付けない方が良いと思います。
うん‐ぬん〔‐ウン〕【×云×云】 ［名］(スル)《「うんうん」の連声 (れんじょう) 》１ 引用した文や語句のあとを省略するときに、以下略の意で、その末尾に添える語。「この件について法的に問題がある―との指摘があった」２ あれこれ批評すること。とやかく言うこと。口をはさむこと。「軽々しく―すべき事柄ではない」３ 言うに言われない事柄・事情。
このp目次の文は、前後に関係のある文がつながっているのですか。だとすれば、それが示されていないので、回答はしかねます。 まったく独立した１つの文として書かれていたものとしてお答えします。 この文は「職業」という現代語が用いられていますから、現代の人が作った日本語ですね。でも、ちょっといかめしさやもったいを付けるためなのでしょう、昔の日本語を持ち出してまぜこぜにしてある分かりにくい文ですね。さて・・・ 「さわり」は「障り」ですから、障害とか良くない事と言った意味になりますね。「あらん」の「ん」は古語で言う「推量の助動詞む（婉曲の意味を表すこともある）」のことです。むは終止形と連体形がありますが、ここでは終止形とすると、和歌でもないのでいかにも不自然です。したがって連体形です。すると意味は「障りがある（だろう）職業は…」となります。 続いて、「水と土に類する（るいするは、関わりのあると言う意味に捉えればいいでしょう）こと（職業）は良くない。」と言っていますね。さいごにまた「ん」がありますが、前の「ん」とは異なりますね。なぜならこれが「推量の助動詞む」だとすると、「障りのある職業は、水と土に類する職業がよろしいだろう。」となり、全体の意味がめちゃめちゃになってしまうからです。ですから、さいごの「ん」は、「現代語の否定の助動詞ぬ」のことだと思われます。この「ぬ」は、よく「ん」とも発音され表記もされますね。（ありません）や（けしからん）の「ん」です。 したがって、全文の意味は、 「障りのある職業は、水と土に関係するもの（であって、これ）はよろしくない。」 となります。 注。前後にある助動詞が逆のものであったとしたら、意味が通じます。 「障りがない職業は水と土にるいするもので、これはよろしいだろう。」 です。ただ、私がこれを採らなかったのは、「障りがない職業」というときに現代語の「ん」を使ってこのような言い方は、普通はまずしないものだからです。もしこういう言い方をしたのだとすれば、このおみくじ作者は、相当おかしな日本語使いだと思います。
やはり祖国ですからね……愛着湧きますよね…… 一つの国として長い間皇室を存続し続け、一度も領土を占領されたことのないという高潔さや処女性が日本の魅力だと思います。 また祖国の民である私たちと、親近感があるというのも良いですね。他国のことを知るのも面白いですし、意外な発見や歴史の流れを知るのも良いんですが、自分たちが理解していること、共感できることが本当に多くて、そこがまたかわいらしかったりするのですね〜 随分長くなってしまいましたが、日本さんは本当に素敵だと思います。着流しが似合う、軍服最高。これはあくまで個人的な感想ですので、参考程度によろしくお願いします笑
画像検索でも、国内の通販は無いようですね。 欲しければ、海外の通販で購入しましょう。
統計によると、日本人の10～12人に一人くらいは日生加入だそうです。
巧詐( こうさ)は拙誠( せっせい)に如(し)かずと。楽洋(がくよう)は功(こう)有(あ)るを以(も)って疑(うたがわ)れ秦西巴(せんせいは)は罪有(つみある)を以(もっ)て益(ますます)信(しん)ぜられる http://www.narupara.com/modules/blog/2016-01-28-todays-word/
ネット検索してもヒットできませんし、はがき作成ソフト（殆どの名字が登録されている）にも存在しませんでした。 だから断定はできませんが、そのような名字はなさそうですね。
別に大丈夫ですよ。。
もうみしょうばつ です
もうみしょうりょう です
難読といわず、魚へんの漢字を挙げておきます。 level1,読めなきゃ恥ずかしい漢字 鮮、鮎、鮭、鯉、鯨、鯛、鯖、鮪、 level2, 読めるとよい漢字 鮫、鰻、鮑、鰯、鰆、鮃、鰓、鱈、鰐、鱒、鱗、鮨、鮓、鰹、鱚、鰤、 level3, 読めたら凄い漢字 鰰、鯵、鮟、鱇、鰮、鯏、鮗、鱸、鰡、鱧、鯲、鰕、鯰、鱠、鯒、鰈、鰌、鰍 level4,難読漢字 鮠、鮴、鮹、鯀、鯤、鰒、鰉、鱶、鰔、鰥、魴 …… です。他にも、キーボードで打てなかったのもありますので、ここに書いておきます。 level4, 難読漢字 魚へんに去る、魚へんに央、魚へんに石、魚へんに差、魚へんに責、魚へんに尋、魚へんに連、魚へんに番、魚へんに麗、魚へんに蔑、魚へんに希、魚へんに未、魚へんに伏、魚へんに完、魚へんに走、魚へんに弟、魚へんに非、魚へんに容、魚へんに馬、魚へんに時、魚へんに高、魚へんに尉、魚へんに規、魚へんに崇、魚へんに票、魚へんに齋、魚へんに若、魚へんに帝、魚へんに侯、魚へんに是、魚へんに飛、魚へんに便、魚へんに宣、魚へんに黄、魚へんに感、魚へんに柔、魚へんに則、魚へんに噴火の噴の右側、魚へんに橋の右側、……です。 まだまだあると思いますが、ご参考まで。
「安心立命」というのはいかがですか。
＞部屋の、匂いですか？臭いですか？ →いいにおいなら「匂い」、くさいにおい・不快なにおいなら「臭い」 ＞患者の様子に異常がみられるですか？異状がみられるですか？ →いつもの状態と違うのなら「異状」 患者はふつう「正常」とはいえないので、もともと「異常」だから、 「異状がみられる」と書く。 異常とは、正常でないこと、通常でないことであり、反対語は「正常」。 異状は、普段とは違った状態、つまり「異常な様子」を表す。
カルトの例でいきます。 「理解している」影響されない。相手にしない。 「影響されやすい」暗示にかかり易い。他人を気にする。 こんな感じではありませんか。
そうとも限りません。 簡潔にまとめた方がわかりやすい場合もあります。
Aが「私がBだったらどうするだろう」と考えることを言います。例えばジャイアンがいつものび太のことをいじめてることを急に気にして「いつもオレのび太のこといじめてるけどのび太はどう感じてるんだろう」と思うことを「ジャイアンがのび太の身になる」といいます。
私は、様々な日本製品をロシアに輸出しています。 メイドインジャパンは、ロシア人から絶大な人気と信用を得ています。 ロシア人は世界トップクラスの親日であり、恐らく日本製品を世界で最も愛している国民でもあります。 従って、あらゆる日本製の商品をロシア人は欲しています。
『寿福』で間違いありません。
これは、どの程度の関係の人に送る言葉でしょうか？ 塾の先生程度であれば、全然問題無いと思います！
いわゆるギャルを対象に調査したら知らない人の方が多いかもしれませんけど、一般的には良く知られた言葉だと思います。 もちろん知らない人がいてもおかしくないわけで、知人殿もその一人だったのだと思います。
考えすぎじゃね？ 言葉一つでコンテンツが衰退したりしないよ アンチもそれくらい分かってる どっちかというと嫌いな作品に対して単純に悪口を言う、ってことでオワコンオワコン言ってるってだけだと思う
「x<(3a-2)/４」であることが「ｘの最大の整数値が５」たらしめる たらしめていない 「x<(3a-2)/４」はあくまで「x<(3a-2)/４」 そこにもう一つ条件をつけたのが「ｘの最大の整数値が５」 というだけの話。 あなたの表現の何が違うのかわかりかねますが・・・・・ 全部同じ意味でしょう。 x<(3a-2)/４を満たすｘがあり、かつそのｘの最大の整数値が５である ただそれだけとも捉える それだけでしょう。 だから 3a-2/4=10では最大値は９になって「ｘの最大の整数値が５」を満たせていないことになるだろう？
二百十五万か、弐百拾伍萬でしょうか。 二千九百万です。弐千九百萬でも良いと思います。
↓に分りやすい例が出ていますがその通りですね。同じものでなくても同じ種類でセット（組）になっているものを「対」と言います。大小一対の茶碗・刀など、一対の屏風・・・つまり「対」＝「組」です。
1マスでいいと思います
映画がないアニメの場合、「アニメ版」と版をつけて区別する必要はない。 テレビアニメがない作品の場合、原作→映画になるがアニメでの区別の必要がないから劇場版等はあまり使われない。 テレビでやってるアニメと劇場アニメを単に区別してるだけ。
謹賀新年「きんがしんねん」 平素のご無沙汰を謝し今後皆様の御幸 をお祈り申し上げます 早々の御年賀状有難うご在ました 今後供よろしくお願い申し上げます。
そんな漢字自体ありません。
