pixiv お勧めです。 相互フォローやマイピクを作ったり、 評価系のグループに入ったり。 mixi は知りませんが、pixiv へ移って きたというユーザーを見掛けるので pixiv のほうがいいのかもしれませんね。 ＞あまりうまくない人だと見てくれませんよね >>>これはもう、どうしようもない ですが、Twitter の場合、相互フォロー であっても、今は｛ミュート｝がある ので、TLの載りさえしない悲劇があります。 その点、pixivでフォローされてると 否応なく｛フォロー新着作品｝に載るし、 ｛みんなの新着作品｝には載るので、 観てもらえる可能性はTwitter より 高いかな、と思います。
ブロックされているのでは？
仕様なのでありません。 運営事務局に機能要望することで 実装されないことにはどうにもならないと思います
いろいろな人がいるので、自分の何が悪かったのだろうとか、真面目に考える必要はありませんよ。そういうことは普通にあります。 そうしたなかでたまたま相性の合う人がいたらラッキーくらいなものです。
プッシュ通知だとアクセスしたときに通知されます mixiアプリ同期で無しの場合などあります 15分～24時間とあるので15分間隔にしたり スマホ同期を有効にする必要があります
みんなの最新投稿に掲載れるのは【全体公開】で みんなの日記にチェックがある場合です。 ※【全体公開】でみんなの日記にチェックが 無い場合はみんなの最新投稿に掲載されません マイミクであればマイミクのコンテンツ更新に なります
コミュニケーションができるかどうかは、人それぞれの価値観なのでなんとも言えませんけど、別にコミュニケーションにおいて、ミクシィやLINEにこだわる必要はないのではないかと思います。 もしミクシィやLINEのない時代に生きていた方々は全員コミュニケーションができない方々なのでしょうか？
自分でコミュを作って、いろいろなところ（コミュ）でメンバー募集の投稿もできますが、既にあるコミュでいろいろ投稿して存在感をだしたところでオフ会を企画するとか。
はい。その通りです。 下手に手を出したらお金搾り取られますよ。
自己登録後1か月以内で利用規約でも0人利用は禁止と 記載されていますが強制退会になるのはまれで機能制 限のみになるかと思います。 ※強制退会でも軽いほうなので再入会は可能です
基本的にはされません。 ただしプロフィールはマイミクのみ1週間【UP】と 表示されます
問題がなければこんなことしないですよ。 無視もしくは通報でOKでしょう。
もう一つは運営事務局から直接制限されている 場合になります。 運営事務局からの制限では相手はアクセスできない ことなります
一切ありません。 設定で電話番号同期をOFFにしてはどうでしょうか
形態を変える可能性はあるけど数年の内は今みたいな状態が続くかと思う。
なりすましチェックのためにその機能があるので、パスワードがバレてるかもしれません。 あなた自身が数ヵ月ぶりに2時間前にログインした場合を除きます。
女性なら運営に問い合わせれば、事の真相がわかるでしょう。
【全体公開】ではあなたのページを訪れた方すべて （18歳未満除く）が閲覧できます。 【友人まで】はマイミクのみ見れます 【非公開】は管理者である自分以外には見ることはできません マイページに【プロフィール】がありそこから外部の人から 観た自分のページが表示されます。
残念ながら過疎化がいわれるmixiと同じようなSNSが新たに登場する可能性は低いと思います。作る側からすればリスク高いですし。mixiが再活性化するならその方がいいと思いますね。
最新の送受信の方が上になります
完全無視をお勧めします。 個人売買が詐欺かどうかはわかりませんが、システムが介在しない自己責任ですね。 ブロックされてなければ返信はできるはずですが、怪しいのには返事しない方がいいです。
①自分のアクセスした人に表示がない場合は 相手にも足跡がないことになります ②カウントは減ることはありませｎ ③３日の経過時間でもメッセージの場合 通知メールを受信しているのであればトップ ページを経由しないので【５分以内】には なりません。 直リンクであればすべてのコンテンツも同様です
してはいけない「出会い募集」について http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=772 こういう規約があるので響きがあまりよくないのではないでしょうかね(>_<)
昔、FacebookとかインスタグラムとかTwitterに並ぶほど有名なSNS（ソーシャルネットワークサービス）です。 今は、廃れていると有名です。 私の周りにはやっている人はいませんね。
前略プロフは、近いうちにサービス停止になるようですが、そういう一問一答で作るプロフです。現在ある他の人のプロフを見れば参考になるのではないでしょうか。 http://pr.cgiboy.com/ 後、モバゲーのプロフも一問一答形式があったような気がします。
足あとから個人の身元特定はできません。 警察など捜査機関が裁判所の開示許可令状を 運営サイトに提示し開示しない無い限り不可 能です。 ※運営サイトは個人情報と利用者の通信の秘密など 保持することが必要ですが犯罪となれば別です。
そのようなことはありません あるとしたら混雑時にアクセスするネット回線や 環境だけと思います。 例えばLTE通信ができない山間部では３G回線になり アクセスするのに若干時間がかかります
請求が来る前にmixi運営事務局からID掲載の うんぬんで警告が届き場合により利用停止に なる場合があります。
もちろん問題ありませんけど、人が少なくないですか。
もしかしたら何者かによる不正アクセスがあるのかもしれないですね。 右上にある【設定変更】の箇所をクリックして 【プライバシー設定】の所にある【アカウントアクティビティ】の箇所をクリックしてみて下さい。 ログインした日付・時刻・内容・IPアドレスが表示されてるので 心当たりのない履歴を見つけたら、メルアドとパスワードの変更をしましょう。
実際にゲイの方々の出会いの場になってるコミュニティが山ほどあるし そのつもりでプロフィールを書いてる男性ばかりだし そう(つまりホモやレズなら異性ではないからいいってこと)としか思えません。
ちょっとわかりませんが、もしかしたら日記自体は見えなくても、その人のページから見たあなたのアイコンに UP とか NEW とか表示されてるのかもしれません。
ヤリ目だと思いますよ。 知らない相手からのメッセージは無視でもいいと思います。
そいつは非リアなだけさ だからとりあえず寂しさ晴らすためにメールしてるんじゃないの ３０～４０くらいのジジィかいな？ 女からの直メとか 相当気があるか業者だろうね
いやあんまり知らんわお妙。
嘘と誤りの区別は難しい。 壺や掛け軸を買えと言ってるわけでもなく、エンタテイメントということで。 最後の「百人去ってまた百人 百人去ってまた百人 」が面白いですね。mixiのことなのか、どこかの教団のことなのか。
そうですね、業者です。プロフ画像も拾いです。
サクラというのは運営側が一般ユーザを装ってうんぬんということだと思いますが、そういう可能性はないと思います。 Mixiにはユーザ検索機能があり、一般ユーザでも最近登録した人を調べることができます。 純粋に何かの仲間を探している可能性を全く否定するものではないですが、営業目的、悪くすると犯罪目的である可能性が高いのではないかと思います。
基本的には『タイムラグ』の言われる時差ですので 最終ログイン時刻が１００％と言うわけではないです 例えばネット経由でみるテレビ番組と実際の地上波 テレビでは２～３秒差があります。 音楽番組でもアーティストが耳にイヤーモニターと 言われる器具を耳に付けています。 ネットでもガラケーと光回線では約30倍通信速度が 違います。ブラウザではキャッシュと呼ばれるのが リロード（更新）によって自動的に変われば問題は ありませんがページ開いたときの状況なのでmixiでは 開いたときの情報としかないのです。 ＝＝＝ ログインしなくてもツイッター利用していれば 設定次第ですがツイッターからmixiのつぶやきに 掲載されることも可能です。 モバイル利用であれば日記やフォトのメール投稿もできます プレミアム会員であれば事前に日記作成して指定日時（投稿完了 １時間後から１週間後の２３時まで）していできます
これからはmixiの時代です。
コメントなどは残りますがメッセージの場合相手側のみ 消えます。
可能です。pc版ですが 日記 http://mixi.jp/manage_friend.pl から【最新日記の表示設定】の表示をクリック つぶやき マイミクのニックネーム横に【×】が表示され 非表示になる スマホアプリ版→相手のつぶやきを開き右上の 【…（←これの縦）】をタップして設定。 つぶやきの設定変更にある非表示設定を開き 非表示にしたいマイミクを選ぶ
オフ会はアリと思うけど、一対一はハイリスクですね～しかもまだ数日 こういうのケースバイケースだから、その人のことは誰にもわからんですよ～
オタじゃないオフ会もありましたけど、mixi とFB合同とかいって大半がFBだったりはしましたね。
日記を書いてからのではフォトアルバムに 保管されているのを呼び出し貼る方法になります おそらくフォトアルバム用のアドレスも別途 取得が必要かと思われます ※機種変更等では専用アドレスを再度取得します 日記掲載する→あとからフォトアルバムに保存 されているものを日記の編集で掲載する
趣味友ならtwitterよりmixiのシステムが合ってると思うのですけど、mixiは過疎ってしまってますね。 既に趣味友がいるなら、みんなでmixiに入ってコミュつくって溜り場にするのもアリですけど。
お互いにセフレ的な関係を望んでいたのなら… 身体の相性が合わなかった…のでは？ それか、貴女に合わせて連絡を取り合っていたヤリ目の男だった…という可能性もありますね。
終わりますね。 売り上げのほぼ9割以上がモンストだったはずなので。 だから、ゴミクシーは課金させようと必死なんですよ。
マイミク解除の通知はありませんが相手のトップページで 友人一覧でマイミク数が表示されているので増減は確認できます。
見えません。 「友人の友人まで公開」のタグがあればそれを選びます。
「マイミクに知られたくないコミュニティを隠すことができるようになりました」という忍者モードなるものがありますが、プレミアムというのが月額300円です。 mixiプレミアムに登録すると、忍者モードが使えます！ ・ 他人から見たプロフィールには表示されません ・ 自分の参加コミュニティ一覧には表示されます 。コミュニティの参加者一覧には表示されます ・ コメントすると、通常通りユーザー名が表示されます ・ mixiプレミアムを解約すると、忍者モードは自動的に解除されます ・ 訪問者には通常通り表示されます。
mixiやっていないなら スルーでいいですよ 困ることないでしょ？
LINEか。 mixiってコミュとマイミクの交流の仕組みも独特なものがあって、どのSNSとも違うやや濃い関係に向いてる気がしますけど、そういうご時勢でなくなったのかも。過疎ってきてるのは確かです。
たぶん、Twitterじゃないないかな。
もんだいないとおもいます。
こちらです。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=KUsAWmVV3ihFY1wufqCofbyFxyK6.Iyrg...
はい、ここにおります。
もちろん問題ありませんよ。
mixi側から時々取りに来るだけなので、タイミングは大体そんなものです。
アカウント数は減ってませんが休眠会員が増えています。
日記やフォトアルバムに投稿していたのなら消えているけど、コミュニティのトピックに投稿したものなら、写真が残っている可能性あり。(名前やリンクは消えているので投稿者が誰か？は特定しづらい)
そういう人は少ないですが、別におかしくはないと思います。 その人に合わせたコミュニケーション方法でいいと思いますよ。
ツイッターにURL張り付ける。
会ってみないと何とも言えませんね。 相手の女性は独身ですか？既婚者ですか（隠している事もあります） あと顔が分かるって事はプロフに写真貼っているか写真交換はしたんだとは思いますが実際に見てみると大分違ってたりする事もあります（体験談より） その辺を全部ひっくるめて吟味した方が良いかとは思います。 質問文みる限り相手の女性は真面目そうなのでその心配も薄いでしょうが… やりとり見る限りでは脈はあるでしょう。
業者とかの可能性高いですね。 そういうメッセージには一切返信してはいけません。 通報＆ブロックしておくとさらに安心な感じです。
届くはずです。試してはいませんが。管理人への直メッセージではなくてコミュの管理事項なので。
TwitterやFBでしょうけど、Yahoo知恵袋にも流れてるようです。
つうちくる！！！！！
ケースバイケースなので何とも言えません 禁止ワードについてはmixi企業サイトでも監視部門が 紹介されキーワード検索で抽出され正社員がチェックの上 判断されます
利用停止の表示ではどうにもなりません。 この画面上で退会処理だけできればいいのですが・・
コミュニティは誰でも自由に入れるものと承認制とがあります。 自由に入れるものは、コミュを表示すると「＋コミュニティに参加」ボタンが表示されますので、押すとすぐに入会になります。コミュによっては「初めてのあいさつ」トピが立ってるところもありますので、自己紹介でも書き込むといいでしょう。 承認制のところは、参加申請をするとコミュニティの管理人の承認で入会になります。事前にメッセージを送れとか、どういう人が対象のコミュだとか書いてあることもあるのでよく読みましょう。mixi始めたばかりであれば承認制のコミュはまだやめといたほうがいいでしょう。 初めはROMといって、書き込まずに他の人の書き込みを読んで雰囲気をつかむのもいいです。
ログインしないことにはどうにもなりません パスワードだけなら登録アドレスは知っていることですよね？ トップページの【パスワードを忘れたからはこちらから】で 利用してた登録アドレスを入力すると受信できれば変更 メールが届きます
mixiをやっている人と仲良くなってはどうですか。
本人が満足すれば良いんじゃないですか。
mixiの認証が緩くなったみたいだね。私はiPhone5からiPhone6sに機種変したが、MobageとGREEの認証で跳ねられた。
簡単に言うとトップページにアクセスしない限り 【５分以内】のままではありません
【今回だけ】をタップしていませんか？ 【常時】だと1度タップするとそれ以降は 自動的になりますが 仮に【常時】にしても同じ状況であれば スマホのアップデートしてはどうでしょうか？
そもそも年齢層が違うと思います。 mixiは若いユーザーが皆無ですからほぼ30代以上 Twitterは中学生から上は天井なしです。 年齢構成や、コミュニティの形成、など、かなりの温度差が有ります。 またmixiはブログ要素や掲示板要素が強いのに対して Twitterは即時的なチャットに非常に近いものですので そういった部分でも別物で比較対象になるものではないと思います。
卸貴殿が紫琴されたように、きもいだという与えは小生も聞きますね。DJ憲太
私も気になってました！ 私の友達にそんな人いて話を聞いてたら、 自分と関わりのある投稿(一緒に遊んだ等)にしかコメントしたくないのだとか... 私に人の投稿を見せてきて、 コメントしないでそれに対してケチつけたり 嫌味を言ったりしてました... 人それぞれだとも思うんですが、 私の周りのコメントしないのに自分の投稿にはコメントして欲しいみたいな人は 大抵愚痴が多かったり人を見下してたり そんな人が多かったですね... 少なくとも私の周りのこの人たちは自分のことしか考えてないです...
してます。休眠コミュが多いです。一部活発なコミュというかトピはありますが。
①会員やめても月初めは３０件に戻ります。 ※繰り越しなし ②足あと消すのとアクセスブロックは別物です。 ③メインアカウントでアクセスブロック設定の場合 追加アカウントを取得した場合も自動的にアクセス ブロックされます メインアカウント→Aをアクセスブロック 追加アカウント→連動で追加アカウント取得すると 自動的にAをアクセスブロック。
たぶんおかしい。。。
そうですね。 少しは外に出たほうがいいと思います。 知恵袋に張り付いていても、ロクなことないですよ。知恵カテで無意味な質問をするカテマスのおっさんの2の舞にならないためには、参加してみるのも手でしょう。 どうぞ、楽しんできてくださいね。
別のアカウントでアクセスしてそのような表示の場合は 運営側の利用制限です。 追加アカウントで取得した場合は連動するため利用制限か アクセスブロックのどちらかです この場合相手のページにはアクセスできません
アクセスブロックしてもマイミク解除にはならないんで安心して実行して下さい
単なるダメ人間だろ。 うつ病ではなく、無気力だろ。
あ～若くなりたいな～。 アニメ好きなジジィじゃー話んならないでしょうね。
業者や出会い厨ですね。 一切無視して、通報等がお決まりのパターンな感じです。
昔からそういう輩は少なくないですね。 こちらから募集するのではなく、募集しているような人で合いそうな人にこちらから声かけていく方が手堅いです。
構って欲しいのだと思いますよ。 私のマイミクさんでもそういう人居ますよ。 毎朝、『おはようございます』だけ呟く人とか。 私も朝は『おはようございます』の呟きを入れますが、挨拶のあとに必ず何か一言二言書き加えます。 挨拶だけなら、書かないです。 ＞周りに一人も聞いてくれる人がいないなんてあり得ないし。 有り得なく無いですよ。 １人暮らしをしてる人で、自営で１人でやる仕事なら １日誰とも会わずに過ごす人も居ます。
mixiアプリ前提で。 メッセージを開く→したのメッセージ枠左にある『＋』を タップ。→スタンプを選択でアプリにあるスタンプが 利用できます。 これ以外は使ったことないので何ともですがｗ
mixiが重いという経験はないですね。 集合住宅ですか？
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
両方やってますが Facebookは企業などと多くつながったり 私的だけではなく、私自身の会社とお付き合いのある企業様ともつながってますが mixiは完全に昔からの友達やmixiで知り合った友達だけですね。 ちなみに両方とも本名で登録してます。
リア友とマイミクになりたいです。 いろんな情報を知りたい時や、ゲームで仲良くするとき仲間がいると楽しいからです。本当のことを書いているミクシーは楽しいです。
自分の部屋に付いた相手の足跡は消せません。 相手に部屋に付けてしまった足跡なら消せます。 同じ日なら最新の訪問履歴の時間が残ります。
基本的には、mixiに似せて作られていますが、日記や写真などアダルトな内容が中心です。
管理者であれば正当な理由での削除権限があるので 参加者はコミュルールの範囲で書き込みします 著作権と言えるものをきちんと管理団体（音楽ならJASRAC）が あるはずです。あと権利料とか印税きちんと証明できるものある のであれば著作物として成立します mixiでは日記やつぶやき投稿はユーザーの著作として利用規約で 認められてますがコミュは管理者権限の範囲かと思われます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=143
誰かがあなたのアカウントでmixiにログインしていたってことでしょう。 パスワードを変えた上で今後は手動で入力してログインすればOK
100％かかります。ただし施設や自宅にwifi環境がある場合は wifiをONにしていればLTE通信などの携帯電話ネットワークを 利用した通信は通信制限対象外になります 自宅にネット環境があるのであればwifiルーターを設置することで LTE通信を抑えることができます
安全面で言えば公式アプリ、それ以外はアカウント情報が 漏れた場合責任は自己責任となっているはず。 使い方の感じ方も人それぞれなのでどれがいいのか 利用する方なのでいろいろDLして数日利用して 決めてはどうでしょうか？
質問である内容ではどこでもあるあるな内容になります 僕が参加している地域コミュには「結婚したい系つぶやき」が 1人のユーザーが多く書き込んでみている人もそろそろキレ始め ていますｗ
初めまして。 主様と 同意見です。 「コメント必須！」とか 「素通り禁止」 とか書いてはる人もいますが じゃぁ、 それだけ魅力のある日記を 書いたらいいと思いますね。 コメンとがない=つまらない日記 ということが 分からないんでしょうね。
そのようなツールはありません メッセージの場合メール通知で直リンクが 記載されていますのでトップページを経由 しないのであれば最終ログインは更新されません ほぼ通知メールからのアクセスなので そのような現象になります
＞ワケわかりません‼ そんな人、マイミクから外しちゃえばいいのに。
SNSも実社会と同様です。悪い人もいますので、ほっておいてよいです。大抵、出会い系の業者か何かですので・・・ 楽しみ方ですが・・・・ 友達を増やしていきましょう。はじめは、リアルで面識のある人に友人申請をしてみることです。 コミュニティーとかに参加すると、定期的にオフ会を開いているところもあるので・・そういうイベントに参加してみるのも一つの方法です。
＞マイページが表示されません。 何が表示されるの？ URLは？
スマホの「マイミク一覧」で表示されているのは 自分が見れている状態です 限定で外れているのであれば表示されません
すべてのユーザーを制限することはできません。 最低でも友人まで受信することになります
mixiアプリは何年も前から不具合だらけなので、フォト投稿以外での使用は勧められません そうではなくブラウザからmixiを利用していての不具合ならヘルプから問い合わせしましょう
PC版 【フォト】→【アルバムを作る】→タイトル、説明、 公開基準を設定。メディアから掲載したいのをコピー もしくは範囲を指定して貼り付けエリアにマウスオン。 1つのアルバムで200枚まで。 スマホアプリ版 下記URLで作ってみる http://photo.mixi.jp/add_photo_album.pl PC版と同じ方法になる 以降アプリの右下にあるメモとペンのマークをタップ 上にある【写真】に合わせ下のタブで作成して 掲載したいアルバムを選び【写真を選ぶ】で追加
携帯 自身のプロフ→フォト→アプリで写真をアップロード アルバムを作る場合は予めアルバムを作成。 見られたくない場合は非公開にする。 日記作成作業はPCがやりやすいです。 日記作成→アルバムからフォト抜いて日記に添付
メインアカと追加アカでの転用利用はできないので ご質問の場合はメインを退会して翌月に追加アカで 登録になります。 同じ月だと料金は両方分になります。月途中に解約 しても月内は利用できます。 追加アカで登録するのであれば翌月2日以降に登録を お勧めします
どうも（笑） ガイドには ・ 他人から見たプロフィールには表示されません ・ 自分の参加コミュニティ一覧には表示されます 注意書きで コミュニティの参加者一覧には表示されます とあります。 参加コミュのコミュで一覧を見ない限り参加していることは 分からないはずですｗ http://mixi.jp/guide.pl?id=ninja 分かりやすく言うと 相手から自分のトップページには表示されないけど参加 しているコミュの一覧だけ載りますよ、ただし同じ コミュに参加しているマイミクがいた場合コメントでわ かってしまいます、 みたいな（笑）これ以上は詳しくありませんので(;´･ω･)
とりあえず自分と趣味嗜好が合いそうな方を探して、やり取りしてれば馴染めると思いますよ。 プロフィールに自分の好きな物等を書いておけば話しかけてくれる方もいるでしょうし。
①URL末尾のアカウントと呼ばれる数字を 入れ替えるだけで不特定ユーザーのページを 観ることができます ※相手が18歳未満除く ちなみに1番は開発者さんらしいです。 2番に前社長。 ②有料会員でもID検索はできません ありませんので。 有料会員で利用できる検索は自分の日記の タイトルと本文検索（自分OR公開ユーザー）に なりますので他は無料会員と同じです
私もボルダリングをやっておりクライミングジムにかよっていましたが 人間関係が原因でそのジムに通うことができなくなりました。 そこで、共通の趣味友達を探したかったので色々探してみたら スマイルコミュニティというサイトにいきついたので参加してみることにしました。 異性との出会いではなく純粋に友達作り主体っぽいので安心できるかなとおもっています。 http://smile-community.jp/
mixiには既読通知等はありません。 自分だけの表示になります アプリ版とスマホブラウザ版PC版でも どちらか開いても別なのがメッセージと といいね、足あとでの表示はあります。 例えばアプリ版で未開封チェックしてもPC版では 未開封になっていることもある。システム的な タイムラグなので不具合ではない。
現在は下記URLの一覧に該当する場合に付きます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 ただ足あとページで自分の足跡ページに相手の ニックネームがない場合は付いていないことに なります
ないです、 普通に登録アドレスとパスワードでログインできますので 出来なくなることはありません。 ただ登録アドレスを変更し忘れたなどの場合はログイン 出来ないことがあります ※パスワード再発行の場合受信ができるアドレスのため
複垢がマイミクにバレル場合の事例 ・本垢とフレンド紐付けしている ・プロフの居住区や年齢参加コミュが似ている同じなど マイミク申請などされてもバレる事はありませんが本来サブ垢を持つ理由としては ・リアルとプライベートを分別したい ・今いるマイミクに知られたくない事を他にやりたい 等々サブ垢の持つ定義を考えてから利用するようにした方が良いかも知れませんね。
Aさんの更新情報を非表示にすればいい マイミク設定やつぶやきの画面から発言や投稿内容の非表示を選択、実行 何十人何百人もマイミク居たら一人二人減った所で気づかないし、気づかれた所で縁がありませんでしたねで終了。
? あるようですが？↓ http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1268 違うのでしょうか？↑
鉄道敷ですから立ち入り禁止です。 この位置関係だと確実に事故・ニュースになっていはずですから写真は合成でしょう。
まず同期から登録情報が知られるということはありません 不安であれば【設定】にある同期の中で電話帳と同期するを 解除してください あと認証で利用した携帯番号で検索されることもありません 登録アドレスの場合は検索されますが設定で検索されないように することも可能です
> この場合運営や警察に届ければ犯人は見つかるのでしょうか？ 法律違反で警察が動くに値する状況であれば、接続もとのIPアドレスはわかります。IPアドレスを偽装している場合は、それ以上追跡ができないので、犯人はわかりません。 IPアドレスが国外からの場合も、現地の警察の協力を得られなければそれ以上は追跡することはできません。 > 不正ログインされた旨のメール ログインされたのであれば、そもそもパスワードが正しかったので、運営側は不正ログインと見抜くことはできません。 本当に、「ログインされた」とありましたか。 不正なログインが試みられて、ブロックしたお知らせではないでしょうか。
mixiがあるのにLINEで話しませんか？は出会い系や業者の場合が多いです。 少しでも変だなと思ったら無視かアクセスブロックすることをお勧めします。
【足あと】ではその方との繋がりによります 付く場合と付かない場合があります。 【自分の足跡】にその方の名前が無ければついて いないことになります
スマホアプリであれば右下の○のなかにペンがある マークすることで投稿できます、 画面変更後は順に並んでいますので日記を選択します
mixiの場合自分からアクセスブロックをすると相手の ログがすべて消えます。相手の方は自分から送った 内容が消えます。 アクセスブロックを行わなく削除しても次に相手から メッセージが届いた場合復活します
どうせたいした間柄じゃないんだから、やめてあげたら。 これが、うそだったとしても、そんなことをする人が近くにいるってことは、面倒なことに巻き込まれる可能性大だから。
至急、変更。フェイスにしろスカプにしろ他人にメアドを教える行為は「犯罪に使っていいよ」と、言っているのと同じ。相手を知ってるならいいけど。
同じアカウントであれば可能かと。 追加アカウントはアクセスブロックのみになります
一切ありません。 トップページ通知は以前ありましたが足あと機能の改修等で 無くなりました
それは消えないから、ご安心ください。また、機種変更するとき、4Videosoft iOS 転送を使ってみてください。連絡先、動画や写真などのデータがこのソフトで簡単にPCやiTunesへ移送でき、データのバックアップを簡単にさせます。また、バックアップしたいデータを自分で選択できます。無料ダウンロードできますから、試してみてください。
その日記や呟きは全体公開になっていますか？ 私は日記や呟きはプライベートな情報も含むので内容にもよれば公開範囲狭めています。 知り合いに手繰られると煩わしいので 私個人的にメッセージのやり取り往復はマイミクする為の条件としては必須ですよ。 どういう人間か見極めるためにもね 伝言板はお手軽ですが誰の目からも見れるし手軽さがあるので私は閉鎖しています。 伝言板やメールが嫌なら予め公開範囲狭めれば解決しそうな気もしますけど？ いきなりマイミク申請送ってくる方も偶にいますがそういう人は無視していますね。
インターネットから入手できます。 「コスプレ 撮影会」とかで検索すれば良いです。 また，コスプレイヤーズアーカイブとか，ワールドコスプレイとかでお気に入りのレイヤーを見つけて，その人のプロフィールからブログやTwitterへ行って，撮影会の告知があるのを待つとか。 mixiでも，コミュニティ検索したら，コスプレ撮影会の主催や紹介をしているコミュニティが見つかりますよ。
1.今はないと思います。 2.同上 3.ログインしていない人や日記や呟きもあげない方もいます。利用頻度にも寄りますが絡めていないと思いますよ。 4.マイミク＝フレンドです。メールのやりとりだけで済ますならマイミクで繋がる必要もありませんが、自身の日記やタイムラインで交流をする。公開範囲のある日記などを見てもらう分にはそういう意味合いも出てくるかとは思います。
Social Networking Service (ソーシャルネットワーキングサービス)略してSNS
公開制限のほかに更新しない無い、単なるタイムラグが 考えられます。 公開制限ならタイトル表示されませんので見ることもできません
確認しましたが以前はランダムでしたが現在は最近みた コミュが左上にきます。 アプリ版ではPC版の左上に来るのが左になりトピックは 更新順です。 ただし＜プロフィール＞でほかの人から見たトップ画面は ランダムでした。 ①②自分の管理画面では訪問順 応じた表示になりますが ほかの人から見たトップ画面はランダム。＜コミュニティ 一覧＞は自分のページなのでどうだか不明 ③↑と同じかと思います。アプリでも閲覧順で移動してたので 連動しています。
例えば友人までの日記でも相手には表示されず 自分のページに来なければ日記の存在は分からない ということ。 マイミクグループ内の日記→メンバーに入っていないとみられない マイミクで「最新日記を表示しない」→設定されているマイミクの ページには表示されず自分のとこまで来ないと見れない
マイミクはリアル世界以外のネット上でのつながりが持てるちょっとした友人（実際は住む世界も違うから遭遇することもないので損得関係なく盛り上がれる）もしかしたらコミュニティでつながった仲なら趣味があって話も盛り上がり楽しい仲。たまーに現実世界での知り合いもマイミクにはなり得ますが、普段会えるので、あまりネット上ではかかわらないかかわりたくないというか。 ラインは実生活での知り合いの便利なやりとりツールという感じなので、顔も知らない人、共通の趣味もない人とただラインやりとりするのは気持ちもわるいので、かかわりたくない。 ということで、わたしの感覚では、マイミク＝ネットの知り合い ライン友＝現実の知り合い という概念です。 多くの人が私の同じような感覚とすれば、ラインだけの友を急に募集されてもくいつかないでしょう。 詳しいプロフィールを付せば、もしかしたらくいつく人もいるかもしれませんよ。相手の人となりがわかれば。
一切ありません。 退会手続きするか利用停止になるまでどの端末でも ログインは可能です。 まったくない状態にするには 退会し再入会する、追加アカウントを取得するかになります
可能です、が遅延がある場合があります。 携帯電話番号宛てにメールが届きそれが本人認証と なります。 ※SMSショートメールサービスが利用できることが 前提です。格安SIM利用の場合は音声発信ができ SMSが利用できること。
・サイズが５MB超えている ・ファイル拡張子がjpg・Pngではない などが考えられます これ以外の場合は運営事務局に問い合わせてはどうでしょうか http://mixi.jp/inquiry.pl?
ヤリモクか暇人じゃないですか？ 絶対行かない方がいいですね 最近変な事件も多いので気をつけて下さい。
あります。 【お気に入り】に入れた場合はアクセスブロックでも 表示はされます。 マイミクも日記もないのであればアカウントを追加して 今利用しているアカウント退会する。 追加で新しくなったアカウントはプロフィール検索でき ないように設定するといいかと思います
高3男子6年間男子校です。 んー、mixiはあんまりって感じですね。。。 Twitterとかのほうが全然いいです! あと、知恵袋でもわりと出会えることもあります笑笑 他にも気になることがあれば補足お願いします！
mixiに関しては、コミュニティー検索で色々ありますよね･･･。 そこから覗いて探すしか方法はないですけど･･･自分が思ったものなければ、作られるのも1つかと思います。 多分、あなたのように「自分の子、可愛いな～」と思われる方は沢山いらっしゃると思います。 実際、私も我が子にイラッとすることはあっても、可愛いな～と思う事が多々ありますから。 それに、自分で作られれば自分の思ったとおりのものが出来ますよ。
前略 shantian_yangshu山田陽樹は、 mixiなる出逢系サイトの実体験がないので実感がないのですが、 出逢系サイトの大半は、商売人の管理者による、出逢系詐欺だと認識しています。 最悪、所謂、美人局で、挙げ句の果てに恐喝、金を出さないと殺害、遺棄される。 そんな事件が、2000年頃、仙台の方でありましたね。 いずれにせよ、現実生活から乖離した出逢系サイトの中には、地に足が着いた現実は存在しません。 １日も早く脱却すべきです。
480円請求から324円請求には変更はできません 一度解約してアップルアイチューンズ以外から プレミアム登録する必要があります ＜方法＞ アップルアイチューンズから今月中に解約する。 ※仮に今日解約しても今月末まで利用可。 月初め頃にiphoneアプリ以外からプレミアム登録する 例：PC、スマホ版ブラウザ、ガラケー そうすると324円で利用できます iphoneアプリ版からスマホ版ブラウザにするには トップページの【三】のメニューからスマホ版ブ ラウザに移動することができます。 ただし480円と表示された場合はiphonei以外から となります
ラインって“既読”が付くから･･･ 気持ち的に『すぐ返さなきゃいけない』って部分はあるけど、 でもmixiをただ覗いてるくらいなら･･･ ５分以内でも普通かなぁと思います。 mixiって何も焦る事ないから、ボーッと眺めてたりするだけで あっと言う間に深夜になってたりしますしね； ちなみに私のイトコも看護師ですが、 こまめな性格なので･･･ 数時間後には、必ず既読になりますよ。 そして勿論返信もくれます。 その彼女、興味のある人にはすぐに返事返してるんじゃない？
①②スマホのアプリでは見ることはできません． 【スマホ版ブラウザ】ではトップページの【三】を タップして【マイミク一覧】をタップします 画面変更後の下にするロールすると【お気に入り】が あります ③通知はありません 相手のつながり方によりますが【足あと】の 自分で訪れたページで相手のニックネームがあれば 足跡が残ります。無い場合は付いていません
携帯電話での本人確認は必須だったと思います。 ネットのサービスでは携帯無いと不便することはちょくちょくありますね。
すべてではありませんがされています。 投稿ボタンの近くに【個人情報保護ページ】とありますので 中身を見るとNGワード方式による自動抽出や通報になれば 運営事務局で内容確認します。 日記に限らずコミュトピックコメントもすべての投稿に 該当します
利用停止の場合ニックネームを開くとトップページが 表示されません
自分のであれば可能です アプリ版からスマホ版ブラウザに移動することが 必要です → http://mixi.jp/ アプリ版からでは左上の【三】をタップして一番下の 【スマホ版mixi】に移動します 【三】をタップして自分の画像をタップします。 さらに自分の画像をタップします 友人向け、全体向け50枚まで登録できうち1枚ずつ 表示することができます 他人の観たい場合は設定することはできません。 相手のトップページにある＜そのほかの写真を見る＞で 保存している画像を観ることができます
悪女に振り回されたんやね…。傷が浅いうちに本音らしきものがわかって良かったんちゃうかな…。すぐ清算してるのもさすがの対応やと思うで…。
利用規約に書いてありますよ。 http://page.mixi.jp/rules.pl?mode=guideline 禁止事項ですかね。 良識の範囲内で使ってねって事で。 中の人の判断で甘くなったり辛くなったりですかね。
始めたことは知られませんが登録後その登録アドレスが 知っているアドレスであれば検索される場合があります ※設定で検索されないようにもできます 電話番号に関しては本人認証のみなので検索対象では ありません
反応より自分のトップ画が表示されませんか？ ページを更新してみてください
ブラウザ版mixi（ http://mixi.jp ）にアクセスして 設定変更でメール設定で配信停止するか退会すると 来なくなります
①されません ②即から最大４８時間程度。 ５分以内には反映されています ③プロフィールの個別設定であればその通りに なります。非公開であればマイミクでも表示されません
私の周りにはmixiで知り合ったって人、結構いるんですよねぇ！ だから、出会えるんじゃないですかぁ？
ツムツムは元々ディズニーの商品です。（ぬいぐるみ） ゲームにするのにLINEと手を組んだだけ。 もちろん勝手に使っているわけじゃなくて、ディズニーも了承した上での戦略だと思います。 アメリカのディズニーワールドでマーベルツムツムのぬいぐるみを売ってるらしいので。 ゲーム展開をする上でゲームを製作する会社は同じだけど販売会社を変えただけじゃないですか？
利用規約では禁止されていますが実際には 警告は届きますが機能制限等はありません、。
まあ、大抵、出会い系の業者というところではないでしょうか 美人局かもしれませんし注意が必要です。 私はmixiで初対面の人からメールが来ても無視します。 ある程度やり取りをしたり、イベントで会ったことが ある人でないと友人にはしません。
ミクシィには株主優待制度は無いようです。
だって、10年前にブーム来たのだから、その分、年取りますよ。 10年前に20歳ではじめた人も、いまや30歳です。
ハイ送れます。 スマホ版の場合はアプリからではなくスマホ版mixi （左上のメニューから移動）に移動すると直接写真を 送ることができます アプリ版の場合は一度メッセージをやり取りして 画面下に＋（カメラマーク）があればできます
自動的にマイミクになることはないのでニックネームや プロフィールが違えば検索しにくいと思われます ただしアクセスブロックの場合は連動されます。
social networking service（ソーシャル・ネットワーキング・サービス）の 頭文字をとった略称です
【Fシェア】のボタン押さない限り知らされることはありません あるならこの質問にも【Fシェア】のボタンありますから通知される ことになります
同じ理由で自分はmixiやめました、なにもmixiに固執しなくても他に色々ありますからね 自分に合ったSNSを探すのも手だと思いますよ
できません。 【全体公開】で公開する前【みんなの日記】に チェックする必要があり過去日記では【全体公開】で 編集で【みんなの日記】チェックすることになります
ニックネームは【退会したユーザー】と表示されますが 基本残ります。
２７００万前後の会員数ですが微妙ですね。 mixi運営会社はIT系職業紹介、アプリゲーム、チケット 個人売買仲介などのサイトや会社も業績安定しているので コンテンツ次第かと思われます、
追加アカウント取得の場合アクセスブロックされると 自動的に追加アカウントでのアクセスでもアクセスブ ロックになります なので追加アカウントで相手にアクセスしても アクセスブロックになります 自動的に連動しますので解除された場合はみることが 可能です 未確認ですが利用規約違反行為で取得した場合は認証した 端末（認証に利用した電話番号）が違うのでこの 場合はアクセスできるかもしれません
LINE電話のようにネット電話（IP電話）はできません
プロフィール写真へのイイネからは、イイネした人の所へは 行けない仕組みになっております。
それは本当に自身のアカウントですか？？ それとも別アカウントでしょうか。 もし自身のアカウントなら勝手にログインされてアカウントを乗っ取られている可能性もあるでしょう（パスワードの変更などが必要かと） もし別アカウントなら、誰かに成りすまされれている可能性があると思います。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=776
通知も何もないのでトップページのマイミク数を 毎回見ていない限り気づきにくいです
友達作りやコミュニケーションのために使ってる人が多いように思います。 出合い系は恋愛目的の出会いを探すサイトという認識が一般的なので、mixiのようなSNSサイトとはまた違う感じですね。
似たようなゲームでPS１の「どこでもいっしょ」というのがあります。現在はPSvita上で遊べますよ。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp9000npji00078_000000...
「モンスターストライク」のCMです。 たまにですが「チケットキャンプ」も関連が あります。運営会社名は違いますがmixi出資で 本社もmixiと同じです
AアカウントとBアカウントお持ちでBアカウントを アクセスブロックした場合も同時にアクセスブロックされ 解除も同時に反映されます http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=3032
以前はYAHOOにも存在しました。 この知恵袋にも直接mixiのタイムラインに 載せることができました。 文字制限はありますがmixiニュース経由であれば そのままmixiのつぶやきに掲載できますしツイッ ターにも連動が可能です ※140文字超える場合はmixiニュースから投稿後 自己レス（【コメント】ボタン押す）で投稿も可能です
そんなコミュ見たことないんですが、本当にあります？
「私も行きたいです!」 と言われたら、「誘って欲しいんだな」と思いませんか？ 「今度一緒に行きませんか？」 と言われたら、サシで飲みたくなかったら、「そこでオフ会やりませんか？」とかになりませんか？ もしくは最初に「私も行きたいので、場所を教えてください」とか言うべきだったと思います 彼女が自意識過剰で、あなたは悪くないと思われます
申請した側からでは取り消しはできません 相手が承認するか拒否するかになります
ヘルプ【Q. 足あとはどんな時に残りますか？】 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 の条件であれば付きます。 あと自分の足跡に表示されている場合も相手に 付いていることになります
そういうしすてむだから。
つぶやきや日記にコメントしあったりとかですね。 メッセージ等で直接やりとりすることはそんなに多くない感じです。
質問者様からコミュや繋がりがある検索などの場合は 足あとが付きますがそれ以外の場合は足跡は付きません 自分がつけた足あとに相手のニックネームが表示されて いない場合は相手にも足跡が付いていないことになります
無視してください。 LINEアカウントの交換はmixiでは利用停止になる 場合があります、 （mixiに限らずほとんどのサイトはやり取り禁止されています）
しすてむだからどうしようもない
mixi利用歴は10年以上になります。 LINEやFacebookみたいに個人情報が抜かれることはないし設定も楽に出来るんで便利ですよ。
総アカウント数で6500万超えしていますが 実登録数で２６００~２７００万人くらいかと。 ※mixiアプリによる表示 創業者社長は会長職です。
ただのバグだと思いますけど。
エルサルバドルでの検索結果 約 3,490,000 件
去年の今頃！！！！！
ありません。 携帯やスマホ、デジカメであればアップロード する前の画像が本体メモリかSD等に存在しませんか？
そんな簡単な方法があればしたい......笑、イケメソならいいかも。
考えられる点として 〇セキュリティアプリやソフトで迷惑メールに分類された 〇迷惑メール設定でドメイン指定していないので受信できない 〇処理作業に時間がかかり反映されるまで時間がかかっている が考えられます 登録アドレスとパスワード入力してログインできなければ 退会処理が済んでいるかと思われます。 ※問い合わせても最低でも登録アドレスと同じアドレスで 質問になる場合があります
PC版→書き込みたいトピックの下までスクロールすると 入力欄がでます。 スマホアプリ版→トピック画面の下に投稿欄があります
相手が１８歳未満であればページにアクセス できないので相手がマイミク、マイミクのマ イミクまで受信制限をしているからです。
LINEもとよりID交換は利用規約で禁止されています 特にLINEは厳しくアカウントが利用停止になる場合が あります。 マイミクでもなく見知らぬ相手であれば交換しないほうが 無難です。 ※mixiに限らずLINE側の要請によりLINEID交換は 厳しくなっています
コミュニティによりタイトルが異なります。 質問文にあるコミュでは下記トピックとURLに なります はじめまして(=´ー｀)ノ ヨロシク！ http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=128867&id=11666696
もう何年も放置していますが規約違反ではないので 利用停止のお知らせは来ません パスワード忘れ・ログイン失敗した場合は 【アカウントのご確認】とのメールが届きます
課金はありません DLやアップデート時よく出ます。 Googleの連携であればGoogleアカウントが 表示されパスワード入力が要求されます ご心配であれば一度アンインストールしては どうでしょうか？ 課金であればカード番号もしくはGoogleの プリペイドの番号が必要になります。 出なければ課金されないことになります
スマホーもいっしょですよー
通常ではありえません。 考えられることでは ・ウィルス感染 ・複数mixiページを開いている過去履歴のものが 表示される（スマホの場合） としか思えませんのでまずはウィルスチェック、 PC(もしくはスマホ)再起動してはどうでしょうか？
基本的に大丈夫です。ＷＥＢサイトへのアクセスでは、個人特定に繋がる 情報はとられません。 今回、メールがどこかのだれかに受け取られたことと、そのどこかの だれかが（つまりあなたが）メールを開いて、リンクをiＰＨＯＮＥ６でクリック したことは、分かるかもしれません。でもそれだけです。 こういう場合、こちらが気にしてなんとかしようとすればするほど、 相手との接点が増え、その分危険が増すことになるので、ご注意ください。 放置が一番、不安なら、平行して警察にも相談です。 ただし、今後のためにご注意されたほうがいいことがあります。 ウイルスなどの危険もありますので・・・ １．知らないメールは開かない 2.知らないメールの添付ファイルは開かない 3.知らないメールのリンクはクリックしない。 ４．知らないサイトへはアクセスしない。 5.不要なアプリは入れない。 アプリは、電話番号や電話帳など、スマホの ほとんどの情報にアクセスできてしまいます。 （パソコンの場合は加えて） ６．ＯＳなどはきちんとアップデートしておく ７．ウイルス対策ソフトを入れておく。 少し前、サイトを表示させるだけでパソコンがウイルスに感染して しまうなど、話題になりましたね。ご注意ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ さて、ここからはおまけの情報です。ご興味があればということで・・・ 現実的に、どのような情報が見えるものなのか確認されると、より安心 できるかもしれませんね。実際にアクセスすることで、取得できる情報を こちらに返してくれるサイトがいくつかありますよ。 検索サイトで「UA 調べる」と打つと、いくつか出てきますので、ご興味 あればお試しください。ちなみにＵＡとは、ユーザーエージェントの意味。 簡単にいうと、ブラウザがなにかということです。 ここで、ＷＥＢサイトが取得できる情報について少しだけ詳しく解説して みます。 代表的な情報は以下のようなものになります。 ・ＩＰアドレス（後述します） ・クライアントホスト名（ＩＰアドレスひとつひとつにアルファベットの名前がついたものです） ・ブラウザの種類とバージョン ・ＯＳの種類とバージョン ・直前に見ていたページ・・・・これはリンク元のページということです。 などなど 上記のうち、大半は、正しくページを表示させるために必要な情報 です。 そして、個人の特定に繋がる情報は、ＩＰアドレスくらい。 これは、例えば公的機関がプロバイダーに依頼すると、そのＩＰアドレス がだれかということがわかるようになっています。つまりプロバイダーが 協力しないと、どこのだれかはわからないということです。 iPHONEの場合は、電話会社ですね。 回答が書き込まれなくてさぞかし不安な毎日を送っておられたでしょう。 同じような質問もう一件書き込まれているのに気づいて、念入りな回答 書いてみました。でも、長文・・・。失礼ました。 もしこれがお役にたてたならうれしく思います。
まずアンドロイド端末やYoutubeで利用している Gmailを用意します。 例：XXXXX＠gmail.com ない場合は新規で登録してください mixiログアウトさせ【Googleアカウントで ログイン】する Gmailアカウントを入力（Youtubeなどで利用の 場合は表示される）何とか新規以外で進めると mixiアカウントが表示され連結しますか？の表示され 連結させる。 以降mixi登録アド以外Googleアカウントでログインは 可能になります
できるでしょう。まだまだこれからです。
危なくないけど、入り方が難しいです。 僕も入り方が分かりませんので、登録していません。 入るためには、友達などから招待されないといけません。 変なサイトで個人情報書いたら、何されるかわかりません。
パク玉三とかどうですか。
仲の良い方にお願いすれば書いてもらえるかも。
ユーザーニックネーム検索等はmixiにログインして mixi限定のコンテンツなので外部サイトからユーザー検索 できません。 日記やコミュニティも設定でネット検索されるよう 設定していなければ検索されません ただしコメントのユーザー名等はmixiにログイン状態 でなければ（mixiユーザー）となります
､、、、、、、、、嫉妬
本人確認が必須になったので、携帯番号が無ければ登録出来ません。
私は、登録した後で、携帯電話を登録しました。 そういうメールが来たので登録しました。 登録した方が、安全かなと思いました。
●そのコミュニティがタレントのファンクラブのような場所の場合、そのタレントのファンであることをmixiでアピールできます。 ●積極的にトピックを立てたりして、コミュを盛り上げる役目ができる。 規模の大きいコミュの管理を引き継ぐということは、「無関係のトピックを削除する」「迷惑行為をしているユーザーを通報する」などの管理能力も必要になると思います。
１ゆーざーであります。
mixiは出合い系というよりもコミュニケーションツールです。
昔からですね。全く出会いがないからですね。
普通ですね、なんなら１週間・２週間経っても返ってこないなんてよくあります。 データ復旧についてですが課金してた人は復旧してくれて課金してない人は相手にしてもらえなかったって話も聞いたことがあるので、確実に返ってくるとは思わないほうがいいですよ。
元々mixi全盛期を過ごしてきたので、周りには使ってる人それなりにいますね。 SNSはSNS自体が楽しいというわけではなく、そこで繋がった人と何かすることが楽しいという感じだと思います。 今はmixi、Twitter、Facebookを併用してます。
ＰＣとスマホの両方でmixiやっていますが、レイアウトは違うものの機能はほとんど同じです。 もちろん、少しは違いますが、大きくは変わりません。 例えば、スマホだとつぶやきに対するコメントに写真を添付できますが、ＰＣからだと写真の添付ができません。 また、コミュのコメントに添付する写真はＰＣだと３枚までできますが、スマホだと１枚に限定されます。 だからと言って、不便を感じたことはありません。
そりゃもちろんフェイスブック派ですよ
いいえ、無料で退会出来ます。
一部ゲームは有料ではなかったかな。
mixiは一人で細々とやるものです。
解除できません。ニュース記事引用であれば タイトルとURLがセットになり【〇〇（使用文 字数）/150】になります、 個人的にやっていますが【Re：コメント】を クリックすると【150/150】で入れることは 可能です ただしタイトルとURLが最初から表示されている 場合は可能です
全然遅くないですよ。これからです。
どちらかといえばすきかな。
まだまだこれからです。
登録すればはじめられますよ。
登録すればはじめられますよ。
電話番号は複数アカウント（２つまで可）取得 防止のため携帯電話による認証が必要でそれ以外は 必要としませんので知られることは一切ありません
MIXI使ってる人なんて少ないんだしもういいんじゃないですか。
既に物販の方は並んでる輩がいるみたいですよ
パナソニックから、レノボにパソコンを変えたからといってログインできなくなったというのは、個人的に関係がないように感じます。 レノボは中国製というイメージは確かにありますけど。 レノボに問い合わせるよりmixi自体に問い合わせた方がいいのではないでしょうか(>_<) ログインメールアドレス、パスワードさえ間違っていなければログインできるはずです。 参考URL http://mixi.jp/guide_login_failed.pl ここで確かめてください。
もしかしたら、yahooオークションで売っているかもしれませんよ(>_<)
メッセージ機能は無料です ただまだ知らない人とメールアドレス交換は やめたほうが無難です。 迷惑メールや振り込め詐欺的メールの餌食に なります。
自分で作成した場合投稿が一部の友人までであればその グループ全員になります。 一部の友人まではグループ全員の公開になるので A/B/CとあればAだけ公開になり投稿後【公開している 友人一覧】が日記画面に表示されます ※PC版。その他未確認 「自分だけに公開」か「自分と友人に公開」は投稿前に 設定になりますのでご質問の誰が一部の友人(グループ)に 入って公開されているでは「自分だけに公開」にすると 見れるマイミク以外のマイミクの存在は知られるこ とはありません。投稿後は編集ボタンを押すと編集画面に なりしたに一部の友人までであれば「自分だけに公開」か 「自分と友人に公開」のどちらかがあります
自分の日記作成画面右に表示されている【みんなの日記】 でしょうか？ ※PC版 消えません、mixi機能として非表示設定ができないので どうにもなりません 機能要望で提起されることお勧めします http://mixi.jp/search_idea.pl
生活がままならない、身の危険を感じる、等の場合、 追いかけられている時に、交番や警察に逃げ込む、 そいつの友だちや上司に相談、などして、逃れてきました １対１では、埒が明かないと思います
必ずしも出会い系とは限らないですけど、できるだけ送らない方がトラブル回避に必要だと個人的に思います(￣▽￣)
とりあえずログアウトした後にログインしてみて、出来なかったら退会状態になってるかと思います。
PC版であれば伝言板のページに合わせ 右横の広告下に【規約違反の通報】をクリック 該当コメント欄に【通報する】とあるのでそこから 【通報する】 アプリ版の場合は右上の…（→これの縦になって いる）をタップすると【規約違反の通報】をクリック 該当コメント欄に【通報する】とあるのでそこから 【通報する】が表示されます ただ100％対処されるわけではありませんので
ミクシィは今は、利用者がいません。 私もやりましたが、シツコイ60代のジジイに、１日１０件もメールが来て、大変でした。 気持ち悪いです。孫ほど年の離れた顔も知らない人に、 １日何回もメール。
友人（マイミク）がそのコミュに入っていない限り コメントを見られることもタイムラインもありません それらのお知らせ機能はありません
心底嫌な思いをしたのでしょうね。 回答としましては、 SNSなのでたくさんの人が交流している仲で優しい方もいれば、そうでない方もいらっしゃいます。 あなたにとっては心ないことを言う方もいるかもしれません。 今度そういうツールを使うにあたって衛生面を守るためにも深く関わらない・言ってることを鵜呑みにしない・流されないということをしてください。 顔も見えない・仮想の関係のような確かめようの無いものほど、時間の無駄なようなものはありませんよ。 あなたの怒り悲しみの経験は、 同じことがあった方や今でもそれに悩んでる方のために知恵・助言として助けてあげてくださいな。
自動的に本アカウントもアクセスブロック状態に なります。 切り替わるより追加アカウントだけ表示されますが アカウント削除された場合は自動的に＜退会しました＞ と表示されますがもともとのアカウントも相手が 解除しない限り見ることはできません。 ※本アカウント非表示 相手が追加側で削除しない限りアクセスできないことに なります
つぶやきは、１枚。 日記は、３枚。 裏ワザだと日記で無制限？
mixi社員が観るのは ①通報による違反書き込み ②通報によるメッセージ内容 ③違反内容のNGワードの日記やメッセージ等 ④問い合わせによるログイン情報 ※アドレスパスワードは除外 ログイン確認や利用確認は問い合わせが無いと担当職員は 閲覧することは不可能
ホーム本体はできませんがプロフィール項目は可能です。 http://mixi.jp/edit_profile.pl
携帯のメールアドレスは携帯電話事業者（docomo、au、SBM等指定事業者） とWEB契約するとアドレスが1個貰える
残念ながらチェックに関しては現在仕様以外は不可能です。 ※機能要望中ですが実装はわかりません
相手か質問者様どちらかメッセージ制限かけていませんか？ 友人とか制限の場合はどちらも送ることはできません
SNSでは極力自分の情報を出さないことです 相手が送ると言っても，こちらは送らないという意思をはっきり伝えましょう このご時世ですからね ちょっとの情報だけで，個人が特定されて，何か被害にあうかもしれません 極端な言い方をすれば，SNSをやらないほうがいいです． 自分から，情報を発信しているようなものですから
アイコンをクリックもしくはタップして メッセージページを開いてください それでも消えないのであれば運営事務局に 問い合わせしてください
ブロックしてもできます。退会しかないです。
企業はどこも汚いです。
脅迫と認識されてしまう危険性が多いにあります。
この表示は退会しています。 アクセスブロックでは ＝＝＝＝ 申し訳ございませんが、該当のユーザーページに アクセスできません。以下の可能性が考えられます。 （中略） ＝＝＝＝ と表示されます
あんたのまわりだけじゃない
一言で考えられるのはブラウザアプリの バージョンが古い、アクセスに違うブラウザで アクセスしたなどが考えられます。 例えば違うアンドロイドアプリをインストール中に アクセスしたなど （画面の携帯ピクトの隣がwifiかDL中のアイコンの ように見えますが。。。） もう一度試しダメであれば運営事務局直接問い合わ せたほうが早いかと思います http://mixi.jp/inquiry.pl?mode=inquiry&category=12
スマホアプリ版は長押しタップだと機能メニューに なりますがPC版はできます
パスワードすら忘れてますね、あんまりいないと思いますよ。
誤解を招く表現は、強制退会される恐れがありますね(￣▽￣) 以前は、skypeなどでしたがスマートフォンの普及によりLineのIDも規制されているかもしれませんね(￣▽￣)
数分のタイムラグがありますが通知設定していれば 通知音も鳴るので見る可能性はあります 通知設定でお知らせしないに設定してた場合は 見たときになります
現在１つで運用であれば追加アカウント登録はできます 番号が同じでも登録アドレスが違う必要があります。 例： 本アカウント→PCのプロバイダアド 追加アカウント→携帯アド ※PC所有しておらず携帯（スマホ）であれば本アカウント と別のアカウントが必要。 例： 本アカウント→XXXX@softbank.ne.jp 追加アカウント→XXXX@i.softbank.jp ※アンドロイドならXXXX＠gmail.com 一度登録すると2つのアカウント共通（切替可）なので 2端末も必要ないかと。 ※切り替え可能なのは本アカウントの設定から追加 設定した場合です
mixiのヘルプを見てください。
時間を置いてから再度試してください。
一時流行ったことです。
利用者ほとんど居ませんから無くなるかどうか・・・システム的には人気のCategoryを回答制限する方があるかにシステム的には良いと思うんですが、画像制限があるからそこまで問題じゃないんじゃないですかね。
同じメールアドレス・携帯番号で再入会できますが 以前のアカウントではなく新しく付与されたアカウ ントになります。 退会しデータもすべて消去されるので特定は不可能 かと思います
今からはじめても良いと思いますよ。
昔、利用していました。 サーバーダウンのためにアクセスできない可能性が高いと思われます。 この質問を拝見して、久しぶりにアクセスしようとしたら、私もサーバーエラーとなりました。 近年は頻発しているようです。
登録アドレスやパスワードを知らないのであれば どうにもなりません。 有料会員やポイント会員であれば先に解除して 退会になります。
mixi運営自体は、個人的なトラブルには対応しきれないでしょう(>_<) 相談場所は、mixi運営が提示しています。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=496
ありますが途中で止まったりmixi側から利用制限を 受ける場合があります。
フェイスブックならやってますよ。
問題ありません。自分が満足できれば。
一度無くなりましたが復活しました。
10年近くmixiやってますが、 ほとんどはTwitterやFBに奪われてユーザーは半分以上減ったかも。 ただ、だいぶプライバシーは守れますがね( ￣▽￣)
こちらにありますよ。https://mixi.jp/
最低条件として現在も利用できる（受信）メールアドレス であれば復活も可能です 登録完了メールか各種お知らせメールの送信先が登録 アドレスになります 登録したメールアドレスも受信できないようであれば そのアカウントは利用できません。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=51 電話番号は認証だけに利用されます
半年ほど前にやめられましたよ。残念です。
簡単です。退会画面から退会するだけです。
昔は招待制でしたが、今は誰でもアカウントを作れます。
こちらです。 mixi.jp/
利益があるうちは継続されるでしょうけど、ユーザー数がどれだけあれば利益が出るのかが肝ではないでしょうか。
ショートメールで認証コードがとどくので iphoneのショートメール機能を有効にしてください http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/sms/ ※解除方法は3社とも共通です
SNSは落書きみたいなものです。 適当なことを書いても誰も気に留めません。 ただ、便所の落書きとは違い、プロバイダーの通信記録から、書き込んだ人の住所がわかります。 犯罪予告とかしたら逮捕されますよ。
私も散々誹謗中傷されて、mixiは４回退会してます。殺害予告もあったから、警察に通報したら、ネット上で相手の住所氏名も知らない相手なら、名誉毀損に当たらないという回答で対応してもらえず、ネットポリスにメールしましたが、こちらも返信すら来ませんでした。民間の業者で相談を請け負ってるところがあるみたいで、知人の話ではそこが一番動いてくれるんじゃないかといってました。あと長期に渡っての嫌がらせなら、弁護士に相談して民事で訴えてもいいですよね。
必要に決まってんだろ。
だからおなじしつもんをするな
SNSサービスです。。。。
SNSサービスです。参考までに
何度も同じ質問をしないでください
ビッチ擁護喪男叩きのあばずれババァ だそうです＾＾
ないと思います。知り合いに言わなければよいと思います。ミクシィやってるのならひとつお願いがあるのですが、ノーマルダンジョンクエストを増やしてほしいのですが、増やしてくれますか？最近友人がクエストの数が少なくて飽きたといっているのですが、増やしてくれたらまたモンストをプレイすると思うのですが、いかがですか？
ダメなパターンですね。 見え見えな感じです…
基本無料です。 課金すると、過去の日記を検索できたりするので、アイデア帳として重宝しています。 マイミクと言うのはmixi上での友人です。登録すると公開範囲限定日記を読めたりできるようになります。
はい、携帯電話でショートメール機能が利用できなければ 登録は完了しません。 ドコモ、au、SBMの端末であればSMS初期設定を完了して いれば利用できます。 格安SIMでは音声利用に加えてSMS（ショートメール）機能も 必要になります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1029
PC版ですが自分の書き込んだ覚えのあるトピックを 【全てを表示】でスレッド１から表示させブラウザの 編集→検索（ブラウザにより表示異なる）に自分の ニックネームを入れて検索します。 【▼】で次のコメントになります それ以外はコミュ・トピックの検索になるので 不可能です
はい。１年ほど前にやめましたよ。
やってますよ。ただ、人が少ない。
ほぼ来ないでしょう。そういうものです。
Googleでログインするか、なければメアドが必要です。
一時消えました。今はまた戻ってますよ。
こちらを参照ください。http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
残念ですが、既に終焉しておりますよ。
普通に考えても相手のページにアクセスしか方法ありません、
改悪とSNSはすこしづつ衰退していきます。新しいものが出ると乗り換える人がいるのと同じです。
改悪とSNSはすこしづつ衰退していきます。新しいものが出ると乗り換える人がいるのと同じです。
https://mixi.jp/ こちらです。
他にも似たようなサービスがあるからユーザーが多いところを使うことをオススメする。
私の場合ですが、先ずはその方のプロフィール欄の下にある伝言板にコメントを残します。 掲示板を設定してない方も居るので、その場合は、その方にメッセージで こういう共通点があってアナタに興味を持った云々 と送ります。 そして、何度かやり取りをしてから、マイミク申請した方が良いと思います。 逆の立場の場合、何の絡みも無い人からいきなりマイミク申請されても『は？』って思うだけなので。 それが異性だったりしたら『この人、ナンパ目的？』と思われる可能性大です。
私は過去に何度もオフ会に参加しましたが、結構楽しいですよ。 お酒のコミュや釣り、地域のコミュなどもろもろです。 実際にオフ会に行って知り合い、いまだに付き合いがある人も多いです。 最近のmixiは明らかにオワコンっぽく、私のマイミクさんはほとんどログインしなくなってしまいましたので寂しい限りです。
気持ち悪いメッセージが来る。
ストレス発散です。 現実で何か嫌なことがあるが、 その問題を解決することができず、 ネットという匿名性が高い空間で、 見知らぬ誰かを攻撃することにより ストレス発散をしているのです。
たまにいますよねそういう方。 だめもとで運営事務局にお願いしてみてはいかがでしょうか？
今はFacebookやインスタグラムの方が人気でしょうね。
LINEのID交換とか、電話番号交換すればいいよ。
後者がいいと思います。 隠し立てしているわけではないものの、通りすがりの不特定多数が安易に見やすくはしてないという所が良いです。 警戒心や猜疑心が強すぎる難しい人ではないものの、大人としての冷静な情報の置き方を持ってる印象が感じます。
疲れません。。、。、。
野菜を中心に よく食べています。
多分、通知設定をONにしてて、尚且つ携帯のメール着信音もONにしてるんでしょうね。 私は、メッセージがあったことを知らせて欲しいから、通知設定はONにしていますが、 やはり夜中にその通知で起こされたくないから、メール着信音はOFF設定にしています。 プロフィールにそういう事書く人は、そういう設定が面倒なのか、設定出来ることを知らないのかどっちかでしょう。
ババアになり過ぎて性欲がなくなったので川で洗濯してます。
たいてい業者のプロフをみるとコミュと適当に申請した友達しかいません。 目的は友達として送ってくるメールから別のサイトへの登録勧誘か友達の人数を増やしたいだけです☆ 日記の有る無しで判断すると分かりやすいかもです( ^ω^ )
退会処理が済んであれば同じアドレス同じ携帯での 再登録が可能です。 が・・・日記などはすべて消去されアカウント（ID）は 欠番になります。再登録の際は最新のアカウントが付与 されます。データ移行等はできません ただし強制退会や利用停止などの場合は再登録は できません
この場合では何とも言えませんが質問者様以外でも 同じ表示がされるのであれば運営事務局の利用停止に なります 初めてアクセスしてこの表示であれば運営側の 利用停止処分になっているかと。 通常のアクセスブロックであれば相手から見ることは 可能です。 ※逆アクセスブロック（Aをアクセスブロック）を設定 した場合はみることはできません
訪問してくれる人が少ない可能性がありますよ。
改悪を行ってから会員は激減です。
mixiは いいものだと 思います。
本当に公式に問い合わせたんですか？ データが奪われたという事は、恐らく交換でもしようと思って詐欺られたって事でしょう？もしこの通りならmixiは対応をしてないはずですよ。利用規約に反する事ですし、しっかりと対応しないと書いてあります。たかがデータを復旧するのに住民票などは関係無いはずです。
出品者の迷惑になるのでやめた方がいいでしょう。 mixiはPC向け、メルカリはスマホ向け。 つながってないので飛ぶことは出来ません。 メルカリはスマホではリアルデータ使用、PCでは過去データ使用なので。
１ヵ所、それっぽいスレはありましたがそんなに派手？ではなかったですよ。
楽しいのかどうかは、個人的に人それそれだと思います(>_<) mixiとtwitterは連携することができるはずです。 なので、twitterでつぶやいたつもりがmixiと連携して同時にmixiでもつぶやくことになって混同する場合もあると思います(>_<) どっちにしても人それぞれだと思われます(>_<)
基本下記以外であればみられることはありません 観られる事例 ・人前で観たとき ・ログイン状態のままログオフ設定していない ・ログイン情報が漏れたとき ・第３者によるmixiに違反内容で運営事務局通報された場合 もしくは違反内容自動抽出（アドレスや電話番号記載） ※運営事務局の担当者が違反内容か確認しますが通報され なければみられることはありません
特定できる事項を掲載しなければほぼ不可能ですが 友人検索でメールアドレス（登録アドレス）での検索されると特定は 可能です。 ※設定でメアド検索できないようにも出来ます
これがヤフオクだ、という事案です。 そのような時計はバタバタ時計ではなくバッタもん時計と呼ぶのではありませんか？ 本来の使用目的のためにヤフオクから購入したのは間違いだった、ということをしっかり学ぶようにしよう。
そもそもmixiは出会い系サイトじゃありませんよ。 それを用いて出会う以上トラブルなんてつきものです とりあえず、出会う仲なかやっていると思いますが アド交換、最低でもLINE等の交換しときたいです。 mixiで連絡は面倒です。 そして教えてもらう約束の行く場所、時間等は しっかり決めること。 後、一番面倒なのはイメージが違うことです。 写メ送ってないなら、初対面で「こんな奴か・・・」と 思うこともあるし、mixiやその他でやってきたやり取り と「こいつイメージ違う・・・」「あの話は嘘だったのか」 なんて思うこともあります。 こればっかは会ってみないとわかりません。 ただ、最低限今まで話したやり取りを覚えとく方がいいです。 会話が噛み合わなかったり、その情報から話の話題出したり 最低限出会うなら必要になります(身だしなみとかは当然ながら) 会話のすれ違いなどで生んでいたトラブルは仕方ないですね その場でなんとかするしか・・・ そのくらいしかないですね。
プレミアム会員です。 昔に比べると無料会員と差別的な利用法が 無くなっているのも事実。 最近ではコミュニティのアンケート機能が 一般ユーザーにも開放されました。 日記容量は200MB→2000MBと10倍ですが 10年毎日書いても6.8MBです。 特典としては未だ開放のしない文字装飾 （サイズ・色付き等）や日記検索だけのような ただ新機能であれば先行リリースで利用できます
なんとも言えないですけど、注目されたいのではないでしょうかね(>_<)
知らん・・・・・・・ お前返信くらいしろや！
個人的におそらく、人によるのではないかと思います(￣▽￣)
mixiは 良質の サービスで あると 思います。
おはようございます。 mixiは たまに利用しております。 宜しくです。
その内容によるが運営事務局が利用規約違反など 禁止行為として認定なければ強制退会等には なりません。 仮に違反認定なら１度目であれば警告ですが ２度目では利用停止になります（再入会不可）
人の悪口とかは言ったらダメだよ、通報されるのは何かしらあなたに理由が有るからです、今一度考えて見ましょう。
コミュニティーに入って同じ話題を共有できる人を探して下さい☆(^^) プロフをその人と真似て趣味一緒だねってのもアリです（笑） コミュには飲み会とかもあるので自分の地域のコミュを探すといいかな(^^)
それは、おそらく貴方様次第でしょう(>_<)
mixiはSNS、マイミクはmixi内の友達。 mixiは決まった人とやり取りするだけならいいけど、荒れたユーザーが多いから日記を公開すると不快なコメントされることが少なくないし、コミュニティでもユーザー間のトラブルは結構見ますよ。私はしつこい人に悩まされて4回も退会しました。おすすめできません。
コメントはあったらラッキー！ぐらいに思っといた方が良いですよ mixiに限らずSNSは、そのくらい楽に臨んだ方が疲れません
「マイミク拒否しません」のような大規模コミュが過去に？あったりしました。その反面「マイミクシー拒否します」のようなコミュも存在しますね(>_<) 一般的に数友というようですけど。 「仲良くもないのにいきなりマイミク登録」するのが嫌だということでしょう。 つまり仲良くなれればマイミクが増えるのではないでしょうかね（趣味コミュなどで中が良くなるとかなど・・）
2chじゃないですか？ 私もmixiが過疎り始めて不便を感じてます
去年から追加アカウントとして1人2つまで持てるように なりました。条件としては1つ目のアカウントと別の メールアドレスが必要です。あとはショートメールサービスの 利用（携帯電話認証のため）設定が必要です
ただその人の気分なだけだと思いますが…。 私も以前は毎日のようにログインし、頻繁に呟き、日記も書いて…などしてましたが、今はたま～にログインしますが、特に何もせず。 特別な理由はないです。 ただ、なんとなくですね(笑)
スルーすればいいでしょ。売られた喧嘩は買わない。
ありませんな。。。。
開設以来現在に至りそのような機能はありません。 機能要望でも提起されていますがいつ実装されるかは 不明です
はるか昔はです。今はだれでも登録出来るのに使う人は減少の一途。
改悪によるユーザー離れが致命的ですからね。
開設当時からあるシステム的な問題なので・・・ 操作はできません 一番確実なのはお気に入りに入れて一覧でも 最終ログイン時間が表示されますがこちらの方が 正確かと。
できますよ みんなに見られる状態で会話するリプライ 個々で会話するDM(ダイレクトメッセージ)があります。 リプライ @のあとについている英数字を含んで会話をすること DM ツイッターの下のツールバーみたいなところにあるメッセージを活用して会話する
足跡機能を無くして終焉、時既に遅し。 改悪をすることで過疎ることはよくある。 Twitterもフェイスブックも改悪すれば、人が居なくなる可能性は大きい。 Twitterは１万文字まで可能にするとか言っているらしいけど、それでユーザーが離れる可能性は０ではない。 フェイスブックはニックネーム登録をOKにすれば、辞める人が出てくる可能性は０ではない。 SNSの悪いところは改悪。この１点。
暇潰しとは......? 何をするんですか？
その文章を丸まるコピーしていたら別ですが、あなたの言葉で述べていれば、それはあなたの表現であり、問題ありません。 また、著作権法では「引用」の目的であればかなり自由に利用できます。 本の一部分をコピーして持ってきたうえで、その部分についてあなたの言葉で意見を述べていれば、それは「引用」となります。 「引用」とみなされるためには、貴方自身の言葉による表現が、もともとの著作物から引用している部分よりも遥かに多いことや、引用する必要性があること、引用元をちゃんと明記することなどが必要です。 （これを満たしたうえでなら、本のページの一部分を写真にとって載せても「引用」として認められます） なお、「ネタバレ」は著作権法上は問題ありません。 しかし、ネタバレすることに寄って、本来の本の内容が解ってしまい、本の売上に影響する場合、営業妨害となり別の法律によって訴えられる可能性はあります。
プロフに関係ありそうな質問を自分で聞いてみてはいかがですか？ ・休日の過ごし方 ・マイブームは？ ・好きな料理のジャンルは？ など
自分が大好きなのでしょう。
たまにいますね。 典型的な「構ってちゃん」でしょう。 あなたがその人のことをよっぽど好きなら別ですが、 あまり相手をしない方がラクだと思われます。
ネットでどれだけのことを書いても、矛盾した言動で、反論し続けだから→無理。
PC版でばフォトアルバムのタイトルをクリックして 【編集する】で選択肢が表示されアルバム削除で 一括か個別で削除できます。選択消去はできません アプリ版ではアプリトップ左上にある【三】を タップし開いた画面一番下の【ブラウザ版mixi】を 選択します。【ブラウザ版mixi】の左上にある 【三】をタップし【フォト】をタップします PC版と同じくタイトルをタップして消したい フォトアルバムを選択します 削除は一括か個別になります。選択消去はできません
足跡改修される以前は全ユーザー対象でしたが 現在は相手によります。 たとえば検索した場合などは付きませんし コミュ経由でも付く場合と付かない場合が あります。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 上記対象以外ではほぼ付きません
デメリットでは同じようなコミュが沢山あり 参加者募集などが難しい場合があります あとが利用者の登録するかしないかだけなので。 コミュ削除に関しては可能です、ただすべての トピックを削除してからになります。 例：トピックス数50ある場合は50個すべて トピックを削除しなければならない ※コメントは関係しません
一時期はmixiやモバゲーやが流行ってましたね。 今はツイッターやフェイスブックですね。
程度によると思います。 私の場合はTwitterアプリよりもmixiアプリの方がデータ使用量は少ないですね。 なのでmixiだから特にデータ量が多くなるというわけではなさそうです。
かなり下火になっている上、独自性や安全性が失われて久しいからね。 虫の息、風前の灯。 気の会う友人さえ見つけられれば良いツールにはなるが。
マイミク以外では2通送っただけで規制がかかることが あります。解除も30分から数時間～数日と自動制限、 自動解除なのでどうにもならないかと思います
人によっては楽しいと思います
人によっては忙しいのかもしれないです
恋人でもなんでもない、mixiでつながりがちょっとてきた人。くらいなんでしょうね
というだけ！！！！！
>mixi運営は通報の多さだけで私のアカウントを利用停止にしたとしか思えません >>だったら、mixi相手に民事裁判でも起こしたらいいんじゃないの。100%敗訴して多額の賠償責任を負うことになるでしょうけど。 あなたたちがmixi上で誹謗中傷の喧嘩をすることは勝手だけど、それを見ている多くの人が気分を害していることを知っていますか？ そのことが原因でmixiを退会してユーザーがいたとしたら？ で、その退会したユーザーが有料会員でmixiに損害を与えていたら、あなたはmixiに対して賠償できるのかな。 自分たちのことを棚に上げて。あまりに身勝手すぎるんじゃないの。
みなさんの登録した内容をビッグデータとして広告のリーチに活用しているのでそれを利用したい企業に事業展開しています。
一旦立てたスレ内容をコピペしてから、スレを削除して再度新スレを立ててみたら。 それでダメなら運営とか、コミュの管理人に聞いてみたらどうかな。
ネットで嘘なしの人の方が珍しいです。皆気づいていても口に出さないだけでしょ。 それにそれだけオープンな人なら他でも同じ様なものだと思います。
多分、規制が厳しくなってきているのでそのようなサイトはリスクが大きく伴いそうですね(>_<) 「ポケゲ」ーってやつはどうなんだろうかな。 mixi,gree,モバゲーの強制退会者が集うというSNS・・・・・
昔は、mixiは結構人気がありました。（mixiに限らずGREEなども） SNSとしての機能がmixiにもGREEにもありました。 現在は、twitter,Line、facebookなどの進出が強くて（汗） 「モンスターストライク」などのゲームが好きなのならmixiは面白いのではないでしょうかね(>_<)
スポーツ系の社会人サークルに参加しています。 サークルによると思います。 変なメンバーがいたら、女性は特に残らないです。 新人も定着しません。 女性だけもコミュもあるので、そこに参加してる方も多くいます。
それってさ、アプリの開発者の方の不具合じゃないのかな。 アップデート時にはよく起こる現象だしね。
ドコモの自動迷惑メール判定にかかってしまったと思われます。 迷惑メールフォルダを見てみて、そこにあればドメイン指定等で受信できるように設定してください。 迷惑メールフォルダにない場合は、そもそも送信されていないことになります。
とりあえず、この質問ですが似た意味で多いのは 「どうやったら複数の画像を設定出来ますか？」 などと質問されることが多いです。 答えは無理です、1枚しか出来ません。 ですが、ではなぜスライドショーまた 動いたりする画像がコミュ画で存在するか？ それは画像ファイルが根本に違います。 一般的に使われるJPG画像などではなく GIF画像というものをコミュ画にすれば 自動的にスライドなり動くなりしてくれます。 GIF画像は昔は作る方を職人と呼ぶくらい 知識やそれなりの準備が必要でしたが、 アプリ拡大の今は、誰でも簡単にしかも フリーで金をかけず作れるようになりました。 検索してみてはいかがでしょうか？ http://www.bannerkoubou.com/anime/ 上で紹介したの以外も今は色々出てきますよ
とりあえず、この質問ですが似た意味で多いのは 「どうやったら複数の画像を設定出来ますか？」 などと質問されることが多いです。 答えは無理です、1枚しか出来ません。 ですが、ではなぜスライドショーまた 動いたりする画像がコミュ画で存在するか？ それは画像ファイルが根本に違います。 一般的に使われるJPG画像などではなく GIF画像というものをコミュ画にすれば 自動的にスライドなり動くなりしてくれます。 GIF画像は昔は作る方を職人と呼ぶくらい 知識やそれなりの準備が必要でしたが、 アプリ拡大の今は、誰でも簡単にしかも フリーで金をかけず作れるようになりました。 検索してみてはいかがでしょうか？ http://www.bannerkoubou.com/anime/ 上で紹介したの以外も今は色々出てきますよ
考えられるのが、cmyk形式のjpgという状況か、画像の データベースを照合して、著作権物として拒否されてる とか？ cmykだと、cmykでの編集や保存はできないが開くことは できるソフトでRGB形式のjpgで保存してみて、うｐできないか 確認してみてください。 cmykで処理できないソフトは、保存しなおすとRGB形式で 保存してしまうので、cmykからRGBへの変換ができることに なります。 データベースで照合されてるというのは考えにくいですが、 その場合、自分に著作権が無いものをうｐするのは、 権利侵害になるので、アカウント剥奪の可能性もあり、 やめておいたほうが無難です。
向上心の無い売れ残りの人っての分かりませんが 出会いはたまに今でも会ったという方はいますが、 mixiで出会うなんて本当に期待は出来ません。 もう出会い目的の方なんてほぼいませんし、 新しく積極的に絡もうとすらしなくなってます 出会い目的なら昔、mixiをやっていたとしても やらない方がいいです、ショックとmixiの変貌に 落胆するだけです。
メールでアップ出来ませんか？ パソコン版、しばらくやってないから忘れたなぁ(;´д｀) ５枚までは一度にアップ出来るようになってますよね。 画像はｊｐｇ/ｊｐｅｇ。 あとは容量が大きすぎる・重すぎるとかはどうですか？
mixi人狼のことはここで聞くよりmixiのサポコミュの質問トピックで聞いた方が早いですよ。 ちょうど今見たらその質問の答えが書かれていました。 最初のページの右側の月額サービスを押して解約するボタンを押すそうです。
いつから？最初からですが、何か？昔はもっとひどかった....←遠い目
募集や書き方が悪いんじゃないの 自分が応募する側に立ち返って見直してみたら
こんにちは。 私と同世代かもしれません・・！(笑) mixiを今も活用している人はほとんどいないです（私も周りには） 今後も新しいサイトが誕生して行くと思うのでmixiはもしかしたらこのまま利用者が減少する一方かもしれませんね^^;
うんそうだね、僕も消そうとしたけど（PCのみで更新）日記みたいにチェックボックスに「レ」を入れてまとめて消せればいいんだけどmixiの仕様なんだろうね。 １個１個ちまちま消すしか今の所は対処法がないよね。
先ず手っ取り早いのは、自分の趣味のコミュに入ることです。 コミュの掲示板で絡んだり、コミュのオフ会に参加したりで仲良くなって行く方法があります。 同じ趣味だと仲良くなりやすいです。 あと、同じ地域の人のコミュに入るのも良いですね。 ○○市のコミュとか○○村のコミュとか、全国の市区町村殆どのコミュが存在します。 そのコミュに入ってる人はその地域に住んでる人が多いので、これも仲良くなりやすいです。
ゲームでも有利には立てませんし、Facebookもありますし、どれを見ても優劣に立てるのがなくなったからでしょうね。 元々ゲーム関係はモバゲーにもGREEにも提供している会社が提供する程度になってましたし、実名では世界的に有名なFacebookが一気に来たのには勝てる訳がないですね…
去年の1月ではmixiが2700万アカウント中稼働率６０％と。 ※アカウント数は退会等除いたアプリの数値 http://gaiax-socialmedialab.jp/socialmedia/368 mixiの場合モンストが昨年もさらに好調で昨年のクリスマス～ 1/3までの単発長時間特番ぼぼ提供【mixi】の名前が・・
内容と利用目的にもよりますが出会い系丸出しだとそのオフ会幹事に強制退会にさせられますよ。
キャッシュを削除して使用中の容量を減らした方たが良いと思います｡
私は「まちBBS」をのぞいています。
れんだ！！！、。！。
＝＝＝＝＝ 申し訳ございませんが、該当のユーザーページに アクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 ＝＝＝＝＝ と表示されています。 このページからもURLをクリックすることで相手を 【逆アクセスブロック】することも可能です ※去年から可能になりました
①現金 ②純金 ③株券 ④土地の権利書 ⑤定期預金 こんな感じかな
プレミアム会員のアイコンを非表示にすることは できません。 ただ【機能要望】でも提案され運営事務局は 実装検討と回答があります、いつ実装されるかは 不明です http://mixi.jp/view_idea.pl?id=916
watasiwadaredashoo 変態
今のmixiでニュース日記、つぶやき等している方は 真面目に書く気はありません。(大半) 真面目に意見を書いている人は、マイミク公開に して、その日記または日記のユーザーが管理している コミュで討論するのが今のmixiの傾向です。 全員に公開しているユーザーは真面目な方もいますが、 ほとんどが自分の価値観を押し付けたい 荒らしたい、世間を罵しりたい、アンチ大好き、 そしてナルシスト気質の痛い奴らばっかです。 真面目にコメしていた方も質問者様みたく感じ、 次々とマイミク公開にするので結局酷いコメばっかり 目立ちますね。
どっかのアフィリエイト塾にでも入れば、最低一人くらいはやってる人いるだろうけど 普通にアフィリエイターの集まりに参加するしかないんじゃない？ ツイッターとかはたくさんアフィリエイターいますよ。稼いでるアフィリエイターは当然色んなジャンルに手を出してるだろうから、稼いでそうなアフィリエイターと仲良くなればいいんじゃないでしょうか
mixiは元々会員制のＳＮＳでした。 しかし、それが撤廃され自由化するとmixiは 裏ミク(複数アカ所持者)が多くなり、mixiそのものも 荒れる原因になり迷惑行為が目立つ様になりました。 昔は電話番号入力は必要ありませんでしたが、その結果 対処法の一つとして取り入れられたのが電話番号入力です。 「携帯電話番号を入力し会員登録」することで、 裏ミク、なりすまし、サクラ等を抑えつつ 携帯電話番号でアカウント認証する仕組みです。 その結果、思惑通りmixiでの迷惑行為などの被害は、 現在は最小限のものになりました。 一方、これが過疎の最大の原因とも言われています。 質問者様がご心配されてます電話番号の流失または マイミク等への通知ですが、その心配は全くございません。 あくまでアカウント認証目的、複数アカ所持防止の 電話番号の為、mixiを使用されるにあたっては必要は なく、ページ上で電話番号は全く表示される事もありません。
今のmixiは荒らしやサクラがかなり減ったんですよ、 まぁ何と言おうと事実過疎状態なのでね。 そんな中でも少ない関わらない方が良い人物です。 過剰なフェミニズム等の発言で荒らし行為にも なることをやり、問題の種を作っています これは昔から変わってませんが、都合が悪くなれば アクセツブロックしてまた同じことをしていきます。 簡単に言えば、フェミニズムと言っても リザベルさんは自己中心的な人物ですよ。
現在、mixiでは放置コミュそして貴方の様な放置した アカをどうするかは最大の課題として取り上げています。 公式アカの方に尋ねても、最善を尽くすそうですが 変わる気配は全くないです。 よく初心者コミュで聞かれますが、 「マイミク0人は退会させられるのですか？」 と聞かれますが、規約と違い現在では退会させられること はなく、昔の名残です よって、これから数年後もmixiにはデータとして写真 もろともこのままでは残ることになるでしょう。 もし嫌ならプロフの変更か退会をオススメします。 もっとも、今はさほど足跡もないので気にしないなら ほっといてもいいかとも思います
流行っていません。 ソーシャルネットワークってわずらわしくないですか? 根本でそう言われたら仕方ないですが、 mixiは今、そのSNSの中で隠れ家的存在で 煩わしさはないと思います。 寧ろ、そう思う方が集まっているので・・・ そして、用途は単刀直入に言います 上手く使いこなしている人の用途 ・人に言えないことを知られたらマズイことを 主にマイミクに日記等で愚痴る (職場の愚痴とかね・・・) ・LINE等で疲れた為、憩いの場 ＳＮＳの隠れ家的存在として利用する (戻り組の多くはこれ) ・コミュを作り友達だけや知り合いだけで 楽しむ ・自分が描いた絵や小説を載せる絵師とか (あんまりもういないけど・・・ どっちかというと趣味の絵の載せて評価かな) ・テレビや新聞なんて見ないからニュースを 知りながらSNSをしたい ・いずれかのコミュに生きがいが見つけている ・交換日記をSNSでやりたい ・とりあえず、暇潰ししたいのでネタを提供して くれるSNSがいい こんな感じではないでしょうか？
・・・・・・・・・・
過疎の限度超えてますね。 もうあの頃のmixiは見る影もないです。 Twitterやフェイスブック、LINEなどに 結局は取られてしまいましたね。
PC版であれば右下に表示されているランクで 1つずつ開けれます。 図鑑に表示されている数値が規定数に達すると 天空牧場で1つ開墾することができますので 積極的に図鑑のアイテムを育てることになります 天空牧場に必要な図鑑点数 http://mixi.at/ahTF8yL
GIFアニメと言われるものです。 Googleplayで【GIFアニメ】で検索すると あります ただし貼り付けできるのは同じサイズで 形成された20フレーム500KB以内までに なります
外れていない場合はアクセスブロックではなく 運営事務局からの利用停止の可能性があります。 アクセスブロックするとこはマイミクであれば 関わらないことを意味するので自動的に外れます 運営事務局からの利用停止の場合何もできない のが実情です
ツイッターのように利用する方 食べたものや旅行の写真をのせる方 情報交換をする方 愚痴る方 ニュースの中傷する方 様々な利用方法があります。 愚痴を書く方も多いですよ。 何をつぶやかれても気にしないですよ。 愚痴を書く事はストレス発散になりますし 何かを求めて書いている訳ではありません 写真付つぶやきは思い出を残す など誰かに何かを求めてつぶやく事はあまりありません ひとりごとですよ。
状況によりますね。 カラオケ関係のコミュニティに参加していたり、カラオケ仲間募集みたいなことを書いているなら当然の結果。 一切そういう物がないなら気持ち悪いです。
出来ます。 アプリトップ左上の【三】をタップし スライド画面下に<ブラウザ版mixi>に アクセスします <ブラウザ版mixi>左上にある【三】を タップします 自分のトップ画像の右に【設定】があります 【設定】ページをスクロールすると プライバシー設定の中にプロフィール検索 設定があります
mixiではメッセージでやり取りすることはあまりしないので、逆に相手に負担になる可能性がありますね。 まずはマイミク募集してる人とかにメッセージ送ったり伝言板に書き込んだりして、マイミクになるところまで行けば、後はその人のつぶやきや日記にコメントしたりというコミュニケーションが一般的な気がします。 そのうち機会見つけて遊びに行ったりすればリアルでも繋がりますし。 あとTwitterも併用してそちらメインでやってる人も多いので、Twitterのアカウントもある方がよさげです。
観ることはできません。 ミルチョログインする際にmixiのIDを利用し ログインすることなので一切知られることは ないです。
PC版で観た感じ（スマホも同じ）ですが 〇スタンダード コンテンツ別になりつぶやきや日記などが 区分けされ3～4件ずつ掲載されている 〇タイムライン コンテンツが関係なく区分けされず更新順に 表示されている
Twitter→mixiにチェックを入れた後【変更する】を クリックするとアクセス要求の画面に切り替わります
すでに回答されている方と同様の意見ですが、 現在、mixiにログインされている方が少ないのが原因と思われます。 また、mixiのコミュニティ内でイベント告知を投稿しても、 参加者として名乗り出るユーザーは極めて少ない傾向にあります。 twitterと連携したTwiPlaなど、SNSと連動した「イベント告知に特化したサービス／サイト」を使うなどして、まず多くの人の目に触れさせる機会が必要かと思います。
仕様が変わってないなら、相手が貴方をブロックしていない限り メッセージは届きますね。 私も捨て台詞のメッセ貰ったことありますが、そのやり取りの履歴残ってますし。
もう流行ってはいないと思います
以前登録したIDがそのままになっています
他のSNSを知らない人がやっているのだと思います
そもそもmixiは警察の様に裁判所に開示許可令状請求 し調べる権限は一切ありません。 一般企業がそのようなことをすると犯罪です。 ただし自分がプロフィールで本名を登録した、プレゼント受け 取りで住所登録した場合は除きます。公開はされませんし変更、 削除することも可能です 携帯電話番号必要なのは複数アカウント取得防止のため 携帯電話番号を利用したメールSMS（ショートメール）を 送りその時に発行された番号を入力するためのみ 使われますので架空の電話番号は使えませんし その番号の方に対し迷惑行為になります 公開されることも登録の際一度SMS（ショートメール）が 届きその番号にCALL（無料）して指定番号をプッシュで 完了です http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1029
PC版 メッセージ件名・本文の下に絵文字と【参照】という ボタンがありますのでPC内にあるjpg・pngファイルを 選択するでアップロードすることになります ※2回目以降は本文の下に【参照】で追加することに なる スマホ版 アプリではできないのでアプリのホーム【三】で スマホブラウザmixiに移動する スマホブラウザmixi画面上の手紙マークをタップ PC版と同じく送信したい相手を選びメッセージ 件名・本文の下に【写真を選ぶ】があります ※スマホ内の写真になります
なりすましによる不正アクセスとして認識された かと思われます。 アラート通知メールを送られないようにすることも 出来ます 下記URLのアカウントアクティビティでアクセス元 心あたりがないのであればパスワードの変更をお勧め します https://mixi.jp/list_account_activity.pl
ある程度の需要はあるので、舵取り誤らなければ大丈夫だとは思うんですけどねぇ。
PC版でもメニューバーのメッセージの新規作成しなければ LINEのタイムラインの様に件名はそのままになります。 マイミクでも件名を入れたい場合は ①自分のページで【新規作成】する ②マイミクのページからメッセージを作成する それ以外は件名なしで送信されます
フェイスブックだと思います
悩みで、シミ、シワ、下痢が増えます。
相手が15000円と提示したのに、あなたが13000円とさらに値下げしたから怒ったんじゃないですか？ mixiのコミュでは相手が決めた値段を拒否するのは難しいですよ。 うまく出来る人もいますが成立は少ないかと思われます。 先に支払って送ってこないならともかく、失敗したなら諦めも肝心です。
既存のコミュニティにトピックを作成したほうがベターでしょう。 新規にコミュニティを作成しても、見つけてもらえない限り、作成したことすら知られていない場合が多いです。 トピックを作成する場合は、必ずそのコミュニティの管理人と、参加者向けに 『貴重なスペースお借りします』『宣伝（告知）失礼しました。』などと一言添えるのがマナーです。
Twitterは文字の制限があるからリンクくらいしか貼れないけど、LINEならグルチャ、Facebookなら商業利用もできるから使い方次第だね。
一般的ではありません。 過疎化しているmixiで急接近をほのめかすメッセージが届く例は業者か出会い目的なので、いずれも悪質なものでしょう。 マルチ商法の多くは、まず料理会などの集会に参加させて人を集めて、その後で勧誘を迫ります。 オフ会と称して無意味なセミナーを開き、後で受講料を取る団体の可能性も考えられます。 興味のない誘いにむやみに参加するのは危険です。 相手と共通項が１つも無く、かつ、好印象でない場合、会うだけ時間の無駄です。
配信停止できるのは メッセージ受信メール コミュニケーションメール（デイリー版） ログインアラート ボイスコメント通知メール の以上4種類のみでそれ以外は配信停止する ことは出来ません それ以外は運営事務局からのお知らせになる のでどうにもできません。 現在機能要望中なのでいつ実装されるかは 不明です http://mixi.jp/view_idea.pl?id=7403
登録して何年も経ちますが、一度もありません。 電話番号はあくまで認証のみで、連絡用ではないです。 登録後全ての通知は、登録時のメールアドレスに届きます。
コミュから強制退会されたんだろうね。 通常通りmixiを利用できてて、今まで利用できてたコミュに入れないのなら強制退会されたと理解してください。
もともと副管理人であれば管理人の8割程度の 権限がありましたのでトピックの編集・削除はできます もちろんコメント削除も副管理人でも可能です http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=151 ※今週になりコミュのトピック作成制限（管理人のみ 作成可能）がある場合副管理人も作成可能になりました
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6185355 yahooのトップニュースにもなってますよ。
このブログの方が復活なさったみたいです。 http://yzfr-tome.blog.jp/archives/1900049.html
人それぞれだと思いますよ・・・・・
ああ、貴女は女神様でしたね。 貴女だけではありません。 俺も激しく同意します。 残りのコイン貰えるなら、鬼と化します。
足跡が、必ずつきます。 後、仲間ハズレが可能な機能がついてます。
はい、もうすでに衰退しましたね
はい、多少危険ではありますね
昔の知り合いをウォッチすること
ヘルプでは月末までにプレミアム解約で翌月 1日以降退会と書かれています。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=359 12/3日の請求に関しては10月か11月分プレミアム 会員費の可能性があります。 ※当方の支払い確認しましたが毎月3日が請求日に なります。カード会社や携帯電話会社支払では 翌月、翌々月などで異なります とりあえず運営事務局へ問い合わせしてはどうで しょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl
まだでなく今後もショートメールによる番号認証は 残ります。 携帯認証しなければIDを複数取得でき嫌がらせとか 犯罪に使われる可能性があります
退会前のデータはすべで消去されます。 マイミク表示も消えます。 仮に同じ携帯で再登録してもアカウント（ID）が最新 アカウントになるので移行も出来ません
退会処理が済んでいれば同じアドレスでも再登録 することができます。 ただし出来ない理由として ①退会して数分しか経っていない サーバーの反映が理由。最大24時間程度 ②追加アカウントで利用しているアドレス ③強制退会（利用停止含む）のアドレス
ホーム画面似てるけどモブキャストっていう会社です。
①自分の趣味や地域のコミュニティに参加 ②mixi同級生などでリアル友人とマイミクになる。 コミュニティの方が確実になりますトピックに 【マイミク募集】などあるので個々にコンタクトを 取ってマイミクになります
確かに、mixiにしてもＧＲＥＥにしてもそう思っている人は多数いると思います。 GREEをはじめとして、mixiもゲーム機能を重視する傾向でてきたので（汗） ただ、これも時代の流れなのかもしれませんよね・・・ 昔のmixiと全く同じＳＮＳを作ったとしてもブレイクするかどうかはなんとも言えませんよね。 時代の流れで、ミクシィもグリーもそうならざるを得なかったのかもしれませんし（汗）
個人情報の流出に気をつけましょう
そんなに楽しいものでもないです
アップルストアーのアプリからiphone用の アプリ入れるだけでできます。 既にアプリ入れている場合はメニュー【三】を タップして【ブラウザ版mixi】に切り替えます 切り替え後の画面にある歯車マーク【設定】を タップすると【登録情報一覧】したにプロフィ ール変更メニューができます 更新はアプリでは右下にオレンジの丸がでます ※メモとペンのマーク マークをタップすると各コンテンツ更新メニューが でます
下記URLページの【今すぐプレミアム会員登録する】を クリックしてください http://page.mixi.jp/run_page_apps.pl?page_id=280250&module_id=17391... まず有料会員ページにアクセスされ支払方法を 選びます。 クレジットカードや携帯会社各社決済（携帯代 と同時請求）になります。※日割りなし 登録が済むとトップ画下に【premium】と付きます
3年くらい前でしょうか、FBなどが広まるにつれ、mixiの会員が減少し始め 慌てた運営が携帯電話１つで安易に入会登録できるようにしてからおかしくなりました。 様子がおかしい事に気が付いたユーザーは更に離れていき、運営は更に入会を安易にしたため一人で複数アカウントや使い捨てアカウントが増え 現在に至ります。 中にはまともなコミやメンバーも沢山あり、メンバーが少数でも昔ながらに真面目に機能している所も少なくはありません。
しられたりはせん！！
mixiというSNSサイトでの友達になること。 http://e-words.jp/w/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%9F%E3%82%AF.html
とりあえずメッセージ送ってみるしかないかと。 もしかしたら通知で気づくかもしれませんし。
気になる方をお気に入り登録をしておくと【お気に入り】一覧では 最終ログイン時間表示され5分以内（タイムラグもあります） それ以外はユーザーページ訪れる以外のログイン時間は分かりません
自動的に制限され自動的に解除されます。 ただ解除時間は2時間～数日かかる模様です ※他サイトでも同様な回答かと。 1週間たっても解除されない場合は運営事務局に ダメもとで問い合わせてください http://mixi.jp/inquiry.pl
Twitterのアクティビティはmixiの様に足跡機能と 違うので誰が観たかはカウントされません
ええ、まあ、それはそれは…暇人ですねー(笑)
出来ます。 やってみればいいじゃないですか。なぜその程度の作業をとりあえずやってみないんですか？
●2008年の利用規約改定騒動 現在の利用規約改定の原案をユーザーに公開した途端 一部の条文が「改悪」と連続的にコミュニティが作成 され株主mixiユーザーが筆頭に猛反発。 理由として『ユーザー投稿の著作権はすべてmixiにある』 と書かれその反発で一般ユーザーの自主退会も相次ぐ。 結局『投稿の著作権はすべてユーザーにある』と現利用 規約となり株価も元に戻り自主退会者も再入会で収まる。 ●2012年Twitter・facebookの出現 匿名で招待制や18歳以上の年齢制限などでユーザーが 移る。なので招待制も残しつつ自己登録と併用で利用 年齢に緩和などの処置が始まる。 Twitter・facebookは大本がアメリカなのでアメリカの 法律がそのまま適用され13歳以上と制限がある。 ●現在 スマホゲームの『モンスト』チケット売買サイト 『チケットキャンプ』が好調でCMまで打てて安泰。 ユーザー数は若干落ち込みがあるが過去に比べると 収益は5倍以上
おそらくコミュ管理人が不適切として削除された、 検索ミスが考えられます コミュトップのトピック一覧でないか確認しては どうでしょうか？ トピック一覧でなければ管理人さんが削除したと 思われます
つぶやきは個人のページの範囲ですし、公開しているから何でも受け入れるというわけでもないですから、その人がそういう展開を望んでいないのなら、そういう使い方してる人なんだなという感じですね。
PC版では画面左の【コミュニティ】欄下にあります スマホアプリ版では画面左上の【ホーム】をタップ 【コミュニティ】をタップして切り替わった画面の 一番下までスクロールするとあります
自分が何も行動しなきゃ誰も見つけてくれないよね。 興味のあるコミュニティに入ったり、他人のコメントにイイねつけたりコメント返したりすれば誰かが友達になってくれるよ。
謝り方を教えてほしいんですよね・・・？ では、まず反省しないといけません。 反省もしてないのに謝っても、たぶん火に油かと。 心の中では納得してなくても、反省した素振りは必要です。 ベストは 自分「いやぁ、今回は全部自分が悪いんだよ。仕事の予定も確認してたけど、急な展開にも対応できるようしておけば、みんなにも迷惑かけなかったし。本当にごめんね。」 相手「いや、それはしかたないよ。君が全部悪いわけじゃないから。」 っという『流れ』を作ることが大事です。 ポイントは １に過度に自分を責める。 ２にありえないくらいの完璧手段を悔やむ。←猛烈に反省してる感じで 相手に『（ちょっと責めすぎたかな）』と少しでも思わせれば、OKです。 但し、年配者や我が強い人には効かない手段ですので気を付けてください。 ご参考までに。
自分でつけた足跡は消せるからね。 足跡一覧から確認してね。 単純に他人から覗かれているだけか、あなたという個人を特定できた何者かが意図的に覗いているかじゃないの
http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=37 >日本国内の携帯電話会社が提供する携帯電話、PHSをお持ち出ない場合は、mixi に登録ができません。
中１です メル友はこども広場でやればいいと思います 私はメル友欲しくても、そういった登録制のは、怖くて出来ないですけど…(´・ω・`)
コミケは徹夜禁止です。守れない人が大勢いますがこの人たちのせいでコミケの開催が中止になる可能性もあります。 それに、あなたが18歳未満なら東京都青少年育成条例の未成年の夜間外出禁止（夜11時から朝の4時まで）に引っかかり補導されます。 一人ぐらいいいよねという自分勝手な行動で真面目に参加するみんなが迷惑を被るんです。 気温が氷点下の夜にベランダや庭に出て毛布だけ羽織って一晩過ごしてみて？暖房もない冬の屋外で一晩過ごしてから言おう。
イベント作成のトピ立てる前にコミュニテイの管理者に承諾を得てない場合や、イベント内容が不鮮明な場合や参加者を募る場合（金銭授受がある場合など）低調な言葉遣いをしないと喧嘩になる場合もありますよ。
そうですね、ご利用の目的はなんでしょうか？ 最近Twitterが人気もありますから
直接はできません。 【mixi動画】が既に廃止されています 一度youtubeかニコ動にアップロードする必要が あります。 youtubeかニコ動にある共有アイコンから日記に 貼り付ける形になります、 つぶやきの場合はURLのみでOKです。 （ニコ動はアカウント無しで観れるか未確認。日記は 可能）
下記URLで検索してみてください。 https://mixi.jp/remind_password.pl 登録アドレスと受信しているアドレスが一致すると パスワードを再発行（リセットされ再設定）されます。 自分のアカウントと証明できなければ問い合わせても 個人情報の観点で教えてくれません http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=834 再登録して同じ携帯で認証した場合はそのアカウントが 切り替えで出るかもしれません ※今年より追加アカウントで1人2つまで利用できます
自分で撮ったお気に入りの風景とかはどうでしょうか？
今は招待制でなくなった為に携帯さえあれば登録できます。 コミュは今でも健在です。
自分のページにある【自分の足あと】で相手の 名前が無い場合は相手にも足跡が付いていない ことになります。 ヘルプにも『つながりのないお相手にアクセスしても、 お相手の「足あと」に通知されないため、「自分の足 あと」にも表示されません』と記載があります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 現在まで仕様変更が3回あり今の仕様では 全ユーザーは付かず自分と繋がりがあるユーザー のみ付きます
マイミクなど繋がりがある場合は相手のページを 開くと足跡が付きます。 ただお気に入り一覧では付きません
【mixi運営事務局からの利用制限】ではないので 一時的な機能制限であれば最大で1週間～10日程度かと。 【mixi運営事務局からの利用制限】は無期限になります
その募集のコミュのトピックの書き込みを見て気になる人はその人の部屋に訪問 伝言板に書きこみ、メール送り→意気投合マイミク…みたいな流れかと思います。 中には女性だけ目がけて出会い系サイト代わりでコンタクト取りまくる男性も多々いるようです。 一番声掛けられやすい人は プロフ写真が自分の物 性別や年齢などが全公開 ・・・なですね。
ここで質問するより7&iサポートに連絡してはどうでしょうか？ 7&iであれば直接検証もできますし・・
参加するオフ会の種類に因りますね。 mixiのオフ会と言えば殆どは、コミュのオフ会です。 中にはマイミクさん主催のオフ会なんてのもありますが。 アナタが参加してるコミュに同い年くらいの人が多ければ、必然的に参加メンバーも同い年くらいの人になります。
そうですか悩んでください
iphoneのSMS設定を一時的に利用できる ようにするとSMSメールが届きます。
本人写真載せれば男探してると思われてるんじゃないの？ 同性からのメッセージや絡みが欲しいんだったら、ネイルの写真載せるとか女性から見てこの人と絡みたいと思わせるプロフィールの書き方した方がいいよ。 立場を置き換えれば、わかるよね あとね、かな・カナ小文字乱用すると男ばかりが集まるから注意ね。 ２５歳なら小文字なんか乱用してないと思うけどさ、プロフィールに同性と絡みたいって書いてみれば。
①メールアドレスを変更している場合は受信できる 今のアドレスに変更する。 【設定変更】→メールアドレスの変更 https://mixi.jp/edit_account.pl ②迷惑メール設定している場合お使いの携帯電話サイ トにアクセスし【@mixi.jp】【@m.mixi.jp】を許可 するアドレスとして登録する ※mixiに偽装したアドレスを避ける為@で制限します のでXXXmixi.jpは受信されないことになります
ここのやつらは挑発めいたコメントをするとすぐに怒り狂いますよ。 まあ、こんなところで嫌われようがどうでもいいじゃありませんか。
現在のつぶやき仕様ではネタの非表示化はできません 【機能要望】でも提起がありますがいつ非表示に なる検討対応もない【要望】だけなので実装はかなり 先になるかと思います http://mixi.jp/view_idea.pl?id=67650
可能です、下記URLの設定で利用するから利用しないに 変更するだけです http://mixi.jp/edit_account_activity_feed.pl
他人から着く足跡は、むしろ多数あるからこそ、気になりません。 名前がずらずら並ぶ中で、一人を探しだすことなんてできません。 森のなかで木一本なんて気にしてられません。 自分が足跡を付ける場合、相手が明らかに荒らし。もしくはまともだけど意見が全く違い、関わると論争になりそうな人の場合は消します。 それ以外の足跡は消しません。 いちいち気にしていたら、具合が悪くなるのがオチです。 あなたが思うほど、まともな人なら他人を気にしません。 見られて困ることは書かないのが、ネットの原則です。 見られて構わないことしか書いてないのを、誰が見たって関係ないのです。 なので、あなたに見られたことに一々腹をたてる人が居れば、それはそういうことを見える場所に書いたほうが悪い。 もちろん、あなたも、足跡をつけた先の人が自分のところに来た場合、見られて困ることは書かない。公開しない。 それが、良い人も悪い人も含め、不特定多数が集まるSNSの基本です。
外されてもコメント、メッセージは残ります 下記まとめ以外は残ります ・退会で消えるもの 足跡 相手から送ったメッセージの内容 コメント欄のニックネーム （「退会したユーザー」になりコメントは残る） ・外されたら消えるもの 足跡（ただしマイミクのマイミクや同じコミュ など繋がりがある場合は残る時がある） ・アクセスブロックで消えるもの 足跡 相手から送ったメッセージの内容
(ﾟДﾟ;≡;ﾟДﾟ)ぇ？ まだいっぱい居ますよ。 私は、毎日ログインしてて、今朝も更新しました。 タイムラインにもマイミクさんの更新がズラズラ上がって来ますよ。
残念ながら現在のプロフィール欄仕様ではありません、
チャットって言うよりメッセージです。 メッセージ受信メールを停止することで来なくなります http://mixi.jp/edit_account_notice_mail.pl
mixiを退会したからです。 退会するとマイミクも解除になります。利用中であれば マイミク外れてもニックネームは残ります
1週間程度で消えます。。 即時表示OFFした場合は数分～24時間以内に消えます ※表示OFFの場合は表示されません
おそらく「マイミク拒否しません」みたいなコミュがあるはずです。 なので、そのようなコミュでマイミクを増やしてみればどうでしょうか・・・
とりあえず、連絡は続けましょう。 １日１回程度にして、できれば、毎回時間を変えたほうがいいです。 忙しい時間に届いても、返事は後回しにされて忘れられます。 昼に送って返事が来なくても、朝なら返事しやすいかもしれない、夕方のほうがいいかもしれない。 相手が返事しやすいタイミングに届けば、返事も書きやすいでしょう。 ・仕事が忙しいだけ ・ご家族が急病で売買どころじゃない ・（物がなにか知りませんが）実は別の所から仕入れてあなたに転売する予定だったけど、仕入れができなくなった。 ・（物がなにか知りませんが）商品をなくした、家族がほかの人にあげちゃった ・もっといい買い手が現れた 相手に悪意がない理由だけでも、これくらいは挙げられます。 さらに、そもそも売る気のない詐欺師で、値下げした値段で儲けるのは割にあわないと蹴った場合も考えられます。 あなたの説明だけでは、正直回答する方も、相手に何があって、どうすれば返事が来るかなんてわかりません。 大事なのは『連絡が来るまで絶対に振り込まない』ことです。 どうしても欲しいからと、値下げ前の値段で先走って振り込んでしまうことは絶対にしないでください。 それだけは、事態をごちゃごちゃにする、一番ダメなことです。
知り合いがモンストを運営しているものです。 彼に聞いたところ，「モンストはそろそろ終了する。」と言っていました。 バックアップどころではないような気がします。 よろしくお願いします！！
このままmixiに問い合わせメールしてはどうでしょう SNSはアドレス交換を基本的に禁止してます。
マイミクなど関連性のあるユーザーは足跡が付きます。 足跡表示させないことはほぼ不可能です。 それがいやであれば追加アカウントで利用することを お勧めします。メインアカウントでなく最新のアカウント （ID）で利用することで質問者様がメインと別なプロフィールで 利用することになります。 メインアカウントでアクセスブロックされていた場合 サブアカウントでもアクセスブロックでその方のページには アクセスできません。（逆に質問者様がアクセスブロック設定 してた場合相手もメインサブともにアクセスできません マイミク0人では表示制限などペナルティが付く場合がありますので 自分か自分以外とマイミクになる必要があります
モバイル版とPC版は共通でログインが可能です 登録アドレス・パスワードが全角で入力していないか 登録アドレスの【.(ドット)】を【,（コロン）】と 間違っていませんか？
まず利用目的が分かりません。 商用利用であればmixiページというコンテンツを利用しますし サークル的なものではコミュニティを利用します（商用利用は禁止）
この手は業者による勧誘行為です、 仮にメールした場合質問者のアドレスに勧誘系 メールが多数時間帯関係なく送られますので 絶対にメールしてはいけません、 携帯電話アドレスの迷惑メールもあります
今の時代、配信サイトがあるので、その方がどのような目的でそのサイトを使用しているかわかりませんよ。 簡単に会うような安易な考えをもつ人間を「釣る」目的でネットの向こう側にいるユーザーと楽しむためにそういう出会えるサイトを使っている人がいます。 自分は何度も配信サイトでそのような被害に合う人を見ています。実際にネットで知り合った相手女性の顔写真を１０００人以上のユーザーがいる生放送配信中で晒したり、個人情報を晒したり、前には３０代くらいの男性が言葉巧みに中学生女子が裸を晒されていたことがありました。その女子は晒されてるなんて知らないようでした…。その配信を見ていたので通報しましたが、一回流れた情報は永遠に残ります。配信中には他のユーザーがその画面を録画することができます。 自分が知らない裏では、何千人の人に悪口を書かれている場合もあります。写真や個人情報を他のサイトに掲載されたりします。 顔が見えない相手、若い人はとくに何されるかわからないですよ。 ネット、SNSと言ってもその人がそのサイトしかやってないなんてことないですから その方は本当に２０代前半女性ですか？ ４０くらいの男性なんてこともありえますよ。 １０代の少年だったりすることもありますよ。 顔が見えないので嘘なんていくらでもつけます。 被害に合ってから気づいてからでは遅いです。 皆が皆、嘘をつく人ばかりではないですが ネットで被害に合って傷つく女性がたくさんいるということを知ってください。
はい可能ですがすぐには再入会できない場合もあります
利用規約違反に該当して対処しない場合です。 警告が届き期限内に削除したりしない場合など。 他では年齢詐称（13歳なのに15歳以上と登録）や 他サイトに勧誘したり他サイトのID書き込んだり した場合まれにあります。（されない場合もあります） ただどういった基準なのか非公開なのでどこの質問サイトでも 推測レベルの回答になります。
友達になりませんかとメッセージを送ってきて出会い系サイトとかのURLを張り付けて誘ってくる人達です。
面白かったけど、もう需要が極めて無いのではないだろうか！？ 10数年が恐らく絶頂期で、今のTwitterやFacebookにはない楽しさがありました。。が、その分、危険もありました。
うん！いいよー！そのうちね！て送れば無難じゃない？
気になるなら一度人が多い所で会って最初は食事だけとかでも待ち合わせしてみればどうでしょうか？ もしいたずら目的や存在しない人間なら約束してもその場所には来ないだろうし 確かに簡単に事が運べたり、すぐ会おうとかいう女性は怪しいですね。 普通は警戒しますから女性の方からすぐに会ってくれとはなかなか言わないもんです。
本当に、、、。 今知りたい事がありすっごく久々に 見てみたのですが どこも数年前が最新の書き込みでした(^_^;)
ameba4000万人（運営会社サイトより） mixi2600万人（アプリ記載） アクティブ数が正確ではないので何とも言えませんが ※amebaの場合は他サイトからの連携機能も加わった 数です ちなみにmixi最新アカウントでは6400万人台です
利用規約でまだこの事項に関してあるので 1か月自動削除はあります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=155
アクテビティをオフにすると削除され表示されませんので マイミク側でも消えることになります
自分が所有するコミュの【コミュニティ設定変更】の 画面下でも書かれていますが一回の操作ではできません。 すべてのトピックを削除してからコミュ本体削除になります 管理自体他の方に移譲することもできますのでトピックで お知らせの上移譲するか閉鎖するかアンケートとったりしては どうでしょうか？ ※今年より全ユーザーがアンケート作成できるようになりました
登録アド変更していないのではどうにもなりません。 新規登録の場合はお持ちの端末の設定になりますが ショートメールサービス（SMS）を利用開始に してください。端末により初期設定では利用できない ようになっています（※受信は無料）ので拒否受信 設定で利用できるようにします 「お客様サポート」を選択→「各種設定の一覧を見る」を選択→ 「あんしん・安全」の「SMS拒否設定」 選択可 もしくは 一括解除→141*6# 一括拒否→141*7*1# 個別は下記URLページ下にて https://www.nttdocomo.co.jp/service/communication/sms/usage/index.h...
この場合自分のページであれば運営事務局から利用停止の 画面です。 この画面になった場合はほぼ強制退会と判断です 運営事務局と悟られないように相手がアクセスブロック したような表示になります。
特定のマイミクには見せずに全体公開したいのですね。 そのパターン、私も切に希望しております。 残念ですが、現在のmixiではその設定は出来ません。
有料会員なら、検索機能がついています。 友人らと創作の交換可能なネタ帳にしているから、この機能がないと辛い……。
プロフィールなどの情報が同じでなければ 自分以外わかりません。 自分の場合は管理画面で切り替えができます
PC版であればメニューバー【あしあと】の真上に 検索枠があります スマホ版では左上の【三 ホーム】の【三】をタップ すると検索枠（すべて）がでます ただし18歳未満は検索機能制限になります
mixiのトップページ（管理画面）開かないのでログインには なりません。
パスワード再発行時の絶対条件で受信できるアドレスと 登録アドレスが一致しなければ再発行できません
当たり前に出来なくなるから
アンインストールする前に退会もしくは設定変更で 配信メールを止めることができます 配信停止 http://mixi.jp/edit_account_notice_mail.pl 退会 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 【退会する】をクリック
質問者様がアクセスブロックした場合は 質問者様側→質問者様のログは残り相手のログは消える 相手側→相手側のログは残るが質問者様のログは消える ということになります 仮に相手がアクセスブロックした場合は 相手側→相手側のログは残るが質問者様のログは消える 質問者様側→質問者様のログは残り相手のログは消える ことになります
短時間に不特定多数のページにアクセスした際 スパム行為（=迷惑行為）としてmixi側のサーバーで 自動認識され制限されたことになります。 解除方法はありません、自動制限自動解除なので いつという日数は不明です
もう一度同期押せば解除になります、 自分のスマホのアドレス帳や電話帳がmixiアプリと連携する 形になるのでそれ以外の内容は相手には知られません。 もちろん自分が編集する管理ページも見られることはありません
普通にmixiから登録先の電話番号と認証番号が送られて きますのでPCやスマホ等で登録した情報は送られて 来ることはありません。 ただパスワードが分からないのであれば登録情報を 開くことはできません
端末の時刻がずれている可能性があります。 Androidの場合 設定→日付と時刻→(自動にピンがついてる場合はピンをはずす)→(タイムゾーンが日本になっていない場合は日本に設定する)→日付設定→(今の日付を入力)→時刻設定→(今の時刻を入力)→自動にピン ─ iPhoneの場合 設定→一般→日付と時刻→(自動設定がONになってる場合はOFF)→(時間帯が東京になっていない場合は東京を選択)→(一番下に出ている日付表示が間違ってる場合は日付を押す)→(今日の日付、今の時刻を選択)→自動をON でなおるとおもいますよ
連動性はありませんが写真の場合は削除されコメントのみ 残ります。 mixiから投稿の場合画像はURLでmixi経由になりますが 【この画面にはアクセスできません】と表示されます Twitterからの場合はコメントが残りますが画像は 表示されません。 ※mixiに反映前にTwitterの元ツイート削除した場合は コメントも表示されません
怖いですな。関わらない方がいいと思う。
再登録されたのは以前登録した時とは、違う携帯を使って登録されましたか？ （この場合の携帯は、機種変した本体違いとかではなく契約自体別の携帯） 同じ携帯で、２回登録することは出来ません。 再度登録出来たと言う事は、前の携帯とは違うから登録出来たものと思われます。 つまり退会しようとしても今の携帯で登録したID＆パスワードでログインする以上何度やっても今のページにしか行けません。 前のID＆パスワードでログインして退会手続きをするしか無いですが、前のIDのパスワードを忘れてしまったからログイン出来なくなってるんですよね？ 事務局に問い合わせて新しいパスを設定することは出来ますが、その際は以前登録した時の携帯が必要になります。 その携帯を既に解約されているのであれば、もうどうしようもありません。
私はよく人員整理をします。 1.2.3、全て切ってきました。ログインしてる様子がないなど、切って当たり前だろう？と思う相手はもちろん。 しかし友達切りをされるのはこちらが思っている以上にダメージが大きいらしいのです。 あからさまに冷たくなる人、２度と連絡に応じなくなる人、友達を介して最後の伝言をしたきり姿を見せなくなった人・・ リアル友達は置いておく方がいいと思います。 整理したい気持ちはすごくわかるのですが。
PC版 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/change-a-pictures-... スマホではほぼ【jpg】なので変更する必要はありません
元の画像形式が分からなければ、教えようがありません。 質問するなら正確なデータの提示をお願いします。
自分のページのUrlをググったら出てきませんかね？
本アカと副アカが同一人物であるかどうかは、確認する方法はありません。 完全に他人になりきって、同じ人に対して絡むことは可能です。 但し、本アカ（若しくは副アカ）を相手にブロック（アク禁）された場合、 もう一つのアカウントも同時にブロックされます。 それは運営側で自動的にブロックされるので、ブロックした本人はブロックしたアカウント以外のもう一つのアカウントが何かは知ることは出来ません。
ネット慣れしていないというか、部活やサークル的なノリでのコミュニケーションの固定観念が離れない人なのかも… 私はそういう人には殆ど出くわしたこと無いですね。 直メや会ったりを求めてくるというのはちょっと怪しいですね… 業者等で、無理矢理距離感詰めたくてそういう振る舞いをしてくるケースも想像できます。
コミュニティの設定で通知音や通知なしのままでは 何もわかりません。 更新時間も15分から～24時間と幅広くアプリ起動 （プッシュ）の場合もあります あとは同期（mixi）をONにする必要もあります。 最終手段として①iOS最新版にする。アンインスト →再インスト②OSそのままでアプリのみアンインス トールして再度インストールする のいずれかです。 アンドロイド版利用していますが不具合の時はアンイン ストールして再度インストールしています
構って欲しいんじゃないですかね？ 私のマイミクさんにも居ました（今は退会されましたが）。 私は、車、バイクが好きでその関係の日記やつぶやき、フォトをよくアップするのですが、 その人なんか『車のこと良く分からないけど、その車凄いですね』とかコメしてきます。 分からないんならコメントしてこなくていいよって正直思いましたね。 しかも『凄いですね』って大雑把なコメは返答のしようがない。 『はあ、そうですね』くらいしか返せない(笑) 他にも、昨日はこうこう、こういう事があって大変だった的な日記を書いたら 『お疲れ様でした！』だけのコメント。 『はい、ありがとうございます』くらいしか返しようが無い(笑)
下火 落ち目 やる気なし そんな感じですねぇ なので私はFBに書いておいたものがリンクで飛ぶように設定しました。
相手自分どちらかプロフィールも別物でもアクセス ブロックしていた場合はアクセスブロックユーザー からの特定は可能です （連動性があるため切り替えてもアクセスブロックに なる） 上記以外はユーザー検索でニックネームが違って プロフィールが同じなどの場合に限りれば 同一人物かと分かるかと思います ※ユーザー検索されないよう設定している場合除く
PC版 フォト→消したいフォトアルバムのタイトルクリック →編集する→アルバムを削除 スマホ版 左上のメニュー→下のブラウザ版mixi→【三】mixiの【三】 →下にスクロールしてフォト（カメラマーク）→アルバム タイトル→編集する→下までスクロール【アルバムごとフォトを 削除する】
最初は0人から始まるので身近な友人に声をかけたり メールアドレスなどでリクエストで友人になれます。 身近な友人と別な友人を作りたい場合はコミュ二ティを すると「マイミク募集」など繋がりができるトピックが あります。 日記では事前にフォトに写真を保存して日記の文書中に 貼り付けたすることができます。 公開も全ユーザーや友人までと制限公開することも可能です ただしmixiではお店の宣伝とかはできませんので 別コンテンツの『mixiページ』は商用利用が可能ですし 完全趣味ページをホームページ感覚でカスタマイズする ことが可能です やってはいけないのは商用利用と出会い系等含む 不健全な内容は避けた方がいいかと（利用規約違反になる） 退会ですがヘルプページにあります、一応確認用として 貼ります（笑） http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 『「mixi を退会する」』をクリックすると手続き始まります ※有料会員等は解約手続き後可能です。有料会員でなければ そのまま『「mixi を退会する」』で退会することになります
グループメッセージ機能を使うことは通常のグループ 分けしているグループになります。 グループは自分の【マイミク管理】にあるグループを 解除する場合は解除したいグループ名をクリックして 【グループの編集】をクリックします。【グループの編集】で 【グループの削除】をクリックするとグループが削除されます もしくは【グループの編集】でそのグループから【外す】を押す ことで外すこともできます。 【注意】 ※グループ解除してもマイミク解除はされません ※グループごとの公開にしている日記、フォトなどが 既にある場合削除したときは非公開にグループから 外すと閲覧できなく自動的に変更されます
URLが ｈｔｔｐ：//mixi.jp もしくはｈｔｔｐ：//mixi.jpです。 ニセmixiですと rnixi と「r」と「n」が「rm」となり「m」と 見えるような怪しいサイトもあります、 ダイレクト申請は聞いたことが無いので運営事務局へ問い合わせ してはどうでしょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl?mode=inquiry&category=12
そんなことがあるんですね(>_<) 初耳です・・・
僕が知っている範囲に限れば10年くらい前から使っている方が います。女性に多いですが。 他には「・・・でした。」→「・・・ですた。」 その方のSNSでのキャラとして使われているかと
そういうのを使うときは、それ用のメールアドレスを取得してアカウントを作ります。 GmailやYahoo!メールなど無料のメールサービスがあります。
前科のあるようなやつによく貸しましたね。 あなた優しい。そして、馬鹿
gmail のアカウントを作り、それを使って作るのはどうでしょう。僕はそうしましたが。
登録アドレス宛に受信できない場合パスワードを 忘れた場合などで利用出来なくなります。 解決方法して登録アドレス変更以外はありません 1ユーザーでPCアドと携帯アド2つ登録できますが ログインする際は【切り替え】と言う形になります ※作業としてはログインアドレス変更になる ＝＝＝＝＝＝ 【設定変更】にあるログインアドレス情報で＜メール アドレスの変更＞をクリックしてください。PASS入力後 ログイン登録情報で登録メールアドレスに携帯アドレス もしくはその他にPCアドレスを入力してください http://mixi.jp/edit_account.pl どちらかに確認メールが届きます 再度ログインアドレス情報ログインします ※PCアドレスのみ変更の場合は【その他】に変更したい アドレスを入力します。携帯アドレスは＠より左では 空白＠より右側は【-------】を選びます その後各種お知らせメールはメインの登録アドレス宛に 届きます。（受信設定そのままであれば変更不要）
たぶん違う。 mixiとTwitterが連携してて、Twitterの宣伝としてmixiがユーザーに送ってるんじゃない？
トップページの友人一覧は非表示できないのでほぼ アクセスは可能です。「友達かも？」機能はTwitterや facebookでもありますがあまり興味が無ければアクセ スしません。 一番有効性があるのであれば知っているようなプロフ ィールは掲載しない公開制限できるものは 「友人まで」までに友人検索されないように設定、 メールアドレス検索設定も許可しなければほぼ 特定は不可能かと思います。
追加アカウントで取得した場合mixi touch（スマホ版）では 簡単に切り替えは可能です。 アプリ版（android）で確認しましたがまだ切り替えメニューは 存在しません。 切り替えの際はPC経由でなくアプリメニュー（画面左上）から mixi touchに移動して切り替えることになります
本当です 公表されないだけで、データーは残っています ただ、膨大なデータなので、管理側も特別な必要性が無いとアクセスしません 犯罪に関する捜査などで求められた場合は検索することがあります
私も3年前は、デジタルカメラはコンデジしか持っていなくて、blogにupする画面がピンボケの時が有りました。 広角側のマクロしか付いていなくて、小さい草花は寄れないし大きく写せない、AFが定まらず結構ピンボケになりました。 雰囲気が分かれば良いかと。一応文章で詫びをいれて説明していましたが、いつも画像が見っとも無いと不満を持っていました。パナソニックのコンデジでした。 今は、Olimpus EPL-5を今年1月に購入したので、問題なく撮れています。 写真の作品を主として見せる場なら少しどうかなと思うが、雰囲気さえ伝われば、良いと考えているのでは無いでしょうか？
PC版と同じく個別削除以外ないです、 一括であればフォトアルバムごとになります
観れます androidですが ①左上のメニュー→画面スライドの下【ブラウザ版mixi】 ②ブラウザ版mixiの画面【三】をタップ ③中段までスクロール【日記】 ④日記一覧で一番下までスクロール→【過去日記の閲覧設定はこちら】 ⑤【見せる】の場合マイミクなる以前まで見れる 【見せない】マイミクになる前は観れない となります 但し対象は【友人まで】なのでそれ以外は除く。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=568
お気に入り☆１にはなりますが それが誰だかはわかりません。 ・・・カテゴリ間違えましたか？
おそらく裏技的なものになりそうです(>_<)
mixiの運営に聞いてみてください。
あります 何ヶ月かやり取りをして、共通の趣味があって、気が会ったので。 たまたま同じところに行くことになってそこで会いました。 でもＳＮＳでの知り合い3人ででしたよ。 １対１は気がひけますね。
私はあるサイトで 顔を知らず会いましたよ。 話してて楽しかったので。 ただ、会うと決めた日に お互いがわかるように 写メを送り合いました。
現在の仕様ではアクセスブロックか相手が退会すると 相手のメッセージは消え自分が送信した内容だけ残り ます 現在【機能要望】で『メッセージ機能を以前の仕様に 戻してほしい』との要望があり運営事務局は【検討中】 とコメントしています。 ただいつ改修されるかは不明です http://mixi.jp/view_idea.pl?id=68820
結論として「自分の足跡」に相手のニックネームが無い場合は 相手にも付いていないことになります。 自分管理ページに足跡表示が無い＝相手のページの足跡には 付いていないと言う考えでいいです。
mixiでは登録者2600万人（mixiアプリ表示、時点時期不明） 月間利用者60％ facebookは登録者2400万人(14年11月)、月間利用者53％ mixiは事業（転職サイトの求人元投稿料、婚活サイト、モン スト課金）などの広告収入が好調なので。。。290億（推定） と言うとてつもない大黒字。（ほぼモンストの課金） 最近はSNSよりモンストとチケットキャンプ（公式チケットの 売買サイト）もCM打っています
下記URLページにアクセスし『mixiを退会する』を クリックしてください http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
俺はまじで載せてないないですが昔mixiやってました。 自分がカッコイイと思って載せてるような超人的な精神力の持ち主もいるだろうけど、ほとんどの人が現実での出会いを期待していたようですよ～ mixiでちゃんと恋愛や、同じ趣味の人と現実で繋がりたいと思ってる人は写真をあげてるようでした。 だから、会ったらブサイクやんけ！ってならないように、元からブサイクな自分も全部をさらけ出してるんじゃないでしょうか？ 3年位前までのmixiはやっぱり、実生活が充実していて、正直な人が顔を出してる感じでしたね。。。。。俺は充実してないし、正直じゃないので、顔なんてとてもとても出せませんでしたが。。
誰が見に来てくれたのかわかって便利だと思います。 ただマイミクさんとかだと、具体的に誰がどのタイミングでとかまでは気にしてないですね。
お知らせメールで登録アドレス宛に送られることはありませんが トップページにある画像下や【友人一覧】でマイミク数が表示されて いるので減っていればマイミクから外されたもしくはマイミクが退会した と推測できます 誰が外したのか知りたい場合はマイミクになったときに【お気に入り】に 入れておくことで誰が外れたかわかります。 ※退会の場合は【退会したユーザー】としか表示されません
新規登録ではなく普通にPCで利用している登録アドレスと パスワードでログインできます ガラケーのサービスメニュー→SNS→mixiモバイル URLは http://m.mixi.jp/ ※PC・スマホ版は『m.』がないです
私のところにも時々来ますよ。 出逢い系業者と同じで、バカが引っ掛かってくれればシメシメって奴ですね。 金目的です。 来たら、速攻アク禁にしています。
現在のコミュ検索の条件として【承認制】を選択して 検索することはできません 【機能要望】でも確認しましたがご質問の検索条件【承認制】 の選択肢はありません。 機能提案で提議しほかユーザーの需要があるか運営が 検討してくれます（すべてではありませんが目は通します） http://mixi.jp/add_idea.pl
以前はウザッタイと思っていましたが、細菌は少し考え方が変化し、高齢者の楽しみをむやみに奪うのは良くないな、と思っています。１００人切り、長文、他人自慢、ネコ、質問繰り返し・・・たぶん、そんなに悪い人達ではないでしょう。
mixiアカウントはLINEと違って複数のスマホで同じアカウントを使えますのでアプリインストール後に今のIDとパスワードでログインすればOKです。
ガラケーの時代はかなり住んでいる地域の女のアドレスを段取り遊んでましたよ笑 でもスマホになりmixiなどする人など少なくなっています。
まず売主のニックネームが表示されているのでクリックして その方のページにある【メッセージ】でコンタクトします。 ※自分・相手が18歳未満の場合は相手ページにはアクセス できません
警告は登録アドレス宛に届きますが特にありません。 利用規約で0人利用は禁止となっていますが強制退会にも なりません。ただコミュニティなど一部で利用制限がある 程度です。 よくあるのがアドレス変更して登録アドレスが分からなく なり再発行URLの記載されたメールが届かない程度です
『全体公開』であればmixi内の全ユーザー、「みんなの日記」は mixi全ユーザー含めインターネットにも公開されるようになります。 なので『全体公開』で「みんなの日記」に✔なしであればmixi 全ユーザーのみ公開されます おそらくなのですが【設定変更】にある日記設定で自動的に ✔マークが付くようになっている可能性があります http://mixi.jp/edit_account_diary_privacy.pl で一度【全体公開】でも【全体公開】確定して日記作成 画面で基本の公開基準で【全体公開】✔の有無確認して ください。 確認したのですが【全体公開】に変更かけても✔は 付いていませんでした
基本そのまま残りますが新しい管理人が就任するまで mixi運営事務局が管理になります。 新しい管理人が就任するまではトピック作成はできません 新しい管理人になるにはそのコミュの開設日から3割以上の 参加が最低条件の自己立候補型と副管理人が居れば自動的に 管理人になります。
リアルタイムで来ます。 ログイン中にホーム画面に戻ったら、お知らせが来てたなんてことが何度もあります。
あなたを探してたわけではなく、あなたと同じ名前で登録してる人を探していたと思われます。 検索されたくなければ、検索されない設定にしましょう。
典型的なブラインド勧誘ですね。 勧誘目的であるのを隠し誘って仲良くなったら勧誘。 これはもうずっと続けられている違法行為です。 ＳＮＳ運営に言えば場合によっては退会処分になることもあります。 ＳＮＳの規約にネットワークビジネス（マルチ商法）の勧誘禁止と明言してるのも多いですし。 Ａさんはカモをつれてくる役割ではなく、そのカモを探してた張本人です。 アムウェイに限らずマルチ商法では始めたての会員や勧誘が下手な会員は、そういう感じでパーティーなどに人を誘って仲良くなって上位会員に勧誘を丸投げします。 そしてＡさんの下位会員として質問主さんやＣさんを付けてもらうという流れです。 ＢさんはＡさんの上位会員ですから、Ａさんの下位会員に質問主さんやＣさんがついてくれたらＢさんの利益にもなるから全部仕組まれたことです。 自分たちといると楽しいからアムウェイもやろうぜっていう、実際にはお金のつながりしか頭にない可哀そうな人たちですから今後はもう関わる必要なしです。 どうしても腹が立って何かしたいなら、消費者センターやアムウェイ社自体に通報するのもありです。
犯罪にかかわる事項ならば可能ですが退会済みであれば データも消去されますので不可能に近いと思います
ありますね。 黙って外される場合が殆どですが、理由を言ってきて外す方もいます。
住所を性格に教えていないのならまずは大丈夫だと思います。 今後はメッセージも送れないようにブロック？をしておいた方がいいでしょう。 相手のこともほとんど分からないので実際に被害が無ければ警察が調査するというのは難しいと思いますが 怖いと感じたのであれば、今までのメールを全て証拠として警察に見せ 相談してみてはどうでしょうか。 今後の対応を教えてくれるかもしれません。 常習犯で他に相談している女性がいれば、警察も動く可能性がありますしね。
私のマイミクさんにも一人居ますよ。 日記、フォト、つぶやき、チェックイン全てにイイネ！を付けて来ます。 昼間は忙しいのかいつも夜付けて来るのですが、前夜イイネ！を付けたあとからの分、全てに短時間で一気に付けて来ます。 なので『読んだよ』の意味でもなく、投稿全てにとりあえずイイネ！付けとけ位の感じのようです。 そんな人も居るので、イイネ！されない投稿は難しいと思います。
私は『一介の小市民です』と書いてるだけですｗ あれこれ開示したくないのでｗ(´・ω・｀) リアル友達からの紹介文が沢山並んでいれば警戒されないと思います。
刑事事件でも警察等捜査機関から裁判所に通信記録 開示許可令状請求し令状が発行されると通信会社や SNS社員立ち合いで行われます 民事で開示が必要かは弁護士に相談してはどうでしょうか？ 弁護士が民事裁判行う際どれが必要か知っています。 検索してみましたが民事でも裁判所に申し立てする必要が あります。 それ以外は『通信の秘密』が日本国憲法で保障されているので 刑事・民事問わず『法の番人』である裁判所を経由しなければ なりませんので普通の市民では不可能で弁護士や警察等であれば 可能と思います 下記URLは誹謗中傷に対する民事開示請求例ですが 流れとしては同じかと思われます http://jun.kitamurajimusho.com/newpage11.html
其のとうりです。 イヤならやめればいいだけですね。
グループチャットでしょうか。
それは、現実を見ないと分からないと思います。 業者さんも、単純な馬鹿じゃなくなっているようですからね。 なんとなく、あまりよろしくなさそうな雰囲気はしますね(T_T) 信じるか信じないかは質問者様次第かと思いますね・・・・
なにいってるんですか？
それはすごいよなーー
かつて一時代を気づいたSNS
友達いっぱいできたこと
まだまだ終わっていないカテゴリーですよ
その方のページに行くとプロフィールの一番上が、IDになっています。 そのIDをコピペ、若しくは紙等にメモして、自分のページの『設定変更』に行きます。 そこに『アクセスブロック』という項目があります。 アクセスブロックの画面に行ったら『追加項目』をクリックして、IDを入力します。 すると現在のmixiネームが表示され『本当に●●さんをアクセスブロックしますか？』と出るので、それで他のIDと間違って入力してないか確認出来ます。 間違いなければ、『追加する』をクリックして終了です。
こんばんは。 私は以前、SNSサイトの廃止に遭遇しました。運営会社さまがサイトを閉鎖され、その時は移転先の斡旋がありましたので、コメントなどを除くデータの大半ば保全されました。 しかし、廃止されたサイトに私が作成していたデータは消えてしまいました。 あなたが今、お使いのサイトでも万一の場合には同様の取り扱いがある可能性がありますが、これは運営会社さま次第でもあります。
確かに当初は実名制に抵抗がありましたが、利用者が増えていくにつれてメリットが上回りました。 実名や学校、趣味や仕事で検索できる上、自分との繋がりまで分かるので、昔の友達や新しい知り合いとすぐに出会うことができます。 そのおかげで、mixiでは話すことがなかった友だちでも、facebookでは近況を知ることができます。 また、日記制でないのも大きいと思います。日記だとモチベーションがだんだん下がってきますが、facebookはなんでも投稿できるので、モチベーションが維持され、アクティブユーザーも多くなります。 こうしたいくつもの戦略がヒットして、世界中で広まったのだと思います。
時代のこともあると思いますし、招待制を廃止したころにはもう手遅れ感 後出のsnsに押しつぶされて新規の食いつく場所がなかった
自己新規登録やマイミクが居なくなった状態では 警告は届きますが実際強制退会になった事例はありません
居ますよ。 て言うか、今日もログインしました。 日記やらフォトやら毎日更新しています。 マイミクさんも活発にやってらっしゃいます。
今年7/14でサービス終了になっています アプリ更新されていない場合Googleplay、アップルストアの アップデートでコンテンツが削除されます。
はい、使えます。 私は、外出先ではガラケーで、mixiチェックインをしています。
1.ゲイである事に自身があっていいな。がんばってください。 2.事情でもあるのかな？ 3.文化などの違いかな？ の3つを思いますかね。 1については、一応私はホモではありませんが(^^;、自分の好きな人に対し好きであることを自信を持って伝えれるという点で、ホモやバイの方を尊敬しているので、そう思いますね。 2については、事情があってそのようなことをする描写がある小説を読んだことがあるので、そう思いました。 3については、その通りで文化によってはキスなどは当たり前ですから。 まあ、1の同性愛について思うのは人それぞれではないでしょうか？ 私は特に不快には思いませんね。
複数というか、もう一つ副アカが持てるようになったのであって、 幾つも持てるわけではありません。 副アカと本アカが同一人物かを確かめる術はありませんが、 どちらかのアカをアク禁にした場合、もう片っ方のアカも自動的にアク禁になります。
編集ソフトが何か分らないので、解決策なんて分かりません。
スマホでのPC版のmixiの一番下に『スマホ版』とあるので そちらをタップするとアプリ版に戻ります
下記URLページからできます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
デジカフェ出会い系複アカプロネカマの出会い系難民ホモのスコッチ９９９に聞いて
デジカフェ出会い系複アカプロネカマの出会い系難民ホモのスコッチ９９９に聞いて
ルームってコミのことでいいのでしょうか？ コミュニティを削除するには、トピック、イベント、アンケートをすべて削除する必要があります。 トピック等がある場合は、それらを削除した後、「コミュニティ設定変更」より削除してください。 トラブル等を避けるために、削除される際はあらかじめ参加者への告知を行っておいてください。
マイミクの場合「友人一覧」に表示されていますが 「お気に入り」機能に入れておく手段もあります 「お気に入り」登録した場合自分以外には表示 されませんが相手が「全体公開」以外投稿の公開 制限された場合見れないデメリットがあります 「友人一覧を公開しない機能」の【機能要望】提案は 僕が知っている限り6年以上前から提案されていますが 実装されるのかは不明です。
まさか本名で登録しませんよね？ ニックネームならバレないでしょう。
現在は「追加アカウント」として1人2つまで持てますので 利用規約違反にはなりません。 質問者様の場合は追加アカウントとして取得しそのまま 登録作業を進めるだけです。 もちろん２つありますが管理ページ上で切り替えも可能です。 プレミアム会員は1つのアカウントに対し１登録なので 追加アカウントもプレミアムとなることはありません。 Aアカウント→プレミアム会員 Bアカウント→通常会員 Bアカウントでもプレミアム会員になることは可能ですが 利用料金は２つ分の支払いになります ただAアカウントでのアクセスブロックはBアカウントに 対しても自動的に適用されます。 ※同じ携帯で認証して切り替えができる場合のみ有効 なので現在のところはAアカウントをログアウトさせて 新規追加で登録してBアカウント運用。来月Aアカウントを 退会させるとなります。Bアカウントはそのまま利用できます ※２つまとめて１度に退会されることはありませんと ヘルプに記載があります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1223 Bアカウント取得してAアカウント削除した場合Bのみ 残りあとから１つ空きがあるので１つ取得も可能です
機種変後Googleplayから専用アプリをインストールして 登録アドレスとパスワードを入力するだけです ※Googleplayの検索欄でmixiと入力するとオレンジのロゴが でます ほぼPC/携帯/スマホ共通になりますが一部コンテンツ 機能やmixiゲームでガラケーのみなどは利用できません
サタン二体にワールドがいいと思います。カーリーはAGBを持ってないのでキツイかと思います。 フレンドはクレオパトラか神ウリですかね。
仮に2つ持っていて1つ削除した場合退会しているので 1つが空き枠が出来るので取得することができます この件についてはヘルプにも記載されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1223
mixiの運営者に問い合わせをされてはいかがでしょうか？
そういった方が多いですよね～。 私も最近mixiを再開してみたのですが、コミュニティも過疎化しているものばっかりでした。 FacebookというよりはTwitterに移行した人が多いような気もします。
かなり減りましたが、まだいますよ。 私も毎日インしている一人です。
更新情報は２つあり他の人から見た場合と自分だけ 観る更新情報（相手の情報がリンクされている） プロフィールページ（ほかの人から見たページ）では 公開基準に応じ表示されますので【全体公開】以外は 友人以外のユーザーも見ることはできます。 【友人まで】等公開基準設定した日記やフォトは その公開基準に応じて表示されます。 日記・フォト 設定変更→日記の公開範囲→各公開基準選ぶ。 以降その公開基準が一部の友人等個別選択を除き すべて変更される http://mixi.jp/edit_account.pl マイミク以外のユーザーからは更新情報が表示されません
XFLAGはmixiの新しいブランドのようです。 ですので運営会社が変わったと言うわけではありません。
「つぶやきネタ」は全体公開方のみリンクされみる ことは可能です 特定ユーザーからネタ出題すべて見ることはその方の 全体公開のつぶやきをみて判断するしかないかと。 プロフィールページにリンクはされていますが 但しネタ一覧はランダムに表示され1週間超えると 「ユーザーからのネタ」に変更になりますので この場合は難しいかと
そのコメントしてくるネトウヨのマイミクを見てみなさいな 大概、風俗嬢か若い女子高生とかが混じっています そこが泣き所ですよ(笑) ネトウヨは実社会に出てくる事を一番恐れます、罵倒してやればID消して逃げますよ(笑)
http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 上記URLにアクセスして【退会する】をクリックしてください 有料会員の場合は先に有料解約してから退会になります 退会後1時間程度ですべてデータが消えます
mixiが運営するスマホアプリゲームブランド名かと思われます http://gamebiz.jp/?p=146584
18歳以上のユーザーが18歳未満のユーザーページ観れないのと 同じく観ることはできません。 ただしコミュでは18歳未満ユーザー解放に伴いトピックにコメン ト残したりコメントを観ることはできますがニックネームをクリ ックしてもその方のページにはアクセス出来ません ちなみに未成年は20歳未満（現行法では20歳で成人）の 意味です
先に回答されてる内容も、ありえます。 あとはその人のマイミクや紹介文を見てみて判断できる部分もあります。 そもそも40代でmixiって…もうやめなよ。って思います。 あと、そのやりとり見て思ったのは 相手の女性は mixiだけで恋愛関係とか言ってるじゃないですか。 しかも飲みの話をしてたのに、平日昼時間とれないかってwww昼顔かよ！…ドラマ観てました？ きっと、ドキドキ不倫を経験してみたかったのでは。 二人オフ会とか聞いたことない。 あなたはこの事を奥さまに話せますか。 話せないならいけないことしようとしてるだけ。 下品な男にならないでください。
たとえばmixiで使えるmixiポイントの購入になります。 mixiポイント使ってmixiアプリのアイテムを購入します。 ただし有料会員機能【mixiプレミアム】は使えません
位置情報をONにしたままでも通常は分かりません ただし【mixiチェックイン】と言う機能を使うと 現在位置に隣接するお店など一覧が表示されます 迷惑メールは100％届きません
釣りのメールでしょう メールを送ることにより、あなたのメアド、相手はわかりますよね いろいろな出会い系サイトやアダルトサイトの勧誘が来るでしょう まぁ放置すれば害はないけど、業者に売られたら半端ない迷惑メールが来るようになり、うざいですね 手口としては、メールしたら、普通に返信がきて、２〜３回やりとりしたら、なんらかの理由をつけて、こちらのサイトでやりとりしましょうと、サイト誘導、URLが貼り付けて送られてくるでしょう
迷惑メールは来ませんが、mixi内で明らかに業者って感じの人から、 メッセージは来ることはあります。 大抵は若い女性を名乗って、ＵＲＬとか貼って送ってきます。 あと、女性がmixiに登録すると、出会い目的の男が大挙してメッセージを送ってきます。 こちらは大抵個人です(笑)
変更出来ますよ。 『編集する』をクリックするとその中に『表紙の設定』という項目が出てきます。 そこをクリックして、表紙にしたい画像をクリックすれば良いのです。 また、そのアルバムを最初に公開するときもアップロードした一番最初のものが表紙としてスタンバイしてますが、 アルバムを公開する前に表紙の変更をすることも可能です。
はいできます。投稿後のコメントに【削除する】が 表示されます
設定変更の中の『アクティビティの設定』を『利用しない』に変更すれば表示されなくなります。 私は利用しないに設定しています。
以前は、全ての足跡が付きましたが、今はある条件に合ってる場合のみ付くようになっています。 一例を挙げますと、マイミクさん、マイミクのマイミクさん、アナタが過去に書き込みをした事のあるコミュからの訪問、 アナタが全体公開で呟いたまたは日記を書いたmixiニュースからの訪問、アナタが全体公開で書いた日記を日記検索で訪問、アナタが全体公開で書いたつぶやきを『みんなのつぶやき』から訪問、過去にアナタが足跡を残した履歴からの訪問、アナタが誰かの伝言板に書いた所からの訪問etc 詳しくは、こちらをご覧ください↓ http://page.mixi.jp/view_page.pl?page_id=286111 最初からこれを貼れば良かったかな(笑) そして、アナタの足跡が相手のページに残るかどうかは、アナタが相手の上記のパターンに当てはまる場合です。
古い知り合いを探しだして何をしているか知ることができる
いえ、そんなに面白いものではないです
日記文章途中に写真を入れる方法ですが ①写真を【フォト】にアップする ②【フォト】に保存の際はフォトアルバム、フォトのいずれかで 保存する ③＜フォト＞→＜フォトアルバム＞タイトル→＜フォトを見る＞→ 一番下にある＜このアルバムのフォトを日記に載せる＞→使用したい写真に チェックを入れ下にある＜選択したフォトを日記に載せる＞をクリック→ はい 日記作成画面に<photo src="数字：数字">と表示されます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 文章 <photo src="数字：数字"> 文章 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ となり確定で完了になります
メッセージページにある【mixiからのお知らせ】をクリック すると見れます PC版ではメッセージ一覧の左側にメニューがありスマホ版 （アプリ）では手紙マークのアイコンをタップし画面を下に スクロールすると【mixiからのお知らせ】があります
まだmixiありますよ また招待が無くても登録ができるようになってますよ
登録には、フリメでも携帯メアドでも構いませんが、 登録の際、認証を行うのに携帯が必要です。 登録の過程で、携帯電話番号を利用したSMSで認証するからです。
その方のプロフの所に「メッセージを送る」とありますからそこから送れます ただし相手が18歳以下だと送れません
【友人まで】と公開設定している場合は友人（マイミク）しか 観ることはできません。
２００％宗教か物販の勧誘です。 わたしなら行かない、関わらない。縁を切ります。 mixiは匿名性を利用した質の悪い勧誘が多くあるので１，２回あった程度の人が誰かを紹介したりってのがあれば３００％宗教か勧誘です 明日は、とても忙しい用事ができたのと悩み事は自分でがんばって解決します。ありがとうね。もう少しでなにかの勧誘かと勘違いして警察に相談しようとおもっちゃったよ（笑） とでも送って会わない方がいいです ちなみに詐欺とわかっていても、ダマされないつもりでも人は引っかかります。 仲良くなった（フリ）をして理解者（フリ）になった人からなにか助けてとお願いされたら・・・数万円くらい払ったり、名義を貸しちゃうのですよ
マイミクで無い人を『お気に入り』に入れる機能があります。 お気に入り一覧を見ると、一覧に出てる人の最終ログイン時間も表示されるので、相手のページに行かなくてもログイン時間を確認することが可能です。
4/27付の運営事務局からのお知らせでは片方のアカウントと 連動で追加アカウントも自動的にアクセスブロックになる そうです。 http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=3032 ただし追加アカウント機能が使えるようになり同じ 携帯認証で追加されたアカウントなのでそれ以前の複アカ と呼ばれるような同じ携帯で認証を受けていない場合は 個別対応になります メッセージについてはアクセスブロックされた人からの 内容は残り自分が相手に送った内容は残ります
相手にしないのが一番だと思います。嫌がらせとかしてくる低レベルな人に怒ってる時間がもったいないと思いません？ どーしても嫌がらせがひどいなら退会するとかみれないように公開設定するのが一番かと思います。
PC版→画面左側の【友人】の枠下に【マイミク管理】があり 外したいユーザーの枠にある【設定】をクリック→外す スマホ版→画面左上のメニューをタップして【マイミクリ スト】をタップする。一覧表示後外したいユーザーを長押し タップするとメニュー画面が出るので外す
マイミク申請を送ります。と表示されて、その申請の欄は数行になっていますので、その空欄の部分へメッセージを書き込むことができますよ。
アカウント停止であればすでに使えないはずです。 今回は警告かと思われ次に警告の際はアカウント 利用停止（解除不可能なのでほぼ強制退会）にな ります。 ただ判断が運営なのでケースバイケースに なるので確実ではありません。
詐欺ですので、さっさとサヨナラして下さい。 ポイントが気がかりとありますが、 詐欺サイトなので もし支払い要求が来たとしても無視してれば大丈夫。 むしろ請求が来たら警察か消費者センターに駆け込んで サイトそのものを潰してやりましょう。
アドレスパスワードが合っていればSBM端末でも ドコモアドレスでもログインは可能です メールが届くのはパスワードを忘れた時になります 憶測ですがドコモの端末でログイン状態のまま かと思われます。ログアウトせずスマホであれば wifi環境でドコモ端末でログインできるか 確認します。そのまま設定変更にあるアドレス変更で SBMのアドレスを登録変更します
・近くのカラオケ団体料金を調査し、それを会費にする。 ・上記の会費と日時を伝え、参加者の参加状況を確認する（開催日の1週間前くらいを回答期限とする） ・参加者が決まったら、カラオケ店に予約 ・場所、日時を参加者に連絡（予約したときに店から予約者の名前を聞かれるので、その名前も伝える）
移動せよ！！！！！！
日清のCMで橋本環奈がでているのはアプリ利用では なく１発撮りで成功した動画をOAしているだけです。 アプリでは６秒動画の【vine】が有名ですね こちらは加工次第でトリック的な動画も作れます
PC版では自分のトップページ画像したに通知アイコン一覧が ありハートマークがあります、そこをクリックすると誰が イイネしたか分かります。ただし「1人がイイネしています」 の場合はイイネ消していますのでニックネームは分かりません
趣味ＦＸと書いたら知らない女性から申請がいっぱい来て気持ち悪くなり退会しました。 おそらく業者だと思うのでおすすめはしませんが。
SNSでコミュニケーションをするのは暇つぶしとしては楽しいです。
そんなのに構う方がガキ臭いですよ
通知はそのキリ番になった時点に届きますが 現在の仕様では個人での設定が出来ないので mixi側のキリ番設定で届きます 通知条件として足跡が残るユーザーが対象なので まったく関係のないコミュからの訪問の際は カウントされないので届きません ちなみに以前の足跡機能では自分で設定した 数値に通知が届きました。
プレミアム会員でなくても見られますよ。
行く理由が一つもないので行きません。って返せばよろし。
あしあと削除機能があるよ
「メルアド交換とかは親に禁止されているのですみません」とかどうでしょうか？
個人的には気楽に始められるツイッターをお勧めします。 このところmixiは参加も減少しているようですしね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114605412...
明らかに業者と呼ばれるアカウントが使う手口です。 以前は某有名人のマネージャーを語り同じ手口で アドレスを聞き出します 別サイトに勧誘しmixi等SNSと同じアドレスと パスワードで登録するようとします。 結局捨て垢として同じ行為に使われアドレスだけ 販売されることがあります http://howcollect.jp/article/505
faceのようなツイッターのような、ある意味自由でいいものなんですが 似たり寄ったりでもあり気軽なほうへ人は流れていきますね。
Facebookをお勧めします。 mixiは以前に比べてコミュニティーが少ないようなので。
間違っていませんか？ 専用電話番号に電話して音声ガイダンスにそって 認証番号押すだけですが
会う以前に【特定商取引法】と言う法律に該当します。 自分から買う習うなど意思もないのにDMとか送り付けた場合 その業者は違法行為となります。 過去事例でもよくある教材資格商法かと思われます http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110721_3.html http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20140424_1.html なので自分から申し込みせず見知らぬ相手（企業から）の 場合は無視することお勧めします 資格などを取りたい場合はユーキャンなど有名な通信教育のとこも ありますし就職活動であればリクナビ、マイナビなど学生でも知 っているサイトのコラム等でも情報収集は可能かと思われます
退会→再登録（リエントリー）を繰り返すユーザーが、あまり良いイメージを持たれないのは事実であり、特に荒らし行為などで嫌われた挙句にＩＤを隠す目的でのリエントリーはＳＮＳでは最も嫌われる行為のひとつです（貴方がそうだと言っているわけではありません） 問題の相手に関しては、自らリエントリーしてまで粘着的に嫌がらせメッセージを送りつけるのは明らかに規約違反なので運営に相談した方がいいと思うのですが、正直なところ抜本的な解決には結びつかないことが多いでしょう。 自分の過去の行いの中で、相手にそこまでさせるほど嫌われる心当たりがあるのなら反省して行動を改めるべきだと思いますが、心当たりがまったく無い場合は相手が飽きて離れていくまで地道にアク禁などで対応するしかないと思います。
アドレス帳に入っている場合は相手の知っていない アドレスを登録アドレスにすると回避はできます アドレス検索で利用中であれば友人申請が送られ そうでない場合は招待状が送られます 増やし方はmixi同級生を別として趣味友人を 増やす場合参加コミュでマイミク募集とトピックが あるかと思いますのでそちらで増やすことになります
気軽なツイッターのほうが人気があるようです。
たしか2000文字までだったように思います。
一時期に比べればログイン者が減少して衰退しているといわれてます。
もちろんあります。 楽しい時間を過ごしてください。
使う人の目的にもよりますので どちらがというのはないと思います。
利用しますか？ページが開けたので大丈夫かと思います 6/1に確認してください
そうですね、 残念ながらその人は友達が少ないかもしれませんね。 それか、友達は少しはいるんだけれど、 新しい人と絡みたいという人かもしれませんね。 何か被害にあわれてるんですか？
現在は、招待制ではないので、誰でも登録可能ですよ。 但し、使用可能な携帯電話が必要です。 本人の登録であるかを確認するために使います。
手当たり次第に初心者を狙ってメッセージを送る輩がいるってだけです。 放置しといて問題ありませんよ。
対象者には『[ mixi ] mixi運営事務局からのご連絡』と言った 件名のメールが届きます。 内容により削除された場合が多いですが。 削除内容としては利用規約違反事項（ http://mixi.jp/rules.pl ）に なります。 まず最近はTwitterやLINEのアカウント記載が多いみたいで マイミクさんもLINEのアカウント削除されました。 2回目以降運営事務局から連絡が来たら利用停止となる場合も あります（アクセスできないのでほぼ強制退会）
使っている機器の問題でしょう。 例えば海外のネットカフェからのアクセスだと ログインできるけど、日本語が打ち込めなければ 日本語で書き込みはできない。
自宅にPCが無い場合は ①PCを利用している知人宅でアクセス②ネットカフェでアクセス ※モバイルと同じアカウント、パスワードログインできます モバイルで携帯電話料金決済になっていれば 携帯ショップでコンテンツ課金解約は可能かと思われます ただ契約月で解約であれば翌月1日まで利用可能なので 課金324円は請求されます。（現在契約月無料はないので） ※質問にある315円は旧消費税課税額５％ですので現在は 300円+24円（8％）です
それは、寂しい限りですよね(T_T)
質問０のカテがありますので一番ではありません。
使っています。あまり役に立ちませんが・・・
消えないと思いますよ。
ゆっくり考えてからにします。
私のマイミクさんに二人いますが、1人は損保会社を経営していて議員に立候補して当選しましたね。 もう1人は、客商売をやっているものですから殆どのマイミクさんは顔を知っているのでしょう。私は離れているので知りませんが・・・ 「顔が解らない人と関わりたくない」というのは、女性に多いですが、マイミクといっても「実際にお会いした方だけで。」という方が殆どみたいですね。ある程度マイミクさんの数や炎上までは行かなくとも、コメントに気を配っているのでしょう。
５年くらい前まではあったみたいですが、潰れたみたいですよ！
実際グループにメンバーが集まるかどうかが 問題。半分以上独り言状態ですので皆さんに 参加してくれるようなタイトルなどでひきつけ るなどがあります。
必須言うより個人個人によって必要なのも異なりますが メッセージとボイスコメントはあったほうがいいかと。 あとは受け取ってもあまり見ません（※個人的意見です） ので【受け取らない】にしています。 ただスマホであれば登録アドがPCでも同期設定でメール 受信を設定しなくてもすぐに着信音やランプ（設定に よる）の通知があるので完全に不要な気がします。
リアのマイミクさんですね。 それでしたら、質問者さんが別なリアのマイミクさんを作って二人で別な内容でつぶやいたり、日記を上げたらコメントを入れあうんですよ。 もちろん二人で楽しそうに、リコメを何度か繰り返したり。 自然と、引っ張られて内容に入ってこざるを得ないでしょう。 以前にゲームの為にフリーアドレスで登録して、1人二役も居ましたがね。
たぶん、ヘルプか問い合わせからミクシィの方へメールを送りましたね？ あれは形ばかりで、返信は来ませんよ。 すぐにミクシィからの連絡が欲しいなら、一番下までページをダウンすると【運営会社】というのがありますから、そこをクリックして問い合わせてください！ きょうのうちには、登録アドレスの方へ連絡が着ますから。
知恵袋でもアダルト、カテがある位ですからSNSですと余計でしょう。 まず、自分のプロフィールの所へ奥さんの写真をアップする気持ちがわかりませんね。 自分で入会しているmixiなのですから、自分の顔でもアップするならわかりますが。 奥さんの写真でなくとも、美人さんの顔写真とか水着の写真でもアップするともっと面白いんじゃないですか。
アクセスするディバイスによりタイムラグがあります mixiトップページ経由であればアクセスした時間から 日記など書き込み投稿された時間は経過時間として 次にmixiトップページを経由した際に【5分以内】に なります 日記ページなど直リンクで入った際は経過時間のみ なので投稿しても【5分以内】にはなりません
まず 二か月が過ぎたので期限を切らせていただきたいと思います。 精神誠意、最後まで対応させて頂けるんですよね？ ↓ つぎに ○月×日 までに発送がなければ返金ください。 ●●銀行 □支店123456番号 落札者氏名まで 精神誠意、最後まで対応させて頂けますねｍ（＿＿）ｍ もしくは 相手の住所氏名Tel等は知っておられますか？ そもそも電話すると話が早いですよ。
仕様の違いです。PC版では自分の親つぶやき投稿時のみ カメラマークから投稿できます。 スマホ版では自分、相手のコメントからでもカメラマークから 投稿できます
以前私も参加しましたが、このような経験でなれている方が多く馴染めない感じで、少しアウェー感がありました。 最初は誰でもウェルカムみたいな書き込みにそそられて行ったのですが、、、
それは買った方の責任だと思います!! そんな間際に取引きしてるなら届かない場合も想定範囲内です。郵便局の交通事情はどうする事も出来ないのですから。そーいうリスクの上で購入してるはずです。 普通はライブ会場の近くの郵便局に局留めとか手段を考えますけどね。。
2000文字です。 投稿欄下に【0/2000】とありますが2000文字に対して 0の箇所は実際何文字書いているかわかります ※半角全角問わず1文字ずつ加算されます
セレクトしているのは運営事務局のニュース担当者のみ なので表示も字数制限のあるためmixiオリジナルのタイ トル変更もあります （大半は釣り的タイトルになる傾向。YAHOOも同様。） 20日間でも掲載期間が1～2週間リンクが利用でき それ以降は一覧から削除されますし掲載ページも なくなります。 （日記やつぶやきなどリンクと自分が書いた内容は 残ります） ニュースメニューに関してはプレミアムと 一般会員の利用範囲が違います。 プレミアムの場合、もと記事掲載配信先選択、 カテゴリ・サブカテゴリから選ぶ等ができます 一般会員はカテゴリからの選択のみです
残念ながら出来ません。 泣き寝入りですね（´д｀；） そうならない為にも、mixi以外の連絡方法を必ず聞いておいた方が良いです。 電話番号、メアド、LINE ID、ツイッターアカ等。 まーどれも、本気でばっくれようと思えば逃げられますけど。
インターネットへの全体公開ですね(T_T) 確かに、コミュなどの内容がインターネットに公開される機能が出来たりしてます。 設定で、情報の公開範囲を制限することができるはずですよ。 コミュの場合は管理人の権限ですけど(T_T) http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1162
質問内容を見る限りでは、出会い系業者の成りすましでは無さそうですね。 本当にやりとりをしたいっぽいですが、アナタがいまいち相手の事が信用ならないのであれば、 先ずはフリメで良いんじゃないでしょうか。 因みに私もこれまでに、女性とメッセしたこと何度かありますが、 女性の方から、LINEのID書いてきたり、メアド教えてこられたことありましたよ。
よくあることです。 宗教とか ねずみ講とか あむえい とかの勧誘が目的なのでしょう。 あるいはデート商法などの詐欺かも。
内容によりますが利用規約違反になるか精査したうえで 警告・削除もしくは利用停止になるかと。 具体的にはどれがセーフでアウトかは運営事務局の担当者 次第かと。 ちなみに利用規約違反と通報されてコミュニティが無くなったのを 観たことがあります 何かの拡散だった記憶ですが午前中なんとなく見て夕方みたら 「データがありません」となっていました。 他の書き込みで「削除され管理人もアカウント停止になった」と の内容も。深くは観ていなかった記憶があります
別に気にはなりません。 余裕があれば『＃』付で実況します。 『＃〇〇（番組名）』で検索したらわかるかと思いますが 実況ツイートしている方がたくさんおられます。 ドラマだと小ネタのツッコミや元ネタを呟く方もいます ミュージックステーションなら『＃Mステ』 付でリアルタイム 、録画などで観ている方の実況ツイートが検索欄に入れると 観れます
自分のトップ画面の左側<参加コミュニティ一覧>の 下にあります ※画像赤丸箇所
mixiで出会って付き合ってる、付き合ったって方は、マイミクさんにも何人もいらっしゃいます。 結婚まで行った方は、自分の周囲にはいませんが、聞いた事はあります。 実際に何人も交際してる方がいるから、 mixiで出会えるもんなんだな～って、自分も期待してるのですが、 mixi始めて６年になりますが、未だ彼女無しです(笑)
mixiを退会するのが一番ですよね(T_T) かといって、facebookはもっとリアリティが強いし(T_T) どっちかと言えば匿名性が高いgreeとかにに移るとか(T_T)
やはり理解できなかったかぁ。 君には単純な発想しかないんだから。 「時間がある=貧乏」とでも思っているのかな？可哀想に。 私は仕事はしているけど勤めてはいない。 この意味分かるかなぁ。 無知な君に理解を求めること自体が間違っているのかもしれませんね。 それと、別にBA欲しいわけではないからさ。 BAつけたら終わりって思ってる？ こんなことくらいで逃げるなよ。情けない。 逃げるくらいなら何も言うなよ。恥ずかしい。 敵前逃亡は無知よりも恥ずかしいですよ。
最初に作ったアドレスと別のアドレスで登録することにな ります。ただし携帯電話認証は1人2アカウントまでと言う ことになります。 例： 今のアカウントのアドレス XXXXXXXXX＠XXXX.ne.jp 2つ目のアカウント XXXXXX＠yahoo.co.jp 携帯電話認証は2つのアカウントまで登録可能です 理由として毎回ログアウトログインの作業を省略のでページ上で アカウントの切り替えが可能になります アカウントを削除した場合mixiサーバーからデータはすべて 消去されますので復元ならびに別アカウントにデータを引き 継ぐことは不可能です。 ※ヘルプ【mixiを退会したい】に記載されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
スマホでの同期による通知の場合ニックネームは 表示されません。（イイネの他コメント含む） mixiページの通知欄を見ないといいねを付けた方は 分かりません。 ただしmixiページの通知欄でニックネームがない場合は イイネを取り消していますが表示はされますが誰？とは 特定できません。（PC・スマホ・モバイル共通）
mixiには足跡機能があります。 PCから閲覧の場合で説明しますと、ホームバーの右から二番目に『足あと』という項目があります。 そこをクリックすると、時間とHNが表示されています。 誰がいつ来たかが分かるようになっているのです。 但し、以前の仕様では訪問者全員の足跡が残りましたが、現在の仕様では 足跡が残る条件があるので、その条件外の人の足跡は残りません。
フォトの公開範囲を全体公開にしている場合のみです。 友人までの公開（マイミク）や、一部の友人まで公開等、公開を制限してる場合は、 その範囲でしか公開されないので大丈夫です。
プレミアム会員です。 ヘルプで確認しましたがApple Store経由での登録では480円 （消費税表示なし）になっています。 ※iphoneアプリ版経由applestore以外は税込324円です。 確かにappleのmixiプレミアムでは400円（税込）と記載されて います。 ※海外系企業サイトにありがちですが国外企業との取引の場合は 消費税８％の表示（税込・別・非課税・免税）がないので 課税されていないと思われます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=356 ただ3月分と4月で違うのであれば値上げかと思われます。
mixiメッセでいきなりURLが貼られてくるメッセは、１００％勧誘と思って間違いないです。
ここを参考にしてみては？ 女の子の名前なら、無難だと思います。 http://name.causality.jp/search/%E3%81%97/?type=prefix
人数が多い又は人数が急上昇しているとか、コメント数が多くて賑わっているとかなんじゃないでしょうかね。
＞マイミクが0というのはあり得ない筈なのですが… マイミクが０は有り得ます。 最近は、マイミク０の方をよく見ます。 今は招待制ではなく、登録制なのでマイミクを持たないままの方も多いです。
特定のトピック単位ではなくコミュごとになります。 PC版ではログイン後のトップ画面左側のコミュ管理で ［ホーム最新書き込みへの表示］の欄にある【表示中】を クリック。 非表示の場合灰色になります。この時点で指定コミュの 「コミュニティの最新書き込み」はもう一度クリックしなければ 表示されません
2013年02月頃からレビュー→つぶやき→日記→コミュの順に 始まっています
★質問： これなんですか？Face book?? 分かる方、教えてください！！！ ★回答 ≪1987・6・24生まれのスポーツ選手≫ バルセロナ Leo Messi氏 https://www.facebook.com/LeoMessi/info?tab=page_info 自分を、激励してくれた、フアンに対してのお礼と感謝の文章で、3月25日・８，１２分：投稿 ＞スペイン語と、英語で、同じことが、書いてあります。 https://www.facebook.com/LeoMessi/timeline ”Estoy bien, ¡muchas gracias por todas las muestras de apoyo que me mandaron! Un abrazo. I'm fine, thanks a lot for all the support messages you've sent me! A hug. - LIO” なお、 ■FACE BOOKでの投稿文のこの記事の下で、クリックすれば、翻訳できます・？。 ＞よくやってる, ありがとうございますサポートのすべてのサンプルを送って ！抱擁。 ＞私は大丈夫だよ、おかげでたくさん私を送信したすべてのサポート メッセージ ！抱擁。 ■ 回答：詩的に、翻訳してみました。 翻訳：素敵な、たくさんの声援ありがとうございました。！！みんな、感謝しています・・、愛してるよ！
メッセージを送るのは諦めましょう。 その人は、メッセージの受信に制限をかけているのだと思われます。 知り合いじゃない人からのメッセージは、受信拒否しているのです。 それは、年令に関係なくそう設定すればできることです。 始めたばかりということですが、mixiでは怪しい登録者も居るため、メッセージによる1対1の交流は嫌がられる傾向があります。 仲良くなりたい人がいる場合は、その人の日記にコメントする、その人と同じコミュニティに入るなど、他の人も居るオープンな場所から、相手との交流を始めましょう。 「メッセージを送って、仲良くなる」ではなく「仲良くなったら、メッセージを送る」 mixiでスムーズに交流するコツです。
株とかの知識的な問題と 話が噛み合わないということは別問題のような気がします。 というか、それ以前の問題？？？ 知らないもので噛み合う方がすごいと思います。
株とかの知識的な問題と 話が噛み合わないということは別問題のような気がします。 というか、それ以前の問題？？？ 知らないもので噛み合う方がすごいと思います。
退会したいコミュニティのトップに【このコミュニティを 退会する】のボタンありませんか？
男性と色々遊んで通報されて強制退会です(T_T)
＞ミクシィのトップ画面に ［お気に入りに追加］ というのが無いんですよ…。 探したけど…。 自分のトップ画面ではなく、入りたいコミュのトップ画面ですよ。 アナタの場合もう入ってるようですが、プレミアム会員なら忍者モードで隠せますが、 一般会員はその機能が使えないので、一旦退会して、お気に入りに入れて閲覧するしかないのです。 で、入ってない状態でコミュトップ画面を見ると、 左から、トップ・トピック・イベント・アンケート・このコミュニティに参加・お気に入りに追加・友人にメールで教えるという７項目があります。 （ＰＣの場合） その『お気に入りに追加』をクリックすれば良いのです。
時間内に取り出せないなら、超過料金を徴収されますね。自己負担です。 また、一定の期限に取り出しがないと、ロッカーの管理者が解錠し、中身を取り出されます。 そこに身分がわかるものが含まれていれば、そこに連絡がいきます。わからない場合は、警察に届け出ることもあるようです。 また、超過料金はもちろん、鍵をなくした場合は鍵代を請求されます。
ないとおもいますよ、
Twitterカテで質問してはどうでしょうか？
確かに離れているような気もしますね(T_T) モンスターストライクというゲームで盛り返したという話は多々聞くところです。GREEやモバゲーのようにゲーム路線に行くのでしょうかね(T_T)
サイト上ではauと解約している以上不可能です。 ただauのアドレスが自分だと証明出来る書類をmixi運営に 送る必要があります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=834 上記URLページの方法以外は存在しません
貴方様が嫌ならマイミクを外すなどして関わらないようにして、人それぞれ自由にさせておけばいいじゃないですか・・・・
mixi機能の【カレンダー】の設定で参加コミュのイベント 表示するにチェック（チェックONすると表示）していない と思います。 【表示設定】クリックして【コミュニティのイベント】を チェック入れてみてください
mixiとGoogle+の共有されているのはログインだけ なのでmixiのgmail検索でGoogle+の結果が表示される ことは一切ありません。
出来ません。mixi問わずぼぼ法人運営のサイトは個人情報 保護法と言う法律で運営者は利用者の情報を流出させない 義務があります。 仮にウィルスやデータ転売などニュースになるとかなりの ブランドイメージが壊れます ただ個人間で教えあうことになりますが場合により 削除や利用停止などがあります
モバイル版からでもできます。 つぶやき投稿欄にあるカメラマーク、もしくは写真 マークをクリックします。基本的に事前に撮影された データを読み込みする形で添付したいファイルを選択 します
そもそも、面識のある異性なら別ですけど、面識がなければ会うことを期待するのが間違っているのかもしれないですよね(T_T)
半角や【.ドット】【,カンマ】の打ち間違いして 居ませんか？ 登録PCアドレスが今も受信できるアドレスですか？ 来ていない場合は迷惑メールフォルダにある可能性も あるので確認してください
人間は、時間の経過、状況などによって変わってしまったりするものですよ(>_<)
わかります 自分も「足跡すみません」と考える方です
ハートマーク(イイネ！ボタン)も、 返信メッセージも、 自分に対しては普通つけませんよね。 なので、省略されています。 設定などのせいではないので、 気にしなくて大丈夫ですよ。
mixiとmixiページは違いますのでmixiについて。 まずブログと違い検索エンジンで利用者の設定次 第ですがほぼトップページは検索されません ブログの場合は無条件で表示されます。 コメントも会員以外（設定でインターネット公開 している場合）はコメント投稿主は匿名になります （書き込みやユーザー名は会員限定表示） 機能に関してはブログでは日記形式のログになりますが mixi等SNSは日記やコミュニティ、フォトアルバム等の コンテンツが1つのサイトで利用できます。 mixiとmixiページの違いですがmixiは個人のページ ですがmixiページは趣味友の集まりや企業の宣伝等に 自由発信できます（アダルト・出会い等は規約違反） http://page.mixi.jp/page_portal.pl
アクセスブロックしているアカウントとは別になります。 仮にAさんをアクセスブロックしても別のアカウントで ログインした場合アクセスブロックしたアカウント （ユーザーIDの数字）とは異なるのでアクセスブロックは 関係なして閲覧できます。 mixiプレミアムも別扱いになります この件についてはヘルプでも記載されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1219
私は何の付き合いもないのに、いきなりメッセージを寄越して、 あれこれ要求してくる人はまったく信用しません。 あなたがどこの誰だか分からないとメッセージを返したら、 面倒だと思うのかもう何も言ってきません。 要するに面倒でない相手を釣り上げたいのでしょう。 簡単に信用しないほうがいいですよ。
【フォト】にある【メッセージ】をクリックすと添付 したものがありますので編集削除をクリックすると 編集（アルバム移動）か削除どちらか表示になるので 削除をクリックします 削除後もう一度メッセージのタイムラインを確認すると URL表示になってクリックすると『データがありません』と 表示されます。これで削除確認となります
個人的には何度かメッセージなどでやり取りして 「マイミクいいですか？」「いいですよ。」の時 だけ事前承諾得ての無言で申請しています。 あとはTwitterでの知り合いもアカウントとニック ネーム教えてもらった時はほぼ無言です、
登録した月であれば日記の下線リンクが付くので わかります。登録した日であれば登録完了通知 メールしかわかりません。
公式アプリ版のアプリで。 アプリ版画面右上の【…（←縦）】になっているのを タップします。【設定】にある新着設定をタップします イイネからメッセージ、新着コメントが15分から設定 できます ただし誰と言う特定のユーザーの着信設定はできません
プライバシー設定 ・プロフィール検索・・・公開しない ・友人のメールアドレスから探す・・・許可しない これにして 年齢、性別、在住の県、出身の県を全く違う設定にしておけば まず身バレしないと思います。 それに加えて、実際の出身校ではない中学や高校のコミュニティに参加しておけば完璧ですね。 自己紹介欄に大阪桐蔭高校卒とか書いておくのもいいですね。（←今ニュースで名前が出てたので書いてみましたｗ）
いますよ。メッセージ内のやりとりを見てます。 高校生かどうかを調べる目的みたいです。 もし本当は成人なのに高校生設定で登録していれば自動的に成人設定に切り替わるし もし本当は高校生なのに成人設定で登録していれば自動的にアカウント停止（剥奪・没収）になります。
３年程前に趣味コミュのオフ会行った事あります。 主催者が女性だったので女性限定で10人弱集まりました。 お酒の席ではなくランチだったのと、女性限定だった事もあり、特にトラブルもなく楽しめました。 貴方は男性のようなので余計な警戒心抱かなくても済むのでうらやましいです。
出会い系サイトではありません、出会い系サイトでは 18歳未満の利用が禁止されて警察への無店舗型風俗営業の 許可が必要になります。出会い系のように使っている輩が いるのでそうゆうイメージになるみたいです。 返信するしないは質問者様の自由なので共通の趣味が合う とか特別なことでない限り返信はなくてもいいです。
復活であればその当時の登録アドレスが今も受信できる状態で あればパスワード変更でログインは可能ですがすべて忘れたので あれば新規で登録になります ※同じ携帯電話での認証が2アカウントまで有効になったので 同じ電話番号での登録が可能です。 ただ同じ携帯電話番号での認証の場合アカウント切り替えで 過去アカウントが表示されるかもしれません
ログイン中の切り替えは出来ないが手作業であれば可能です 統合（と言うよりmixiログイン中の選択による切り替え）は 今年2/24以降複アカウント所持ができるようになった同じ 携帯電話番号で認証したスマホのアカウントのみです。 ※2/23以前登録のアカウントを自分のスマホでログインする 際は一度ログアウトして別アカウントのIDをログインさせると ログインできます。 ログインアドレスは受信できれば特にどのアドレスでも 構いません。 ※一部フリーメールは遅延や迷惑メールフォルダ格納など ありますので振り分けされた際はセーフ設定する必要があ ります。
他には相手の知らないニックネーム、公開基準を友人まで と友人検索（連絡先と同じ設定枠）に引っかからないよう プライバシー設定変更等あります
〇iPhone用mixiアプリの設定で電話帳と同期はしない ※同期するとmixiアカウントが電話帳に反映される アンドロイド版も同様。 ※設定はアプリ版右上【…（←これの縦）】をタップ 【設定】連絡先の同期 〇mixiの【設定変更】にあるプライバシー設定の 【友人のメールアドレスから探す】を【許可しない】に 設定する ※mixitouch（左上ホーム→下にスクロールブラウザ 版mixi）左上メニュー→設定変更（歯車マーク）→ 【友人のメールアドレスから探す】
今一度確認してほしいのですが ①登録アドレスの中に携帯アドレスが登録されていないか →されている場合携帯アドレスを削除。＠より左空白、＠より 右は------を選択。その他のアドレスはPCアド。 ②携帯アドレスが登録されスマホ宛にチェックされていないか →①で携帯アドレスを削れば受け取らないにチェックすると 届かない。ただしmixi運営事務局からコミュニニケーショ ンメールデイリー版以外のメールは届く。 例：友人申請通知はコミュメール停止しても届く
こちらもはじめましての挨拶無しにイイネ押してるくらいですから、相手も同じ感覚で挨拶なしにメッセージ送ってくる可能性があるのは想定の範囲内だと思います。 勿論きちんと挨拶してくる人もいるでしょうし、その方がマナーとしては良いのは当然ですが、色々な感覚で使ってる人がいるのがネットの現状ですね。 他の人の行為をネガティブに捉えてしまう人はネットに向いてないかもしれません。 そういうきっかけを上手く活かせる人が、色々と面白い恩恵を受けたりしていく感じですから。
短時間に20通程度と言うないようでの回答は過去にしましたが mixi側の自動制限なので実際の送信数は分かりません。 ただ登録したばかりであれば数通、数アクセスで規制される ようです。（質問みている限り）
webマネー等は使えません 使えるのは ①mixi指定マークのあるクレジッド会社（visa,JCB等） ②docomo、au、SBMのコンテンツ払い ③アップルIDによる決済 のみです http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=344
プロフィール検索だけでは足跡対象となりません。 足跡対象になるのはプロフィール検索をして相手ページに アクセスした場合です。 最新の足跡対象一覧は下記URLでご確認してください http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
Twitterでの投稿時よくなりますが投稿後の確認画面では 普通に改行なしで表示されています
自分が消すか相手が自分の投稿消すまで 残っています ※相手が退会した場合は相手のコメントは残ります 仕様としては表示非表示のみです ※非表示にするまでのコメントは残ります
そうですね。確かにコミュ力が高いような気がします。それよりは度胸があるなあと思いますよね。面識があまりない初対面の人と会うということは、一般的に怖いと思う人は多いのではないでしょうかね(T_T)
PC画面上右上に現在利用しているトップ画像と ニックネームが表示されていると思います ※【NEW】と赤文字が現在表示中 ※友人向けで設定している場合友人向け画像が 表示されています その枠（赤丸箇所）をクリックするとアカウント切り替え、 設定変更、ヘルプ、ログアウトと格納されています。
結構、よくあることなので気にしないのがいいと思います(T_T)
増えます。たとえば100単位のキリ番踏むと お知らせが表示されますので足跡消しても わかります。
Xperia用のOSバージョンアップしたあと1度アンインストール して再インストールする必要があります 次にXperia本体設定でmixiを同期ONにさせます。そのあと mixiアプリの設定で通知時間通知方法など設定します。 15分～24時間、なしとあります ※通知より先にアクセスして新着があった場合あとから mixiアプリの通知はありません。
＞出会いを求めて女性にメッセージを送っていますが、１０通に１通くらいしか返信がありません。 そもそも、出会いを求めてメッセージを送っているから返信率が悪いのだと思いますよ(T_T)
質問者さんは何回ガチャしましたか？ 当方は無課金でやってますが、ガチャ限★６を１８体所持してますよ。 今日も２回ガチャして、★５（進化前）１体出ました。 ガチャ運が悪いだけかと…。 後、モンストは降臨キャラだけで超絶クリア可能だから、まぁ多少良心的なところもありますよ。
①自分で作る。 ※特に条件は無いが機能制限により18歳以上 （18歳未満のコミュ解放時の条件として コミュ参加はできるがコミュ作成ができない） ②前管理人からの移譲 ※該当コミュニティの開設日から1/3以上と条件有 この2つ以外にはないです。
電話番号変更してもSMS設定しない限り同じことで躓くかと・・ とりあえず今年から1ユーザー2アカウント利用できるようになった ので以前携帯電話認証していても新規再登録は可能です ※同じ携帯で登録するのは別アドレス 電話認証の躓きは携帯電話設定でSMS設定していないからです。 携帯電話会社HPのヘルプや取扱説明書の中に解除方法が記載さ れた印刷物があります。 電話番号変更した場合解約になるので2年縛りの分割であれば 支払残＋違約金が一括請求されますので解約はお勧めできません
多分、強制退会でもされていない限り、新規登録しても以前のmixiのプロフは消えていないと思います。なので、いつか古いmixiのプロフにログインするための情報を思い出せればログインできると思います。
今まではメモリ不足のため仮想記憶(HDD)を使っていたのでCPUは仮想記・・・・・・・
事実は事実ですからね(T_T) 人の噂も七十五日とも言ったものです。 時間が経って、新しいものが入れば忘れることができるかもしれませんよ(T_T)
LINEコミュ内ではLINE ID交換していなく挨拶が ほとんどなのでLINE運営から要請されている内容と （ID掲載）別になるのでmixi運営事務局は警告対象 とはしていない。 仮に掲載した場合mixi運営事務局からのコミュ削除防止 のため管理人もしくは副管理人が消す可能性がある。
mixi,GREE.モバゲーなどのコミュ二ティでは、それぞれ規則があると思うので判断基準が違うからだと思いますよ(T_T)
質問者様のフラットフォームではA/Bどちらがアクセスブロック してもコメントや返信は見れます。 ただAとBのどちらかアクセスブロックするとどちらかが トップページが観れないことになります AがBをアクセスブロックしても質問者様の投稿は見れます。 お互いの名前を表示させないのであればAだけB抜き、A 抜きBだけ、A/B抜きグループを作成し投稿時にそのグル ープを選択して投稿するとA/Bが質問者様のマイミクのま までもA/Bがコメントしても鉢合わせと言うことはありません
SNS中分類カテから独立しmixiカテ開設当時は10 ページくらいの質問数があったのに現在では10個 以下の質問しかない。 カテマスがどっぷりmixi利用している。
相手は、いつく何ですか？ お姉さんのアカウントで、行けない結果でしたら 相手も、18未満なのではないでしょうか？ が、一般的な答えです または、検索エンジンから、あなたのページを見た可能性もあります これは、検索エンジンにかかる設定ならば、誰でも見れますし その人が足跡があったなら、同年代なら、足跡がつく あなたも、見れて、お姉さんは、見れなかったなら、そう言う事です 今一度、確認してみて下さい ちなみに、検索エンジンは、mixi内だけではなく、Googleや、ヤフーなども含めての事です
とりあえず友達申請しちゃいましょうw
僕は全然強くありませんが無課金でこんな感じです。 アラジン タスカン ユグドラシル HP.スピードMAX スカイアーマー タスカン 他にガチャは 織田信長 ラー ハーメルン がいます。 無課金です。 これだけいれば降臨などクリアしていけますよ 降臨では イザナミ イザナギ 沖田総司 桃太郎 紀伊 ティーがーIX ダ・ヴィンチ ルイ十三世 ベヒーモス バステト を持っています ちなみに始めて1～2カ月です。 もともとが★4以下のモンスターは神化できません。なのでジュピターももともとが★4なので神化できません
友達の探し方は難しいですね。 Facebookと違って、個人情報は基本本物を載せないのが常識ですから 人から探すのは無理かな コミュニティがありますから、そこから自分の好きなものを選んで入って書き込みすれば、共通の話題を持てる人が見つかるかもしれませんよ
退会するということは、 mixi内のすべての自分の情報を放棄するということです。 ふたたび登録することもできますが、 そのときは白紙の状態から始めなければなりません。 再登録して改めてＬＩＮＥ ＩＤ教えてもらうことならできます。 それが最短じゃないでしょうか。
人によるんじゃないでしょうかね。 世の中にはいろいろな人がいますから、不可解なことも多いでしょうね(T_T)
非表示しているならばAが表示設定していても質問者様が 非表示させないようにしているのでAには通知されることは ありません
訪問した人なら誰でも見れますよ。 自分の参加コミュニティを知られたくないから、プレミアム会員になるしかないですね。 プレミアム会員は、忍者モードと言って、他の人に参加してることが分からないようにする機能があります。 『参加コミュニティ一覧』を出したとき『忍者マーク』が付いてるのが他の人が見れないコミュです。 自分は、勿論見れます。 但し、そのコミュを覗いた際、『参加してるメンバー』の欄に載ってるのまでは隠せないので、そこで見つけられたら、バレてしまいますね。
迷惑メール設定でドメイン指定することお勧めします。 とりあえず@docomo.ne.jpや@ezweb.ne.jpは使えるよう チェックして他PCから届くメールはスマホでアクセスする。 迷惑メール設定の設定例として＠yahoo.co.jpを許可登録すると それ以外は届きません。※＠～の追加で受信可 拒否設定では＠AAAA.co.jpか.comなど登録するとそのドメインの メールは届かずそれ以外は届く。 ※.com拒否でメルマガ等受信したいドメインが.comの場合は @AAA.comと許可設定で登録する必要です。 仮に@docomo.ne.jpや@ezweb.ne.jpなどのキャリアメールで 届く場合はメール機能にある報告フォームから送ると そのキャリアのブラックリストに載ります ちなみに携帯電話会社の有料オプションでNGワードで自動 的に認識され届かないと言うサービスもあります。 docomoで使用していますがPC版ドコモメール（専用IDで スマホと同期）ではPC画面で操作やdocomoホームで 迷惑メール設定ドメイン指定解除登録などできます。
ブロックリストに入れると自身のページを見られることは基本的にないはずなんですけどね。 もしかしたら、裏技的なソフトがあるのかもしれません。
アプリの場合リアルタイム通知ではないです 自分からアクセスして相手ページアクセスで付いた足跡を 消すのはリアルタイムでも可能です 相手がお気に入りに入っている場合は相手のページに アクセスしなくても経過時間がわかります。。 ただ足跡ページを見ているかはわかりません アプリの更新時間は最短15分で未設定ではアプリ起動に 通知になります。 鳴らない等であれば一度アンインストール→インストールで 解決できます。（設定は初期の【プッシュ（起動時通知）】） 設定後スマホ本体でも同期をONにする必要があります
http://mixi.jp/ とりあえずここにアクセス。
大昔、文通をしていた頃、 私がすぐに返事を書くので、 「１週間もしないのに返事がきたよー」 というようなことを異口同音に３人に書かれたことがありました。 ３人とも、ほどなく文通は自然消滅しました。 気持ちばかりが早っていてはいけないんですね。 相手の気持ちやリズムにも考慮していたらな、 ・・・と、今では思います。 同じようなことを、あなたはしているんじゃないですかね。
残念ながらないです。 【機能要望】でも2年前に提起されていますが いつ実装されるかは不明です
ん？それはブラウザを閉じたらと言う事ですか？ それとも、利用中に勝手にログアウト？ 前者だったら、仕方ありません。 そういう仕様ですから。 PCからでもスマホからでもガラケーからでも、一旦閉じたら ログインしたままであっても、ログアウトになります。 ブラウザ開いたまま、別のサイトに行く分には大丈夫ですが。 Youtubeやツイッターのように、閉じても自分でログアウトにしない限り、 ログインしっぱなしと言う事にはならないのです。
「長女と顔が似てると答えた」ので、どのくらい顔が似ているか気になったんじゃないですかね(T_T)
足跡から来ました は、mixiが出来立ての頃は、あるあるナンパ用語でした(笑) すぐ通報です 出会うのと、マイミクになるのは、別です ミクリクを送る際「このユーザーと知り合いですか？」と、赤い文字が出るのは、ご存知でしょうか？ アプリ関係で、仲間が必要で、マイミクを募集する、アプリのコミュから、マイミクを増やす人がいますが mixiなどの、ソーシャルは、出会い系として、利用してはならない規則があります ですから、ナンパ系のメールを、コピペで、あちこちに送る人は、通報すると、消されます モバゲーは特に、厳しいと思います
おそらくFacebookとかではないでしょうかね(T_T)
1000人いないですけど「マイミク拒否しません」というコミュがあるので、そういうコミュでマイミク申請しまくれば結構人数が増えるのではないかと想像されます。
ならばこちらの方法で古いバージョンへ戻す事が出来ます. http://www.geocities.jp/thetheorier/aple19.html#140616 ゲームアプリなど、セーブデータなどの内部データが絡む場合はこの方法で出来る保障はありませんが、そうでないmixiならば大丈夫でしょう.
編集。 ガラケーで登録してないなら登録して下さい。 登録したら（していたら） 簡単ログイン→ガラケーの９番を押す→以下の画面↓ ﾄﾋﾟｯｸｽ 参加ﾍﾟｰｼﾞ｜ 参加ｺﾐｭﾆﾃｨ mixiｹﾞｰﾑ:ｵｽｽﾒのｹﾞｰﾑを探す mixiﾍﾟｰｼﾞ:有名人･ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ･ｴﾝﾀﾒ ｺﾐｭﾆﾃｨ :ｺﾐｭ･ﾄﾋﾟｯｸを探す 注目ｺﾝﾃﾝﾂ｜ ﾆｭｰｽ ここで 参加ｺﾐｭﾆﾃｨ をクリックして画面が変わったら下にスクロールするとコミュニティー検索の項目があります。 また ｺﾐｭﾆﾃｨ :ｺﾐｭ･ﾄﾋﾟｯｸを探す をクリックするとコミュニティー検索画面に変わります。 以下編集前。 ガラケー スマホ パソコンによって違いますから回答出来ません。。。。
返事送ったら相手の思うつぼになり迷惑メールや 勧誘や詐欺まがいなことが続きますので無視すると ともにブロックすることをお勧めします YAHOOの検索より http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=crmas&p=%E7%AF%A0%E5%B...
世の中にはいろいろな人がいるので、そういうことも仕方がないのではないでしょうかね(T_T)
胡散臭い内容じゃなければ良いと思います。 やたら政治的思想や、宗教的思想を書き連ねてる人とかたまに居ますが、 そういう人は警戒してしまいます。 如何にも出会いを求めてます的な書き方も良くないと思います。 特に女性は警戒するでしょうね。 当たり障り無く、自分のことを書くのが良いでしょう。 たまに、かなり細かく個人情報書いてる人とか居て、そういうの見ると 『おいおい、この人大丈夫なのか？個人、特定されちゃうよ？』って思います。
よくオークションで売っていたりするのを見たりしますね(T_T)
mixiの運営に メッセージの報告をしましょう メッセージのページから 規約違反報告ができます 宣伝メッセージ、不審なメッセージが届いた mixiヘルプ http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=137 特定のユーザーのアクセスをブロックしたい http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=397
電話帳を同期するとマイミクと呼ばれる友人が表示されます。 相手には知られることはありませんし勝手にマイミクになる ことはありません。 同期後は電話帳にマイミクリストが形成され電話帳と一つに することも可能です。 ただし身近な友人だとお互い知っていた場合に限りメールア ドレスで友人申請できたりします ※設定で拒否することも可能です
多分【ログインアラート】で普段アクセスしない ディバイスからだったので通知されたのかと思います。 文面等は下記URLの内容かと http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1179 去年不正ログインによるアクセスが相次いだため このような処置になっているかと思われます 解除方法はありますが万が一不正アクセスの際は通知 されませんのでご注意してください ※何十回もiphoneでアクセスしても通知は来なくなる はずです。当方通知するですがPC、スマホでアクセス していますが一度も着ていません http://mixi.jp/edit_account_notice_mail.pl ※3つ設定があり一番下の【ログインアラート】の ラジオチェックボタンで受け取るか受け取らないを 選択します
利用規約で商用利用が禁止されて複数利用者からのmixi運営 事務局の通報なので文面は関係ないかと思います。 過去にも勧誘系として通報されている内容に該当するかと 求人募集するのであれば企業名とか連絡先を書く必要があります 観た感じ通報されやすい勧誘として通報されているかと 思われます 去年mixiでバイト募集して仕事内容が現地説明歩合で結果 として密漁で30人近く逮捕された事例もあるので募集系は mixiでは行わないほうがいいかと。 IT系であればmixiが運営しているの別サイトで募集のほうが 安全かと思います http://www.find-job.net/ 経費掛けたくないのであればハローワークに公開している 番号と書けばいいかと思います（企業側も無料） ご質問のどれが良くてどれが悪いの判断するのは運営事務局の 担当社員が決める事なので100％何がダメと回答はできません 当然運営事務局に問い合わせてもこの件に対しては回答はない です。（と通報のあと送られるメールに記載されています） ＝＝＝＝＝ 利用規約（抜粋） 次に掲げる内容の日記等の情報を、本サイト内の投稿可能 な箇所に投稿し、又は他のユーザーにメッセージで送信する行為。 (ア)商業用の広告、宣伝又は勧誘を目的とする日記等の情報。 ただし、弊社が別に認めたものを除く。 ＝＝＝＝＝ 利用上の注意事項でも書かれています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=778
先月より利用規約改正になり1ユーザー2つまで アカウント利用が可能になりました。 http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2984 今利用しているアドレス以外であれば特に問題は ありません。 アプリは一度ログアウトして別のアカウントで ログインの形になります。
よく「いいね」だけを残してコメントをされないことを好きに思わない人が多いということが話題になったような気がします(T_T) 「いいね」機能の問題として。
そうなんですよ。完全に消せないのですよね。 削除しても、その相手からメールが送られてくれば、また表示される。 なんか嫌だ。
ダメ元でなら、送ってみる価値はあると思います。 確実に見て欲しいのであれば、やめたほうがいいでしょう。 メッセージが届けば、通常登録してあるメールアドレスへ、メッセージが届いたという通知が行きます。 通知を見てmixiを思い出し、久々にログインしてみようと思う人もいるでしょう。 メッセージを送ることで、相手がログインする可能性もあるのです。
・暇人なマイミクを作る ・マメなマイミクを作る ・社交辞令満載なマイミクを作る ・義理堅いマイミクを作る こういう人達はコメントくれるから これで解消できます。
mixiアプリで電話帳と同期しなければわかりませんが 知り合いがメールアドレス検索した際利用している アドレスと検索したアドレスが一致した場合友人申請が 送られます。※知らずに招待した場合は友人申請に変わる スマホ登録するなら相手も知らないgmail等のアドレスで 登録してmixiアプリの設定で連絡先と同期させないことです。 ちなみにmixi登録時に携帯電話番号必要になりますが 登録に必要な電話番号メール（SMS/ショートメール）を 送るだけなので登録後はmixi側には残りません
人によりけりだと思いますが、私は、ツイッターより好きですね。 一応、ツイッターもやってますが、メインはMixiです。 mixiとツイッターを連動させて、ツイッターのつぶやきをmixiにあげてる人、結構居ますが、 私は逆で、mixiでつぶやいたのをツイッターに連動させてます。 基本、ツイッターをみないもので(笑)
友人など足跡付く自分との繋がりが無い条件のユーザー ページを訪れるか足跡消す以外ありません。 足跡が付く条件は下記ヘルプを参考に http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
必ずしも、そうとは限らないですけど、出会いのメッセージは確かに怪しい部分がありますね(T_T) 理由は分かりませんけど、急に増えたりすることもあると思います(T_T)
ログインが出来ればIPアドレスは関係ありません。 PCとスマホ同時にログイン状態ですがいままで 利用制限がかかることはありません 利用制限がかかる条件として短時間にマイミク以外に メッセージ送ったりページ閲覧した等の際に利用制限が かかります。 ※送信数や閲覧数は何通と決まりはありません。 過去回答で20通（と何度か答えましたが）とありますが 過去質問で数通で制限がかかります。 mixi側の監視システム次第なので何とも言えません
人数は、以前に比べて減っているように感じます(T_T) 実際の人数は運営じゃないと分からないのではないでしょうかね(T_T) 後、人によると思います。
出来ますが過去日記の閲覧については友人申請の 送信完了後に設定変更できます。 ※お気に入りに入れていた場合はお気に入りに入れた 時点でできます。変更は友人申請後になります
去年マイミクになった男性がそうでした。 自己紹介欄に 嫌いなタイプ ・愚痴や文句が多い人 ・批判的な人 ・ネガティブな人 ・向上心のない人 ・粘着質な人 みたいに ズラズラズラっと嫌いなタイプが書かれてました。 でもいざマイミクになってみたら その人自身が愚痴や文句ばかりのつぶやきを書いてました。 同属嫌悪か？と思いました。
その人って、男性で自己紹介文に出張をよくするやら、ドメフラ大好きですとか書いてあります？私もmixiの参加コミュニティで貴女のように○○探してますって書き込みをしたら、ある人から○○ありますよ！買いませんか？的なメッセがきたんですよ。金額も取引相場より安く最初は購入しようと思いましたが、まてよと疑心を持ち、そのメッセの送り主のマイページをじっくりみたんです。その人は複数の洋服ブランドコミュニティに参加してるんですが、ある疑問点が浮かび上がりました。私の参加していたブランドはストリートブランド(所謂B系統)なんですが、その人の参加しているコミュニティの殆どが真逆の系統なんですよね。こういう系統のブランドが好みな人が俺が好きそうなブランドを持ってるのかなーって、しかも俺が参加しているコミュニティに参加していなかったんです。 自分の中の疑惑が確証に変わりつつありまして、よしっカマをかけてやろうと思いついたんです。そうブランドの◯◯の他にも欲しい品があって、持っていませんか？持っているならぜひ 購入したいですと誘ってみたわけです。そして向こうから何が欲しいのか？って旨のメッセがきたんで、ありもしない◯◯と◯◯コラボした商品が欲しいですと返信したですが、向こうは食いついてそれならありますよなんてメッセしてきたんですよ。そんな商品なんてありませんが？貴方 詐欺師ですよね？と問い詰めたらメッセが返ってこなくなりました。もしかしたら同じ人なのかな？その人が詐欺師と決まったわけではないですが、やり口などが凄く似てるんですよね。
mixiにもいろいろな人種の方がいると思うので、そういう人が多いと感じることも多いのかもしれませんね(T_T)
では、キュアアクアに一票。
タイトル表示に文字数制限あるからです。 YAHOOも同様でYAHOOは13文字原則なので 元記事タイトルと元に13文字にしなければなりません ので結論的に言葉足りずや釣り内容的なタイトルに なるのです ほぼ専任社員が担当していることが多いです。 某追跡番組でYAHOOニュースのタイトルを決める と言う取材でニュースカテゴリごと担当部署（支社）が あり割り振って編集会議を経て公開しているタイトルに なるそうです。
ショートメールサービス（SMS）が利用できる状態では ないので解除する必要があります。 現在の認証方法は携帯電話電話番号を利用したSMS方式を 採用しているので携帯やスマホがSMS設定が初期設定で OFF状態なので利用設定後再度コード送付しなければな りません。 ※過去利用でも機種変更した場合その端末自体初期設定 なので解除が必要です 解除は携帯電話会社のユーザーページにアクセスして 個人ページにてアクセス設定もしくは解除電話番号に アクセスするの2通りがあります。 ※各事業者ごとに解除番号異なります いずれも携帯電話やスマホの取扱説明書に記載されて います
以前からの機能要望でのリアル友達と趣味友達の使い 分けが多く日記機能のグループ分けで対応が出来なく なったからと思われます ほかにはスマホの普及でアドレスの使い分けが支流に なりつつ状況もあります PC→プロバイダーアドレス・フリーアドレス スマホ→携帯電話アドレス・i.softbank.jpやgmail.com アカウントの紛失で再登録出来やすい環境の作成 ようはアクティブユーザーで登録アドレス不明で再登録が 不可能を可能にする目的もあるかと たとえば本アカウント不明で再利用が出来なく新規登録 したくても出来なかったのが出来るようになれば再び mixiの利用活性化につながります。 ただ追加アカウントによっていやがらせ行為が０とは 言い切れません。アクセスブロックしたユーザーが アクセスすることが可能になってしまいます。 追加アカウントによってメリットもあればデメリットも あります。
イイネ自体非表示にはできませんが自分が投稿した日記 つぶやきでニックネームの横に（数字）とあれば数字を クリックすると別ウィンドウになり【☓】があるので 【☓】をクリックすると消えます 非表示にしたいならグループ分けして特定のマイミクだけ 表示されるように投稿することをお勧めします
コミュニティの場合自治と言うのが成立しているので 管理人采配になります。コミュニティ自体違反内容で あればコミュニティ削除処分になりますがトピックでは 管理人判断になるので個々に通報フォームのリンク ≪規約違反の通報≫から通報する以外ありません
マイミクのままでもアク禁は可能です。 そして、アク禁してもマイミクは自動解除されません。 私もマイミクにアク禁されたことがあるので(笑) マイミクを解除するのは、自分のマイミク一覧から、その人の項目の『設定』をクリックし、 『マイミクを外す』をクリックすればＯＫです。 尚、アク禁して来たマイミクはアナタのページが見れるのでそれが不快ならばアナタもその型をアク禁にしましょう。 アク禁された方をアク禁する方法は、その方のページを開くと 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 が出ますが、ＰＣの場合ですが、ブラウザ上部のＵＲＬの所に、最後にid=123456といった感じでその人のＩＤが表示されてるので、それを自分のアクセスブロックのページで入力すれば良いのです。
PC版では普通に出ますがスマホ版（アプリ）では表示されませんが スマホブラウザ版のmixitouchでは表示されています。 おそらく1～3日（？）位までの表示かと思われます
写真掲載に関しては卑猥な写真でない以上刑法上の問題がなく 警察に通報しても特に個人個人の問題（民事不介入）になるので 特別ありません。 民事の場合は弁護士などで無料相談会なども市町村単位で行わ れていることもあります。 民事訴訟になりますがこの場合代理人と呼ばれる弁護士が 必要になります。慰謝料訴訟の場合訴訟金額により裁判所に 提出の収入印紙による手数料が必要で弁護士の着手金が 必要になります。大抵の民事では被告が敗訴の場合被告側に 弁護士費用の支払いも負担になります（訴訟による訴訟費用、 慰謝料命令金額の10～15％程度）（原告敗訴の場合は原告支払） とりあえずmixiのそのページにある<規約違反の通報>にある 肖像権の侵害でmixiに通報してはどうでしょうか？ ※基本的にmixiのユーザー同士の揉め事も運営事務局不介入です
足跡付いたという確認は自分の【足あと】ページにある 【自分の足跡】で確認ができますのでその方の表示があれば 足跡が相手にも付いたことになります マイミク申請ボタン2回押した場合2通送られます
コミュ作成に関しての通知はありませんがコミュ参加に関しては アクティビティ機能で通知があります。 ※【設定変更】のプライバシー設定で変更は可能です コミュ作成後はコミュメニューからマイミクに一斉通知出来る 機能があります
はい。【イイネ】のクリックは足跡対象になります。 自分の投稿に【イイネ】が付いた場合訪問者のほうの 足跡でもログに残っています。 ただし参加コミュニティ経由付かない場合があります
mixiのサーバーがダウンしてます。今復旧作業中ですよ
自分のページに掲載された日記、写真等データは完全に削除されます。 ただしコミュや自分以外の日記などニックネームは消えますが コメントは残ります。
自己登録の場合30日以内に0人のままだと10日前に 運営事務局から警告が届きます。 過去質問でも自己登録でも招待されて90日後に 0人になっても強制退会することはありません まれにある場合もありますが0人のままで強制退会に なっても再登録は可能です。年齢詐称（15歳未満、 18歳未満）によるマイミク0人以外の強制 退会では再登録は可能ですがそれ以外では不可能です
使用は出来ますがパスワード忘れた場合登録アドレス宛に 届きますのでBアドレスに登録してAアドレスに変更の場合 登録アドレスの変更が必要です。 モバイル版画面一番下に<設定変更>がありますので 登録アドレス変更で変更後のアドレス宛に確認メールが 届けば変更完了になります
(´・ω・`) 賑わってなくて寂しいですよね。 仲間内でラインで連絡取り合ってるみたいです。 あと、インスグラムも流行ってきてます。
私は、逆に同級生等リアルな付き合いの人とはマイミクになりません。 mixiで知り合った人と、マイミクになるのが主ですね。 全く知らない人と繫がれるからこそのmixiですよ。 知り合いじゃないと繋がれないなら、フェイスブックで充分です。 趣味のコミュとかで絡んで、そのままマイミクというパターンが多いです。
そういう方は、誰かしらから事務局に通報されて、強制退会になってしまうので タイミングよくご自分で見つけるしかないですね。 誰かが教えてくれた頃には、強制退会になってて、居ない可能性が高いです。
何かでコメントできないのかと？ たとえば相手が伝言板を利用停止していれば表示されないので 利用することはできないです。 出来れば何がコメントできないのか追記お願いします
mixi公式では『muuk』と言うチャット形式のアプリがあります ただ閲覧後5秒で削除されます https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.muuk&hl=ja
あります PC版ですが参加コミュ一覧にあるコミュ画像下にメモマークを クリックしてグループ新規であれば【グループを作成する】で グループを作成します。作成後はマイミクのグループ分けのよ うに作成したグループを選択して入れていきます グループ一覧を確認する際は【すべてのコミュニティ ▼】の 【▼】で一覧表示されます
楽しい楽しくないはオフ会によって違いがあり個人の感想なので 実際参加してみないと分かりませんよ。 まずは地域限定のオフ会に参加して実際どのように感じるか 体験してみてそれから定期的に行われるオフ会に参加すると いいです。
利用規約上では0人利用は禁止となっていますが 0人だけでも利用は限定的になりますが普通に使えます、 知り合いマイミク0人のまま5年位経ちますが まだアカウントはあります。 mixiのスタンスは「人と人のつながり」だったような 気がします。 招待されてなら登録段階で1名（招待者）います。
私は、mixiで、昔の同級生と繋がる事が出来、実際に会いました。 mixiで知り合って、初めましてするのとは違い、元々はリアルで繋がっていた相手ですから、会いたいのを拒否することも無いでしょう。 よっぽど当時その相手が嫌いで、今でも会いたくないなら別ですが。 mixi内での繫がりはmixi内のみと割り切るのであれば、昔の知り合いとは繋がらない方が良いと思います。 FBなら実名ですから、昔の同級生と繋がるのはFBにして、mixiはリアルじゃない人との繫がりに限定してはどうですか？ mixiで繋がったその同級生には、その旨（mixiで繋がった人とは会わない）説明したら如何ですか。
精神的に不安定だから入退会を繰り返すのではないでしょうかね（人によると思いますけど）
mixiで同級生でしたら 当時の担任の先生の名前や〇年△組というようにクラス名を 語り合っています。 概ねの方は、ニックネームや画像も本人でなくて 動物や車などの画像をプロフィール画像にしていますので 同級生ってわからないものですよ。 私は、離婚歴が、あって mixiを利用するのもほとんどなくて 学校登録のコミュニティ参加の方法も知らなかったです。 相手の方は、学生の頃の面影が、ある男性でしたので 直ぐに〇〇君ってわかる方もいましたし、 わからない方もいました。 本名を聞いて変わってしまったと思いました。 私は、mixiで現在の本名で登録していますので 旧姓とは、違っていますし、 容姿も学生の頃と違って あまり面影が、ないほど素敵になったと 驚かれました。 知り合いだと嘘を付く勧誘の人が、多いようで 最初は、信じてもらえませんでした。 クラスメートと恩師の話しをmixiのメールで 送ったら信じてもらえました。 ですので同級生を探しています。 人間違えでしたらごめんなさいって mixiのメールで送信して聞いてみると良いですよ。 それで怒るような人でしたら 心が、冷たい人と覚悟が、必要ですけれど・・・。 でも同級生でしたら 懐かしさでいっぱいになってお話しが、 盛り上がる時もあります。 同窓会のお知らせも届きますよ。 嬉しい気持ちになれますよ。
基本トップページにアクセスできないので不可能です。 試しに退会用ページリンクしますがアクセスできない場合は 削除できないということになります 下記URL表示後「mixi を退会する」をクリックしてください http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
法律違反ではないので問題ないですよ＾＾
携帯版とPC版では機能が違ったりしますからね(T_T)
通報フォーム間違っています。掲示のURLはご意見です。 通報フォームは相手トップページにある＜規約違反の通報＞→ 違反項目（複アカウントと証明できることが前提）で【通報する】 をクリック。違反種目は【その他利用規約違反】 ※複アカウントに関する項目がないため そのほかではその方のページURL http://mixi.jp/show_friend.pl?id=XXXXXXXXX（数字）を 貼るなどの確認できる内容が必要です
mixiで足跡を残して、それ以上は、何もないだけで終わる人は、日常茶飯事だと思いますよ。なのであまり気にしない方がいいかと思われます。 相手も誰か分かってないので、メッセージを送り辛いのはよくあることでしょう。
そのmixiのミクペタというソフトの制作者に問い合わせたらどうなんでしょうかね。
使う人は普通に使ってるのでそれなりに稼働してる感じですね。 コミュニティーもアクティブなところは動いてますし、元々コミュ上でやりとりするというのはあまりメインではない感じなので、コミュの書き込みの量というのは全体を図る基準にはならないと思います。
難しい問題ですよね(T_T) 本当に人によって受け止め方が違うと思います。（知恵袋にしても） できるだけ客観的なつぶやきが無難なのかも(T_T)
第三者が名誉棄損や侮辱内容通報しても警察も動きません。 名指しされた本人が被害届や告発しなければどうにも ならない【親告罪】と呼ばれる事案です。 その本人が告発し警察や検察が裁判所に開示請求で 許可令状でなければ特定は不可能です。 ただ退会であればデータ削除されますのでこの場合は どうにもなりません。
日にち指定なんかないのでしょうか
メッセージは1対1のやりとりですので、他者に見られることはありません。
確認方法としてPC版ですがメニューバー左の【プロフィール】で 相手から見た自分のページが表示され【▼】で全体公開、 友人公開と切り替えで確認できます 2つに分けて http://mixi.jp/list_self_profile_image.pl の プロフィール写真で「友人向け」「全体向け」と並んでいれば マイミクには「友人向け」の画像が表示されそれ以外は「全体 向け」が表示されます。 ただしマイミク外の伝言板等でも『友人向け』が表示されますが 相手には『全体向け』が表示されているかと。 ※マイミクになる前となったあとで変わっているのがよく見かける ので。 コミュニティコメントは「全体向け」が表示されます
その人が何であるか知るために訪問して、そのたびにメッセージ等を書き込むのは逆に迷惑だと思う。 ただし、相手をあの人かな？思う節があるならメッセージって送ってもかまわないでしょう。
まず中傷された文面を証拠としてスクショしておきましょう 逮捕できるかは事件でもないので警察が動いてくれるかはわかりませんが警察にスクショ見せて相談はしたほうがいいと思います
「一部までの友人まで公開」は仲良し設定、グループで分けられ 設定者の範囲になります、 たとえば仲良し設定でBさんだけ外している場合はBさんは その内容すべて観られないことになります。なので内容も 見られないので仲良し設定に入っているAさんがコメントしても 見られません。
PCではできないです。 スマホアプリ版（android&iOS）のメニューコンテンツ からスマホブラウザ版【mixitouch】つぶやきで返信機能を 利用して投稿しています。
まずはメッセージで良いと思います。 伝言板だとあまり自分の説明とか、コンタクト取った理由とか書きづらい部分もありますから。
＞mixiのIDが退会ユーザーではないというのはまだ利用しているのでしょうか？ IDが退会ユーザーではないということは、一応利用しているということですね。 なので、退会しないで放置しているということになると思います。 退会処理をしないで、他のSNS（Facebook、twitterなど）に移動しているという可能性は高いですね。 他のSNSに移ったmixiユーザーが戻ってくる可能性は、あるとは思います（人によるるでしょうね） mixiプレミアム会員になると（私はプレミア会員に入ってませんけど）、最終ログイン３日以上よりももっと見ることができます（例えば、２０日以上みたいに） mixiを利用している人を探すには、最新日記や今日のニュースへのコメントなどを見るのがよさそうですね。
そういうことです。 その瞬間ログイン状態かどうかはわかりませんが mixiの利用者でなければ足あとはつけれません。 足あとをつけるのは意志ではなく、あなたのページを見にくれば勝手につきます。 足あとは確かリアルタイムでなく1日ごとの表示なので 昨日あなたのページを見にきた人のリストのようなものです。 コミュニティや友人の友人などから、誰だろう？どんな人だろう？という感じで、わりと足あとがつくものです。
mixi自体もうやっている人が少ないでしょうから現実的では無いですね。 フェイスブックあたりの方が、まだ同級生を探せる確率は高いと思います。
相手の許可が必要です。 他人のプロフィールページへ行くと、マイミクになってもらえるか申請するリンクが現れます。 そのリンクから、相手へマイミクになってもらえるよう申請する文章を書いて送ることができます。 その申請した文章を相手が読んで、マイミクになることを許可すれば、マイミクとして登録されます。
mixiの登録を辞めるのは簡単です。 mixiのヘルプに、よくある質問の一つとして、きちんと辞め方が説明されています。 mixi登録後の利用料は基本無料です。 有料サービスも用意されていますが、有料サービスを使いさえしなければ、始める時から辞める時まで一切無料です。
自分だったらひとまず、ねずみ講などの怪しい商売のセールスか、宗教の勧誘かと勘ぐります。 ただ、現在質問に書かれた内容だけでは断定できません。 何かしらの接点があって、本当に普通に友達になりたい可能性もあります。 本来、下心のある悪いマイミク申請は、全体のごく一部ですから。
携帯電話は入会の際の本人確認のために使います。 mixiのサービスに電話番号での検索機能はありません。心配ないですよ。
使い方は人それぞれです。 私は友だち探しというよりも、情報収集の手段として使っています。 mixiのコミュニティでは、そのコミュニティーのテーマについて何かしら知っている人が集まっています。 そうすると、自分の知らないイベント情報や豆知識、裏ワザなどを知っている方もいらっしゃいます。 そうした、コミュニティでの各種情報交換を読ませてもらって、私は勉強にさせてもらっています。
「データはありません」の場合大半はコミュニティが 削除されている状況です。 反映により残る場合があります。
登録する際複アカウント取得防止のため電話番号登録が 必要なので携帯電話が必須となります。 ※確認のため利用されるので登録時以外は必要ありません 登録完了後はPC・携帯・スマホ・タブレット・DS等インターネット ブラウザなどがあれば登録アドレスとパスワードでログイン することができます。
詐欺ですね。 mixi事務局へ通報して下さい。 mixiにも業者が個人ユーザーになりすまして他ユーザーを騙そうとしています。
モンストがヒットしたからブレイクみたいなもんじゃない？
あれ？ここは質問するサイトだったような気がしたのですが 違ったのかな？
『チェック』『チェックイン』『写真』を非表示にすることはできません 相手の公開基準にそって表示されます。 相手が『全体公開』『友人まで』『一部の友人まで』『仲良しまで』で その中に入っていれば表示されますし『一部の友人まで』『仲良しまで』に 入っていなければ表示されません
返事が無い内は送らない方が良いです。
認証電話番号がわかっても認証番号がわかなければ登録 完了にはなりません。 大体の流れでは 登録情報入力（ログインアドレス・パスワード・認証時の 携帯電話番号）を完了させるとSMSで認証番号とともに 認証先電話番号がSMSあてに届きます。 ＝＝＝＝＝＝ 届かない最大の理由はSMS（ショートメール）機能をOFF （もしくは拒否）にしているからです。 ※初期設定ではＯＦＦもしくは拒否設定のままが多いです OFFや拒否の場合一時的に解除してSMSを利用することが できる状態が必要になります。 SMS解除方法については携帯もしくはスマホの取り扱い 説明書や携帯電話事業者サイトに記載されていますので ご確認してください。
左上ホーム→mixituouch→メニュー（右端）→マイミク一覧→設定で マイミクを選ぶと一気にそのユーザー毎にできます
多分需要が無くなったんです
マイミクは知ってる人や職場、学校の仲間だけにしたほうがいいです おかしさとかはないですが 違う地域の人からマイミク申請されたりして登録したとき、 ただの出会い厨ばっかりだったので気をつけたほうがいいです！
普通に読めば『つばめもんよう』。
マイミクさん他やり取りした方一覧でその方の一覧を開くと メッセージ一覧の枠右側（PC版）に【削除する】があります クリックすると一覧は削除されますが【ゴミ箱】には移動しません。 またメッセージが来た場合その方とのやり取り一覧が表示 されます。 自分が書いたメッセージが削除でき【ゴミ箱】に移動するのは 下書きのみです
管理人なので管理人設定で確認しましたが廃止になった ようですね。
全盛期の利用者が１００％とすると、いまmixiの利用者数は１％です。 今はFacebookやtwitter,LINEですね。
①mixiチェックは公開基準にそって公開出来ます。 【友人まで】等と投稿前に選択肢がでます。 【友人まで】であればマイミクまで公開されそれ以外は mixiチェックの表示すらありません ②「マイミク以外の全体公開」は【機能要望】でも8年前 から提案がありますがいつ実装されるかは不明です。 http://mixi.jp/view_idea.pl?id=3010 ③自分が付けたコメントなどはその人の公開基準にそって 見れる場合と見れない場合があります たとえば質問者様のマイミクがA/B/Cが居ます。 Aの日記が【友人まで】の場合はマイミクである質問者様が 見ることは可能ですがB/Cはマイミクでなく【友人の友人】に なるので見ることができません。ただしAの日記が【全体公開】 【友人の友人まで】であれば見ることができます。
そういう方はいらっしゃいませんが、無視しているのにメッセージを送って来て不快なら、ブラックリストに入れてしまえばいいのではないでしょうか。 そうすれば、相手はあなたにメッセージを送ることができなくなります。 一方的にブラックリストに入れるのが心苦しいなら、最後通牒としてどういうメッセージを送ってほしいのか、どういう関係をその人と続けたいのかを相手にメッセージで伝えてみればどうでしょうか。 それでも変わらなければ、ブラックリストに入れればいいのです。
①表示非表示は質問者様の自由ですのでただの一言なので 非表示でも構わないと思います。 代用で日記を利用した（公開基準は個別の公開設定の 『全体公開』）足跡帳のURLを自己紹介欄に貼り付ける ことをお勧めします。 基本設定は『友人まで』にして足跡帳のみ個別の公開設定で 『全体公開』に公開する方法です。 ② ーーーーーーー マイミクは趣味など共通のある方としたいので数増やしや 出会い目的、勧誘などの交流はお断りします。 ーーーーーーー ごく一般的なコメントで十分です。それでもと言う方は アクセスブロックが有効です
検索機能はありません。 なので、一人ずつ見ていくしかありません。 しかし、コミュニティの内容によっては別の解決法もあります。 元々地域性が高く、コミュニティ内で同じ都道府県の人同士で固まって話をしてもおかしくない内容のコミュニティであれば、コミュニティ内で呼びかけてしまえばいいのです。 例えば、呼びかけたい都道府県内の話をしよう。と呼びかけるトピックを立てるという方法があります。 そのトピックに集まる人は同じ都道府県の方である可能性が高いでしょう。
イイネの取り消しさえしなければニックネームの表示はあります 取り消した場合はニックネーム表示がありません
ニュースつぶやきや、ニュース日記から訪問した場合、 日記検索やプロフィール検索から訪問した場合、 などは、足あとが残ります。
mixiではタイムライン上の日付をクリックすると別画面になり そのページで運営事務局に通報、アクセスブロックが可能です。 ただし通報はmixiでのやり取りのみになります。 他のサイトはそのサイトの運営事務局になります
いま試した感じでは、メッセージもプロフィールでもアップした画像のexif(もちろんジオタグも含まれる)は消えますね。 自己アップ段階で削除されているので、送ったものにも当然無いです。 いつから、というのは存じませんが、mixi自体に問い合わせれば返事がもらえるのではないかと。 http://mixi.jp/inquiry.pl
2通目はしつこいと思われる可能性が高いと思います。 趣味について絡める人を探しているのですよね。 その趣味について話せるコミュニティに登録していますか？ 同じ趣味の人と絡みたいなら、まずはコミュニティに登録して、コミュニティ内で発言しましょう。 それに反応してくれる、相手から絡んでくれる人を探すほうがスムーズですよ。
確かにmixiよりFacebookの方に移行している傾向がありますけど、mixiはmixiなりに使用価値はあると思います。 そもそも実名で登録をするのを奨励するようなFACEBOOKは日本では流行らないという見解が強かったと思います。 mixiをやっている人は少なくはなっているかもしれませんけど、登録人数が多いのでなんだかんだ言っても、それなりにやっている人はいると思います。 要は使い方次第だと思います。
未来のことは、予想できないですが心配な要素は強くなってきていますよね（汗）
閲覧は可能です。 アクセスブロックは、あなたのプロフィールページを見たり、あなたへメッセージを送ることを、ブロックするものです。 相手に届いているあなたからのメッセージや、コミュニティでのあなたの書き込み、他人の掲示板や日記にあなたが書き込んだコメントなどは隠されません。
2014年の今の段階では招待もしくは自己登録のいづれかで 登録利用ができます。 wikiでは2004年の開設からの経緯を書かれているので沿革の 時系列観ていくと2010年3月1日招待状無しで登録可能になると 記載されています。 2005年と9年ありますから更新されない本ではそのままで ネットなどの記述では編集が可能なので追記されています。
システムがちがうんだから、当たり前。わざわざ質問することではないな。
「知らない方がいいことがある」という言葉で片付けるのもいいような気がします。見ない方がよかったことは多々あることだと思います。 ２通ぐらいならいいんじゃないでしょうかね。（仏の顔も三度まで）
うん。速攻で強制退会になり二度とアクセス出来なくなります。
伝言板に書き込んで交流する人も多いようです。交流の仕方は人それぞれでしょう。
標準の日記公開で【全体公開】にならない限りインターネットでは 読まれることはありません インターネット公開条件として【全体公開】であること、みんなの 日記に投稿するにチェックのこの2つがそろっていなければなりません インターネット公開される場合（チェックあり）【全体公開】 【みんなの日記】とアイコンがあります。 【みんなの日記】と『日記公開範囲：全体に公開 この日記はmixiユーザー全員と、インターネットに公開されます。』 と表示されなければチェックがあっても公開されることはありません 【友人まで】なら【友人まで公開】の表示がありますのでチェックは 関係しません。関係するのは【全体公開】のみです。 【非公開】であれば【非公開】と日記にあるはずなので大丈夫です
それは、Mixi内に新着メッセージが来ましたよというお知らせメールです。 なので、ログインしてるしてないは関係ないのです。 新着お知らせメールが必要なければ、ログインして『設定変更』の中の『お知らせメールの設定』から受診設定を『受取らない』にすればOKです。 但し、運営側の重要なメールは届きます。
“ある人”のプロフィールの公開範囲が“友人まで”になっているのでは？
はい、mixiを始めるには携帯電話が必要です。 携帯電話本体も必要ですが、それ以上に携帯会社と契約した携帯番号が必要です。 ショートメールサービスを使った、携帯番号認証をしなければ登録できません。 登録が完了した後は、携帯がなくてもパソコンがあればmixiを利用することができます。
だめよ～だめだめーーーーーーーーーーーーーーーー。
つばめもんよう です。
PC版であればメニューバー【設定変更】からメールア ドレスの変更を選択 https://mixi.jp/edit_account.pl?basic でパスワードを入力。 スマホであれば携帯キャリアアドレスになるので＠マーク 左側にアカウントを入力して＠マーク右側のドメインは▼から 携帯電話キャリアを選択します。 それ以外（【▼】にあるドメイン以外）は【その他のアドレス】 すべて入力します。 スマホ版では左上の【ホーム】をタップして右端の歯車マークを タップします。ページ移動して下のほうに【ログイン情報の変更】 があります。パスワードを入力すると＠マーク 左側にアカウントを入力して＠マーク右側のドメインは▼から 携帯電話キャリアを選択します。 それ以外（【▼】にあるドメイン以外）は【その他のアドレス】 すべて入力します。 あとは新アドレス宛にメールが届けば完了です。 届かない場合はお使いの電話事業者にある個人ページでmixi.jp m.mixi.jpをドメイン許可してください
時期は不明ですが2600万人（有効アカウントでアクティブではない）で モンスターストライクでもmixi利用者60％に匹敵するユーザーが世界中に いるので来年には超える可能性があります。DLによる広告収入と課金、 かと思われますが
PC画面の場合です。 ホーム画面の左側の『あなたのコメント履歴』の下の方に『もっと見る』と言うのがあるのでそこをクリックします。 すると、あなたがコメントしたつぶやきや日記等の履歴が表示されます。 その一番下に『最近コメントしたコミュニティ』と言うのがあります。 更にもっと見たい場合は、『最近コメントしたコミュニティ』の下に『もっと見る』があるのでそこをクリックします。
私もここ数日ずっとログインできません。 4－5日前に問い合わせましたがいまだ返信ありません。 先日も珍しくメンテナンスで開かなかったりしていたので、 何か問題があったんじゃないでしょうか？
1：友達を増やすことが目的のコミュニティに入る。 一番簡単にマイミクを増やせます。 コミュニティの中には、マイミクを増やすための人が集まるコミュニティがあります。 「マイミク募集」などのキーワードでコミュニティを検索すると見つかります。 ただし、ここで得られる友達は業者である可能性もよくあるので、本当の意味で友達を探すのであればやめましょう。 2：自分が興味ある内容のコミュニティに入る。 これが基本のパターンです。 mixiは、コミュニティという共通の趣味興味をもつ人々のグループが多数あります。 なので、自分が興味あるコミュニティに入りましょう。 コミュニティ内の掲示板で、他のメンバーの方々と交流し、その中で意気投合した人とマイミクになります。 3：個人の日記などを見て個別に交流する。 簡単そうに見えて難しいパターンです。 コミュニティは、グループの中で大勢に向けて発言し、その中で仲良くなれる人を探します。 そうではなく日記などを見て、いきなり最初から一対一で直接交流するのは、人によっては拒否反応や不信感を示す場合があります。 嫌がられるリスク覚悟で、どうしてもという場合のみにして、仲良くなりたい人がいたら、まずはその人と同じコミュニティに入り、間接的に交流するところから始めましょう。 4：ゲームを始める。 mixiのゲームでは、マイミクが増えるほどゲームが有利になる。というシステムのものが多くあります。 なので、ゲームを始めてゲーム仲間としてのマイミクを探すのもひとつの手段です。
mixiやる以前は、『ご近所さんを探せ』というサイトに登録してました。 中身は、mixiと似た感じで、登録者も１００万人くらい居ますが、 ＳＮＳではなくオープンなサイトです。 書込みは登録者しか出来ませんが、閲覧は誰でも出来ます。 mixiの登録者は、２０００万人くらいいるみたいですが、副アカ使ってる人や、放置の人も多いので、 実際に動いてる人は半分も居ないでしょうね。
SNSだと登録アドレスやパスワードなど個人情報を設定しまし まれに情報流出と言う話題が年に数件あります。 名前を実名にするかニックネームのままにするか個人の判断なので 実名すると匿名性は薄れます。匿名ならニックネームで通した 方が無難ですし。 掲示板は投稿ニックネームと削除用PASSを設定するだけなので 掲示板のほうが匿名性が高いです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ ただ匿名突き通せても犯罪の書き込みの際は警察・検察が必要に応じて 請求し裁判所裁判官が許可令状発行します。通信事業者に対しIPアドレ ス開示させることが可能で個人を特定する事が可能です。 国内サイト（海外サイトで国内に法人がある場合含む）であれば 2～3日で特定は可能です。 昨日話題にあった女性タレント危害予告事件ではSNS使った 検挙例です。（ユーザー名で実名があだとなりましたがｗ） とくめいであったもインターネットカフェ利用しても完全会 員登録制になっていますし何処で誰が利用したことは特定は 可能です。 何処かの国のようにインターネット利用者が監視されていないので それなりの自由と匿名性はあります。
タイトルが重複したと言えども内容は異なるのであれば 何も問題はありませんし実際存在していますし削除された と言う話はありません。 よっぽど利用規約違反的内容（アダルト、出会い目的 個人中傷等）の内容で通報されない限りコミュ削除は 行われません
ログインパスワードがわからないってこと？ 質問の意味が分からない。 長時間ログイン情報が入りっぱなしの方がセキュリティ的に危ないし、アップデートだとかで簡単ログインが切れるのも普通のこと
ログインパスワードがわからないってこと？ 質問の意味が分からない。 長時間ログイン情報が入りっぱなしの方がセキュリティ的に危ないし、アップデートだとかで簡単ログインが切れるのも普通のこと
①普通に届きます。赤文字で【〇件のメッセージがあります】 登録アドレス宛に届く通知制限出来るのはメッセージ受信お知らせと コミュニュケーションメールのみでそれ以外は届きます。 ※この2つ以外は制限出来ない。 ②メッセージがあれば赤文字で【〇件のメッセージがあります】とあります 赤文字をクリックしなければそのまま残ります。 ③①で受け取らないに設定したのと別なので普通にお知らせメールが 登録アドレス宛に届きます。 承認、拒否いずれか押すとそのページは開きませんし承認拒否して 居なければそのまま開けます
はい、残念ながらそうです。 変な業者は、メッセージにURLや意味不明なメルアドを貼って送りつけてきます。 それが見つかり、すぐに強制退会させられ、いなくなります。 そういうのは「無視する」「ブラックリストに入れる」「運営に通報する」などして、決してあなたから返信してはいけません。 もちろん、業者ならLINEの交換を持ちかけられてもしません。当たり前ですね。
複アカウント取得防止のため携帯電話番号の登録が必要な だけで登録してしまうとPC・スマホ・携帯やDSなどで ログインは可能です。
登録者数は2600万人（mixi公式アプリ紹介での表示） ※mixiアプリ配布開始時なので100万単位で前後誤差あるかと 思われます https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.mixi&hl=ja ※複アカウントで登録者も含まれ退会者含まれない 退会者退会者・複アカウント含むと最新で6200万台。
私のマイミクさんは、現在１１２人居ます。 この内最終ログインが３日以上なのは、半分もいません。 つまり皆さん、ログインされてるわけです。 ホームのタイムラインも次々更新されてますよ。 日記、つぶやき、フォト、チェックイン・・・結構マイミクさん活発にやっておられます。 かく言う私も毎日ログインして日記やつぶやきをやっています。 そしてMixiはやはり趣味の交流に利用するのが最大の利用方法ですね。 こればっかりは、ツイッターや顔本ではここまでやれません。 趣味系コミュはMixiが最強だと思っています。
①確認してほしい事項ですがmixiからのメールが届いているでしょうか？ 今も届いているのであればその受信アドレスが登録アドレスなので <パスワード・メールアドレスを忘れた方はこちらから> パスワードを 設定します ②<パスワード・メールアドレスを忘れた方はこちらから ニックネーム、生年月日で登録アドレスを探る方法。 この2点。 他には運営事務局書類での申請がありますが戸籍やアドレスが証明できる 書類が必要なので割愛します アカウント削除ですが利用規約で0人利用は禁止と書かれていますが 実際アカウント削除は出会い系目的利用などの場合なのでアカウントが 無くなるという率は低いかと思われます
利用者です。 日記などは容量2000MBは多いかと文字装飾が便利です。 8年以上毎日使っても6MB程度です。 一番いいのは広告非表示ですね。月300円で広告消せるなら、 訪問者表示・削除件数多いのもいいし知られたくないコミュ 参加も表示されない。
現在の仕様ではプレミア・一般会員問わず100％表示されます。 実装されるかは不明です
基本的に自分との繋がりや相手先にコメント残したなどが あれば大半は付きます。 下記URLが付く基準が表示されています。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 確認においては http://mixi.jp/list_self_visitor.pl に 表示がない場合において足跡が付いていないことになります mixi同級生においては自分以外どの区分に登録しているかは 表示されません。他の方が知ることはありませんのでご安心 してください
理由として初期化あった機能がぞくぞく廃止と利用規約の改正 などが上げられます。 ①【利用規約改正】 利用規約改正案をユーザーに提示した翌日個人mixi株主 （ユーザー）が反発し株価が暴落するという事態で3日後には 保留、2週間後に撤回となりました。 中身なんですが「mixiに投稿されたものはすべてmixiの著作権 となる」と言う内容でした。利用規約改正案修正では「mixiに 投稿されたものはすべて投稿したユーザーの著作権となる」 と現在の利用規約に記載されています。 当時のネット記事推測数100万人前後が退会したとも言われています ②【足跡機能の改修】 mixiではかなり昔から利用された足跡機能が突然【マイミク 、同じコミュ参加者等1週1回更新、総カウント数廃止】が 原因。【機能要望】での改善要求が絶えなくあり更新数や 足跡表示条件で徐々に増えて現在に至る。 ※18歳未満はマイミク、mixi同級生以外アクセスできないので 18歳以上ユーザーと同じにはならない。 これも万単位のユーザーが退会したともあります ③【その他】 打開策としてTwitterやfacebookとの連携や（※facebookは mixiから設定はできません）アプリゲーム『モンスター ストライク』が世界で1500万DL。広告収入や課金もあれば収益は 増えます。この時期になるとmixi年賀状もほかのSNSより 早く運営しています 名前も住所も知らない相手（受取者が入力して受け取るシステム）に 送るサービスはmixiが最初です。 他ではフォトアルバムの写真集化やブログの冊子化もほかのSNSは 無いサービスもあります
一応だんなに話して、あとはほっとけ。 もし、それが事実ならばあなたのだんなは罪を償うべきですから警察が来るのを待ちましょう。それ一件だけで素直に罪を認めれば逮捕されることはないでしょう。 五年分の軽自動車税なんてたかが知れています。一年分1,000円で5,000円です。
足跡一覧と総アクセス数は一致しません。 足跡表示は60件までなのでそれ以降は順次更新されます。 マイミク以外のページアクセスですが過去質問でもありますが 【機能要望】でもかなり提起されていますが「mixiの趣旨に反する 」と言う理由で見送り（却下）されています ただ15歳以上18歳未満であればマイミク以外には表示されません。 （総務省・警察庁によるSNS運営者に対する指導で青少年利用に 関するmixi側の自主規制。mixiに限らずこのような規制はあります）
初期は2011年6月13日までリアルタイム足跡（全ユーザー対象） と総アクセス数表示がありました。それ以降はサービス改修で なくユーザーの反発も強く2014年09月30日(火)に復活と言う 形で始まりました。 ただ設定アクセス数通知メールはまだ復活していないです
マイミクさんじゃない、 知らない人ですよね。 相手も、用心しちゃっているのだと思います。 気にしないで、 気の合う気さくな人が、 現れるまで、 その事は、あまり考えない方が いいと思います。
メールの返信やＬＩＮＥが既読になっていたり、mixiのメッセージを送ったお相手がログインにしているにも関わらず返信がなかったりするのはプライベートのやり取りであれば誰でも気になったり、時に不安になってしまうものです。私があなたにお勧めなのは「自分のペースを崩されないように」ということ。つまり来る時は来る。こない時はこない。気にしないこと。もう次のチャンスはどんどん来ているのですから。
プレミアム会員になってもそのような機能がないので アカウント変更はできません。
一番最初に出来た 無料のコミュニケーションサイトです。 全てのコミュニケーションサイトは Mixiが基盤になっていると言っても 良いと思いますね。 今も運営はしていますが 昔ほど活気は無いですね悲しい事です(TT)
やってないよぉ～ メンドウなのでぇ そういうのしないよぉ！ (≧▽≦)／キャハハッァ♪♪
アクセスブロックとマイミク登録は別物です。 アクセスブロックしたからといって、 自動でマイミクから削除されないのです。 マイミクから削除する操作をしましょう。
最近600で赤文字表示ありました、足跡は残っていましたが 前機能時でもキリ番設定していて足跡消した場合も通知対象な ので今回もその可能性があります
TwitterやFacebookなどの方がいいし使いやすいからでしょう 俺も前はmixiやってましたよ でもみんなTwitterにつれてかれて 俺もスマホにしたからmixiよりTwitterになって 遂にはmixiやめました。
mixi退会と言うことはないです。 著作権や名誉権を侵害でなく肖像権ですね、 大半の方は写真加工アプリなどで顔隠してたりしています。 著作権は動画サイトでありますがテレビ番組を無断で アップロードした際に違反行為と問われる権利です。 著作者が侵害と言わない限りそのままと言う状態です。 某夢の国は世界一著作権に関してうるさいと有名ですがｗ 名誉権でなく名誉棄損かと思いますがこれは傷つくことを 平気で公衆の場で発言することです。 ネットで根も葉もないことは名誉棄損になります 肖像権ですが芸能人の写真で言えば無断で勝手に撮ったり ネットに貼り付けたりすることです。 テレビ番組で有名人の写真でなくイラストなどの場合は 肖像権の使用許可がとれないなどあります
Yahoo!知恵袋ではなく、直接その人のマイミクに聞いた方がよろしいのでは（汗）
そうとは限りません。 メッセージ未読でもログインしたら、更新されますので。 普通の人なら開封するとは思いますが。
表向きは、そうです。 しかし、実際は大丈夫みたいですよ。 知り合いで、マイミクゼロのまま１年くらいやってる人が居ますが、 未だにそのままやれています。
所有リスト掲載だけでは何とも言えませんが譲渡・貸出であれば 著作権法における譲渡・貸出は個人の視聴であれども違法行為と なります。過去雑誌等で交換しますのコーナーでこのような 無料有料（送料や録画DVDやテープ代等）ありましたが現在は 存在しません。 著作権法でも個人的範囲なら例外的にコピー可とありますが せいぜい親族の範囲かと思われます（別カテゴリー過去質問BA例） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1483296199 ちなみにパッケージの正規品中古セルDVD/CD、レンタルは 正規の手続きしているので違法ではありません。 （ソフト中にコピーガードが入っているので。）
添付方法によります。PC版です 3枚日記画面からの投稿の場合フォトページの左側に日記とありますので それをクリックします。日記タイトルをクリックして編集をクリック します。以降削除すると消えます。 フォトアルバム場合は3枚投稿と同じくタイトルをクリックして 編集をクリックで削除をクリック 日記用に非公開のフォトアルバムを利用している場合はフォトアルバムを 削除すると一括でできます いずれも画像箇所は代用画像に替わります。 ※日記編集でタグは消せます
マイミクはすべての項目いずれかで足跡が付きます。 ただ何を見たかまでは残りません つぶやきは自分ページのタイムラインでみれるので 観るだけでは付きません。足跡が付くのはコメントと イイネだけです。 それ以外では自分と繋がりがある同じコミュ参加者等は トップページにアクセスした際に付きます。 ※仕様により同じコミュ経由では付かない場合があります どの段階というのは基準が公表されていないのでお答えで きません（知っているは運営のみ） 繋がりがない場合はトップページにアクセスしても付き ません
登録は出来ますがお姉さんがmixi利用中であればその電話番号は 登録されていますので機種変更しても登録済み番号は登録はでき ません 携帯電話番号を利用しSMSを受け取るのは登録時限りなので それ以降は利用しません。登録作業で入力した登録アドレスと パスワードでログインします。 ※登録アドレスはPC/携帯/スマホ/接続可能な端末すべて 共通です。
個人的にモンストで息を吹き返したというイメージは少なくてもありますね。
プレミアム会員の課金は毎月１日なのでプレミアム機能は 月途中解約でもその月の末日まで利用できることになります。 前末日まで事前に解約手続きが済んでいれば翌月から 通常の一般会員になります
ページ作成にAdobe flashやMicrosoft Silverlightなどが 組み込まれています。 推奨環境で最新バージョンやPCのメモリの処理能力にも影響します。 Googlechromeでアクセスしていますがそんなにストレスは 感じません。あとは回線の速度かと思います。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=403
mixiのコミュ内（例えば学校コミュ）の管理人のコミュ設定が「インターネットに公開」を選択していれば、mixiに登録していなくても内容を見ることが出来ます。（以前はインターネットに全体公開される機能はなくmixiに登録している会員のみでした。） 登録してない人が、コミュを見るとコメントが全部「mixiユーザー」みたいに匿名になっていると思います。 なので、表示されたとしても登録しないと誰が何の話をしているのか分かりにくいんじゃないかと想像されます。
最盛期の頃よりはやはり少し寂しくなってしまったのではないでしょうか？ でもコミュニティー等うまく使えばまだまだ色々な情報を集めたり、繋がりが作れたりするので良い物だと思います、、 今更感も確かにありますが、登録してみてもそんなに悪いものでもないんじゃないかなあと思いますっ
広告運営なのでほぼ登録・利用は無料で使えます。 プレミアム会員（有料会員）は300円（税別） mixiゲームなどの有料アイテム利用の際はポイント会員 （一部月制限あり）になる必要があります ほぼ課金しなくても問題なく利用できます
下記URLを参考に。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 【退会する】からできますが課金している場合は課金の 解除が必要です。※ポイント等は月末まで有効
mixiを出会い系サイトとして使ってる人が居るのは事実ですが、 出会い系サイトと違うのは、それ目的の人は一部ということです。 mixiが優れてる部分は、コミュの充実ぶりです。 趣味の仲間を増やすには最適なサイトです。 私は、mixiで趣味の仲間をたくさん作りました。 mixiが無ければ出会えなかった人がいっぱいです。 ツイッターやフェイスブックでは、ここまで容易に趣味の仲間を見つけることは出来ません。
海外アクセス（IPアドレス）からは登録不可能です、 3年くらい前から日本国内の携帯電話会社と契約と 条件になっています 現在は日本国内の携帯電話会社が発行している電話番号と SMS（電話番号を利用したメール）ができなければ登録は 出来ません 代理登録は不正行為です。
基本的に返品はできません。 mixiアプリやゲームで有料アイテム購入に利用できます。
フォトアルバム経由で日記に貼り付けていれば特に日記を 消してもフォトアルバムは別物なので日記を消しても 写真が消えることはありません
昔ハマってましたが、今もあるんですかね。 というかあれは、マイミクになってないと、他の人の牧場には行けなかったハズ。
現在復活しましたが、一時足跡機能が無くなり人が離れましたね。
mixi動画のサービスは終了していますので閲覧も投稿も不可能です それ以外であればyoutubeやニコ動の動画が貼り付けることができます ※ニコ動の場合投稿者が事前登録していることが前提でmixi貼付け動画は ログインなしで観れます。
mixiとは？ 日記、写真、つぶやき、カレンダー、アプリなどが友人と一緒に利用できるSNSというサービスです。
私もです。登録しているメアドがyahooで今yahooのメールがアクセス障害で使えないためそれが関係しているかもしれません。復旧するのを待って問い合わせてみるつもりです。
①削除の方法（パソコンからと仮定） 1：作成したトピックに行きます。 2：トピックのタイトルの横に「編集する」というリンクがありますので選択します。 3：編集画面の一番下に「トピックの削除」があります。 ② 相手はあなたのプロフィールに行き、そこからメッセージを送ります。 本名や年齢は、あなたが非公開設定にすれば相手に公開されません。 あなたが公開する設定にしていれば、相手に公開されます。 1：プロフィールの変更画面に行きます。 2：プロフィールの各項目に、公開非公開を決める欄があるので適宜選択します。 3：入力内容を確認し、変更を確定します。
登録時に年齢確認とか無いですから、バレるかバレないかで言えばバレません。 私の友人などは、９９歳で登録してますからｗ
ブロックしたことが相手に通知されることはありません。 それがマイミクであっても無くてもです。 ただ、相手はアナタのページに飛べないのですから、アナタのページにアクセスしようとした時にアク禁されたことを知るでしょう。 最も、知ったところで、アナタに対してクレームのメッセを送ることも日記やつぶやきに誹謗中傷を書き込むことも不可能ですから、放っておけばいいと思います。
一度退会手続きをして、再登録すれば大丈夫ですよ。 強制退会で無い限りは、何度でも退会→ 登録が出来ます。 同じ携帯で大丈夫ですよ。 １ＩＤに１携帯ですから。
そもそも足跡をつけるツールは、制限がかかると思いますよ。 多分、規約違反になってしまうかもですね。
何年と言う決まりはありませんが利用規約ではマイミク0人は禁止 されています。警告が届きますが実際0人でも利用制限はありますが アカウント削除まではされていません。
①とりあえずでも、一人マイミクを作れば、強制退会は回避できます。 ②マイミクであるかどうかと、メッセージの機能に関連はありません。 マイミクじゃないから制限がかかる、というのはありません。 マイミクだろうが、マイミクじゃなかろうが、メッセージ機能は同じです。 ③マイミクだろうが、マイミクじゃなかろうが、メールアドレス交換は禁止です。やってはいけません。 誰でもいいからまずは一人マイミクが必要なのは、強制退会されるかどうかに関わります。 マイミクと、メッセージの機能に直接の関係はありません。 例外として、相手が個人的に、マイミクじゃない人からのメッセージは拒否する設定にしている場合はあります。 ただしそれは、利用者個人個人の設定であり、mixi全体の設定ではありません。 なお、1時間に20通など頻繁にメッセージを送ると、機能に制限がかかり、メッセージが送れなくなります。 余談ですが、 ③でメールアドレス交換を話題に出すのは妙です。 mixiでコミュニケーションできるなら、メールアドレスを交換する必要はありません。 もし、相手の方からmixiを通さずコミュニケーションしたいと言われた場合、それは業者による勧誘の可能性が出てきますのでご注意ください。
【ヘルプ】に『mixiを退会したい』と質問事項があり その中に退会ページがあります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 有料会員等は先に有料会員の解約が必要です
今でも、Ｍｉｘｉでそういう繫がり作れますよ。
いろいろな女性とお茶して楽しみたいだけなんじゃないですかね。
（１）携帯アドレスがなくなるとmixiは使用できなくなるのでしょうか？ （２）gmailでも登録できるのであれば、どのように登録すればよいのでしょうか？ （登録変更画面を使ってもどうしても携帯アドレスを入力せよ、という警告がでます） （１）携帯アドレスがなくなっても、mixiを退会になるというわけではないので使用できると思います。（例えば、携帯からではなくPCからログイン） (2)gmailのようなフリーアドレスでは、mixiに登録できないはずです。 登録するとすると、一度携帯アドレスで登録して、gmailにアドレス変更するのだと思います。
駅前で参加を呼びかけるーーーーーーーーーーーーーー。
伏字にしている方も居ますが場合により停止になります、 LINEは即利用停止。 大半はそのメッセージ削除で警告が送られてきます
モンスターストライク(モンスト)で息を吹き返したようですね。
メッセージの返信がこないことで、おそらく催促するのもあまり楽しいものではないでしょう。 なので、待っていた方が無難かと思われます。（急用なら別ですけど）
そうですね。マイミクの連続申請はスパム行為になると想像されますね。
【訪問者】に替わった以降ユーザーから＜機能要望＞と言う投稿 コーナーに【あしあと】に戻してくださいと言うクレーム的な 投稿が多かったと思います。 足跡表示でも80％の足跡まで表示されるまで戻っています ※URLのアカウントの数字箇所で訪問した際は付かない、 変更以前は18歳未満以外全ユーザーが付いた。
PC版であれでばつぶやき投稿フォームの＜つぶやき一覧＞で 自分の含めて最大20件見れます
見ても返事しにくい内容だったり見たけど忘れている場合も ありますので必ずと言うことは個人差があるかと思われます。
通知が行くというより、リスト上の名前、参加した書き込みにおいて、全部が自動的に変わります。 プロフ画像を変えた時のようなイメージだと思えばいいかな。
コミュ自体足あと機能はありませんので管理人に 知られることはありません。
基本的にはありませんがマイミクさんの経験談でスマホで 止めてスマホで再登録するまで２週間～1か月かかるみたいです。 ただし再登録してみないとわからないので退会処理が 済んだ後に再登録ができるかもしれません http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=33
同じ趣味…例えば同じアニメなんかが好きで友達になった人とは秋葉や池袋などアニメのことが語らえる場所に行き話をしながらブラブラしたり、プリクラを撮ったり、ご飯を食べたりします！
最終ログインは、３日以上と言うのは、３日前より以前です。 ３日前だと、『３日以内』という表示になります。 また、プレミアム会員になると、『３日以上』は更に細分化されて、 『４日以内』『５日以内』やもっと先の『２週間以内』とか『１ヶ月以内』なんて表示も出てきます。 それでも『半年以上』は、出ないですけどね。
相手の方が貴方にアクセスしない限りはバレません。 通知もありません。
アクセスブロックしても足跡は付きませんしアクセスブロック した通知は届きませんがアクセスブロックされているような 表示はあります。 ＝＝＝＝ 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。 以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 ＝＝＝＝ と表示されます
ブラック企業ではなさそうですけど。実際のところは分かりませんよね。
SNS(ソーシャルネットワークサービス)の一つで国内では 10年の歴史を持つ（株）ミクシィが運営しているサービスの 一つです ブログと違うのは日記、フォト、つぶやき、コミュニティなど 各種のコンテンツ提供をしています。 現在ではコミュニティや個人ページなど設定次第ですが インターネットの検索対象になり公開できます （公開できる機能はほとんどの人知らないと思うｗ）
＞どうしてもパスワードがわかりません http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=834 ↑のＵＲＬから、なんとかなりそうですよね。
コミュニティトップページにある「このコミュニティに参加する」を クリックします 現在の仕様では18歳未満も参加が可能ですが一部コミュ承認制の場合 管理人が承認しなければ参加できません。
参加できるコミュニティ数は1000個までです。
mixi登録しても同期はその人の端末の中のことなので 他の人にはわかりません 同期を利用した際は電話帳に載っているマイミクさんに アプリから登録している電話したりメール（@docomo等）が 直接できる、連絡帳（電話帳一覧）からは更新情報など 表示されるだけなので必要がなければ【同期なし】と 設定すると電話帳にも表示はされません これらの情報は第三者にはネットワークを通じて観られる 事はありません
メンテナンス中にハードウェアの不具合でメンテナンス時間が 伸びたそうです。 その影響でメンテナンス画面の更新も出来なかったそうです
>ミクシィでは、複数のアカウントを作れると知りました。 例えば、新しいアカウントを作れば自分のページにアクセスしても、アクセスしなかったように見せることができるのでしょうか？ 複数アカウントを作れば、自分のページにアクセスしてもアクセスしなかったように見せかけれるでしょう。（別アカウントは別人扱いになると思うんで） 新しいアカウントを作るメリットは人それぞれでしょう。
お知らせメールは勝手に来ることはありません。 ますがお知らせメールはすべて配信停止するとはできません。 全体で数種類あり配信停止できるのはメッセージ受信とコミュ ニケーションメールの2種類のみ【設定変更】で配信停止することが できます。それ以外は【友人申請】などがあればその都度 運営事務局からのお知らせとして届きます。 不要と思われる件名のメールは受信フォルダでアドレス設定 （@mixi.jp(PC) ,@m.mixi.jp(携帯)）し条件を付けて自動 振り分けで管理すると便利です。 ただ運営事務局からの警告メールは届いても自分のトップページに 表示されませんのでご注意してください。 他は何かお知らせがあればお知らせメールに連動しトップページに 赤文字表示されます、 例：メッセージ受信、友人申請、コミュ参加申請（承認制コミュ 管理人のみ）、伝言板書き込み等 ※伝言板書き込みは赤文字のみで通知メール対象外なので除く
電話番号これらと一緒ですね。 http://sagihigai-soudan.jp/blog-entry-943.html http://soudancenter111.blog.fc2.com/blog-entry-213.html 相手にしちゃだめです。
人それぞれです。 気にしない事が大切です。 ネットの世界は、本当に、様々な人に見られてしまいます。 どう思われようが、 自分の想いを大切にしてください。 自分のどこに興味を持って欲しいかを プロフィールに載せる。 ただ、それだけだと思いますよ。 気にしない、気にしない。
簡単です。 http://mixi.jp から新規登録し流れ作業で始めます。 事前にSMS（ショートメール）の受信設定が有効になっているか 確認してください。登録作業中入力した携帯電話番号宛に メールが届き認証キーを指定電話番号（無料）に通話して ガイダンスに従い認証キーを入力します
きっと「同僚ネットワーク」のことですね。 昔はありましたけど、今はなくなりましたね。
相手が２時間以上４時間未満にログインしていれば見てない可能性だってあるでしょう。 いずれにせよ、lineじゃあるまいし、既読／未読に囚われてストーカーみたいなことはしないほうが良いと思いますよ？
おそらく「Facebook」とかに移動したのではないでしょうかね。 mixiより先にできたSNSであるGREEはゲーム系が 中心になってきてますしね（汗） mixiも、交流より「モンスト」だとかのゲームで収益をあげる傾向になってきているのではないでしょうかね。
メールアドレスで友人探す機能やmixi同級生と言ったサービスが あります。ただアドレス検索の場合検索した人側には通知されず 友人申請や招待状になる場合があります ただし電話番号での検索はありません
登録の際、携帯が必須ですが登録後は、 PCでやろうが、ガラケーだろうが、スマホだろうが、タブレットだろうが、 ご自由に出来ますよ。
PC版では無理ですがスマホ版のmixitouchからのコメントの場合 レスでも画像添付は可能です。 android＆iphone版公式アプリ→左上の【ホーム】→mixitouch android版では【re】のあと投稿画面下枠の【写真】→ドキュメントで 画像保存フォルダにアクセスします。そちらに保存されいる 写真が添付掲載できます
当方も同様の現象が起きたため、mixiに直接問い合わせたところ、不具合があったようで現在は解消されているとのことでした。 あらためて「次回から自動的にログイン」にチェックのうえ、ログインしてみてください。当方は問題なく機能しました。 もしまだうまくいかないようであれば、mixiに問い合わせてみてください。 mixiのページ一番下の「お問い合わせ」⇒「バグの報告」から問い合わせできます。 質問者様も、他のサイトではうまくいくとのことでしたので、そういう時は今後mixiに直接問い合わせてみるのも手かと思います。
セレブ自慢に限らず、自慢話はmixiに限らず現実にも起こり得ることだと思います。 単に自慢したいんじゃないですかね。 そんなに自慢話を見るのが、嫌ならばマイミクを解除するのが一番だと思いますよ。
(へ￣|||| )ウーム・・・ ２年前がどうだったか、覚えてません（´д｀；） ごめんなさい。 只、以前は、自分のつぶやきも数ヶ月で消えていたので、友人のつぶやきは、 今と一緒かもっと短かったんじゃないかと。 今より長かったということは無いと思います。
関係あるかわかりませんが・・・ mixi側から登録用のメアドに下記のようなメールは来ませんでしたか？ mixi運営事務局サポートチームです。 突然のご連絡失礼いたします。 お客様のアカウントで、第三者による不正なログインがおこなわれた可能性がございましたため、 安全を確保するために、お客様のアカウントのパスワードをリセットさせていただきました。 （一部抜粋です） 現在ログインできない方々が多々いるようです。 かく言う私もできていません。 私の場合、登録用メアドも死んでいたので上記のメールも来ていませんでした。 パスワードを変更して無事ログインできた人もいれば、 変更手続きが上手くいかない人もいたり、 お知らせメールが来ていないのにログインできない人もいて、 少々混乱が起きているようですね。 ヤフーのリアルタイム検索で「mixi ログイン」等検索すると この件について呟いている方がたくさんいました。 お互い早くログインできるといいですね。
自分のつぶやきは、ある程度じゃなく、ずっと残りますよ。 途中で仕様変更があったので、それ以降のつぶやきは残ってます。 それ以前のは消えていますが。 友人のつぶやきは、１ヶ月前のまで残っています。 ただ、１ヶ月以上前のつぶやきでも、コメ返しとかされれば、自分の新着の所に上がってくるので そこを使ってみることは可能です。
mixiの利用に関する問い合わせは、電話での受付をしていません。 よって、電話対応時間もありません。 株式会社mixi 問い合わせから移動した SNS mixiの問い合わせページより引用 http://mixi.jp/inquiry.pl お問い合わせにあたってのご了承事項について ※お問い合わせフォーム以外でのサポートは一切おこなっておりませんのでご了承ください。
スパブロすれば一安心
年齢制限が緩くなり、中高生などの子供もmixiをするようになってから離れるようになりました。 コミュニティーのマナーも守らない、見にくいトピックも多くあります。 昔は年齢制限もしっかりしていて、大人としてのマナーも守られていて使いやすかったです。
10月 9日 9時 20分頃にメンテナンスが終了しています。 運営者からのお知らせ 【追記】メンテナンスのお知らせ（10/09） http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2899 【追記】 10月 9日 9時 20分頃にメンテナンスが終了いたしました。 なお、現在も一部の機能で反映遅延やアクセスしにくい状況がございますため、引き続き対応を行なっております。 このたび、メンテナンス作業中にハードウェアに障害が見つかったため、復旧作業に時間を要しメンテナンス完了予定時刻を大幅に超えてしまいました。 長時間にわたり mixi をご利用いただくことができず、お客様にはご不便、ご迷惑をおかけしましたことを深くお詫びいたします。
メンテナンスと同時に表示変更もアナウンスされていましたが 機能変更は一切ありません。
管理人が承認すると連絡が来ます。 mixi自体が過疎っているので管理人がアクセスしてないとか有ります。 気長に待つか、5､6日放置があるコミュニティに参加するかは自由ですよ。
どんな種類の趣味の集まりかにもよると思いますよ。
わざわざマイミクさんが足跡を削除する理由もないでしょう。 短文のつぶやきに対する「いいね」では、足跡がつかないのではないのかな？
５０歳って・・・・・・・・ｗ
公開設定は共通ですが投稿時の連動性はありませんので 利用するディバイスによって異なりますのでつぶやく際は 投稿範囲を確認する必要があります。 ほかにも日記とつぶやき、フォトはグループは一括管理 できますが公開範囲はそれぞれ違った公開方法になるので その都度確認して投稿します PC版とスマホ版ではブラウザが違うので一括表示では なくなります。 PC版ではAグループでもスマホで友人までのままであれば 投稿時PCではAグループ、スマホでは友人までになります、 一度スマホでAグループで公開すると次に変更するまで そのままになります、※数回投稿して確認してください
PC版なら、コミュニティ検索を使えば、何も指定を入れず、メンバーが多い順で並び替えできますよ。 早い、簡単、旨い料理♪ メンバー数609535人 http://mixi.jp/view_community.pl?id=693414 が、最大でしょう。 ちなみにその下は 素材別 ★ 簡単おいしい料理 メンバー数528162人 心に響いた名言集 メンバー数520397人 睡眠が好き。 メンバー数456360人 と、続きます。
私なら、その男性と１対１でなら会いません。 その女性も含めて合計３人でなら会います。
・・・さぁ、ログインしましょうー..－ 携帯メールはありますか？新規登録できますよ
パスワードは合っている。 アカウントは乗っ取られていない。 これを前提だとすると、可能性があるのは 「メールアドレスが間違っている」 通常、携帯メールアドレスと、PCメールアドレスの2つを登録しているはずですが、その両方を試してみましたか？ 携帯アドレスでログインできるつもりだったけど、実はログイン用に登録していたのはPCアドレスだった。またはその逆、ということがありえます。 また、登録時に使っていたアドレスと、今使っているアドレスは変わっていませんか？ ログインに使うアドレスは、今現在あなたが使っているアドレスとは限りません。 今は無効になって使えないアドレスでも、mixiに登録されているアドレスがログイン時に入力するべきアドレスです。 以前使っていた、昔の携帯アドレス、昔のPCアドレスを試してください。 特に、パスワード変更のメールがとどかない場合、昔のアドレスがmixiに登録されていて、昔のアドレス宛にパスワード変更のメールが送られている可能性が高いです。
以前開設時からある機能が数年前廃止になりその後もカウンター 復活の要望が多かったかと思われます。 ただし新規登録者は０からスタートになりますが9/30以前利用者も 0から始まります。任意の数字設定は不可 ※カウンター数は自分以外見ることはできません そのうちキリ番通知も始まる予感がします
考えられること そのひとと繋がりがないがない場合には足跡は付きません 繋がりがある場合はその方が消した、コミュ繋がりでも仕様上 付かない場合があります。
タイムライン上の何を非表示にするかで操作が変わります。 日記・ゲーム更新：友人リストの設定で非表示にできます。 つぶやき（ボイス）：最新のつぶやきページで、非表示にしたいマイミクの名前にマウスを合わせると、横に×マークが現れます。その×をクリックすれば完了。 同じページで非表示の解除もできます。 最新のつぶやき http://mixi.jp/recent_voice.pl
部分的にご質問の③のみに回答します。 恐らく、Rusuban Camというアプリのことだと思います。 同アプリのホームページは以下のところです。 http://www.rusubancam.morphoinc.com/ 以下のページに詳しく設定方法が解説されているので、私はこのページを 見たら設定できました。 ◆はじめかた http://www.rusubancam.morphoinc.com/#a03 ◆アプリ設定方法 http://www.rusubancam.morphoinc.com/HowToSet.html#a04 参考にしてみてください。
個人的には、mixiの方が面白いと思います。 Facebookの場合、実名登録ですので、自分を知っている人物（家族、友人、同僚など）に見つかることを覚悟しておく必要があります。 自分は望んでいなくても、Facebook自体が相手に知らせてしまったりもします。 そうすると、そうした人はついていけない、趣味の仲間などと知り合うのが難しくなります。 一つの部屋を想像してみてください。 そこには、Facebookが呼んできた、家族、学生時代の同窓生、会社の同僚が同時に居ます。 彼らは、互いに他の人の存在に気づいています。 そんな中では、誰ともろくに話せませんよね。 部屋に入ることを拒否しようにも、相手はあなたがその部屋に居ることを知っているので、拒否する理由を相手に説明しなければなりません。 面倒ですよね。 mixiの場合、匿名での登録ができます。 なので、公開する情報に気をつければ、家族や同僚などに勝手に見つかる心配はありません。 自分で知らせたい人にのみ、自分が登録していることを知らせればいいのです。 また、一つの部屋を想像してください。 今度は、最初はあなた一人です。 mixiの場合、自分から知らせたり見つかるようなことをしなければ、家族や同僚はあなたがその部屋に居るとは知りません。 なので、部屋に入りたいと言ってくることはありません。 その上で、あなたは誰を部屋に入れるか自分で決められます。 彼らは、互いに部屋の中の他の人の存在に気づくのは同じです。 改めて知り合いを入れてもいいでしょう。 ネット経由じゃないと出会えないような遠方の、趣味などのマニアックな話が通じる仲間とのみ過ごすこともできます。 このように、ネットの外の人間関係と分けて活動できるため、自分はmixiの方が面白いと思います。
ここで相談するより警察に相談してはどうでしょうか？ ストーカー規制法の改正もあり相談段階で捜査始まる場合も あり検挙例もあります。 ネット環境あればお住まいの管轄警察署を検索すると 代表電話番号が出てきます。
mixiで知らない女性からメールが来たら業者と考えるのが普通というくらい、業者は多いですね。 あなたが有名人とか特別な人間で無い限り、まともな人はメッセージ送ったりなんかしないですよ。
一旦自分の伝言板に返事書いて、それから相手の伝言板にも挨拶しておくと良いと思います。 もっとコミュニケーション取りたい場合は、その上でメッセージ送ると良いでしょう。
番号、アドレス変更させても携帯電話会社の登録自体18歳未満の 情報提供があれば不可能です。 親の名義でも使用者が未成年（18歳未満等）であれば対象になります 現在はmixiに限らず年齢認証が行われているサイトであれば 利用年齢の対象の「未満か以上」だけの情報だけ通知されます mixiであれば15歳以上未満、18歳以上未満の情報だけ提供されます
やらないほうがいいでしょう。 マイミクを紹介して欲しいのであれば 友達に、友達の友人を紹介してもらう ↓ 紹介してもらった友達の友人に、友達の友人の友人を紹介してもらう。 と、自分に近い方から人のつながりの順に、相手に依頼するのが、mixiに限らず世間一般のマナーです。 友達の友人の友人は、あなたの友達と、友達の友人が居なければ知ることができなかった人です。 だからこそ、友達の友人の友人にコミュニケーションを取りたいときは、まず、あなたの友達と、友達の友人に連絡を取り、その人達に感謝を具体的に伝え、紹介を依頼するべきなのです。 紹介を飛ばして直接縁を結ぼうとすると、飛ばされた方は、何か自分に隠したいことでもあるのか、自分は友人として扱われていないのではないかと、不満・疑心暗鬼になり、嫌われます。
人によります。 ただキャバとか好きな男性ならば会いたいと思っても不思議ではないですね。 実際会えたりしますし。不安になるのは仕方ない事です、悪くはないですよ。 不安にさせる付き合い方してる彼氏が悪い。 でも実際に会ってる証拠がない内は我慢するしか無いんじゃないでしょうか？
最近スマホでやってる人が多いから逆さまにしようが問題は無いと思いますよ。 写真はあるのとないのとじゃ注目度が全然違います。 どんな写真かははっきり分かるのが一番ですね。
重要なお知らせ 2014年09月17日(水) STOP!パスワード使い回し! http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2886 ここからのパスワード設定画面と同じURLと同じなら偽サイトではないと思います。
やめた、というのは、退会せずに放置していた。という理解でいいでしょうか。 退会していたらログインしようがありません。 アプリを使う前に、ブラウザからmixiのサイトに行き、直接ログインを試みてみてください。 今はメルアドが変わっていても、放置する前にログインに使っていたメルアドとパスワードを入力してください。 間違えていなければ、それでログインできます。
デジカメでの設定です、 mixiでは5MB以内のサイズが最大になります。 デジカメですが機種によりますが【２M】【５M】とか あるはずです。スマホでもそのような表記が大半です、
アカウント停止なっていればアクセスできないので 連絡は取れません
登録されたメールアドレスと正しいパスワードの組み合わせであれば、メールアドレス自体は使えなくなっていても、インすることができます。 その状態でパスワードを忘れてしまうと、パスワードの問い合わせができず、にっちもさっちもいかなくなってしまいますから、メアドの変更はお早めがいいかと思います。
矢印マーク【↺】（向き違いますがｗ）であれば送信したこと になります。その右側は自分が送ったメッセージが表示されて いるかと思います。 送信済みフォルダは仕様変更前の送信済みになります。 メッセージ未開封であれば手紙が閉じたマーク、開封であれば 自分が開いた状態です
有効期限はありません。退会するまで未開封であればそのままです。 トップページやお知らせメールで登録アドに届くので 1年以上であればログインできない状況か放置のどちらか かと思います
通知メールからのアクセスであればトップページ経由しないので ログイン経過時間にはカウントされません トップページURL:htt ://mixi.jp/home.pl ※p抜いています ある意味【日記編集】であれば【日記】のURLをお気に入りに 入れ直リンクであればトップページ経由しないので経過時間は 継続されます メッセージの場合メールソフトや受信メールが直リンクになります http://urawaza.k-mani.net/archives/1414.html
> 登録したけど楽しみ方がわからない http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=3
単なる操作ミスか不具合じゃないですか。 乗っ取りを心配するようなアドレス、単純なパスワードでなければ 心配ないと思います。
・・・と低レベルな質問を 無関係な「mixi」カテで質問しているバカ。
>ほとんどシカトされるんですが、mixiを放置している可能性がありますか？ または、僕のことを覚えていない。もう忘れていて、「うん？誰だこいつ？」と思って、申請をスルーしているんだと思いますか？ mixiを放置している可能性もあると思います。 「うん？誰だこいつ？」と思って、申請をスルーしているんだと思ってる可能性もありそうですよね（汗） 同級生って一体何なんでしょうね（笑）
多分R18内容のタイトルですよね？ それならmixiでは仕様上検索しても出ない可能性があります
自分なら迷惑メールが来ると判断します。 mixi内で会話は、メッセージ機能があるのですから、それで充分やりとりが出来ます。 mixi内で充分なのに、mixi以外でコミュニケーションを取りたいと言い出してきたら、高確率で個人情報を引き出したり、相手には何かしらの下心があると判断します。 試しに、もっと長期間（半年とか1年とか）mixi内でやりとりしてからにしましょう。と提案してみたらいかがでしょうか。 相手が本当にあなたとコミュニケーションを取りたいと思っているのなら、それだけ長い期間でも受け入れてくれるはずです。 拒否してきたり、連絡してこなくなったら、その相手は下心があるのでしょう。
イイネ通知でニックネームなしは取り消した可能性があります。 まぁ繋がりがあればイイネの表示の時間と訪問者履歴で誰だかは わかります
拡散しているものと考えたほうがいいでしょう。 mixiのは基本的に、よそのニュースサイトが公開したものを貰ってきて表示しているだけです。 mixiは拡散する前の第一次情報を提供する、情報の震源地ではありません。 震源地からの情報が、まさに拡散した先にある多数のサイトの一つです。
自分が訪問した人のページ一覧でニックネーム表示がなければ 相手には足跡はついていません。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 には キーワード検索も対象とは記載されていないので付きません
パスワードが解析されたりしてバレれば、不正ログインして見ることが可能です。 スパイウェア等がパソコン内に忍び込んでいれば、入力したものを盗み読むことも可能です。 ベネッセの個人情報流出事件のように、内部の人間ならセキュリティも何もありません。 Appleのサービスで、セレブの写真が流出した事例も最近はあります。 （2014/09/08時点。） ネットとは、企業個人問わず他人の作ったサイトが見られる、メールがやりとりできる、といったように網の目のように常に他人とつながっていることが大前提です。 裏を返せば、自分一人で見られればいいもの、他人に見られたくないものは、最初からネットにアップロードしない、書かないべきなのです。
今はアドレス経由の個体認証でなく電話番号認証のため不可能です
一覧に残っている場合は反映まで数時間かかります。 スマホからの削除はアプリ版ですがメニュー→友人一覧 で 外したい方の列で長押しタップするとプロフィール、メッセージ、 友人から外すと表示されます 相手から見た画面は ＝＝＝ 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。 以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 ＝＝＝ となります
ブルートフォースアタックというのは、簡単にいえば、あなたが設定した合言葉にあたるまで、ありとあらゆる言葉を片っ端から入力してみる方法です。 なので、合言葉を知られてしまう可能性が有るか無いかといえば、あります。 成功するまで何度も失敗を繰り返すため、運営には失敗の痕跡が残るでしょう。なので運営にはわかるかと思います。 しかし、そもそも誰かがブルートフォースアタックをしてでも手に入れたいような写真を、あなたはmixiにアップしているのでしょうか？ 無ければ気にしすぎです。 ブルートフォースアタックを心配する以前に、もしmixiの運営に悪い人が居てデータを抜いてしまえば、合言葉も何も全く意味がありません。 流出するのが嫌な写真は、どんな形であれアップしないのが最善の防御方法です。
芸能人やモデルみたいな、とびっきりの可愛い女の子の写真をプロフィール上に使えば、 皆から優しく扱われる傾向はあります。 もちろん自己紹介文に「プロフィール写真は本人です♪」と嘘も書いていきましょう。 写真の入手先は、中国や韓国の無名モデルや無名女優がいいと思います。 ネットで探してみてください。 ＞また、そういう人は、馬鹿で他にやる事がないですか？ 馬鹿もいるでしょうし、ストレス発散でやってる性格悪い人もいるし色々だと思います。 yahoo知恵袋のユーザーと同じだと思います。
仕様なのでありません、ただmixitouch版（メニューから移動可） であれば一覧、つぶやき、日記と分かれて表示されています
コミュに参加して同じ趣味の人と仲良くなる。
私も許せません。 mixiに違反報告してみては？
>mixiについて。友人から外した人から、自分の日記やつぶやきは見えなくなっていますか？ ＞先日、mixiで友人から外した人がいます。現時点で、タイムラインにその人のつぶやきや日記は表示されません。 その外した友人からは、自分（shiri2）の日記やつぶやきも見えなくなっているのでしょうか。 マイミクを解除したら、自分の日記やつぶやきは見えなくなっていると思いますよ。 ただアクセス禁止になっていないなら、日記の設定を全体に公開していたりしていると、訪問することによって友人が見ることもできると思います。
プリントスクリーンで表示されている方法で解約できない場合は スマホであればPC版表示に切り替えるかPCから解約します。 スマホであればアプリ版menuからmixitouchをタップして mixitouch版mixiに切り替え画面一番下に【PC版】とあるので タップすると注意画面が表示されPC版と同じ表示になります。 ※PC版からスマホ版に戻す際はPC版画面下の【スマホ版】で戻します ①PC画面でメニューバーにある【設定変更】をタップします ②【登録情報（全般）】→mixi有料サービス→パスワードを入力します ③【詳細】をクリックまたはタップし【〇〇さんのご利用状況】で 【解約】をクリックします ④完了後トップページに戻り画面下まで画面を下げ【スマホ版】を タップします、以降スマホの通常画面に戻ります ※今日解約しても翌月1日（7/1）まで利用できます。（毎月2日から課金）
まあ、mixiプレミアムという月額300円のサービスがあります。 それによると「つぶやきの装飾(mixiボイスで、カラフルな顔文字の利用や文字サイズの変更ができ、さらに表現豊かなつぶやきが投稿できます)」「日記の装飾機能(文字サイズや色の変更、下線や太字などの文字装飾、文字のリンク設定などがご利用いただけます。日記での幅広い表現が可能になります。) これが、良いと思いか思わないかは個人の自由だと思います。
普段顔を合わせない人と仲良くなれるので、 行って損はないと思いますよ。
同様に お客様が利用されている携帯電話番号では引き続き登録を行うことができません。 と出ます 自分は以前アカウントを作成していて前回のアカウントではログイン出来てましたが 電話番号変更後に作り直そうと思い 前回のアカウントは退会してあり アカウントは存在していない状態です お問合せしても同じ回答が返ってくるだけです 『mixi を退会される場合は、お客様ご自身でログインしたうえで、退会操作を行っていただく必要がございます。当方で退会処理を行うことはできませんので、なにとぞご了承ください』 退会処理は終わってると言うのにこの内容です
放置IDは やる気がなくなった って判断しています。 別に正式退会しなくても 金銭面では影響ないですからね。
バツイチなのかよｗｗｗ欠陥中の欠陥品じゃねーかｗｗｗ
同じHNの別人か、アク禁の設定を間違えてて実はアク禁になっていないかのどちらかだと思います。 アク禁にしていたら、絶対足跡は付けれないので。
Mixiニュースで日記やつぶやきを書いてる人で気になった人や、 コミュの掲示板で、気になった人の所に行ったりします。 あとは、マイミクさんのつぶやきや日記にその人のマイミクさんがコメントしてて 気になった人が居たら行ったりです。 それが縁で、マイミクのマイミクと、マイミクになることもあります。
可能ですが著作権や肖像権という問題が発生します。 マイミクを増やす方法は参加コミュのマイミク募集に書き込むか、 自分からその方と共通点があるのでマイミクになって くださいとマイミク募集から相手のページにアクセスして メッセージでコンタクト取ることです。
プレミアムが以外であればその日に定期的（休憩時間等）で確認する 以外ないかと。
そのつぶやきが<全体公開>であればコメントできます。 ただ<友人まで>など<全体公開>以外であればBさんは Aさんとマイミクだったことが推測できます。 ※マイミク外れる前にBさんがコメントした場合はマイミク 外しても残ります
退会を繰り返して足跡をつける行為は、困ったものですよね。 おそらく何度も、こちらも変わったＩＤからアクセスブロックするぐらいでしょう（汗） http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=397
①新規で作成する際は直接タイムラインもしくはメッセージ作成で できますが最終的にはタイムラインになります AさんとのやりとりであればAとのやり取りが一覧で表示されます ※AさんとBさんが混ざることはない ②PC版メニューバーにある【伝言版】を開きページ下に 【伝言板の設定はこちら】で表示設定ができます
①新規で作成する際は直接タイムラインもしくはメッセージ作成で できますが最終的にはタイムラインになります AさんとのやりとりであればAとのやり取りが一覧で表示されます ※AさんとBさんが混ざることはない ②PC版メニューバーにある【伝言版】を開きページ下に 【伝言板の設定はこちら】で表示設定ができます
意図的にやったことはありませんが、そのような状況になったことはあります。 理由は2つ ・話が予想以上に続き、打ち切るタイミングを逃したから。 ・自分はマイミクになる気は無かった。だけど相手はマイミクになりたくて、相手から申請する勇気がなかったので、こちらから申請して欲しかった。 ・話が予想以上に続き、打ち切るタイミングを逃したから。 というのは、mixiに限らなければ誰しも経験があると思います。 なので説明は省きます。 ・自分はマイミクになる気は無かった。だけど相手はマイミクになりたくて、相手から申請する勇気がなかったので、こちらから申請して欲しかった。 こちらが少し厄介で、相手は自分から行動して断られるのが嫌だから、申請せず、言い出しもしなかったのです。 ただ延々と事実上の友達のように居て、こちらから申請してくれるのを待っていたのです。 私の場合は態度を表明して 「今回のやりとりでは、これ以上は送りません」 「私はあなたとマイミクになるつもりはありません」 ということを、言い方はもっと柔らかくしましたが、はっきりとわかるように書いて相手へ送った所、それ以上相手からメッセが来ることはありませんでした。
自分のところの表示されていない＝相手にも表示されていないことに なります。
私は、毎日、日記＆つぶやきやってます。 車で１日走る仕事なので、道中撮影したフォトのアップもほぼ毎日で、チェックインもよくやってます。 そんな私の怒涛の更新に、毎日のようにコメントつけてくれるマイミクさんが何人も居ます。 私的には、自分の更新にコメ付けてくれる人が一番好きです。 私のマイミクさんにはたまたま私のような怒涛の更新をする人はいないのですが、 もし居たら…それをイチイチ見るのは面倒くさいかな(笑) 自分の更新はいいけど、他人のは…って奴ですねｗ 因みに、イイネ！だけ付ける人は、場合に因っては好きじゃないです。 時々、いいなと思った事にイイネ！を付けるのは別に良いんですが、 その日アップした更新に対して、全てにイイネ！を付ける人はイラっとします。 内容なんか読まずに、短時間にダァーーっとイイネ！付ける奴、明らかに良くない内容でもイイネ！ お前絶対読んでないだろ？！って奴、こういう人はマイミク切ってます。
番号登録している場合NMPでも同じ番号なので無理です。 以前見たくメールアドレス経由であればNMPであれば番号 同じでもメアドとSIMが変わるので可能でしたが現在の認証 方法では不可能です
アプリ版であればアプリメニュー→mixitouch→返信したいつぶやき →【写真】→ドキュメント（写真のあるフォルダ探す） でコメント入れ投稿します ※androidでも同じ
一応やっています。おそらく代わるものはFacebook,twitterなどでしょう。 後、GREEやモバゲーはゲームで売り出し中みたいですが(mixiもモンストで？)ＳＮＳ機能としてはmixiと同じように使えます。
違法ではなくmixiの利用規約違反に該当します。 退会（強制退会）したのであればアカウント削除となり 利用データはすべて消えます。
アンチコミュ自体、批判的な要素があると想像されるので不必要だと思う人も多いかもしれませんけど、そういうコミュも必要だと思う人もいるので存在するのでしょう。需要があれば供給があるのですよね。
無視したらいいんじゃないですか？ 私もよく来ますが大抵一度きりですし。
>皆さんはmixiでmixi同級生を使いますか？ 使っている方はどんな思いや考えで使っていますか？ 私は、卒業した学校を登録して友だちや知り合いなどと再会をしたり仲良くなれたらな…と思い、使っています。 一時期、mixi同級生に登録した記憶があります。個人的に同窓会と同じような感覚なんじゃないかなと考えてます。 私は、mixi同級生を使用するのは辞めました。 ＞実は、5年くらい前…学生時代に好きだった人(Aくん)をmixiで見つけて、ﾒｯｾｰｼﾞを送りました。しかし、急ぎすぎて自分の名前を書くのを忘れてしまっていました。なので、もちろん返信は来ず、数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました。 その1年後…1年前にﾒｯｾｰｼﾞを送ったことを忘れて、Aくんに大急ぎでﾒｯｾｰｼﾞを送りました。が、これも名前を書き忘れていたため、返信は来ず、その数日後にはﾆｯｸﾈｰﾑも変わっていました…。その後、mixi同級生(同級生ではないですが…)の中で見つけましたがﾒｯｾｰｼﾞを送ったりしていません。 ただ‥今ふと思ったのですが…同級生や卒業した学校の人とマイミクになったりしてないし、連動されてるTwitter見たら、私の友だちでもあり、Aくんの部活の先輩でもあった子やその子の旦那さんでAくんとは友だちだった子から連絡が来てもほとんどスルー状態みたいです。。｢そんなにイヤならmixi同級生に登録しなかったら良いのになんで登録してるんだろ…？｣と思いました。。。 貴方様が、そのＡ君に近づきたいと思っているのは自分の中心的な考えになってしまっていると思います。 もしかしたら、Ａ君は貴方様以外の同級生と交流をしたいのかもしれません。 ＞そこでふと思ったんです…｢皆さんはなんでmixi同級生に登録してるのかな？｣って…。。なんでなんですか？教えてください!! 過去の学生生活が、なんだかんだ言っても懐かしいと思う人が多いんじゃないですかね。（他にも意見が多そうですけど） ＞あと、私からAくんにﾒｯｾｰｼﾞって送っても大丈夫だと思いますか？それとも…やめておいた方がいいですか？もちろん今度は落ち着いてﾒｯｾｰｼﾞを作成して名前もきちんと書いたことを確認してから送るつもりです…。 Ａ君の感情がわからないので、自己責任でしょう・・・ 人は、年を重ねたり、周りの環境の変化でその時の状況と変わってしまうのよね・・・・
いや、特に必要はありません。 本当にイイネ！と思って付ける方もいますが、特に考えずに片っ端からイイネ！付ける方もいますので。 コメントが入ったら返信すれば良いと思います。
私はMixiを始めて５年になります。 始めた当初はそういう輩居ましたね。 いわゆる釣り日記？ そこに本気で反論するとアップ主のマイミク総出で、こちらを叩いてくるという。。。 今は、そういう日記見なくなりましたね。 最近は、色々そういうのに対しての事務局の規制が厳しくなりましたから。
当時貴殿がmixiで登録していたニックネームと生年月日で照会することができます。 メールアドレスの一部を照会する (*の項目は入力必須) ニックネーム* 生年月日*
必ずしもそうとは限らないと思いますが、更新されて参加している日付が新しい感じのコミュの方が返事がありそうな気はしますね。 過疎コミュニティは、増えてきているのかもしれませんね。
mixiの事務局にそうだんすると、解決してくれます。 相談してみてはいかがでしょうか。
私もmixiで招待してくれた方の仲間かな？と怪しいマイミク申請が来た事ありました。しかし、そこから先はアダルトサイトへの誘導になっていました。話がこうなるといくら何でも切らざるを得ませんね。 要はmixi内なんかのっけから信頼する方がおかしいのです。 他にもですね、ネズミ講が来る場合もあるしそうかと思うと仲間に送るメッセージをスタッフが読んでおりチェックすらしています。こうなるとプライバシーも何もあったものじゃありません。 一度は名前を相手に教えたかどから何か被害に遭うものと御心配されているのかも知れませんが似たような経験はこちらにもありますし、またそうした場合に合わせた危機回避法もあるので大丈夫です。 早い話は相手に名前を教えたとしても、今の世はネット社会である以上、「セキュリティ上、人に名を教えてもそれが本名とは限らない」としてしまえばたとえ本名を教えたとしても「本当の名は尚また別にある事になる」のだから結局匿名で動いているユーザーに過ぎないのだと逃げになるわけです。住所の場合もまた同じ事でデタラメ住所なのだとして逃げてしまえばほぼ大丈夫な筈ですよ。 要は住所氏名および電話番号等、個人情報全体を自ら流すマネさえしなければ一定の安全は確保出来るわけで、これからは別の名前で常に動き、相手に名前を教えても尚別の名を教える匿名さんで在り続けましょう。そうすればもう心に病む事も無い筈です。 尚、私はこうした理由から常に複数の名前を使い続けており、その内の一つはむかつく奴の住所氏名を勝手に使ってます。プロキシに繋いだ上でそうしているから後はもちろん知ったこっちゃありません。
ストーカー規制法の改正によりネットでの書き込み写真等は 警告摘発対象となっています スクリーンショットはないですが写真は盗撮紛いだと都道府県 迷惑条例違反対象となる場合があります ただ度合により取り扱ってもらえる場合もありますので 警察に相談だけでもしてはどうでしょうか？
メッセージを送ることは可能です。 ただし相手が逆アクセスブロックしていない場合に限ります ※相手がトップページ以外でも２通りアクセスブロックの 方法があります 相手が送り返した場合はメッセージ送信できませんなどの 表示があります
削除の場合は何も通知はありません。
それ典型的な業者のパターンな気がするのですが… 警察が対応してくれるという話は聞いたことないですから、もうどうにもならない可能性も高い気がします。
mixiをやったことはありますか？ あれのアダルトバージョンみたいなものです。 日記を書いたり、コミュニティに書き込んだりして、人と話したりします。 確か裏ミクは今は普通に登録できるはずです。 sexiは誰かに招待してもらわないとできません。 招待しましょうか？
メールアドレスの一部を照会する (*の項目は入力必須) ニックネーム* 生年月日* 登録しているmixiのニックネームを入力してください。ニックネームは完全一致のみ有効です。思い出せない場合は友人に聞いてみましょう。 ※この機能は、「プロフィール検索」設定が「公開」であり、かつ「生まれた年」「誕生日」が「全体に公開」になっている方のみご利用いただけます。 ※登録しているメールアドレスでの送受信ができない場合は、こちら をご確認ください。 ※個人情報の取り扱いについてを確認、同意のうえ入力してください。
自分のページに反映されます、 相手には『友人の動き』として反映されます
コミュニティ入っていれば同じ趣味や地域の人だなと 区別はつきます。 この場合「〇〇コミュ参加しているものです」とか 一言添えてメッセージしています、 「〇〇コミュをみて・・・・・・」とか 一言添えてはどうでしょうか？
業者ですね 私はGREEで五年遊びましたが GREEは業者も多いですし 出会い目的の男性がとても多かったです ゲームやクリネッペでコメントのやり取りをしたらメールして来て ｢会いたい｣とお決まりのコースです 嫌になってGREEは退会してしまいました mixiは業者は多いですが出会い目的の男性は少ないですね
私も最近mixi始めました(￣▽￣;) 時代遅れではないと思います。 人それぞれコミュニケーションの取り方は違いますし mixiにはmixiでの、TwitterはTwitterで得られる情報も違いますからね
複数アカウントが禁止されているはずだと思ってますけど、持っている人は、結構いるのではないかと想像で思っています。 どう思うかというと、二重人格な人が多いんだなって思います。
無人グループ作成は可能です。 そのグループでつぶやくことも可能です。 ※検証済み ただし途中メンバー追加で1か月以内の内容であれば 見られる可能性があります
良いと思います。 でも相手に嫌な反応されたらすぐに引き下がった方がいいと思います。 しつこいと距離が出来がちなので。 その人とはお互いの顔は知らないんですか？ 知ってるなら普通に直で聞いた方がいいですよ♪
住所や名前が出ている訳じゃないなら そこまで神経質にという気はしますね。 多くの人は 「プライバシー保護」「著作権」「肖像権」などを指摘してきますが、該当しないものにまで やいのやいのと云ってくる人が多すぎます。
警察庁が定期的に出会い系サイトやSNS上での児童性犯罪の統計を公表しています。 http://www.npa.go.jp/cyber/statics/h25/pdf02-2.pdf ちなみに昨年の児童買春事案は、 出会い系サイト 123件、コミュニティサイト351件でした。 児童買春のきっかけとなるサービスは時期に応じて変わっていっています。 かつては出会い系サイトでしたが、ソーシャルゲームサイトになり、現在ではコミュニケーションアプリのIDを交換する掲示板サイトが主流でしょう。 ちなみに児童買春の勧誘情報は立派な違法情報なので、当たり前ですが通報され削除されます。 ですが管理のずさんなところだと、露骨な勧誘内容がそのまま放置されていたりします。 ちなみに別統計だと児童買春の勧誘は「児童→成人」、「成人→児童」が半々くらいでした。
マイミク外だったり登録から1か月未満などであれば 自動認識で行われる可能性があります
相手にとってはとても急な話だと思いますので、お返事を待ったほうがいいと思います。 そうでなくても、いきなりなメッセージはちょっとびっくりしますので。 まぁ、相手の方も質問主さんがどういった内容のプロフだとか最近の日記だとか確認すると思いますし、同じ趣味でもそこは人同士なので相性などがあり、絡めない場合もあります。 上手く行けばいいのですが、上手く行かなくても落ち込むことはないと思います。 もともとなかった関係ですので、もとに戻るだけです。 上手く絡めるといいですね＾＾
とりあえず、ＰＣ版mixiにおいて自身のホーム(プロフィール)の↑の方に「プロフィール」「友人リスト」「つぶやき」「チェック」「日記」「フォト」「コンテンツ」「メッセージ」のようなボタンがあると思います。 その↑に「友人を探す」「ゲーム」「ニュース」「コミュニティ」「ページ」「レビュー」のように表示があると思います。 そこで「友人を探す」をクリック 「友人のメールアドレスから探す」 「学校から探す」 「Twitter」から探す」 「プロフィールから探す」 「mixiキーワードから探す」 という方法があるようです。
普通貸さないよね坊や・・・。 貸すときは、返ってこないことを前提に貸したほうがいいよ。 mixiだけの繋がりなら私だって借りパクするもん。 対処法は・・・弁護士に相談して裁判ですね 早くしないと、もう手遅れなのか私にはわからないけど時効が成立しますよ。 あと、mixiに限らず他の方から借りた物を返さないのは泥棒と一緒で犯罪です。いくら身バレしないからといって、そういう事を比喩でも使うのはされない方がいいと思います。とても不愉快です。>そんな当たり前のことは借りてる本人に言ってあげなさいｗ
どのくらいの長さを短いというのかわかりませんが、数行程度とかだと短すぎる気がします。
ログインメールアドレスは、登録メールアドレスから選択する形式になっています。 なので、以下の様な手順になります。 1：登録メールアドレスを、ログインメールアドレスにしたいメールアドレスに変更する。 2：ログインメールアドレスが自動で変更される。 3：自動で変更されていなければ、ログインメールアドレスで、変更したいメールアドレスの横に表示される「このアドレスに切り替える」を選択する。
こんなところで利用規約違反の自慢ですか？
モバゲー、グリー、mixiをガラケーで強制退会になって、スマホに変えたら新規登録できるようになりますか？ スマホに機種変更するのではなく、新規契約すればモバゲー、GREE、mixiに新規登録できそうですね。
こういうこと・・・・・・・・・・・・・・・・・。
8年くらい前が一番流行りましたね。 ただトレンドはいつまでも続かないです。残念ながら廃れましたね。 今では私の周りでも使っている人は誰1人いません。 いま現在でも頑張って日記更新している人も若干いますが、近々、力尽きるでしょう。
mixiはあくまでも趣味で交流しているので、無趣味や趣味が合わなきゃﾏｲﾐｸになっても容赦無く切ります。
○パスワードを忘れました(mixiのヘルプより) http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=51 ○ iPhone やスマートフォンのメールアドレスを登録したい(mixiのヘルプより) http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=843 とりあえず、このＵＲＬあたりを参考にしてみてはどうでしょう。
---引用ここから--- 「携帯電話番号登録」とは、お客様の携帯電話番号を利用したアカウント認証の仕組みです。 利用規約で禁止している迷惑行為等による被害を最小限にするための取り組みのひとつですので、なにとぞご理解ください。 なお、ご入力いただいた携帯電話番号が公開されることはありません。 ---引用ここまで--- だ、そうです。 mixiヘルプ Q. 携帯電話番号登録について http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1029
http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=397 ↑のＵＲＬから、もう一度確認してみてはどうでしょう。 そもそも、アクセスブロックしているのが「マイミク」であることに問題があるのかもしれないですね。 マイミクを解除してみてはどうなのでしょう。
※この回答は、mixiを辞めていく周囲の人を見て思った、個人的な推測です。 mixiで、コミュを運営したり話題を提供していた、積極的な発言者は「Facebookに移動します」と言葉を残している方が多いように感じます。 コミュなどで相槌を打つだけだったり、文章を読むだけだった、交流より情報収集が主だった人は、Twitterに移動しているようです。 もしくは、SNSそのものをやめて、ニュースアプリなどを使ったり。 そして、コミュなどを使って見知らぬ他人と交流することはせず、本来のmixiの使い方である、見知った知人との連絡手段に使っていた人。 そういう人は、その知人たちとLINEやそれに似たアプリを利用しているようです。 mixiをやりたがらない、というより、やるメリットが感じられない。というように思います。 積極的な発言者が居なくなったので、コミュが盛り上がらず、ログインしても何も新しく更新されたものがない。 そうすると大多数の、自分から話題は提供できない人々が、居てもつまらないので去っていく。 するとさらに、積極的な発言者は聞き手が居ないので去っていく･･･。 というループを繰り返したのが現状だと思います。 なお、最初に人が去るきっかけになったのは、足あと機能の廃止に始まる一連の改悪だと私は思います。 あれにより、FacebookやTwitterよりmixiの方が使い慣れていいな。と思っていた人たちが、使いづらくなって移動を検討したり実行してしまったと考えています。
そんな必要は無いと思います。 普通に恋人同士でマイミクの人とかいますし、マイミクという人間関係は人生に置いても大切な財産なので、それを捨てさせるとか考え方が軽すぎると思います。
それは北の工作員だ。マンセーーーーー。
法律で規制されていませんがmixiの利用規約では禁止されています。 メッセージにおいては自動抽出なので削除される場合があります。 ＝＝＝＝＝ 自己または第三者の住所、電話番号、メールアドレス等の個人が 特定される連絡先を、本サイト内のユーザー全体に公開される箇所に 投稿する行為。（利用規約14条禁止事項（16）より） ＝＝＝＝＝ なのでmixi内全てに利用規約違反となります
アクセスブロックした場合過去に付いた足跡はすべて消えます。 【アクセスブロック＝繋がりがない】となるので足跡付く条件の 対象外となります。
アドレス載せたりすると消されますし、 内容も見れないのでどんなメッセージかもわかりません。 コメントの言葉で規制をかけているだけなので睨まれることはないと思います。 ミクシィの運営部はそういった仕事は全然していません。
リアルタイムですが自分と繋がりがなければ付きません、 たとえば友人、友人の友人、同じコミュの参加者等
①そのコミュニティに参加していれば足跡が付きます。 （※）ランダムにつかない場合あり。 ただ参加していない状態であれば足跡が付く条件を満たしていないので 付きません ②相手には【訪問者】として表示されます ③友人でもなく友人の友人でも同じコミュに参加していないので あれば付きません。 自分とのつながりが条件となります。 足跡が付く条件は下記URLを参考に。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
N03Eと同じメールアドレスであれば受信できるはずです。 ドコモメールのマイアドレスがちゃんと同じになってるか等も確認する必要があるかと。
様々な企業がHPの如くＦＢでページを持ち始めてからは 完全にＦＢのほうが圧勝ですね。 でも内向的な性格の人にとってはmixiのほうが人気ありますよ。 ＦＢはリア充用ですから。 ＦＢは、実名登録が基本だし、顔出し写真が当たり前だし、昔の友人知人と繋がる場所だし、あまりＦＢ上でのネット友達作りの場ではない。 mixiは、ニックネーム登録が大半だし、顔出し写真も義務のような風潮はないし、mixi上でのネット友達作りが盛ん。 ＦＢの雰囲気に疲れた人達はまたmixiに戻ってくるかもしれませんね。
その番号宛にショートメールが届きその番号発信が一致 しない場合は登録できませんので未登録の番号聞くより 未登録の実機が必要になります。 mixiは未成年で規制でなく15歳未満18歳未満のいずれかで 規制しています。上記年齢制限解除は携帯電話会社の機能である 【年齢認証】設定（au、SBM）でmixiを指定登録すると解除できます ちなみに今のアカウントを退会すれば新しいアカウントが作れます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
番号変えても認証時に製造番号も登録されるので全く無意味です。
基本的に付きませんが自分と同じコミュ参加やmixiページ参加者など 足跡が付く条件に該当すると足跡は付きます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
携帯電話番号認証は携帯電話の番号を登録時に入力しショート メール（SMS）が送信され受信しその番号で発信で確認し SMSに記載された認証番号をプッシュします 結論として同じです。ただ以前は携帯電話番号認証でなく 携帯電話個体識別番号（SIMに印字されている番号）と携帯電話 製造番号の送信でした
profile写真は機能上イイネしたユーザーのニックネームは 表示されません。足跡で残る場合もありますが誰がいいねを 付けたかはわかりません。 ただしイイネをした後退会した、アクセスブロックされている場合は 足跡は反映によりますがニックーネームは自然に消えます
いいえ 使用目的により使うSNSが変わると思いますよ SNSはそれぞれ個性があるので
①PC版の場合トップページでは絵文字アイコンはありませんので 【つぶやき一覧】をクリックすることで投稿画面下に絵文字、 画像挿入用のアイコンがあります。 ②スマホの場合はアプリ版トップ画面にある【つぶやきや日記投稿】を タップしつぶやきをさらにタップします。投稿画面の際灰色で顔マークが あるのでタップします。 別件でメール投稿も出来ますがその際携帯電話・スマホの絵文字を 挿入した場合はmixi側で自動的にそれに合った絵文字に変換されます 変換されない場合は【＝】と表示されます
お友達たちへmixiから連絡がいくことはありませんが お友達があなたのメルアドで検索して、あなたにマイミク申請を送ることはできてしまいます。 それを防ぐためには、こちらで ＞友人のメールアドレスから探す ＞許可する ＞許可しない 許可しないにチェックを入れてください。 http://mixi.jp/edit_account_search_privacy.pl 念のため、プロフィール検索も公開しないにチェックしておきましょう。
見れません!! 大丈夫です(^-^)
たとえば一般的なインターネット検索（去年より追加された機能）や mixi検索で公開しなければなりません。 マイミクにもコミュ作成のお知らせが一斉にできるので参加者を 増やす手立てになります 注意として開設して30日以上で自分以外の参加者とトピック作成がが なければ自動削除になります。 ※ヘルプ→コミュニティ→Q. コミュニティの自動削除について
mixiでは既読や通知は付かないですが自分の受信箱でメッセージを読んだか の表示はあります。
自分のおっぱいを吸わせるのは少しどを超えていると私は思いますね(;^_^A しかし、ある哲学者が言うには愛情の反対は無関心と言う言葉があり 無関心に比べれば幸せなのではないでしょうか！
以前のように全ユーザー対象ではありません。 下記URL一覧にある項目が対象になります。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 友人解除していてもコミュが同じ参加者であれば足跡対象です。 ※コミュの場合付かない場合もあります。
友人以外のメールを受信しない設定にさらては？
100人ちょいいますが、まだまだ全然大丈夫な感じですね。 アクティブでない人もいますから。 ただ人数がどうとかは考えたことは無いです。 興味のある物事や価値観について同じように盛り上がれないと面白く無いので、人数ではなく、質という感じです。
私はコミュニティから来た方から足跡が残っているので普通にプロフィールのページに行けば残ると思います。 時々書き込みで「プロフィールページに来ないで下さいマイミクさんの足跡が消えてしまいます」と書き込む方もいるので…
コミュとかでの絡みもなく、いきなりのメッセージということですよね？ 趣味が同じだから仲良くなりたいとか言う初メッセなら、簡潔に趣味のこと書いて 宜しく～的なことで良いと思うので、２００字くらいじゃないですかね？ 最初から長文は、相手も引くし、読んでもらえない可能性も。 知らない人からの長文は読むの面倒くさくて、そのままにされる可能性も。 かと言って、『よろしく！』程度の短文だと、出会い目的と思われてそのままスルー、下手するとアク禁に設定されてしまうでしょう。
既読したかどうかは相手には分かりません。 送った時間よりあとにログインしたかどうかは、相手のトップで確認出来ますが、 ログインしたからと言って、必ずメッセージを読んでるわけでもないから、それだけでは既読したかどうかの判断も出来ないし。
難しいことは分かんないですけど試しに参加してみるのが良いと思います 大阪のおばちゃんは良い人が多いですから
基本的に全ユーザーではなく自分とのつながりがあるユーザー （友人、友人の友人、同じコミュ参加者、mixi同級生で同じ区分登録者等） 全体公開のmixiニュースで全体公開の日記、つぶやきなどが付きます ※ヘルプ→訪問→Q. 訪問はどんな時に残りますか？ つぶやき、日記検索によるユーザーアクセス 検索結果でそのユーザーニックネームをクリック等 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 ただし参加コミュでも付く場合と付かない場合があります。
つまり複数アカウントのＡアカウントとＢアカウント、なぜ同一人物の所有物だとバレたのか！？ということですよね？ もしＩＰアドレスが知られたとしても、ＩＰアドレスからmixiアカウントを見つけることは不可能だと思います。 なぜ同一人物の利用アカウントだとバレたのか？は １、ＡとＢとをマイミクにしてた。マイミク覧から発見された。 ２、ＡとＢの入ってるコミュニティが似通ってる。 ３、自己紹介文の文章の癖。句読点の打ち方や、使用する顔文字など。 ４、かつてＡアカウントでその人のページを訪問したことがある。それで足あとが残った。 ５、レビューの内容。 ６、登録人数の少ないコミュニティから発見された。 等が思いつきます。 ちなみに私も、知人M子の複アカウントを偶然発見したことがあります。 M子は「私は気に行った服や靴があるといつも色違いで買ってしまうんだ♪」と嬉しそうに話す子でした。 ある日mixiコミュを検索していたら、そういう嗜好の方々が集うコミュがありました。 そのコミュは入ってる人数が少なめで１００人くらいしかいませんでした。 コミュ参加者の一覧で、ある画家の絵がプロフィール写真として使われてるアカウントが目に留まりました。 日本で知名度は高くない、ややマイナーな外国の画家です。 M子が以前その画家のことをファンだと日記に書いていたのを思い出しました。 もしかして…と思いクリックしてみたら、間違いなくＭ子だなと思うアカウントでした。 趣味嗜好、マイミクさんたち交友関係、文体の癖、M子そのものでした。 ちなみに私はＭ子のことは好きだったので見て見ぬふりをしました。「あれはＭ子のアカウントでしょう？」みたいなことは一切言いませんでした。 また、ややマイナーな映画や漫画や小説の感想をレビューに綴ると、そこからアカウントを発見されることもあります。 タイタニックのような有名映画のレビューは何千件とありますが、インド映画とかマイナーの作品の場合はほんの数件ということもありますから。一発で見つかります。 もし複アカを所有するなら、身バレを防ぐために、完全に違う系統にして使用したほうがいいです。 極端な話、性別や年齢や学歴も変えてしまうといいでしょう。
僕も送ったことあります。 大体一週間ほど待ったら運営の方からメールがありましたよ。
表示にはタイムラグがあります。 PC=アプリ＝携帯とすべて一致はしません。 mixiに限ったことでなくYAHOOでもあります この種の過去質問でもmixi側のバグ（原因不明）やmixiサーバーの キャッシュの問題と結論となっています 念のためこの回答前にマイミクの足跡がありましたが PCでは１５分以内（イイネあり）スマホの友人一覧では１時間以内と の表示がされています。 他の考え方としては直リンクでアクセスした場合はトップページを 経由しなければ経過時間のみになります 仮に自分のトップページ経由の場合は【５分以内】からカウントが 始まります。 経過時間以外にタイムラグはTwitterからmixiつぶやきへの反映、 外部ブログからmixiへの投稿に関してはタイムラグ発生がします
お知り合いからですか？でなかったら無視でいいと思います。 知らない人と直メなんて怖すぎます。。
通報されない内容の写真であれば監視対象となりませんので 観られることは一切ありません ただ基本的にありえませんが閲覧可能者から通報された場合は 確認のためみられる場合があります。それ以外はメッセージでの 出会い目的やアドレス入力であれば自動集出ツールであらかじめ 設定しているNGワードで確認のためみることがあります ※PC版、携帯版画面下、スマホ版メニュー画面下にある 【健全化の取り組み】→人・システムによるパトロール に 監視模様があります
コメント数が２００件超えている場合は送信はできません。 特定ユーザーのみ書き込み不可ということは設定は存在しません ※コミュの場合は書き込み条件としてそのコミュに参加しなければ コメントできない。 個人ページでコメント不可にする設定はない（過去に有名人が取得できる 公認ユーザーのみ出来た機能）です。 それ以外は原因がわからないので運営事務局問い合わせては どうでしょうか ※PC/携帯/スマホともに画面下に問い合わせフォームがあります
あははははは＾＾ 皆さんよく探して来られますね＾＾ 全然OKですよ＾＾ mailアドレスを私のPRFから送って下さいね＾＾ ご招待しましから＾＾ｖ
はじめようマイ・バーですか？ 作って売ったりするゲームは mixiからほとんど(全部？)なくなってます；
あります。 メッセージでは送信日時のころをクリックすると 別画面になりそのメッセージが自動添付され 違反通報の内容として通報することができます
相手が、メッセージ送信後、何らかの理由でアナタをアク禁にしたのかもしれません。 アク禁にされると、相手のページに行けないだけでなく、 相手へのメッセージ送信も出来なくなります。
あまり気にしません。 その方が仕事中で着信通知でに来なって確認するだけで 後回ししているか忘れているかです。 カテマスさんが書かれているログインしてそのままでも ずっと5分以内ってのは間違いです。 マイミクさんに確認とってもらいましたが経過時間が表示 されていたと。数年前まで活躍していた別カテカテマスさん （初期SNSカテマスの一人）もそのように回答されていますが 「トップページにアクセスしなければ5分以内」と検索してみて 確認できます。
マイミクになるくらいならいいと思いますよ。 見られたくない日記やつぶやきとかは制限かければいいし、そのあたり上手く使えばいいんじゃないかな？
【ヘルプ > 全般 > 18歳未満のユーザーが利用できない機能はなんですか？】 で機能制限の記載があります mixiに限らず日本国内のSNSやブログのメッセージ機能を含め 総務省、警察庁の指導もありコンテンツによりますが18歳未満が 18歳以上と交流することは不可能です。 なのでmixiの場合18歳未満が18歳以上にメッセージを送ることはできませんし ユーザーページも相互に閲覧はできません。 可能であるのは招待状送付、mixi同級生で同じ区分含む前後2年のみです 偽って登録した年齢から18歳以上になった場合は18歳以上ユーザーに対し 上記は自動的に解除されます ※18歳未満ユーザーぺーじへのアクセスは出来ません
合言葉を設定すると、アリバムに入る前に、合言葉の入力をする画面が出てきます。 入らないとアルバムが開けませんので、アルバムに合言葉のヒントとなる説明文を書いても意味がありません。
IDとパスワードを使い分けています。 エクセルにサイトとID、パスワードを記載してエクセル自体 アクセスするのに暗号化しています。 お金に余裕ある人はパスワード管理ソフト使っています
一時間で無視って言われたら、 私今頃友達いなくなってます(^^;)ゞ mixiは通知機能がありますが、 ご友人が使っているとは限りません。 一週間待つぐらい考えた方がいいですよ。
やめましょう。ロクなことになりません。
それ以外に何があるんだ
何が起きても自己責任でどうぞ。
相手によるかなあ＼(+×+)／
mixiは18歳未満であれば友人以外とはアクセスできません。 18歳以上であれば特に問題はありません。 18歳以上で制限かかっている場合は 【携帯フィリタリング解除】【携帯電話会社の年齢認証を利用】 することで解除できます 現在mixiで【携帯電話会社の年齢認証を利用】することが 出来るのはauとSBMのみになります。いずれも利用者登録が 必要です（詳しくはショップ等でご確認してください）
いいよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
同じ大学なのに、話したことない人とネットで繋がるだけって気持ち悪くない？ 論外だと思うけどな・・・。
当然普通にありますよ。 他の何かしながらチョコっとログインしてみただけの場合もありますし、後でゆっくり返事しようという場合もあります。 メッセージやメールはそういうものだと思って使わないとトラブルの元です…
うーん...私は利用目的で使うSNSが変わるので 何とも言えませんね
何々県何々郡くらいまでなら大丈夫ですよ。 よっぽどアナタが、自宅を特定出来る何かをMixiのページ上にアップしてない限りは。 Mixiフォトに自宅が分かる何かを全体公開で載せてるとか、 プロフィールを詳細に書いてるとか、（学歴や職歴） 全体公開の日記にプライベートな内容を詳細に書いてるとか、 そういうのが無ければ、郡名より下を教えてないのであれば、先ず大丈夫でしょう。 普段から、フォトや日記、つぶやきをマイミク限定にしておけば、ある程度は防げます。
いけませんよ。 迷惑メールくるわ変な人からバカなことをお願いされたり。 いいことないですよ。 まだLINEIDの方が安全です。(だからといって載せないように！)
電話番号は登録のため（要は成り済ましや複アカウント取得防止）に 使われるだけなので電話番号から特定は不可能です。 ただメールアドレスから友人検索ができるのでその場合は登録アドレスと 一致した場合のみ友人申請が行われます
フレンドリーな方でしたが宗教勧誘のお方でしたｗ
以前は全て残りましたが、今は条件に因って、残る場合と残らない場合があります。 残るのは、マイミクさんが訪問した場合、 マイミクのマイミクさんが訪問した場合、 全体公開のMixiニュース日記やつぶやきから訪問した場合、 全体公開の日記を検索して来た場合、 コミュの書込み経由で来た場合などです。 但し、コミュ経由の場合は、残る時と残らない時があり、 どの場合が残るとか残らないというのは、明確にされていない為、不明です。
残念ですが そういう馬鹿は後を絶たないものです。 たとえ なんらかの要因で運営から当人のアカウント停止があったとしても、別アカウントですぐ戻ってくるでしょう。 コミであれば 管理者さんに事情を説明すれば出入り禁止にしてもらえることは管理者権限で可能です。 管理者が協力的ならいいのですけどね。 その他の嫌がらせは 本名や住所などプライバシーに関わる晒しがあれば警察署に相談も可能ですが、相談したから即時対応してもらえるものではありませんとだけ付け加えておきますね。 とりあえず 無視 です。
一気には無理だったと思います。 どうしても消したいなら地道に消していくしかないかと
その方との接点によります。 ただこの質問の場合その足跡を残したくない人のページに アクセスして足跡が残っていないのであれば相手には 訪問があったことは知られることはありません 下記URLのページになければ相手が訪問者履歴をみても 残っていません http://mixi.jp/list_self_visitor.pl
時間と労力の無駄なので 私は無視しておきます。争いません。 面倒なときは退会か再登録します 運営も暇ではないので一個人の些細なトラブルに真剣に全力で取り組む暇なんてないと思います。当たり前です。 しかも大半が無料で会員です。 さっき相手と肩がぶつかったから探して連れてきてと交番に相談に行くようなものです。
あてはめシークレットばとん！ 質問は消してね。 1:かっこいい 2:可愛い 3:美人 4:モテる 5:人気者 6:おもしろい 7:優しい 8:あほ 9:ばか 10:どじ 11:怖い 12:天然 13:クール 14:オシャレ 15:なぞ 16:おとなしい 17:大人っぽい 18:個性的 19:一途 20:常に笑ってる 21:歌うまい 22:憧れ 23:尊敬 24:頼れる 25:可愛い後輩 これだと思います♪
①下記のように表示されます ＝＝＝＝ 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 ＝＝＝＝ ②強制退会なければ削除になっていません。①の表示であれば まだ残っていることになります。 退会処理があれば「データがありません」と表示されます ③試しに下記URLクリックしてください。 http://mixi.jp/list_diary.pl?from=navi
それで出会った奴なんてろくな奴いませんよ それでしか出会えない貴方もろくな人間でないんでしょうけど きちんと社会人として生活していれば普通はどこかで出会いがあります 無ければ貴方が異常な生活をしているという事です
PC版では画面右側に【コミュニティの最新書き込み】とあり 最新であれば更新時間と表示が上になります ※mixi公式アプリ（android）でも同じです
mixiの問題ではなく完全なセクハラですから、“やんわり” ではなく “ハッキリ” と断わりmixiのマイミクから外す事も伝えるのが良いと思います。 余りにもしつこい様であれば、更に上の上司に報告できる様に証拠を揃えて置くとよいですよ。
そんなことはないですよ。 私はいくつか自分で管理してるコミュを持っていますが、 すぐ作成出来ましたよ。
付く場合ですが多数あるので一般的なもので言えば友人、友人の友人、 参加コミュの参加者、mixi同級生の同じ区分（学校名）、参加mixiペ ージの参加者、全体公開のmixiニュースでの日記、つぶやきなど他は 下記URL参考してください。 PC版ヘルプ右上 【ヘルプ】→【訪問】→Q. 訪問はどんな時に残りますか？ 付かないケースとして自分との接点（参加コミュ、mixi同級生等）が ない場合は付きません ※同じコミュ参加者でも足跡が付かない場合があります。 付く付かないはランダムなので何とも言えません。 付かないのであれば メニューバー【訪問者】→自分が訪問した人 にも 載りません。同じコミュ参加者で表示があれば相手にはあなたが 訪問者として表示されています 表示がいやであれば月10件（プレミアム30件）まで削除できます
昔は厳しかったですが、今は、再加入できますよ。
年齢ではなく、趣味繋がり等、日常的な相手以外とのコミュニケーションを目的としてるかどうかで違ってくると思います。 それなりに利用者はいますよ。
上の【つぶやき、日記を投稿】→【写真をアップ】→写真選択・選択完了 →mixiフォトで公開。 この【mixiフォトで公開】に既存アルバム▽【新規作成】と表示があるので 【新規作成】で作成することができます アンドロイド版ですがiphone版でも同じかと思われます
あなたがTwitterやミクシィでなにをしたいかですね。 仕事で使いたいならあまりやくにはたちません。 仕事ならフェイス あなたが有名人、すごい物を作る人ならブログもいいですね。
つまらないイベントにユーザーが激怒したのかも・・・・。
幹事をよくやってるマイミクが居ます。 その人から聞いた話ですと、『ドタキャンした場合でもキャンセル出来ないので、全額払って貰います。』としててもドタキャンしてくる人がいるそうで、 しかも踏み倒す人が殆どだそうです。 ネット上でしか知らない相手の為、アク禁されてしまったらお手上げだそうで、 ドタキャンして踏み倒す人はすぐアク禁してくるそうです。 それを防止する意味もあるのでしょうね。
でしたら、容量の関係かもしれませんね。
初期設定時に嘘入力。
ありません。 嫌がらせでマイミクに変なメール送りまくったり 入ってるコミュに誹謗中傷されたりするのでmixiは廃れました
これ以上悪用されないようにmixi運営事務局に連絡してみては？
共通の趣味の人との交流の為です。 趣味関係の人を探すにはＭｉｘｉが一番有効です（個人的感想）。
２０１１年ごろはできたんですけどね。 今は無いようです。
携帯番号はmixi側に認証用のメールを受け取るだけなので以降携帯電話 番号を必要としません。スマホで同期してもmixiアカウントが通知され ることはありません アドレスは身近な友人がたまたまメールアドレス検索した場合は 結果は表示されませんがそのアドレス主宛に友人申請として 通知されます。 ※登録していないアドレスで一致したの場合は招待状が届く
可能性は無限大・・・・・・・・・・。
メッセージ表示下にある日付（受信当日は時間）が青くなってるので それをタップしますと通報＆アクセスブロック画面に移動します <追記> 下記画面見たくなりませんか？ 通報する場合は<運営事務局に通報する>タップすることで メッセージもとともに詳細を書き込み送信します
釣りという事でしたら情報交換等して楽しみたいという事だと思います。 私も釣りが趣味で申請出した事あります。 あまり神経質にならなくて良いかと思います。 基本的に女性からの申請は来ないと思っておいた方が良いかと思います。 もし着た場合、例えばマイミクの数が少ない（１桁）お顔をいっぱいのせてあってみょうに可愛い、自己紹介欄になんとなくビジネスくさい事が書いてある。もしくはそんな雰囲気。 簡単ですが、こういう方の申請はいわゆるそれです。 それ以外は貴方に好意を持った申請の可能性が高いでしょう。 男性からの申請は意外にあるかと思います。 主に共通の趣味を持っていいて共有しようという方は珍しくありません。
強制退会でない限りできます。 ただスマホからでは再登録制限があります。 ※再登録してみないと対象かどうかはわかりません。 再登録制限の場合は1か月かかります。（再登録したマイミク談）
自分はmixiのコミュ（サークル）に複数入っており、 自分の好きな分野なので情報収集にもなるし、人それぞれの楽しみ方があります。 自分は単にロム（見ているだけ）が大半ですね。 人によってはコメント書いたりしていますが。 そんな深い付き合いはしていません。 仲良くなるまでは自分から連絡先聞かないし、マイミク申請もしません。 相手から言われてきた場合は、もうちょっと沢山交流して自分が納得するまでは…と伝えるのも大事。 （自分の中で、慎重に選ぶという基準を設けてるのでトラブルなし。ネットの世界ですからね。） 別途、行きたいお店などあったときにコミュのオフ会に参加したりします。 何度か参加しましたが（全部別途のコミュ）運よく参加者はマナーいい方だったので嫌な思いはしていません。 実際に参加してみないと分からないと思いますね。
昨日mixiアプリアンドロイド版バージョンアップがありましたが アプリ版であれば画面上に【友人の近況】【ニュース】【コミュニティ】と ありますので【コミュニティ】を選択し参加コミュのトピックが表示され ます
以下の「mixi」の公式アプリケーションをダウンロードしてみてはいかがでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.mixi
以前有名人でも利用していた【mixi公認コミュニティ】はすべて 【mixiページ】に移行しました。 http://page.mixi.jp/page_portal.pl?from=global ちなみにmixi公認ページはこちらになります http://page.mixi.jp/search_page.pl?category_id=0&sort=3&certificate...
同じdocomo SO-02F利用していますが特に問題なく利用できます 作業として設定→位置情報サービス 位置情報にアクセス→ON 現在地へのアクセスをGoogleAPPｓに許可→長押しタップ→ON GPS→OFF Google位置情報サービス→チェック ※GPSをオフでも特に問題はありません <追記> 何なんでしょうね。初期利用時のタイムラグかもしれませんが （結構読み込みとか時間かかったが今では普通に使える
最初は開発者→社長（現：会長）→役員→社員→社員の友人→友人 という流れです。
ほぼ業者かと思われます。 行動パターンとして ①メールアドレス交換を持ち掛ける ②退会するといい別サイトに勧誘しmixiと同じアドレスパスワードで 登録してと勧誘しアカウントを乗っ取る と思われます。 ※過去mixiからのお知らせでの注意喚起 不審な人物からのメッセージ退入会繰り返すのであれば ほぼ業者ですのでスルーするしか対策はありません
思うこともありますね。嫌いな人とはメールしないでしょうから。
まわしてね((＊´∀｀＊)) 【出会えて良かったって思える人に25人まわせ】
一度退会してから同じハンドルネームでまた入会してわざわざきたとか…そうやってID変えればアクブロされていてもまたいく事はできますよね。 なので再度相手がきちんとアクブロできているか確認してみては？ そういう奴はこちらの足跡のこすと喜ぶ変態なんで、足跡は残さないように注意しましょう。 しかし粘着してくる奴って本当にキモい。
設定でマイミク、全体公開問わず【プロフィール画面に表示する】か 【プロフィール画面に表示しない】の2パターンの設定になります 【プロフィール画面に表示しない】＝【伝言板を利用しない】になり ますのでマイミクでも自分でも見ることはできません。 ※設定メニューは【プロフィール】（PC版左端）で復活することも できます
スマホ（mixitouch）版では自由に画像を張ることができます プレミアム版先行であれば昨年の1月中旬からです
5/29 6:30現在 利用登録者数14,765,929件と表示されています
金額の多少に関わらず、立派な窃盗、或いは詐欺事件だから警察に被害届をちゃんと出して相談して下さい。 警察は事件だから解決したらカウントされるので、相手の住所とか知っていたら喜びますから。
５月１５日付けで２０日にメンテナンスするとありましたよ。 参考ＵＲＬ：http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2805
何の集まりですか？ 何繫がり？ 趣味の何かであれば、その系統のコミュに入ってイベント立てて募集するのが一番じゃないですかね？ 一つのコミュで集まらないようなら複数のコミュに同じイベント立てるとか。 そういうのやってる人時々居ますよ。
考えられるのはその相手がマイミクであるかないかもあります。 過去にマイミクあてに30通送ったことありますが特に規制は受 けませんでした。 場合によっては2～3通送っただけでも規制になります。 ※ここでのよくある質問です
コミュニティでは取り消しは不可能です。 ※検証済み 日記やつぶやきでは黄色いハートマークが灰色であれば 灰色のハートマークをクリックするとで取り消しは可能です。 ※相手には反映により通知されます。 通常『○○さんがいいね！しました』と通知ですが 『1件いいね！があります』と表示されます。 後者の場合誰が付けたかはわかりませんがマイミクまでなどでは 訪問履歴から辿れる場合があります
魅力的だからやりたい、というのはもうそれを目的にあってる直結厨の気もしますが。 実際はそういう方のほうが多いんじゃないでしょうか。
最近ではつぶやきメインの人も多いですし、気が向いた時とかで全然OKだと思います。 自分が書くよりも、マイミクさんにマメにコメントする方が優先度高いです。
バナーからのハイパーリンクは無理ですしバナーの画像だけで あればgifやpngの拡張子でフォトやフォトアルバムで保存し 日記にはカメラマーク（PC版日記作成メニューアイコン）を クリックして日記上にタグが表示されます
登録時にショートメール（アドレスが携帯電話番号）宛にメールが 届きその携帯で発信する必要があります（無料） それくらいかと思いますが既に登録しているアドレスであれば 登録できない場合があります 登録時に必要なのは SMS（ショートメール）ができる携帯電話番号 ※データ専用でも携帯電話番号（080/090）付与がありますが 通話機能がないので利用できません 登録したいアドレス（PCもしくは携帯アドレス） になります 追記 番号変更する必要などはありません登録アドレスは登録後何回でも 登録変更できます ただ端末認証で登録時に入力した番号SMSと認証発信に使った番号が 違えば登録することはできないです。
契約者とショップに行き解除の手続きをすることです。 これしか無いと思いますよ。 まぁ、ブラウザのフィルタリング回避は有りますが... あくまでも「回避」です。 ↓こちらのブラウザを使うといいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.opera.mini.androi... それか、家などの無線LAN（Wi-Fi）を使うと大丈夫な場合もあります。
まず底面の対角線を三平方の定理で求めます。 4^2＋4^2=AC^2 AC=4√2 AH=2√2だから△OAHで三平方の定理を使って 2√2^2＋OH^2=5^2 OH=√17 後は正四角錐の体積を求める公式から 4×4×√17÷3=16√17/3 A.16√17/3
1000個まで入れます。
mixiの新機能の大半は有料会員優先で行われます。 現機能で全ユーザーは利用できる日記にフォトアルバムからの 写真引用、色付き絵文字つぶやきなどは有料会員優先で利用が 始まり一般開放に至ります そのうち利用者数などの様子を見て一般開放か廃止が決まります 例：mixiミュージック→プレミアム→一般開放→廃止 いつ一般開放されるかは運営次第なので何とも言えません
mixiの新機能の大半は有料会員優先で行われます。 現機能で全ユーザーは利用できる日記にフォトアルバムからの 写真引用、色付き絵文字つぶやきなどは有料会員優先で利用が 始まり一般開放に至ります そのうち利用者数などの様子を見て一般開放か廃止が決まります 例：mixiミュージック→プレミアム→一般開放→廃止 いつ一般開放されるかは運営次第なので何とも言えません
考えられるのであれば相手もしくは自分のいずれかが18歳未満で あることです。それ以外はわかりません、 他の方法として h tp//mixi.jp/show_friend.pl?id=○○○○○（数字）の ○○○○○（数字）聞いて直接入力してはどうでしょうか？
先ず考えられるのは、フォトアルバムが非公開設定になってる場合です。 これだと自分のタイムラインには上がりますが、マイミクさんのタイムラインにはあがりません。
貴殿がまさにおっしゃるように、小手するだという話は小生も聞きますよ。あざみ♪
高校生の時にやってましたが受験のために辞めて、それからしてません。 まわりもやっていると聞いたことないです。 時代はTwitterですね。
必要でない限り、むやみにマイミクは増やさない方が良いと思います。 人間的に信頼出来る相手じゃないとトラブルが起きるリスクが高くなり、運が悪いと退会する羽目になって関係ない人間関係まで全部白紙に戻ることとかもあるので。 また、人によってどういう相手をマイミクにしたいかは違ってきます。
利用制限は個人によって違いますし運営事務局が判断するので この場でいつということは無理です メッセージの内容で27歳に10歳年上と言えば質問様が17歳と判断された と思います。実年齢を詐称しているということで制限されたと 推測されます auやSBMでは年齢認証が利用できるので認証で15歳以上、18歳以上 としてmixi通知されます 方法としてはこれしかないかと思います。
登録したときに送られてきたショートメールの受信メールが あるかないかで判断できます。 現在は携帯電話認証時ショートメールで登録先と認証番号が 送られています 削除した場合は無理ですが・・・。
表示されないのはマイミクやマイミク以外のユーザーで 自分しか見られません。 訪問者一覧見られるのは自分だけで「○○(参加コミュ)経由」と 表示されます ヘルプには自分の参加コミュニティ一覧には表示されないが そのコミュの参加者一覧に表示されると記載されています
私は９割が趣味で繋がった人たちです。 会った事ある人いれば、ネット上だけの人も。 残りがリア友なんですが、実は切りたい(笑) Ｍｉｘｉ始めた頃は顔本は無く、昔の友人を探す目的で招待して貰ったので 当初はリア友ばかりでした。 今は趣味の為にやってるので、リア友は正直要らないのですが、リアルで知ってるだけに切るに切れない状況ですｗ
パソコンからじゃなくてもどこへメールしても無料です
黄色でありませんがうっすらとなります。 知恵袋でも回答投稿するフォームだとうっすらと色が変わります
現在の機能では無理です。
その行動力があるならナンパだよ～ ナンパ仲間だ、よろしく(о´∀`о)ノ やっぱり出会い欲しいよな(笑) お互い頑張ろ、夢と性欲を力にしてww
『いきなりのマイミク申請はお断りします』とか 『会ったことの無い人とはマイミクになりません』とか そういうこと書いてない人だったら、いきなり申請でも失礼にはなりません。 もっとも、そういうこと書いてなくても、実はいきなりの人は…という人もいるので 一概には言えませんが。 大体上記のこと書いてても、いきなり申請してくる人も多いですよ。 プロフを全く読まないで申請してる証拠ですね。 そして、申請する場合、『友達に追加する』をクリックしますが、いきなり申請にはなりません。 一言メッセージが添えられるようになっています。 全角２００文字までＯＫです。
招待状同様相手方にアドレス通知（送信者）として送られます
たった1000通？私は１０００００００００００通ですけど・・・。
相手のトップページに表示されるのはランダムで参加コミュニティ一覧を 開くと開設順（左上が新しいコミュニティになります）に並んでいます
あ～～、ありますね。 SNS上で知り合って、マイミクになってましたが、考え方の相違から、ネット上でやりあって、相手からマイミク切られました。 しかし2年くらいして、和解してこちらから申請したら受理されて今はまたマイミクになっています。
今日長年のマイミクを外しました。というより外されました。 全く絡みないのに足跡を必ずつけてくる自称鬱なんで、気持ち悪くて。 お互い更新してるので、我慢してましたが我慢の限界で、全く絡まないなら足跡つけないで下さい。って連絡したら逆切れされ先に外されました。 絡まないやつに、覗き見されてる気分だったので、なんかスッキリしましたが。 あなたの言う誠意ないと切るって、誠意は何なんですかね？ 逆に気になります。
趣味関係の友達を作りたいなら利用価値のあるサイトです。
携帯の場合各携帯のサービスメニュー→SNS→mixiモバイル を 選択します。ログインはPC版と同じ登録アドレスとパスワードで ログインします もしくは各社のメニュー画面の検索で【mixiモバイル】と入力し 検索します
反映によりますが登録完了であれば48時間後に表示されます ただし<プロフィール検索>を公開しない場合はでませんし 検索条件とプロフィール項目が【全体公開】でなければ検索表 示はされません
mixiの方には問い合わせしたのかが気になるけど… 設定とかいじったりしてないですか？ 日記が書けなくなった場合は違うブログサイト使ってたりしたら書けなくなりますよ フォトは投稿するメールアドレスを再確認するべきです(^_^;)
当然アンチだったりネガティブだったりする発言を行ってるような人間は信用失いますね。 ネットをそんなことにしか使えてないことが可哀想にも思えます。
短時間に複数のユーザーページや投稿しませんでしたか？ この文面であれば最短1時間程度最大で数日です。 制限理由は運営事務局に問い合わせても回答はありません。
今年3月31日までであれば可能でした フォトブックサービスは終了しています。 http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2734
"マイミク募集"というようなトピックがあることが多いと思うので、そこでマイミク募集してる人のページを見に行ってみて、プロフィールなどで気が合いそうな人がいれば伝言板に書き込んでみるなり、メッセージを送ってみると良いでしょう。 ある程度仲良くなればマイミク申請していいかどうか聞いてみると大抵はOKしてもらえるかと思います。 トピックで自分からマイミク募集するのは、コンタクトしてくる相手を選びにくいので、慣れてからの方が良い気がします。
これはＰＣのみの症状のようで、ｍｉｘｉアプリで今日の○○○写真というのを 利用していると、ｍｉｘｉから勝手にphoto-present.comと書かれたページに飛ばされるようです 。 この系統のアプリはもうウィルス並ですね。 ～ ＰＣからの入り方 ～ 1. ログイン前にｍｉｘｉページかニュースか、とにかく画面上部にメニューが出るｍｉｘｉリンク画面を出しておく。 2. ログインしたら、例のphoto-present.comに飛ばされる。 3. 1.であけておいたリンクから、ゲーム（アプリ）画面へ。 4. 管理画面を出して、 今日の○○○写真アプリを削除
話題数とされ日記やつぶやきのコメントの利用数が500超え、 1000超えなどの場合に表示されます 回答時の『たこ焼きマヨネーズ不要論』の記事では2491の 日記やつぶやきが存在しそのうち【全体公開】の日記1121件、 つぶやき91件、1279件が公開限定日記になります
今のmixiは以前のmixiに比べて、安全性は薄いし、出会い系と捉えてる人も沢山やっているから、どう捉えてもいいのではないかな。 ただ以前は、そういう意識でやってた人は少なかったと思います。 私の周りではもうmixiやってる人は少ないですね。 詰まらなくなったし、勘違いしてる人がカナリ増えたのが原因です。 本来の目的は知りませんが、完全紹介制だった時の事を考えると、安全性を重視してブログやお友達との交流を楽しむツールでいいんだと思いますが。 でもいい方と、趣味が合ったり話が弾んだりというのはあると思うから、そこがキッカケになる事はありますから、出会いがゼロな訳ではない。 どう捉えるか意識の問題だと思います。 回答になってなかったらすみません。
気にする事ないですよ。 そのママ友さんにとってのmixiと主様にとってのmixiの価値観が違うだけではないでしょうか。 フリマのためにしか利用してないってことですし、謝罪のメールに対して「ごめんね」って言ってくれてるわけですし。 私もmixiしてますが主様よりうんとしょうもなくてどうでもいいつぶやきが多い人います。 その人は一部の人でなければ分からない話題もつぶやきまくってます。一時期ひどかったんで放っておきました。 私の場合は、言い方冷たいですがあくまでもmixiはバーチャルのおつきあいと割り切っています。 そのママさんにメールもやめといたほがいいです。 新しいマイミクを探して、気持ちを切り替えるといいと思います。
PC版やモバイル版であれば友人一覧にある<設定>にはずすとあるので クリック。スマホアプリ版の場合は友人一覧で長押しタップで３つメニューが 表示されるので外すをタップしてください。
【追記】 04:14現在・・・ＰＣ版のmixiはつながりました。今後、まだしばらく安定しない状態はあるかもしれないけど。とりあえずよかった（笑） 現在、mixiのサーバー落ちてますよ。 単純に、サーバーが落ちただけなのかもしれないけど・・・ mixiニュースやmixiページなど、ユーザー以外への公開範囲を広げたから、DDoS攻撃などに対して弱くなってる部分（脆弱性という）もあるんですよね（汗 ひょっとすると、韓国あたりのハッカーにDDoS攻撃されたのかもしれないし・・・ ひどいことになってないことを祈りつつ、次の情報を待つか、つながるのを期待して、のんびり待ちましょう（笑）
管理人はなんでもありなので出来ませんねｗ 再登録すれば楽勝。
コミュの書き込みを見て、興味を持って、メッセしてくる人はよく居ます。 只、それが、真剣に同じ趣味ということに興味を持ってなのか、 コイツはカモになる！と思って送ってくる業者なのかは分かりません。 趣味を利用してメッセしてくる業者も居ますから。 先ずはその人のプロフィール拝見ですね。 訪問したことを隠したいなら、見たあとで、自分の訪問履歴を消せばOKです。 １ヶ月で１０件まで消せます。 （プレミアム会員なら３０件まで） 怪しくなさそうかな～って思ったら、先ずは余計な個人情報は一切書かず、無難に返信して次の相手の出方を待った方がいいです。
私は初めて訪れた相手に何かメッセージを残す時は、先ずプロフィールを読んで、 そこに足跡帳を作ってあればそこに書き込むようにしています。 それが無ければ、伝言板に書き込み。 稀に伝言板を非表示設定にしてる方もいるので、その場合はメッセとなりますが、 非表示設定にするような方は無闇にメッセを残されたくない人なので、 足跡を残すだけの意味でメッセを送ったら、不快に思うでしょうから、 何かその方に伝えたいことが無い場合は書かない方が良いでしょう。 マイミク申請に関しては、先ずプロフィールを読むことです。 『いきなりのマイミク申請はお断りします』と書かれてる方だと、拒否されます。 私もそうですから。 書いてるにも関わらず、プロフィール読まずにいきなり申請してくる方がいますが、拒否します。
もう一度公開範囲に入ってないか確認したり、日記にも最初に、 『この日記は悩みをつづっています。また、私にとって信頼のおけるマイミク様にしか公開していません。どうか、他言しないようお願いします。』 と書いてみるなどで対策してみる。（私が以前そうしていました。） まさかとは思いますが、複アカお持ちで、両方あなた様のマイミクとしている…と言うことはないと思いますが。 でも嫌ですよね。無事解決することを願っています。
そうですね ログインする方法はありません かたっぱしから昔のアドレスを入れてみましょう アドレスがわからなければ、ログインもできないし ログインできなければアドレスの変更もできません。
画像はmixiにアップされた時点でmixiのファイル名が新しく付きますので、画像から証明することは不可能です。 複数アカウントと思わしきアカウントが、AとBだとわかっているのですよね？ 刑事ドラマの手法ですが、AもしくはBしか知らないはずのことを、もう一方も知っていれば、AとBは複数アカウントか少なくともグルだと証明できます。 誘導尋問といいますか、ひっかけてみたらどうでしょうか。 1：アカウント「A」から嫌がらせを受ける。 2：アカウント「A」は無視して、アカウント「B」へ文句を返す。 ※この時にAの名前を書かず、まるでBがやったかのように書くこと。 3：どういう反応が返ってくるか様子をうかがう。 Aから文句への返事が来た＝Aは知らないはずのBへの文句を知っている＝AとBは複数アカウントの可能性大 Bから自分が嫌がらせをしたかのような返事が来た＝Bは知らないはずのAからの嫌がらせを知っている＝AとBは複数アカウントの可能性大 これなら、AとBの繋がりが証明できるかと思います。 複数アカウントではない、もしくはひっかからなかった場合 Bは「自分のことではない」と返すはずです。 その場合は、ムカついて相手を確認せず間違えて送ってしまったと、とぼけて軽く謝っておけばいいのです。
昔から会ったりとかは珍しくないですよ。 メアド交換は必要となった時に交換する感じが無難だと思います。 用もないのにメアド教えてとか言うと出会い目的と勘違いされる可能性があるので。
先ず、出会い系業者とみて間違いないでしょう。 ・登録後、すぐメッセが来る。 ・しかも若い女性。 ・メッセにメアドが書いてある。 典型的な出会い系業者のパターンです。 無視しましょう。
そういうことです。コミュ人数が多ければ多いほど、露出度が高くなるので女の人も多いということになります。
ログイン画面の際チェックボックスに自動ログインにチェック 入れ忘れていませんか？
班長のIDおしえてください 追記 班長もmixiにおるわ 班長探せ
マイミクとメアド交換したことは何度もありますが、 何日会話したからとかではなく、会う約束をした際に交換しています。 因みに会うのは異性とは限りません。 同姓と会うことも多いです。 Ｍｉｘｉは出会い目的でやるところではなく、趣味の友を増やす所だと思ってるので 趣味友と会う約束した時に、連絡先としてメアドを交換しています。 なのでマイミクになって１年以上経ってからの人もいれば、当日に交換した人も。
Reコメントの機能を使えば、相手に「コメントがあります」と知らされます。 その機能を使わないと、相手は返信に気づかずに読まないことが多いです。
たぶんmixi企画タイタップしやすいように吹き出しが表示されています イベント終了後元の戻るかと
表向きは出会い系サイトでは無いですが、うちの旦那さんはモバゲーで素人の人妻に誘惑されてましたよ。
①迷惑メール設定でブロックされている可能性がありますので 許可するドメインで【@mixi.jp】【@m.mixi.jp】を登録してください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1391721529 ②Cメール（ショートメール）で認証受けますので下記URL参考に 設定してください http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/sms.html
①1つのアルバムで200枚まで可能です ②フォト自体容量無制限なのでいくつも作れます ③VGA（360×480ピクセル）で大体100KB前後のサイズなので フォトアルバム10個程度【1個=200枚×100KB＝20MB】に なることになります ※２Mサイズだと100枚となります <追記> 個数ではなく月合計200MB 容量になります。 200MBにまであればそれまでの個数まで作成できます
古いけど 趣味友探でしたら mixiは向いていますよ。
王道パターンをお教えします。 自分のプロフを魅力的に作る＋写メを載せる （まじめすぎず、ちゃらくなさすぎず） 地域コミュに３つくらい入る はじめましてトピに書き込み、足あと追いかけメール 地域コミュに入っている人間に２０人位メール これで大抵数件の返信はあるので、その子たちを上手くつなげて、 会う前にエロ写メ交換しとけば、初回面会で即H出来ます。 落としやすいのは、学生一人暮らし、人妻（特に夫単身赴任中の人）こんなところでしょうか。 プロフにあるサイトにやりかたは書いてあるので、上記のやり方で難しかったら見て下さい。また質問してくれても答えますよ～(・ω<)
可能です。 訪問先のページに【お気に入りにする】とあるのでクリックすると お気に入りに入れられ相手のページにアクセスしなくてもお気に入 りにの一覧でログイン時間が確認できます
相手のトップ画面で、『メッセージ』をクリックして、そこから送信すればOKです。 但し、相手が受信範囲の設定をしている場合、送れない事もあります。 友人迄、友人の友人迄、とか範囲を設定出来ますので。
出来ますよ。 私は、出先でたまにガラケーからMixiやってますが、メッセージも普通に使ってますよ。
現在の仕様なのでどうにもならないです。 機能要望でも以前の仕様に戻してほしいとの提案があります http://mixi.jp/view_idea.pl?id=68820 <追記> 勝手に消えることはありません・ 相手が退会しても残ります
コミュニティ経由での訪問の際は訪問者として足跡は付く場合と 付かない場合があるとヘルプにも記載されていますので消したと いうことはあり得ないかと思います http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
個人情報を知ること保有するはありません。 ただmixi経由で登録アドレス宛にmixiからのお知らせとしてコミュイベントや マイミクに知らせることは可能です
たまにそういう方居ますね。 私もやられましたよ。 相手のつぶやきにコメしてるのに、私以外の人には返信して私だけスルー。 最初たまたまかな～と思ってたけど、その後ずっとそうで、遂にはマイミク切られていました。 私の場合、アク禁にはされてなかったので、どういうことか理由を求めるメッセを送ると、 『アナタとは価値観が違うようですのでマイミク切らせて頂きました』と書かれてました。 私も誹謗中傷とかして無かったんですが、何かが彼が考えることと違って、ムカついていたんでしょうね。 そういうこともありますから、その人とは縁が無かったと諦めるしかないです。
最初から、メアドを入れて来るのは、先ず出会い系業者だと疑って掛かった方がよいでしょう。 まともな人なら最初からメアドを載せることはしてきませんから。
はい。わかってしまいます。 参加コミュ一覧に表示されるとともにマイミクが【アクティビティ】を ONにしていた場合などわかります ただプレミアム会員での「忍者モード」ではバレる心配はありません ※プレミアム会員退会した場合は表示されます
mixiからお知らせメールが届きます 自己管理コミュトップでも赤文字表示があります
全部じゃないんですけど 制限されてるところもありますよ。
業者さんのアカウントで無視で構わないです この利用法に関してはどうにもなりませんのでmixi運営が当事者を 再登録制限しなければどうにもならないかと思われます。 <追記> メッセージに記載さているURLにアクセスさせmixiと同じ情報を 登録してくださいや個人情報登録させ名簿業者に販売されます。
登録アド、パスワード忘れた場合は削除できません。 運営事務局に問い合わせて解除する場合は登録アドレスが記載された プロバイダとの契約書（PCの場合）、携帯スマホでは携帯電話事業者が 発行するアドレス記載の証明書が必要です。 そのほか利用者本人氏名が一致する上記書類と戸籍抄本や住民票の原本 （コピー可）が必要になります 上記以外は不可能です http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=834 ※登録アドレスに関しては過去のお知らせメールが残っていれば その受信メール自体が登録アドレスになります
暫くそのまま騙されたフリをして乗ってみては如何でしょうか？(笑) 私のマイミクさんで、そういう迷惑メッセが来るたびに、相手の言われるがままに乗って、 そのやり取りを全体公開の日記で晒してる方がいます。 有料サイトへの登録も、課金されるギリギリ手前まで乗るようです。 相手の送ってきた内容と自分が送った内容、さらにそれに対するツッコミなどを日記で書いてらっしゃいます。 読んでると面白いし、『ほ～こういう手口なんだな～』と分かって、防止対策も出来ます。
参加ボタンを押すと参加したことになります。 トピックやイベント参加や書き込みは絶対条件ではないので コメント書きたいときやイベントに参加したいときにに書けば いいだけなので閲覧だけでも全く問題はありません。
招待だけとは限りませんよ。 自分で(スマホなら)アプリを取り ガラケーならWebで検索してmixiに登録することができます。 私最初にmixi登録した時は 友達一覧に一人もいませんでした(笑)
プレミアム会員でも現在の仕様では不可能です
再登録できます。ただしスマホでは再登録制限がかかる場合があり 再登録できるまで1か月かかります
アカウント削除はしてくれません。 してくれるのであれば他人を装い削除できてしまいます。 サービス＝問い合わせなので電話してもそのアカウントに利用した アドレスが記載されているプロバイダ、携帯電話事業者の証明できる 書類（契約書）と自分の本人ができる公的書類（戸籍抄本、住民票）の原本 （コピー以外のもの。コピーすると透かしが出ます）が必要に なります
コミュ自体足跡機能はありません。 コミュ参加者のニックネームをクリックした際はその相手に 足跡が付きます
GPS,Googleの位置情報のいずれかをONにします。 スマホ本体の設定ではmixi観ても分かりません。 スマホのアプリ一覧に【取説】と言うアプリがありますので そこで分かりますし【設定】をタップすると<位置情報サービス＞ （端末製造元によって名称が異なる場合があります）を必要な 時だけONにします。（電池消耗を減らすため通常はOFF) そのあとにmixiチェックインすると周辺施設が表示されます
現在の仕様では性別で探すことは不可能です。 理由としては異性との利用目的になりかねない恐れがあるからです。 以前の友人検索では女性だけで簡単に検索ができましたが18歳以上から 15歳以上に登録可能年齢が引き下げになったり総務省や警察庁による ブログ、SNSに関する指導に反する可能性があります
mixiでのお気に入りができるのはユーザーとコミュのみです。 自分以外相手には知らされません ユーザーは相手のトップページに【お気に入りに追加】を クリックすることで追加できます お気に入り一覧はトップページ【友人】一覧したに【お気に入り】が あります http://mixi.jp/view_mylist.pl コミュニティはコミュニティトップページに【お気に入り追加】があるので クリックで追加できます お気に入り一覧はトップページ【コミュニティ】一覧したに【お気に入り】が あります http://mixi.jp/list_bookmark.pl?kind=community
マイミクで重要なのは人数ではなく質です。 単に繋がってるだけの相手なら何人いても意味は無く、そんな人よりも、本当に価値観があって信頼しあえるマイミクが10人くらいの人の方がよっぽど有意義に活用できます。 それと人数が少ないから退会というような事をする人は信頼されなくなるので、余計に人間関係が遠のく結果に繋がる気がします。
①ガラケーであれば携帯電話機能の画像設定でON、OFF、ONと 繰り返すことで対処できます http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n676 ②ガラケーで①の対処ができなかった場合、スマホでは携帯電話会社の サイトから年齢認証通知の設定でmixiに通知します。（以上未満のみ） ※ただしau SBMのみになります au auIDを取得し登録する SBM MySOFTBANKのIDを取得し登録する ※ドコモはmixi対象としていないのでショップや151でご確認を になります <追記> wifi専用端末の場合はどうにもできないので携帯電話（スマホ）の年齢認証 受けるしかありません
大丈夫だと思いますよ。Twitterなどで明日学校で会って話したいなあとか言ってる人沢山います。
危なくない事などないでしょう。 カルト宗教や詐欺の高額商品の勧誘の可能性もあります。 リアルで会うまで本当に女かも分かりませんよ、有料サイトでは男が女といってサクラメールを書いている事もあります。
反映には結構時間がかかります。ヘルプでは最大24時間と記載されてます。 ただ【友人】の一覧などでは表示は早いですが・・・ <追記> 解除してマイミクになっているのであれば特に問題はないのですが。
一番わかりやすい方法として【参加コミュニティ一覧】を直リンクで お気に入りに入れることです http://mixi.jp/list_community.pl 上記URLを見てわかりますが自分の作った（管理人）のコミュは 薄オレンジ色で表示されます
出来ます。 アプリ版ログインしたあと左下にある【menu】でmixitouch版をタップし 移動します。 mixitouch版画面に【設定変更】がありますのでそこから日記公開 設定変更ができます
典型的な出会い系メールです。 新規登録者は特に狙われます。 私は登録して数年経ちますが、未だにたまにそういうメッセが来ます。 私は来ると速攻相手をアク禁にします。 まぁ、アク禁にせずともそういう輩は数日でＭｉｘｉから消えますけどね。 アナタの所に来たメッセの主はもう退会されているのですね。 だったらそのまま無視で大丈夫です。 ウイルス付メールを開いたとかではないので、Ｍｉｘｉメッセは開いたからヤバいとかは無いです。 そのまま無視でＯＫです。
無難ですね あそこでの金品の売買自体、違反なので、詐欺られてもなんの保障も無いですよ
ちなみにLINEのID書いた場合mixi利用停止になりたいのか・・・ LINE運営会社からLINEがらみの事件が多い為削除要請が ほぼ国内の有名SNS/ブログのメッセージにおいて取り締まり されていること知らないみたいですね。 オンラインでリアルにつながりたいと思っているのでは？ 余りしつこいのであればメッセージの日付クリックすると メッセージの通報フォームが表示されます
合言葉を知らない人は、先ずそのフォトアルバムが見れないですから、 そこにコメントが付いても、コメント内容は勿論、コメント数だって見れないですよ。
登録アドレスが携帯アドレスてことなので受信できるアドレスに 変更するとこで改善されます。 この質問で使っているYAHOO IDをメール利用できるようにして 【設定変更】にあるアドレス変更の<その他のアドレス>に YAHOOアドを入れ確認メールがYAHOOに届きそのメールの URLをクリックすることで完了になります
暇つぶし 趣味友探しかなーーーーーー。
設定ではどうにもなりません。 ただ自分と繋がりがあるユーザーを避ければ足跡は付きません <足跡例> 友人、友人に友人、同じコミュ参加者、同じmixi同級生登録者、 同じmixiページフォロワー、友人検索等 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 例、URL一覧以外では足跡は付くことはありません
独断なので仕方ないわ・・・・・・・。
出来ます。方法は多数あります ①相手のページからアクセスブロック ②メッセージからのアクセスブロック ③URL表示によるアカウント【URLの数字箇所】手入力による アクセスブロック。 ②③は相手からアクセスブロックでもアクセスブロックする ことができます。 ①はPC版の場合ですが画面右側の＜このユーザーをアクセス ブロックする＞をクリックします。 ②はメッセージの日付をクリックすると以前のメッセージフォームが 表示されそこからアクセスブロックします ③はブラウザに表示されているURL h tp://mixi.jp/show_friend.pl?id=******* と表示されているので ******をメモって http://mixi.jp/add_access_block.pl にある IDに******を入力します
３日かなぁ メッセージの通知先がＰＣだと 何日も見ない可能性もあるし
マイミクになったらわざわざ友達になりましょうとか言わないですよ。 メアドも待ち合わせするとか、必要な場合以外はあまりやりとりしないですね。
SNSで繋がっているのに、聞く必要があるのか。要らないと思います。
下記URLの【退会する】をクリックして退会します。 有料会員やポイントを利用している場合は【退会する】より 先に解約する必要があります。 ただし月初め課金ですので今月分は請求されます。
利用規約に同意をした以上あなたはmixiのルールを確認し同意した以上利用状況を反しているあなたの行為がみつかり内容をみられ 規約違反者として判断された以上投稿内容を削除され注意を受けても仕方ないのでは？ ご自身のプライバシーの尊重の前に当社の規約通りに利用しないあなたが悪いのでは？ ということではないでしょうか？ でも確かにすべての投稿が監視されているってことは mixiを利用しているすべての方々の内容が会社の人間にみられているということですよね。 ただ利用規約が利用規約だからといわれてしまえば 利用者はなにもいえませんよね 利用者全員の情報が漏えいしない限りわの話ですけどね この情報化社会では誰がどこから監視しているかなんて考えたら怖いものですね。
私は、共通の趣味の人と交流する為に利用しています。 元々は、昔の友人と繋がる為に招待してもらったのですが、今はＦａｃｅｂｏｏｋとかありますから リアルな知り合い探しはもうやってません。 逆に、ネットで無いと出会えない人たちと出会って交流することを目的としています。 同じアーティストのファンとの交流や、同じ趣味の人との交流に利用していますよ。 私は男なので、出会い目的のメッセとか来ないですが（稀に業者っぽいのから来ますが）、 女性は結構頻繁にくるみたいですね。 女性のマイミクさんも居ますが、皆さんそれぞれ対策をしているようですよ。 プロフィール欄に、『出会いは求めていません』とか『旦那が居ます』とか 『彼氏いるので、男性からのメッセはお断りします』とか色々書かれてます。 勿論、そんなこと書いててもお構いなくメッセしてくる輩は居るようですが、 それでも何も書かないときよりは減ったと言ってましたよ。
ヘルプには1週間で消えますと記載されています
自己紹介の編集で絵文字は下記URLにアクセスし【［m:XX］】（※XXは数字）が あるので【［m:XX］】を削除してください http://mixi.jp/edit_profile.pl
コミュを作るのは100個まで参加は1000個までです トップページのタイムラインでなく【参加コミュニティ書き込み】一覧か トップページの【参加コミュ一覧】で確認します。 http://mixi.jp/list_community.pl ※トップページの場合毎日ランダム表示です 確認の仕方ですが左上が最新のコミュになります。 自己管理のコミュはオレンジ色で表示されます。 ただしマイミクと違い30日以内に参加者1名以上でなければmixi運営より 自動的に削除されます
プロフィール編集のとこでできます。
まず通常のコメント同様短時間にコピペによる投稿はトピック、イベント関係 なしで制限対象になります ※実際に強制退会になったユーザーいます。 お仕事でお使いになるのであればコミュより【商用利用】やネット検索が 可能なmixiページが便利かと思われます http://page.mixi.jp/ mixiユーザー以外でも閲覧は可能です。※コメント等はmixiログインが 必要です
以前は、全ての足跡が残りましたが、今の仕様では全てが残るわけではありません。 残るのは、マイミクさん、マイミクのマイミクさんが訪問した場合と、 全体公開のニュース日記、ニュースつぶやきから来た場合と、 コミュから来た場合に残ります。 逆に貴方が訪問した場合もこれらに該当しないと残りません。
全体公開であればマイミク以外でもつぶやき検索や最新のつぶやき、 ニュースを利用したつぶやき（いずれも【全体公開】前提）でも 表示されますので足跡がつけずに見ることは可能です 自分のページにある＜みんなのつぶやき＞で観ることも出来ます
プレミアム会員は関係ありません。 PCの場合は事前にフォトアルバムに保存し呼び出す方法なので何枚でも貼れます ※携帯版も同様 スマホの場合はプレミアム会員でも3枚までです。
メッセージはjpgと指定されていますので不可能です 一番いいのはYAHOOなどの共有できるスペースを借りることで 元データやpdfでアップロードできます その場合HPも必要ありませんし相手には共有フォルダのURLと 専用PASS教えればいいかと
はいそうなります。 ただし携帯版では1～2時間で自動ログアウトするのでログインする際は 【5分以内】になります ※再ログインするまでは経過時間が表示される
PC版ですと画面上にある広告下に【コミュニティ】をクリック。 http://mixi.jp/search_community.pl?from=global の画面になるので すぐ下に<コミュニティを作成する>で作成します
mixi動画は、すでにサービス終了しています。終了する旨の案内もあったのですけどね。
【友人まで】ですと過去日記も読まれます。 なので過去日記を含め基本公開基準をグループ（同級生のみ入れる）にして新しく 公開する日記は【仲良し】で公開することになります ※グループ、仲良しとも【一部の友人まで】になりますのでどちらが グループ、仲良しでも構いません。 例として基本公開基準日記日記【仲良し】（同級生グループ）にして公開する際は 【日記ごとの公開基準】仲良しを含めた新規マイミクを加えているグループで公開 することになります ※基本公開基準は一括できますが【日記ごとの公開基準】を基本公開に変更にする際は 手作業になります ただ機能として公開範囲そのままでも過去日記を公開しないと言う設定がマイミク時に 設定することができます
それこそピークよりは人数は減りましたが、今でもしている人はたくさんいます。 前は「暇あれば」という状態でしたが今は「暇つぶしに」というくらいに。 事実、わたしも入ってるマイナーなアイドルの集まりのグループが去年出来ましたが、mixiで人を集めたといっていました。
マイミクに頼んでアクセスしてもらうしかありません、 頼んだ方も同じようであれば運営事務局からの利用停止になります。
アクセス・ブロックがパートナーから実行された場合、リリースは不可能です。 <それは取り消します。>
kawaiifureezu@….ne.jp
限りませんよｗｗ 私は・・・ 自称「腐女子予備軍」の女子ですが 腐男子って意外といますよｗｗ まあ会ったことはないのでその方に会いたいですがｗｗ 女子がレズ好きなのとだいたい一緒だと・・・ もちろん腐男子でホモの方もいますが 本物の方たちは実は少女マンガ読む方多いみたいですよｗ あと関西のほうに旅行に行って電車でホモ（カップル）の方の近くの席になったんですが、ぬいぐるみ持ってもじもじしてました・・・。かわ・・・何でもありません。 お友達？それともご自身？かは分かりませんが ご安心くださいｗ 上の方はホモではないと思いますｗｗ
はい大丈夫です。。。
トップ画面には ＝＝＝ 下記のようなことが考えられます ・運営事務局の機能制御 ・アクセスブロックによる制御 ・18歳未満ユーザー ＝＝＝ ※18歳未満は自分・相手が18歳未満の場合のみ表示 と表示されます
う～ん 人見知りだから そうゆうのはやらないかな？ ごめんなさい（つд；*) 折角教えてくれたのに…
削除はされませんが外部ブログ利用している間はmixi日記は 【非公開】になります。 ※日記公開基準はそのまま引き継ぎされます。 ※足跡帳など【日記ごとの公開基準】でプロフィール欄にURLがある mixi日記は開くことができます ※mixi経由の外部ブログの場合【戻る】などブログ操作が 制限される場合もあります（直リンクなどの場合は特になし）
最大48時間は残りますがほかのマイミクでAさんが繋がりが ある場合もあります <追記> マイミク以外でも同じコニュなど繋がりがあれば表示されます。
運営事務局のシステムが質問者様の行為（短時間でマイミク以外のページを 閲覧しスパム行為と認識したため）は相手にはわかりません
スマホだと出来ない（公式スマホ版からPC版に移動する必要がある）ので PC版の直リンク記載します http://mixi.jp/promotion.pl?id=mixi_diarybook <追記> 日記を製本する→【MyBooks.jpへのユーザー登録する】 →【MyBooks.jpへのユーザー登録済みの方はこちら】 →製本範囲→注文画面 になります
2年前までの全ユーザー対象ではありませんが8割は足跡が付くと思われます 下記URLに記載されている条件であれば付きます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
そのアカウントで利用していたアドレス・パスワードが分からない限り 残ります。
持ってはなりませんか。 その絵が使用される場合。
マイミクでいる必要はありますか？
黄色文字で【up】と表示されているのであればマイミクであることです。 マイミク以外この表示はありませんしその方の設定と一致では ありませんので表示される＝仲良し設定って言うことはありません。 個人の公開設定は表示されません （仲良し設定の場合は『一部の友人まで』の表示になります） <追記> 公式ヘルプにも記載されています。 仲良し設定は利用者が利用者のマイミクを選んで公開している 設定ですので一部の友人までの公開になります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=514
人気順は反映される時点での参加者が集中していることになりますので 具体的には公表されていないのではっきりしたことは分かりません
アクティビティをONにして退会した場合は24時間以内に消えます アクティビティOFFの場合は通知はされません
ないと思います。 見たことありません。その設定も、そういった状態の人も。
何なんですかね？ 熟女好きという言葉に良い印象を持っておらず、そこを指摘されたことを、馬鹿にされたと受け取っただけじゃないですか？ 所詮そこまでのケツの穴の小さな男だった…そういうオチでした、ということでしょう^ ^。
ニックネーム検索や参加コミュでの書き込みから探すしかないかと。 それ以外ではどにもなりません。 ただそのアカウントがPCアドレスの場合はお知らせメールが届いて いると思いますがアドレス変更が無い場合は<パスワードを忘れた方は こちらから>で元アカウントでできます。ただしそのアドレスと今受信 出来るアドレスが一致する場合です
私は毎日ログインしていますがそういったことは起こらないし、マイミクも１００人ほどいますが誰一人そのような発言はしていないので、mixiのアクセス障害ではないと思います。 （リア友ですがリアルでもそういった話は出ていません） ＰＣからでもそうなりますか？ スマホの問題だと思うので、再起動したり、それでもだめならショップで聞いてみてはいかがでしょうか？ あとはWi-Fiならアクセスポイントを確認してみた方がいいかもしれません。
元データで撮影されているのであれば撮影時刻等がプロパティで 表示されますがmixiの場合一度掲載して<名前を付けて保存する>で あればDLした時刻しか表示されません（確認済み） なので再度UPしても相手にはDLした日時になります
足跡（訪問者）としての対象外であれば自分にも相手にも 付きません。 対象となるのは同じ参加コミュニティ（付かない場合もあり)、mixiページの フォローワー、友人検索等です。ニックネーム右側に（〇〇からの訪問）と 記載されます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
偽物と知っていて（明記しても）売った場合オークションで価格問わず 商標法違反になります。 以前のニュースで人気テレビのタイトルと同じ名前のお店が摘発された 例もありますし海外ブランドでは1000円で偽物売って数千万円の慰謝料 請求裁判と言ったようにトラブルになります ただブランドの本店や代理店にその品物が偽物であるとともに オークション出展者通告により被害届が出せる可能性もあります
「 友人からあなた宛に届いています」メール通知があれば何かの通知です ただ送った方が取り消した場合何も見ることができません 2点目の質問者様のページに関しては友人にならなければ見られませんし 登録アドレスは第3者（mixi運営と質問者様以外）には公開されません。 ※mixiの通知受信は登録アドレス宛に送られます
以前はmixitouch版（android iphoneの共通）でも観れたのですが 改修でなくなったみたいです。PC・携帯版は登録月から月ごとに 下線リンクされその月で日記があれば日付にも下線でリンクがあります。 スマホ版での場合はアプリ版左下メニューボタンからページ移動し mixituouch版に移動します。 mixitouch版一番下に【PC版】をタップするとPC表示になります。 ワイプしながら【日記】を選択します。。 そうすると画像のように表示れます、※赤枠箇所クリック スマホ版に戻る際はトップメニュー画面右下に【スマホ版】を タップしてください
トピック投稿率が高く数個以上で最新が24時間以内のコミュニティ４つです、 並びも更新順とは言えないかと。
自分を見せびらかすことです！ 500枚よろしくお願いしますm(._.)m
片っ端からマイミク申請出すんじゃないですか？ 単に名刺交換レベルで友人確定してもその後 音信不通になってしまうようでは意味ないですし たとえ100人居ても、100人と頻繁に連絡取れるの？ と思います。半分以上は格好だけの登録なんじゃ ないでしょうか。
マイミク申請は友人追加リクエストを送り相手が承諾した場合に 成立します。 ただし招待、お気に入り機能による「マイミクOK」が自分と相手が お互いにされた場合は自動的に友人追加になります
現在何処のサイトでもいつも利用しているPC以外等からアクセスした際 サイト運営者から通知が届きます まずガラケーとiphoneでは製造元とOSが違うのと回線が違えば 不正アクセス疑いがかかります。 あと未承諾のログイン行為は『不正アクセス防止法』と言う法律にも 触れるので気を付けてください
それは、知られていないサイトを登録しないほうがよいかどうかです。 それはできるだけ面白いとあなたが思えば、それは制限するでしょう、無視のために。
ヘルプではこの場合運営事務局対応と記載されていますので 運営事務局に問い合わせしてはどうでしょうか http://mixi.jp/inquiry.pl ※携帯版は画面一番下に問い合わせボタンがあります
パートナーが仲間であるので‥‥恐らく約束者に電話した、彼は無視してもよい。 それはスパム・ユーザと呼ばれる。 私の場所 そのような適用以来(ます) た事を備えたもの。
こちらから消して反映される前に相手が確認していなければ 足跡は残っていません。 <追記> 消すタイミングで相手に足跡がある時に確認され消されると消えますので 消したと判断は可能です。 ただ相手は気づかないでいる場合もあります。 1度消した後再度訪問した際はその時の足跡が付きます （2度目以降の意味）1日何度訪問しても最終的には最後に 訪れたときの時刻になります たとえば4/20に5：22と16：02に訪れたときには1回目の時 削除したなら相手が気づいていなければこの時刻は残らず 2回目に訪れたときに消し忘れた場合は4/20 16：02のみ 足跡が付きます、2回とも消した場合は訪問履歴は残りません
そんなことないと思いますよ。 私は本名で登録してません。
総アカウント数では4000万ですがアクティブでも2500～2700万かと思われます
補足読みました。 警察に訴えて刑事事件として進めれば、相手を特定して逮捕も可能ですが、そうすると慰謝料をとれる可能性は更に低くなってしまいます。逮捕された後に示談交渉を進めたとしても、減刑されるのはそれこそ『屁』みたいなものですから、慰謝料なんて払わずに刑を受け入れた方がいいと相手はなってしまいます。 あくまで弁護士を通じ、民事で和解という形で進めなければ質問者さまの慰謝料という希望がかないません。再度言いますが、まずこの事案を引き受けてくれる弁護士を見つけられるなら見つけることです。それがダメなら慰謝料はあきらめて警察に訴えて腹の虫をおさえるしかないでしょう。 弁護士以外の人に慰謝料請求を頼んだら、相手から恐喝だ！なんて逆に騒がれるかもしれないのでお気をつけ下さい。 慰謝料を要求できる事案かもしれませんが、法的（民事裁判）で訴えることはかなり難しいと思います。 いろいろなパソコン用語が出てきて私にはその辺は無知ですが、証拠固めをするのにかなり手間暇がかかるのに、勝訴しても慰謝料は『屁』みたいなごくわずかな金額です。まずそういう儲からない仕事を引き受ける弁護士が見つからないと思います。もし引き受けるという弁護士がいたとしても、弁護士との契約の仕方で莫大な弁護士費用を要求され、結局勝訴した金額よりもかかる費用の方が高くなって赤字になってしまうこともあります。 テレビ番組の影響か、何でもかんでも「訴えてやる～」と言う人が多いですが、実際に訴えることはとても大変なのです。
それは、よいかどうかです。
1.4Gでは処理能力に限界があるのでそのノートPCの 最大にすればいいかと。 ８Gにしたくても最大拡張ってのが決まっているので そのPCの最大値までにしかできません （補償対処外になる可能性もある）
mixiの利用時間帯やネットの混雑状況によって異なりますし ADSLとひかりでは天地との差。 NTTフレッツとauひかりでも5倍差があります ※auひかりはフレッツよりエリア狭いです 一概に軽く利用とは難しいです サクサクと言えば大半はコア2と呼ばれるCPUスペックになります。 １つのCPUで２つの処理ができると言うので大半の機種で採用されています エクセルなど不要であれば完全にシンプルな業務用モデル＋メモリ増量に なります。（officeや最初から入っているソフトなし） 国内メーカー希望であればリサイクルショップなどでもwin7で3～6万は します。 電気量販店や通販でもモバイルwifiルーターセットで定価の半額以下で 購入は可能です（ただし2年縛りや指定プラン加入が条件がある） 多分電気量販店などでネット条件付プランであれば国内メーカーでも win8.1のスペック3～6万で購入は可能です （お店によって異なりますので店員さんに聞いてください）
PC版であれば【設定変更】→お知らせメール→ボイスコメント通知メール スマホ（PCで探すの面倒ならｗ）は http://mixi.jp/edit_account_mail_notify.pl?service=voice で＜受け取らない＞に設定します ＜追記＞ そのコメントそのもの削除しなければ【re】で届きます。 ※コミュニティ退会してもコメント残っているとニックネーム表示が なされコメントがあれば表示されます。 なのでホーム設定はありません。 ただ【機能要望】で提案して機能として正式に実装されるまでこの状 況が続きます
mixi！ ＧＲＥＥ！ いりまへんがな(-.-;)y-~~~
ショートメールです。 電話番号だけで短いメールのやり取りができます。
その時に指定クレジット（VISA、DC、JCB、MC)楽天銀行、 携帯キャリア決済（docomo,auのみ）ができます http://mixi.jp/premium.pl?from=help359 解約月は月初め課金なので末日まで利用できます。 解約についてはPC,スマホによって異なりますので下記ページ参照。 ※ガラケーからではできません http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=359 お試し期間終了後本登録の案内が届きます。 トライアルであれば今のうちに解約が必要です
友人も知っているメールアドレス（特に携帯アドレス）やTwitter等の ソーシャルメディアのアカウント。プロフィール検索以上に見つけやすい mixi内であればプロフィール検索を友人にしても地域コミュ参加や mixi同級生登録であれば可能性は高くなります。
「グループ」や「仲良し設定」は関係ありません あればヘルプにも記載さています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=588
「グループ」や「仲良し設定」は関係ありません あればヘルプにも記載さています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=588
２つのニコちゃんマークは【友人の友人】を意味します。 質問者様の別のマイミクの方がその方とマイミクになっているかと 思われます <追記> 反映による一時的な表示かと。
最近は不倫希望の既婚者も増えてます。ですのでそういう要望も少なくありません。無料なものでしたら下記に詳しくのっていました。 http://mlmupcgov.biz/fs/ あまりのめり込むと不倫は大変な事になりますよ。
そんなものは最近見つけることができません。 それはそうですHNを単に使用して、意味を単に感じないこと、そして話。 ので、それは、底かどうかです、本名で最近始められた人およびこの日。
一度時間ある時にネットカフェなどでPCでログインしては どうでしょうか
プロフィールについたイイネは取り消しできません。 出来るのは自分のニックネーム表示されたものに限ります 出来る場合は自分のニックネーム横に【×】が表示されます
おはようございます (＊・v・)♪ おすすめはハムスター総合の mixiのハムスターというタイトルのコミニティー等はどうでしょう♪ ハムスターお見合いはやってないようですよ(;￣ー￣A
詳しいことはヘルプを見てください僕もわからないことはヘルプ見てますよわからないことはあれはヘルプを見ましょう
カテ違いですが・・・ メーカーでの取扱説明書PDFダウンロードは行っていないみたいです。 有料販売のみ（1部420円5％価格）でナビは2部（本体・地図）となるので どちらかか双方になります。 ※在庫が無い場合もあるので問い合わせてください http://www.fuze-jp.com/item_support/order.html
訪問したけど、特になにも。なにがみてほしいのですか？
多くのツール・バーが使用されれば、ブラウザは重くなるでしょう。また、さらに、それは見るのが難しくなるでしょう。
アドレス掲載は確実に業者なのでやり取りはしない方がいいかと思います。 アド変するより迷惑メール分類に指定してスルーをお勧めします
コピーして貼り付けてしまうと、そういった現象が起こるかもしれません。 自分のアドレスが正しく入力されているのを確認しながらもう一度打ってみてください。 因みに2行に渡っていても問題はないと思います。 スペースが空いているのはNGですが。
それはこちら側にはわかるものではないと思います。 ただ言えるのは、そうすぐには動いてくれないということです。 内容によっては対応してくれないですね。 とりあえず、気長に待ちましょう。
2010年6月に機能改修があり【フォトアルバム】が【フォト】と大分離 し【フォト】（日記、つぶやき、メッセージ）【フォトアルバム】と 分かれました。。 過去アルバムであれば現在の仕様に移行が可能なはずですので 下記URLを参考に移行してはどうでしょうか http://mixi.jp/guide.pl?id=photo ここのページの【移行が可能です】をクリックすると 過去フォトアルバムが表示されます ※移行作業は過去アルバム内にあります。 （新フォトアルバムに移行すると表示されない為 回答は出来ないので運営事務局へお問い合わせしてください）
アクティビティはマイミク追加やコミュニティ参加などなので 変更とは一切関係はありません ただ【UP】と表示されても1週間マイミクに表示されます
はい、その通りです。 凶悪犯罪の裏付け、違法薬物取引、不正アクセス等が該当します 警察が裁判所に対し通信記録開示許可で何の目的か理由を記載し 請求し令状発行当番（当直）の裁判官が発行します。 ※365日24時間対応 許可が下りた場合通信事業者に許可のある該当項目のみ 管理職立会いのもと開示されます。 ただIPアドレス自体表示があればIPアドレス検索サイトで 検索し通信事業者や国は分かります（わからない場合もある） ※IPアドレス検索サイトは検索で。
製本はPC版日記にリンクがあります スマホの場合画面下に【PC版】から PCサイトに移り戻るときは一番下の 【スマホ版】で戻ります http://mixi.jp/promotion.pl?id=mixi_diarybook 1冊1994円からです。 mixi経由で売ることはできません
PCアドレスに変更しても携帯アドレスがログイン情報の中に残っていませんか？ 確認して欲しいのは携帯アドレス欄でアカウント（＠より右側）は削除、 ドメイン（＠docomo.ne.jp）は【-------】をプルタブで選んで確定させて ください。残るのはPCアドレスだけになります 質問者様の現在の状態 XXXXX＠docomo.ne.jp VVVVV@XXXXXX.jp メイン ↓ PCアドレスの場合〈質問者様がしたい方法〉 ＜ここは空白＞ @ -------- ←アカウント空白ドメイン【ーーーー】選択 VVVVV@XXXXXX.jp メイン この状態で確定する
メッセージか合言葉設定にある【合言葉を教える】お知らせメールで 合言葉は通知されます ※【合言葉を教える】は合言葉設定の画面で公開者がマイミク等に お知らせし受け取った人が合言葉を入力することになります <追記> 解析は不可能です。 その友達に合言葉を教えてもらうのが早い方法です。
プレミアムでもどうにもならない機能です。
おかしくないですか？ mixiのメッセージは送信出来るのに機械音痴？ mixiのメッセージは送信出来るならメールも使えるでしょう。 そのMyミクさん、ちょっと言ってる事が矛盾しています。 詐欺っぽい感じを受けます。
結論として見れません。 フォト添付の場合フォトでは送信者と受信者しかみれません。 受信者の場合メッセージとフォトで観れます
千差万別です。 私の入ってるコミュで一番頻度の高いコミュは、それこそ５～６分毎くらいに色んな板が更新されてます。 しかし、全然動かないコミュは、１ヶ月くらいだ～れも更新しないとこもあります。
知り合いに、ずっとマイミク０のままの人が居るけど、大丈夫みたいですよ。 その人、入ってから半年以上ゼロのままだから。
【ページ】 商用利用が可能（アダルト・出会い系不可） つぶやき表示が出来る ページ移譲ができない デザイン変更可能 つぶやきと言うよりTwitterに近い表示 【コミュニティ】 商用利用不可（利用規約違反に該当） 管理人移譲可能（開設日から参加3割以上の条件有） デザイン変更不可
現在の仕様ではどうにもなりません。 ＜機能要望＞でも以前に戻してと提起がありますが 実装は分かりません http://mixi.jp/view_idea.pl?id=68820
①マイミク限定であれば<友人まで＞の日記上でオフ会開催と告知 ②コミュニティであれば<イベント>トピックを利用してオフ会開催と 告知。。 ※参加者一斉メール（参加者の登録アドレス宛にmixiからの通知）が 送れます。 追記 過去僕が行ったことですが ①開催予定の1か月～2週間前に開催予定日の予約確認とコース できるか店に確認。 ②mixiコミュイベントトピで告知しお店等・予定日時・1人当たり （1次回のみなのかそれ以降あるのか）の費用を掲載し知らせ 希望者がいるか募る。③数名集まった時点でお店に仮予約 （この時点では人数は未確定で何日に確定するから再度 連絡すると告げる） ④締切で人数確定連絡と同時に参加者全員に最終確定（店・日時・費用等）を お知らせする こんな流れです
利用できますが会話スタートはアプリインストールのiphoneから 話始めになります
たとえばなんですがマイミクでの例ですが ①イニシャルで分けている。 名前が【田中一郎】の場合→ 姓：T 名：I 【表示】T I 姓：T 名：ICHIRO 【表示】 T ICHIRO ②苗字は好きな有名人の姓名で名前だけ実名 （質問に近い表示） ③名前だけ分けている 姓：ICHI 名：RO 【表示】 ICHI RO ④リアル本名。ローマ字表示の場合もある <追記> 名前は任意で自由ですが有名人の名前を使った「なりすまし」は 問題かと。有名人によりますが名前を商標登録している 有名人も居ますのでそれだけさければいいかと、 偽名ですが回答の②程度であればいいかと。
mikiでなくmixiですね。 LINEではメッセージなどの共有ですがmixiは日記、コミュニティ、 フォトなど多様コンテンツのあるSNS。 ただし利用規約では15歳以上の入会条件で15歳未満と発覚した際は 強制退会（この場合のみ再入会可能）になります。 現在は携帯フィリタリングや携帯電話会社による年齢認証により 15歳未満の入会が厳しくなっています
昔アカウントを作った人でも仕様は同じですが…? 途中に入れるならば、画像をアルバムに登録し アルバムから呼び出します。入力画面では 画像が＜＞で囲まれた記号のようなもので挿入されるので 移動も可能です。
あなたに憧れているか、嫌がらせか… その人をマイミクから外す 足跡帳を非公開に プロフを更新（なりすまし止めて、と） ↑してみてはどうですか？
それは共通機能を持ったパートナーを選ぶのに安全である、がっつりまたは主題にされた、に関して、それは話します、またパートナー、愛アプローチを行わない、また含まれているために それがマイミクシィになる場合、多数があります、日記またはささやきに関してコメントする負債。 それはその時に感覚です.... 人の関心事のコミュニティー、そしてゲーム 適用と人が、どんな種類の人がよいかもしれないかの中で想像することを理解する畳表。 それはネットワーク上の協会で、したがって、気を付けてください。
私は男性側ですが、そんなの聞かれたこと無いですね。 そもそも面識の無い相手なわけですから、聞かれても怖くて言えるわけないですし。
『つぶやき』ですかね～。 次に日記、そしてチェックインです。 ツイッターも登録してますが、ツイッターでつぶやくより、Mixiでつぶやく方が多いです(笑)
名前は本名必須でなく任意で友人以外公開制限できニックネームは Twitterと同じで構わないかと。 名前欄はなんでもかまいません。
もう1度【日記を書く】をタップするとその下書きが表示されます <追記> iphoneアプリ版menuをタップ後メニュー表示ありを開きスクロールで 自分の投稿一覧【日記】であるはずです。あれば非公開で残っています
スマホであればmixitouchの画面一番下に＜スマホ版＞と下線リンクが あります。 android、iphoneのアプリ版からではメニューをタップして一覧に mixitouchあります 画面が戻らない場合は運営事務局に問い合わせてください http://mixi.jp/inquiry.pl
さえずる、時間をつぶすこと、交換として=に面する、で、非常に悲しい、大きな親友、またビジネス、
私は孤独です。 .................. 仕事は、それを忙しく(自由)使用します、である、あるいは答え。
利用規約を読みましょう。
mixi会員外に教えるのは、規約違反です。 また、入会してください。
mixiでは昔からある勧誘行為です。 勧誘しては退会する、退会するから誘導するという行為です mixiに限らずどこのブログ、SNSでもあるパターンですので 今後来た場合は無視でも何も影響はありません
YAHOO側の機能表示なのでどうにもなりません。 ただYAHOOブログではまだmixiチェックはできます ※表示されない場合もあり
つぶやきでは可能ですが日記は不可能です。 つぶやきの場合はつぶやき内にある<設定変更>で<非表示設定>が あるので非表示にしたいマイミクを選択します ※通常の<設定変更>でも非表示設定は可能です モバイル版の場合は画面一番下にあります
忍者モードは自分のページにある参加コミュニティ一覧から 消えた状態で誰にも知らされない機能です。 ただ参加コミュニティのメンバー一覧では表示されますが 検索からと言うのはまったく不可能な操作になります 一番いいのはメッセージの日付をクリックすると別画面になり 通報やアクセスブロックが可能ですか
mixiメッセージの仕様変更になってからそのような仕様になっている のでどうにもなりません、 <機能要望>で提案し実装されるまで我慢するしかありません この質問に似た項目があったのでご参考に http://mixi.jp/view_idea.pl?id=68820
mixiの事はmixiに聞いたほうが速いんじゃない？
昼間の人前で乱暴するやつはいないでしょ。 警戒するのはよいことです、 会って 見て 話して 警戒はしなければなりません。 例えば、営業職などで知らない人に会う場合に、 会う前に警戒していては相手がみえません、 会った瞬間から警戒するほうがよいのではないですか？ まず、相手が複数人だったりしないか要注意。 盛り上がっても、やり逃げされないように（笑）、
mixiコミュニティの検索エンジンサービス【mixiワード】になります。 http://mixi.jp/word/ 関連ワードを入力するとその関連したコミュニティが見つかると言う サービスです ただしコミュニティのコミュ説明で【=関連ワード=】と書かれても 一切表示されません。設定できるのはコミュ管理人のみになります
卒業アルバムなら学校に保管されてますよ。
ご指名ありがとうございます（違） →エイプリルフールなのでｗ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 基本的には相手のトップページにアクセスした時間が足跡の時間に なります。 3/31朝10：00にアクセスして放置してもその日（3/31）の表示 では【10:00】と表示されます、その日2回目では2回目に訪れた 時間になりますので1回目の足跡は自動削除されます ヘルプでも足跡はその日何回訪れても最後にアクセスした最新の 1回と記載されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=295
コミュニティに参加していないと書き込みが出来ないので 参加状態であればそのコミュのトピックを探すだけで済みますが コミュを退会してしまうと分からないです。 自分で分かっても書き込んでから１週間以内であれば 【あなたのコメント履歴】で分かりますが半年以上は 機能的に難しいかと思います
そのピンク色のものがこの写真には見受けられんのだが？ 写真間違えてのっけてないか？ 男でピンク好きでも気持ち悪くないし、変になんて思わん。
最近は紹介文って書く人少ないと思います。 なのでそれほど重視もしないと思いますよ。 そんなことよりも、日頃どれだけ交流してるかですね。
俺がどうしよもないってか?
年齢制限に引っかかってるのでは？ 18才超えてます？ 超えてるなら、アクセスブロックでしょう
私は数年前に登録したので、招待をする事は出来ますが しかし過疎が酷いので、やる意味が無いですよ？
PC/スマホ/携帯共通ですが退会するとデータがすべて 消えアクセスができなくなります 再入会で招待も必要ありませんし1度登録で使ったアドレスが 利用できないことはありません（登録して利用中と強制退会除く） ただスマホから退会した場合再登録制限（1か月）あります。
mixi利用者が絶滅したからです。
すまほであればスマホ本体の真ん中のホームキーを長押しすると 使用中のアプリ一覧がでます。 SMSメールのURLクリックするとmixiトップ画面になります。 確認事項で登録アドレス宛に登録完了メールが届いていないのであれば 登録になっていないことになります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=17 登録にならないのは登録アドレスとして入力したアドレスが間違っている 可能性があります スマホのドコモアドレスを登録アドレスにする場合は ①ドコモスマホの場合は【ドコモメール】であればアプリ起動後に 表示されています ②11日以降に配信されたドコモからの利用料金通知メールにある to(自分へ宛て先)をタップでアドレス表示されます ②でアドレスコピーが出来るので再度アドレス入力欄で 長押しで貼り付けます（長押しで【貼り付け】と表示されます）
犯罪にあうって知らないバカな餓鬼だわ まったく社会の迷惑考えれないの？ 友達いないの？ ネットで会う友達なんてごみだと思うわ だって一緒にすごした時間がないもの どんなにネットで趣味が合おうが話し合っただろうが 一緒の時間を過ごしたっていうものには負けるの劣るの いずれこじれて犯罪に巻き込まれるわよ？ やめときなさい
PC版では画面左の【友人】でニックネームとマイミク数の横に 『UP』と1週間掲載されマイミクがその方のページを見た際 「〇〇：〇〇（当日以降は日付）プロフィール画像を追加しました」と 表示されます プロフィールを変更した際にも同じく表示 スマホのmixitouch版でも『UP』と表示されます 該当項目は下記URLに掲載されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=591
Aが観れる条件は２つあります AとB、質問者様が共通のマイミクで質問者様がBの つぶやきにコメントした場合、共通のマイミクで なくBのつぶやき公開が<全体公開>であればAは観れます。 Bが公開設定しているとAはいかなる手段でもBとマイミクに ならなければなりません
そのプロフィール欄枠下の<もっと見る>をクリックすると 表示されます。（PC版） ただ単に伸縮しているだけかと思います
無いですね。 プレミアムでも無理です。 とりあえずは問い合わせで要望出すことがまず出来る事の１歩かと。 結構ありえない感じの改悪なので、なんとかして欲しいと思ってる人も多いと思います。
基本デザイン以外ではデザイナーの著作関係があるかと。 期間限定でミクコレ設定できたのも変更しない限り そのまま利用できていました、 実際のところ知っているのは運営事務局だけかと思われます <追記> 意見ははそれぞれですが株主ユーザーの抗議による 株価急落（株券売却）もないので仕方ないとおもいます 利用規約でも15条に「都合により、任意の理由で追加、 変更、中断、終了することができる」（一部略） と書かれ事前通知が行われている以上従うしかありません
登録する際アドレス経由による携帯認証でなくショートメール（auなら 『Cメール』）で認証番号と電話番号が通知されます それ以前に＠なしでは登録アドレスとして利用が出来ないので ezwebアドレスを利用してください まずは取扱説明書等でCメールを利用するよう設定してください
今までガラケーで利用できてスマホに機種変して利用できなくなったのか 新規登録できないのか分かりにくいです ①http://mixi.jp からログインできませんか？ →アドレス入力する際＠をアットと文字変換していませんか？ 英数字半角の＠マークです。大半のスマホには「あ・A・１」と タップにより文字入力切替で英文字半角「A」に表示されている ＠を利用します。他は利用中の登録アドレス、パスワードの 打ち間違い ②アプリから利用できませんか？ android→Googleplay iphone→APP からmixi公式アプリをインストールします ※作成者は『mixi.inc』もしくは[mixi』 ③運営事務局によりアクセス制御と表示 →この場合は再登録も不可能です ④携帯フィリタリングかかっている場合 →mixiだけ有効にしてもらうかフィリタリング自体解除必要です。 有効もしくは解除でない限り登録ならびに利用は不可能です ⑤ ①～④まで該当しない場合 PC/スマホ http://mixi.jp/inquiry.pl 携帯版mixi画面一番下に<問い合わせる>があるので運営事務局に問 い合わせてください
削除できるのは【自分が訪問した人】のみになります。 下記URLページ開いてもらえば分かりますが『×』をクリックして 削除しない限り相手Aには訪問者としてのこります。 http://mixi.jp/list_self_visitor.pl 相手Aからの訪問は削除の対象外になります ただ最大60件（プレミアム300件）表示なので自動的に 消えますので気になされずに。
下記が参考になるはずです。 http://megalodon.jp/2014-0316-1321-34/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1322-07/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1322-29/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1323-18/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1323-48/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1324-30/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1324-58/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1325-19/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1325-48/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... http://megalodon.jp/2014-0316-1326-11/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... 【検索用タグ】 ・悪質な多重投稿 ・荒らし ・マルチポスト常習犯 ・マナーが悪過ぎる投稿者 ・非常識な投稿者 ・失礼な投稿者 ・知的障害のある投稿者 ・人格に欠陥がある投稿者
願いが叶う祈りの方法を紹介します。 http://ameblo.jp/minorika568/entry-11610863309.html
できないのはショートメール機能を有効にしなければ なりません。機種によって設定方法が違うので初期設定で あれば携帯ショップやコールセンタ問い合わせになります。 ※取説でもSMS設定で設定することも出来ます 携帯登録でSMSが可能なのは070，080、090からの 発信が出来るものになります。 データ専用SIMでは電話番号がありますが音声通話やSMSが できないので登録は不可能です
ほとんどが入手不可能です。 ミクコレ（スキン）は9種類の色のみになってしまいました。 画面右上の「設定変更」→「個人設定」→ミクコレで選択します。 mixiの幹部は本当にあほですね。 利用者の感情を全く無視してる。 足あと機能の廃止に続き、ミクコレの廃止とは…私もそろそろFacebookに乗り換えようと思います。
検索エンジンで、 「mixi 足跡 ツール」などで 検索すると探せるかと思いますよ。 こちらも参考にどうぞ↓ http://mzggruu.seesaa.net/article/389933291.html
オワコン状態でしょうね。
利用規約では自己管理できている端末等と記載されていますが SMS（携帯電話番号を利用したメール）なので登録画面で 携帯電話番号を入力したあとに携帯電話番号宛てにSMSが 届きます。そのあとは記載された番号に通話（無料）し 同じ番号からの発信か確認され認証番号を番号キーで押します 完了すると登録アドレス宛にメールが届きます ※届かない場合は運営事務局へ問い合わせになります
PCが同じでもアドレスが違うのであれば特に問題ありませんし 携帯電話も個別管理なので特に問題はありません すでに登録しているPCアドレスでは登録アドレスとしての 利用はできません。 ＰＣが１台でアドレスが１つ以外での登録方法として ①質問に使っているYAHOO IDのYAHOOアドレスを登録アドレスとして使う。 ②携帯電話アドレスを登録アドレスとして使う この2者のどちらかです PCからの登録作業で質問者様管理の携帯電話アドレスを 登録アドレスにしてその携帯でSMS（ショートメール）認証 受け登録します。PCでログインする際は登録アドレスである 携帯アドレスとパスワードでログインします。
怒るか逃げるかの どちらかだね。
アクセスブロックの方のページに訪れても相手にも 付かない仕様になっています その逆で足跡付いた後にアクセスブロックした（された）場合は 足跡は消えます
mixi側の仕様変更です。 先月末に仕様変更お知らせがありました。 この質問後確認しましたがデフォルトに変更になっていました 下記ページに記載以外のデザインに変更はできないそうです http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2772
以前はここにもmixiチェックがありYAHOOニュースもありました。 現在はYAHOOブログで【mixiチェック】のボタンがあります。 過去にはmixiとYAHOOのコラボツールバーもありましたね。 運営者同士の取決めなので我々ユーザーはホントの理由は 分からないと思われます
mixiで登録可能なwillcomドメインですが ＠wcm.ne.jp @willcom.com @pdx.ne.jp @wm.pdx.ne.jp @dj.pdx.ne.jp @di.pdx.ne.jp @dk.pdx.ne.jp の７種のいずれかと思います 入力欄でも＠wcm.ne.jpは携帯アドレスでなくPC・スマホ用アドである その他のアドレスになります。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=843 <追記> wincom端末がショートメールサービスに対応していれば可能です ＠wcm.ne.jpは携帯アドレス欄に入れるとエラーになりますので その他のアドレスに入力してください
どのSNSもそうですが、使い方によります。
元は企画会社です アーティスト関連のイベントなどの企画をしている会社ですねｗ 私も以前、別の会社でコンパニオンをしており、イベントに参加しましが、結構大きなイベントをしています 現在はどのような内容か分かりませんが、一度受けてみてはいかがでしょうか
①アプリからログアウトしてメッセージお知らせメールなどのURLを クリック ②アプリログアウトして登録アドレスとパスワードを入力。 「正しくありません」表示されたらアクセスは出来ない ③知り合いに確認「このIDは退会したか存在しません」と 真っ白画面で表示（PC版） ④退会後そのまま放置でmixiアプリタップ。でアクセスできないと 表示が出れば退会完了 ただ24時間は反映などで残る場合があります
利用している携帯電話の電話番号間違っていませんか？ SMSブロック解除しているのであれば番号間違いなければ 届きます。 確認としてSMS(Cメール）安心ブロック機能を『解除』際 解除専用Cメール（末尾0014）で本文に『解除』と入力し送信しましたか？ その後『解除されました』と返信が届きましたか？ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/sms... 図解↓ http://www.appbank.net/2012/11/30/iphone-news/510444.php まずは上記URLに記載されるように末尾0012で確認して ください。 どうしても無理であればauショップで対応してもらってはどうでしょうか？
そのまま流れに身を任せてください。
その日記のタイトル横に<一部の友人まで＞と記載されグループは 設定者本人しかわかりません。（設定により公開も出来る）
つぶやきフォトは1つぶやきにつき1枚です。
メッセージ受信時にお知らせメールが登録アドレス宛に届きますが そのメールのリンクをクリックすると直リンクでメッセージページに 移動しますのでログイン時間は最新にはなりません
登録完了には携帯電話のショートメールサービスによる 携帯認証は招待でも自己登録でも必要ですので携帯電話 必須になります mixi登録完了にはどの方法でも携帯認証が必要なので携帯 電話なしでの登録は100％不可能です。 ※プリペイド携帯でもSMS出来れば登録は可能。 ただ他社宛に該当するのでオプションのメールし放題など 契約が必要な場合があります。
①【つぶやき】自分のつぶやきに関しては削除するか退会するまで 残ります。ただし現在の仕様（2012年12月以降）のみになります ※閲覧は友人その他は1か月以内のみ閲覧になります。 【日記】200MB（プレミアム会員2000MB）超えた場合は 削除しないと新規できません。 ちなみに8年書いても6.7MBなので気にすることはあまりないです ※自身利用数値 ②＜友人以外の公開設定＞は現在も【機能要望】で提案はありますが 実装の見込みはない模様です。 公開設定で設定できる範囲のみになります
この症状であれば運営事務局に問い合わせが解決が早いかと 思われます。 http://mixi.jp/inquiry.pl
多分知り合いですよ。 私の所にもそういう絡みしてくる人がいました。 私の場合、Ｍｉｘｉやるもっと以前、『ご近所さんを探せ』というサイトで変な絡みをされて、 別のＳＮＳに移ったらそこでもＨＮ変えて同じことされて、更に別のＳＮＳでも入退会を繰り返し、ＨＮ変えて でも手口は同じでって人が居ました。 なので、Ｍｉｘｉやるようになってからは、基本『友人までの公開』しかしないようにしました。 そうしたら来なくなりましたよ。 見れるから、相手にするから、面白がって色々やるんだと思いますよ。 無視して、放置するのが一番です。
おめでとうで良いと思いますよ 私の彼氏もmixiで出逢ったので＾＾
リツイートと＠はmixiで反映されないですが『＃』付を含んだ ツイートはタイムラグ（1分から数分）あります。 mixiつぶやきと連携の場合、ツイートを前半で『＃』やURL付ツイートは ツイートの後に半角スペースで空白を開けないとツイートまで下線リンクで URL開けない場合があります
ゆいです。 ＩＤ＋@yahoo.co.jpでメアドが特定されます。
ヘルプにもmixiと言う名前の由来にもかかれているのですが 「”mix(”交流する）と“i”（人）を組み合わせたことばです」と なっているので開設時は完全招待制で開発責任者→社長→役員 →社員→社員の友人→その友人・・・・となりその後はコミュニ ティなど通じて知り会い以外のユーザーとマイミクになります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=5 ユーザーによってマイミクの仕方が違うかと。 ① 友人や顔なじみだけマイミク ② 友人以外とコミュニティや趣味を通じたマイミク ③ ①と②を混在としたマイミク 人それぞれのmixiの楽しみ方があります
今は伝言板という機能もありますので、そこに「初めまして。○○コミュから来ました。よかったら絡んで下さい」等のメッセージを残す。そこで相手から返事があれば、いい感じなので、マイミクリクエストを送り（「友人に追加」というボタンを押す）「気があいそうなので今後もお話しできればと思います。よかったらマイミクさんになって下さい」というメッセージを送る。 もしコミュで相手がコメントしていたら、イイネボタンを押しておいた上で、↑の行動に。 できればコミュの相手のコメントに対して自分もコミュ内でレスアンカー（相手を指定してコメントすること。あなたのコメント欄から相手のコメント欄へ飛べるようリンク機能がつくレスの仕方です。相手のコメント欄の下にreというボタンがあると思うのでそこを押せばできます）しておければ尚いいかも。 コミュニティなどの共通点がない場合は、相手が参加しているコミュニティに入っておくのがいいでしょう。 とにかくマイミクリクを送られて一番気持ち悪いのは、なぜ自分のページにこの人がたどり着いたのか全然わからない場合です。そんな人はメッセージ送られても無視します。 共通点を作って、なぜこのページに来たのかをちゃんと伝えて下さいね。 脈なしという言葉を使ってるあたり、相手は異性のような気がしますが、その場合は余計に不審者は無視されます。 トップ画像が可愛かったからとか、趣味があうかなーと思って、など見え見えの事も行ってはダメです。 とにかく同じコミュニティに入ってその人とコミュニティ内で会話できてからマイミクリクを送るのが一番自然な流れです。 ちなみに、質問にあった、リクエストを送っても返事がなかったり、承認されなければそれはもう仕方ないですね。
私は、良いと思った内容の時しか、イイネ！は付けませんが、私のところにイイネ！を付けてくる人の中には、 良くない内容の時でもイイネ！付けてくる人は居ます。 良くない内容でもイイネ！付ける人は大体パターンが同じで、アップした日記やつぶやき全てにイイネ！だけ入れてきます。 コメントは無しで。 しかも、短時間に一気に入れて来るのが特徴です。 明らかに読んでないだろっ！って間隔でイイネ！付けて来ます。 そういう人はマイミクから外すことにしていますし、プロフィールにもその内容を明記しています。
1投稿150文字（Twitter投稿なら140文字）、画像jpg５MBです <追記> 公式ヘルプにも容量制限と言う記載はなく保存期間になります。 なので最初に回答したのはつぶやきの目安になります 容量に関しては永年保存なので自分のつぶやきであれば 削除するか退会するまでになります。 自分のつぶやき→削除するか退会するまで閲覧可能 自分以外のつぶやき→現在から30日前まで閲覧可能 （例：3/21なら2/20まで閲覧可能） ※機能改修当日である2012年12月15日0時以降を対象 それ以前は削除されています
かんたんに言えばユーザー検索みたいもんです。 仮に「mixiキーワード【知恵袋カテマス】だよ」と教えられその 【知恵袋カテマス】と入力し検索（ http://mixi.jp/search.pl ） するとユーザーのページにアクセスできます。 ※キーワードは早いもの勝ちです。 ※18歳未満が18歳以上ユーザー（その逆も）は検索できません 今までは h tp://mixi.jp/show_profile.pl?id=*****(数字)だよ とかメールアドレス教えるのに抵抗がある方向けかと思います http://mixi.jp/help.pl?mode=list&category=36
オートコンプリートと言う機能です。 単体で消す場合は【Del】すべて消す場合はIEの場合ですが プラウザ表示させツール→インターネットオプション→ 【コンテンツ】オートコンプリートの設定→【オートコ ンプリート履歴の削除】ですべて消せます。 今後表示させたくなければチェックを外してOK→OKで 終了させてブラウザを閉じてください ※閉じないと有効になりません
可能性としては２つ。 ①スマホ、携帯版のみの機能でメール投稿 ②Twitterから（Twitterの場合【@XXXXXX】とTwitterアカウント 表示あり）
よくヤフオクなどでmixiのアカウントを売っていたりしますよね・・・
顔本とＭｉｘｉじゃ使い方が異なるから、顔本が出来たからＭｉｘｉ止めるってのとは違うと思います。 Ｍｉｘｉから顔本に移った人って、Ｍｉｘｉでリアルな人と繋がるのをメインにやってた人達じゃないでしょうか？ そういう人は断然顔本の方が使いやすいですから。 でも趣味のコミュや知らない人と繫がりたいって気持ちが強い人は、今もＭｉｘｉやってますよ。 ユーザーは、１０代～５０代くらいまで平均的に居るでしょう。 オフ会等参加しても、若い人も居ますし、３０代４０代の人もいっぱいいます。
ネットで探せばツールはたくさん出てきますよ。 こちらのツールは機能がたくさんついているので便利かと思います。 http://mzggruu.seesaa.net/article/389933291.html 使いやすさは人それぞれなので、ご自身で確認してみて下さいね。
プロフィールページは検索サイトには掲載されません。 http://mixi.jp/edit_profile.pl のページで【▼】公開制限でき ますが自己紹介だけは公開設定（制限）ができないのでそのまま 掲載されます。 ＊の必須事項は公開制限で全体公開～友人の友人まで制限できます 誕生日は入力必要ですが非公開にできます 現段階ではコミュニティ・mixiページ（インターネット公開設定している場合） のみ検索サイトでの検索で表示されコミュニティ・mixiページが観れます ※mixiログインであればそのまま書き込みができ非会員、ログインしていない 場合はコミュ情報のみ参加者表示はされません
多分、知っていても教える人はいないんじゃないかと思います。余計に厳しくなりますからね。
現在は招待制と自己登録制の2パターンで登録が可能です。 自己登録の場合は30日以内にマイミクと呼ばれるmixiでの友人を 1名以上作る必要があります ※利用規約で『マイミク0人利用は禁止』とありますが実際 警告は届きますが実際強制退会にならない
規制は、昔より厳しくなっていると思いますけどね・・・・
訴訟を起こすなら名誉毀損あたりかな？ けどその前に友人なら対等な目線でキミの気持ち（腹が立ったとか恥ずかしいとか）をちゃんと伝えた方が良いとオモ。 ヒキコモリやからとか病気やから、って腫れもんに触るような対応をする必要はナッシング( ^^)
他のサイトで登録している『登録アドレスとパスワード』が流出して その情報がmixiと同じなのでその情報でログインして不正行為が 行われたことになります。
ヤリ目的以外であれば異性の自分の趣味とあう友達を 作りたいからでは？ イケメン風写真でも会って違う人の写真だったりしますから あまり期待はしない方がいいかと思います。 婚活サイトでもない趣味などの交流サイトで彼女作ろう としているのがおかしいかと。待ちをで歩けば色々な 出会いがあります。
ヘルプにはつぶやき欄は非表示になりますが更新情報には 掲載されると記載されています。 PCの場合直リンクでつぶやき欄のみタブ表示でいいかと ※リアルタイム更新でないので随時ブラウザ更新必要ですが
楽しいですよ。 私は１日に１０回以上ログインしてます。 Mixi内でゲームも出来ますが、私はここのゲームは特に面白いと思わないのでやってませんが。 私の場合ですが、日記、つぶやき、チェックインがメインです。 これらを投稿して、それにコメが付いて無いか時々ログインしてチェックします。 あとは入ってるコミュの更新状況を見たりします。
コミュを検索する時のワードを、コミュの紹介欄に、ズラズラ書いておくといいですよ。 コミュに関連する色んなワードを。 私もいくつかコミュ持ってますが、そうやってます。 追記：拝見しました。 そうそう、そんな感じです。 私も趣味のコミュ作ってますが、そうそう集まるものでもなく、 運営期間は１５００日程ですが、メンバーは１１人です。 あと、やったのは、プロフィール検索で、同じ趣味を持ってそうな人を探して、 メッセ送って勧誘とかしてみましたよ。 そして、アナタのページに行こうとしたら…１８歳以下なのですかね？ アクセス制限が掛かってて行けませんでした(;￣_￣)=3
拡張子がjpgであることと5MB以下であることが条件ですが 条件満たしていますでしょうか？ それ以外であれば運営事務局へ問い合わせになります http://mixi.jp/inquiry.pl <追記> PC・スマホ版利用であれば『リサイズ』検索するとフリーソフトがあります 携帯の場合は設定でVGAに変更後再撮影になります。（アプリは無いが PCに転送で編集可） ただ容量も規定内でアップロード出来ないのであればファイルの破損が 考えられます
拡張子がjpgであることと5MB以下であることが条件ですが 条件満たしていますでしょうか？ それ以外であれば運営事務局へ問い合わせになります http://mixi.jp/inquiry.pl <追記> PC・スマホ版利用であれば『リサイズ』検索するとフリーソフトがあります 携帯の場合は設定でVGAに変更後再撮影になります。（アプリは無いが PCに転送で編集可） ただ容量も規定内でアップロード出来ないのであればファイルの破損が 考えられます
ここ最近の類似質問では登録から1～2か月未満であれば2通程度で 制限になるそうです。実際2か月過ぎてもマイミク外では規制は 受けます。 なのでしばらくは1日1名程度にしてはどうでしょうか？
その中でとなると、ずばぬけて１番は「ワイルドキャット」。 次はその隣の水の竜フリーザ。最後はワールドか官兵衛かな？ サヤも対ロボット族の時はすごく活躍するので、育てておいて損はないと思います。
SNSです。 コミュがあるのが特徴です。 リアともとの交流をしたくない人はmixiをオススメします
あの曲はｻﾝﾄﾗには残念ながら入っていないようです。私も素敵な曲だな～と思いｻﾝﾄﾗ購入を考えましたが、調べているうちに入ってない事がわかり諦めました。あの曲は人気があるようでみんな残念がっているようです。ｻﾝﾄﾗに入れて頂きたかったですね…
私は、新着メッセージがあると、携帯に通知が来るように設定しています。 なので、Mixi開いてなくても来た事は分かるので、すぐ返信することは可能です。 まぁあくまで可能なだけで、私はすぐ返信しませんから、すぐ返信するかどうかはその人の性格に因るものでしょう。
確立としては５０％です。 基本的に自己ページ（URLであれば mixi.jp/home.pl）の コンテンツメニューや表示されているマイミクの更新情報を クリックしなければ経過時間となります。 この場合相手から見て【最終ログイン5分以内】となります。 日記など書き込み中は経過時間として1時間以内であれば 10分、20分、・・・と10分刻みで1時間以降は1時間おきに 経過時間が変わります。 ※【プロフィール】をクリックして他の人から見た自分の ページになりますがこの場合はhome.plでメニュー操作している ので【5分以内】になり【最終ログイン5分以内】と表示されます 【友人一覧】も意味がありPC版トップページ左にある【友人】 では上からアクセス順になっています ※例外として誕生日2日前からケーキマークがついている マイミクは経過時間関係なしに1番上になります。この場合 ケーキマークのマイミクの下に表示されているマイミクが 【最終ログイン5分以内】に近い順となっています また【友人】クリックでログイン順であれば左上が5分以内に近く オレンジ色も意味合いがあり濃いオレンジであれば1時間以内、 薄いオレンジであれば1日以内になり白は1日以上を表しています。 ※枠下に凡例有 <追記> home.plのページにアクセスしていない、コンテンツ 利用していないのであればこの場合は【5時間以内】になります。 またオンライン状態でmixi以外のサイトを利用していても 同じく最後にhome.plから離れた時間としての経過時間が 表示されます 例：hoｍe.plにアクセスしてから別サイトに移動し1時間経過 していると相手からは【1時間以内】と表示されます そのあとオフライン等で1か月mixi.jp/home.plにアクセスしなければ 【3日以上】（経過時間最大表示）と表示されます
ブラウザではなく、公式アプリ使うと出来たかもしれません。
典型的なかまってちゃんです。 辞める辞める詐欺ですね。
現在は認証方法が携帯メール経由でURLクリック式ではなく 登録時に入力する携帯電話番号（発信番号が070/080/090)を 利用したEメールでなくショートメールで通話先電話番号と認 証番号が送られてきます。 なので登録アドレスはGメールでも構いません。
既に退会済みのユーザーについては、プロフィールなども見ることはできなくなりますよ。あなたが退会したとすると、過去のあなたの発言などをクリックして誰かがあなたのページを見ようとしても「該当のユーザーページにアクセスできません。」というような説明の文章が出るだけです。（なお、運営によるアカウント削除を受けた場合やブロックリストによるアクセス制限が行われている場合も同じような文章が出ます） 退会手続きについてはやったことがないのではっきりとは言えないのですが、友達があなたのページにアクセスした時に上記のような文章が出たのであれば退会はできていると思われます。
モバイル版に表示されている画像は保存できません。 PC版であれば「名前を付けて画像を保存」で保存は可能です ※何年も前からこの状態ですｗ なのでPCお持ちでない場合は知り合いかネットカフェなのでPC 環境がある場所で保存する方法のみになります
私の場合は完全にスルーします。 相手方でも『絡みが無いのであれば整理します』と始めると 逆にスッキリする場合もあります。
誰かが質問者様の電話番号を悪用してるかもしれませんよ。きちんと報告した方が良いと思います。「こんにちは。お世話になります。mixi登録に伴いまして、電話番号の登録認証を行ったところ、自身の電話番号が既に登録されてるとの事で登録が完了できませんでした。悪用されていないかの心配もあるのでご確認頂きたいです。登録して利用できますことを心待ちにしております。 ご対応宜しくお願い致します。(名字か名字が嫌なら利用するメアドの記載で〆で充分です。)」で良いと思います。連絡を待ちましょう。
元の画像のサイズ次第で大きさが変わると思います。 大きくしたいなら画像を拡大したやつにしないと無理だと思います
あの。。。 脳腫瘍で入院したら、みんなショック受けて、落ち込まないといけないんでしょうか。 私働きざかりで悪性の脳腫瘍になって、手術、放射線、抗がん剤治療と経験していますが、治療のあいまに家族旅行に行ったり仕事に復帰していますし、「全然そう見えないよ」が友達に病気を告白したときにもらったコメントで一番多かったものです。 あなたは実際に会ってあなたが見聞きした訳ではないですよね。 あなたが許せないのはmixi会員の知的障害の子ではないと思いますよ。あなたの頭の中にあるその子のイメージであり、本当はその人なりに混乱しているかもしれません。 五体満足な大人だって、不安から逃げるためにお酒の中毒や万引といった犯罪をしているという例は山のように聴きますよね。あなたが見ることができるのは全体のほんの一部だけです。だめな行動だけを見てその人のすべてを決めてはいけないと思います。 その見えない部分をいろいろおしはかって、その人へ気遣いの言葉をかけてあげることができるというのが人間としてのレベルだと私は思います。 私の中では、正直今のあなたが想像できる世界はあまり広くはないのかなという印象です。 でも、いろいろな人生経験を積んでいけばおのずとレベルがあがっていくと思いますよ。
お試し期間終了までプレミアム機能が有効なので 月末までは退会できないかと思われます。 ヘルプにも「解約は月末時点」と記載されていますので 無料お試しであれば終了間際に本登録か利用しないかの 意思通知があるかと思われます
「バカ大量だなぁ」と出た時点で普通の人間ではない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412126372...
保存できます。 しかし、簡単には保存できないようになっています。 これは知恵袋側が、簡単に転載されることを防ぐためにやっているのではないでしょうか。 または、他の意図もあるかもしれません。 保存する方法 簡単な方法は、 ほしい画像をスクリーンショットなどを使い保存し。ペイントソフト等で切り抜く方法です。 難しい方法は、 ホームページ言語を読み解き、画像のファイルに直接アクセスする方法です。 もしかしたら、画像を吸い出す無料ソフトもあるかもしれません。 ちなみち難しい方で画像を取得してみました。難しいと言ってもすぐ出来てしまいますが。
お互い18歳以上であればアクセスブロックか利用停止のどちらかです。 マイミクに頼みその方のページにアクセスして貰えば分かると思います 追記 マイミクにいるんですがまだ利用停止の画面です。 アクセスブロックであれば友人から外れますので
可能です BさんのページURLの数字箇所をアクセスブロック手入力で 登録することで可能です http://mixi.jp/show_profile.pl?id=＊＊＊＊＊（数字箇所） ＊＊＊＊＊を http://mixi.jp/add_access_block.pl に 入力してください 追記 出来ないと言う回答があったので補足します 上記方法はIDからでなくURLからのアクセスブロック方法です 追記前の回答URLでもアクセスブロック方法として「URL」からの 方法が記載されいます。この件に関してはヘルプにも記載されて います。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=397
下記の画像が参考になると思います。
あまり判断材料にならない気がします。 まともそうなプロフィールや紹介文って誰でも作れるので。 逆に趣味とかの偏りに注目するほうが良い気がします。 好きなものは偏るのが一般的なので。 追記 女性の繋がりがちょっと謎ですね… 気になるようでしたら絡んでみて、直メしようとか変な流れになりそうだったら切るなりブロックするなりする方法でも良いかも。
現在、LINEが利用できるかどうかはっきり分かりませんが・・・ 完全にスマホに移行する前に(スマホ＋ガラケーの２台持ちでしたが) ガラケーでFacebook、LINEを使用出来ていました。
基本的に普通の人はわざわざ知らない相手にコンタクトしにいきません。 なので募集して待つのではなく、こちらからマイミク募集してたりする普通そうな人を選んでアプローチする必要があります。
アカウント停止の場合ほぼ使えないです。場合により1～2週間で 強制退会となり削除されます 追記 その程度であれば利用停止より一時的な機能停止になります。 利用停止はmixiの場合利用規約の禁止事項に違反した場合です。 例：出会い目的利用等
ラインは私も人数を増やしたくないです。 家族連絡用なので、ネットの人が多く入ると、連絡が面倒になります。 ツイッターみたいにアカウントが２つ持てるといいのですが、ラインはできないですよね。 PCからむりやりラインするとか（もう１つ作って）やったことがないので、できるかどうかわからないです。
mixiに限ってではないですが放置している会員もいますが アクティブでは少くfacebookやTwitterの影響もあるかと 思われます
下記URLページにある「退会する」から退会することが できます。 プレミアム会員やポイント会員の場合は先に解約してから 退会します（機能は月末まで有効） http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404
荒らしには相手をしないことが一番だと思います。 コミュの管理人が参加者を削除する権限を持っているはずなので、コミュの管理人が放置しているのは痛い部分ですね（汗） そうなると、通報によるmixi事務局の対応次第になるかと思います。
画像がわかりにくいですが……その人が男だったら気持ち悪いですね。 女だったら……彼女じゃないのにキスは気持ち悪いと思います。頭なでるのはまだ良いと思います
30年後くらいですかね・・・・。私の場合ですが・・・。
ネットで検索したら出てきますよ。 検索エンジンに、 「mixi 巡回ツール」 と入力して検索をかけるといくつか出てきますが、 こちらも参考までにどうぞ。 http://scf.asia/f.html
mixiに問い合わせた結果、特にmixi側からの対策はなくIDとパスワードの変更を促されただけです。 mixiのプロフなど記載できる場所に記載していた場合個人情報は見られたり盗られたりしてる可能性もあるかと思います。 今回のmixiの件でウイルスに感染してる可能性は低いと思いますが、mixi以外のサイトで感染してメールアドレス等盗られた可能性もあるかと思います。 当方気付いたのは今日でしたので、とりあえずパスワードは変更しあえてIDはそのままにしております。 今後これでまたmixi側から不正アクセスのメールが届いたらIDも変えようと思います。 ちなみに日記、写真、紹介文すべて削除されその中国人の写真やプロフになっておりました。 当方は携帯からではなくPCのみでログインしていたのでちょっと勝手が違うかもしれませんが参考になれば幸いです。
代金を先に振り込ませてから発送すべきでしたね。 オークション取引はそれが基本ですし、 通販でもそのような支払方法が多いですよ。 で、住所 名前 携帯電話番号 勤務先？ そこまで分かっているなら、 「○○までに振り込んでください。これが最終勧告です。 守られない場合は法的措置を取らせていただきます。」 って留守電に入れておけばいいでしょ。 で、具体的な法的措置って何？っていうのは下記参照。 http://www.hou-nattoku.com/consult/854.php http://www.yaruzo-saiban.com/erabu.html 職場への電話はしちゃってOKでしょう。 お伝えしたい事があるのでって言って呼び出してもらう。 あとは「代金未払い」で検索すればいくらでもヒットしますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1038645210
釣り日記とか書く人のところだと、コメント欄が凄いことになっていますね。 私も時々ニュース日記（全体公開）書きますが、たまに誹謗中傷的な内容書いてくる人居ますが 大体まともなコメントですよ。 日記の書き方にも因るんじゃないでしょうか？ 読んでる人の神経を逆撫でするようなことを書けば、荒らされるかも。
プレミアム会員は関係ないと思います。 プロフィール写真は機能的なことなので運営事務局に 問い合わせてはどうでしょうか？ ※携帯版は画面一番下に<問い合わせる>とあるので クリックすると問い合わせフォームが表示されます
私もいい年してとか中高年なのに思っていましたが、同世代の方々と新しく知り合えて楽しいです。 http://www.chocolatespooncafe.com/ こちらに色々なものが詳しくのっています。
大親友とは会った時に沢山話しますからね・・・。ネットでリア友にイイネしてどうする？なんの意味がある？ いいねするのは大して仲良くない人と上手く付き合うため、当たり障りなく。
私だってさすがにそれは嫌だな。気持ち悪いもん。 そういうのに問合せとか、必要なら自分でするし、最悪勝手に問合せされちゃっても許せるのは、自分の家族とか主人とかの身内まで。ネット上の友人とか、ネット内で絡む以上は求められてないよね。同性の友人でも、それは踏み込みすぎって思うのに・・・。
1．似たようなﾌﾟﾛﾌｨｰﾙをもっている場合 年齢、学校、居住地、職業、趣味、会社などが似ている 2．共通の知人がいる場合（または知り合いの知り合いに共通の知人がいる） 3．ｱﾄﾞﾚｽ帳にﾒﾙｱﾄﾞや電話番号から表示されている ですね。 多分あなたの場合は３のアドレスから繋がりで相手に勝手に表示されてしまっています。 そうそう、それです！ 同じく今はmixi、Facebook、Twitter(これは自分で設定できる)も同じ仕組みです。 【友達の輪を広げる場】として勝手に繋げられてます。 秘密にしてやるには難しいかと。 自分で【電話帳から読みとりの不可】をmixiの機能で設定できない限り無理ですね。(多分ないと思います)
すでにFacebookや、iPhoneの場合はGameCenterでフレンドになっていると、他の方がおっしゃっているように招待を送って同じコミュに入るのが速いです。 ですが、フレンドになっていない人には招待メールが送れませんので、コミュニティハウスでコミュを検索する必要があります。 ですが、このコミュニティハウスの検索機能は、現在(3月3日)の時点で不具合が解消されていないので、検索は2文字までしか出来ないのです。 （公式から正式に、復旧までには時間がかかるとお知らせがありましたが、ご存知なさそうなので） 検索するには、コミュ名の2文字だけを入れて検索し、出てきたコミュのリーダーの名前とかで判断しないといけません。 絞り込みが難しいかもしれませんが、2文字で検索してみてください。
原因はありませんしマイミク以外であれば登録後1～2か月は 機能制限されるのは4年前からですので特に新規登録者苛めでは ありません。 サイト運営も運営している会社に勤めていますが連投などを 黙認するとサーバーダウンしてしまうので普通に使っている人 などに迷惑がかかりアクセスが出来なくなると利用者が減って しまいます。また一部の業者と言わる類の排除や総務省や 警察庁の指導や関連法律により出会い目的内容のメッセージ ではNGワード自動抽出で削除される場合もあります。 mixiのメッセージの内容は分かりませんが引っかかる内容で あれば特にmixiの自主規制としてとらえるのが普通です ※mixi利用規約14条禁止事項の（出会い目的等） mixiに限らず日本国内会社が運営しているどこのSNS、ブログ でもどうような処置をしています。
退会処理が完了してから登録できない理由として ①再登録制限で再登録できない期間（2週間～1か月程度）である ②mixi側のエラー ①であれば期間経過後再登録試みてください ②であれば運営事務局へ問い合わせてください http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=33 http://mixi.jp/inquiry.pl ＜追記＞ アドレス変わっても携帯電話個体認証番号は変わらないので そのデータが残っている可能性があるかもしれません。 原因関してヘルプにも記載されているので問い合わせては どうでしょう
【設定変更】にあるプライバシー設定の＜アクティビティ＞の設定で 設定後一切、友人追加、コミュニティ参加、mixiページ参加の際 友人に通知されることはありません。 なおプレミアム会員限定で忍者モードいう参加コミュニティ非表示の 設定があります
18歳未満であればフィリタリング解除するかmixi.jpを許可するか au、SBMの年齢認証を行う必要があります。
ちょっとお調べしてみたところ、こんなのがありましたよ。 URL:http://mzggruu.seesaa.net/article/389933291.html お役にたてれば幸いです。
訪問先として相手方のニックネームが付かないのは ①コミュなど繋ながりがない ②足跡機能対象外（URL表示のID数字変更等） ③参加コミュに関してはスパム化防止の為 （付く場合と付かないの2通りの条件がある） など条件があります。 訪問先として残っていないのであれば相手には表示されて いないことになります
考えられるのであれば再登録制限かと思われます。 ランダムに再入会者に対して行われますので2週間から1か月程度 掛かります。 ダメもとで運営事務局へ問い合わせてはどうでしょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl ついき 質問者様のアドレスで他人が登録はありえません。 パスワード再発行で自分のアドレス宛てに メールが届いているなら他人では無いです ただたんに退会処理が済んでいないから 再登録出来ないだけです
おもにアプリやゲームの課金に利用します。 プレミアム会員としての利用はできません
1度会ったら友達で、 毎日会ったら兄弟だそうです。 ドレミファドーナツの世界では。
ヘルプを分かりやすく解釈します まず確認して貰いたいのですがmixiからのお知らせメールが 現在も届いているのかの確認です。 届いているのであれば受信できているアドレス=登録アドレスに なります。 そのアドレスを＜パスワードを忘れた方はこちらから＞で 問い合わせてパスワードを新規にします。 登録しているアドレスであれば退会処理ができていないので 再登録はできません。
ご質問拝見しました。 以前、mixiでチケットを譲ってもらいました。 その方は、急にライブに行けなくなり、チケットをどうしようか困っていたようで、少し安い金額で譲ってくれました。 特にお礼は必要ないです。 私でしたら、チケット代の他にかかった費用(発券手数料や先行販売手数料)くらいは出します。 また、事前手渡しならば、相手に交通費を負担させないような場所で待ち合わせる、などでしょうか。 無事にやり取りできるとよいですね。
運営者には通知されますが違反者に通知されることはありません。 ※通報の際ヘルプなどで「第3者（通報者と運営者以外）に通知 されません」と大抵の通報フォームに記載されています。
質問のないようが よけいまいちわからない
現在【設定変更】で検索不許可にできるのはメールアドレス検索 のみになります。メアド以外のTwitter、GMAIL、電話帳では 入っている人のみ相手に招待状的な通知がされるだけです。 ＜追記＞ メアド検索でも利用してても表示されないよう改善されているので IDは分かりません。来てもスルーでかまいません
昨日同じ質問があったので回答②をご参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212165739... 複数枚貼り付けの場合は<Photo src=~>を長押しでコピーしながら 作成します <追記> androidですが長押しすると右上にアイコンが現れて右端のアイコンで コピーできます㜲
可能です、iphone,android版のmenuからmixitouch版に 移動しmixitouch版の日記作成から作成します ①日記作成画面上で【写真を入れる】をタップします ※スマホ版は3枚まで ②フォトアルバム利用の際は利用したいフォトをタップし 右下の【日記を書く】を利用する 複数利用する際は長押しタップでタグをコピーもしくは切り取りする 質問の文章写真と言った挟みでは②になります。 （①でも同じようにできますが枚数制限があります） 追記 質問者様のスマホがiphoneであればiphoneアプリ、androidで あればandroidアプリにアクセスしてアプリメニューから mixitouch版に移動します
昔からそんな内容で削除されたことは無いですね。 mixiの使用歴の影響が大きいかもしれません。
『自分が訪問した人』のリストから消えたら、 同時に相手の『訪問者』リストからも消えますので、大丈夫ですよ。
ウぇブ制限掛けてる人は、 ２月からmixiにﾛｸﾞｲﾝできないんだよ
mixiで知り合って、実際にお会いしたマイミクさんは結構居ます。 色々ですね、イメージ通りの人も居れば、エェェΣ(・ω・ノ)ノェェエ って思った人も。 でもどのパターンであっても、その後の付き合いに影響があったことはありません。 実際に会うところまで仲良くなっているのですから、今更イメージと違うからって態度を変えたりしません。
補足 mixi@mixi.jpからのメールでしたらmixiからのメールなので やはり、不正ログインされているのでしょう。 ログインに使用しているメールアドレスを相手側が知っているので フリーメール(無料で作れるメアド、Gmail Yahoo hotmail)に 変えられてはいかがでしょうか。 その不正ログインのメールアドレスの＠マーク以降の ドメインは@mixi.jpになっていますか？
Facebookです。 最近は利用者が減ってきてるみたいですが。
私は、直メを書き方を変えて、相手にメッセージしてます。 例：funabashihikounin.123456@~ という場合、『船橋 ドット １２３４５６』と書いて、 『船橋非公認はローマ字に、ドットと数字は半角に直してください』と書きます。 更に＠マークの後ろについては、『auのドメインです』という書き方をします。 こうすれば、自動検索に引っ掛かりません。 但し、ここまで回りくどいやり方をしてまで連絡先を交換したい相手は、ある程度絡んでる人に限ります。 出会い目的で、初めて出した相手に、やってもスルーされるでしょう。
私は、好きな人に好きな人が居ても、もしかしたら自分の方に向いてくれるかも？と考えます。 現時点では、彼女はフリーなわけですから。 但し、好きな人に、彼氏が居る場合は諦めます。 略奪愛は好きじゃないんで。 もし自分の彼女が他の男から猛アタックをされて取られたら、もの凄く嫌ですから、 自分もそれは絶対したくありません。
私もその人がきたことあります！ 男バージョンでしたが質問主が言っていることと全く同じです。 多分あとから迷惑メールがたくさんくるでしょうね。
経路によって異なります。 直接トップページ経由であれば最終ログイン時間が表示されますが お知らせメールからの場合は内部リンクでトップページを経由しない ので最終ログインは経過時間として表示されます。 ただしモバイル版では1～2時間で自動ログアウトするので経過時間が 表示される場合があります
作成は可能ですが現在のところiphoneの公式アプリ版に 限られるみたいです
表示されているURL欄を長押しタップしてコピーして日記編集画面でも 長押しタップして貼り付けます
SNSではなく外に沢山、出かける。良い出会いがあるよ。
＞最低だと思いませんか？ 他人に同意を求めてるヒマがあるなら 「あんた誰？」とでも書き込めばいいんじゃね。 「鏡みたことありますか？人を悪く言えるほどあなたは美人？」 「私が美人だろうがブスだろうが大きなお世話」って話ではある。
URLをm.mixi.jpではなくmixi.jpに変更すると見れませんか？ こちらから確認しましたが削除されているかマイミクなどの閲覧制限で エラー表示で観れないですが・・・
メッセージ届いたら通知すると設定しているからでは？ していないと届かないですし・・ ＜追記＞ mixi側でのバグによる遅延等のお知らせはなかったです 設定してもメッセージが無ければ届きません。
コンセプトとしては、「この人ともマイミクになってみてはどうですか」的な感じですね。
一般的な勧誘型の業者のパターンです。無視・放置でも構いません。 どのメールでやり取りしていたかはわかりませんが 携帯電話であれば迷惑メール処置すること、PCアドレスでは 迷惑メールに振り分けすることになります ※携帯電話会社によりますが迷惑メール通報送信で そのアドレスはブラックリストとして共有されます
http://www.moj.go.jp/MINJI/minji78.html
沢山ありますよ 人数で選ぶならそのくらいでしょうが マニアックなSNSは沢山あります
マイミク以外に送ると送信制限でメッセージの他友人申請等が 一時的に利用できなくなります。 初回では1～2時間程度2回目以降は数時間から数日制限が かかりますが過去質問では運営事務局へ問い合わせで解除 と言う事例がありますのでダメもとで連絡してみては どうでしょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl
Adobeflashの古いバージョン使用時やwindowsupdeteしていない場合 ごくまれにあります。 絵文字はflashを利用しているのでまずは新しいバージョンにしてはどうでしょうか？ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ windowsuupdeteはIEブラウザのツール→インターネットオプションで選択します。 ※時期的に２月更新分がそろそろリリースされそうですが・・・ 他では「復元」と言う方法で削除したセキュリティソフトを削除する以前にPC環境を 戻すことで改善される場合もあります（再起動あり） ※widowsではスタートボタンを押すと検索欄に「復元」と入れます 「システムファイルと設定の復元」でポイント履歴から戻します
Adobeflashの古いバージョン使用時やwindowsupdeteしていない場合 ごくまれにあります。 絵文字はflashを利用しているのでまずは新しいバージョンにしてはどうでしょうか？ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ windowsuupdeteはIEブラウザのツール→インターネットオプションで選択します。 ※時期的に２月更新分がそろそろリリースされそうですが・・・ 他では「復元」と言う方法で削除したセキュリティソフトを削除する以前にPC環境を 戻すことで改善される場合もあります（再起動あり） ※widowsではスタートボタンを押すと検索欄に「復元」と入れます 「システムファイルと設定の復元」でポイント履歴から戻します
コメント通知があるのはスマホ版と携帯版になりますので PC版ではありません。 ※過去にツールバーで存在はしました。 携帯版では画面一番下にある＜設定変更＞から コメント通知の設定、スマホ版の場合はandroid版では スマホ本体左下の【三】を長押しで設定画面を呼び 出します
モバイルコンテンツ認定が1/31で切れ携帯電話会社フィリタリングを優先に なったので携帯フィリタリング（＝安心ｱｸｾｽｻｰﾋﾞｽ 特定ｶﾃｺﾞﾘ制限ｺｰｽ）に 引っかかっているかと思います。au、SBMでは年齢認証により解除できる 場合もあるので一度ショップでご確認してください
思い出してから、また質問したらいいんじゃないですか？
mixiのオープンソースを利用することで可能です ※mixi Platform 利用登録が必要です イイネ、チェック、日記の各ボタンが利用できますがコミュ直投稿は まだないのでテキストリンクのみとなります http://developer.mixi.co.jp/connect/mixi_plugin/
登録アドレス宛にお知らせ通知が来ないようできるのはデイリーニュース、 メッセージ通知のみで友人追加お知らせや運営者からの警告等は通知制限は できません 仮にYAHOOアドなどに変更することで携帯に来ないようにも出来ます
その人がmixiにアクセスすればコメントが閲覧されます。 Twitterから反映されたmixiのつぶやきに対するコメントが Twitterに反映されることはありません。 補足について。 その人がmixiに来たコメントを通知する設定にしているか、メールなどが届くようにしていればコメントが付いた時点でその人にわかりますが メールや通知の設定をオフにしていれば自発的にmixiにアクセスするまでわかりません。
プロフィールページは表示されない【メールアドレス検索】の可能性が 高いです。メールアドレス検索で登録状態でない場合招待状が相手に 送られ「招待状を送りました」という通知が自分（検索者）に送られて 着ます 今回バレましたがその彼女が知らないアドレス（YAHOOアドなど）で 登録してはどうでしょうか？ ※スマホや一部ユーザーは再登録制限になる場合があります
お気に入りに入れている場合お気に入り自体非通知なので 足跡は付かないです。
いきなりでは何とも言えないので「小説を書くのが好きで小説を添付で 贈りたい」と事前に言ってみてはどうでしょうか？ いきなり送られるとPCウィルス？と勘違いする場合があります 社会人でも添付ファイルがある際事前にあることを事前通知して 添付メールでも【添付有】と件名に記載します。 個人的にメールする際も添付しますなど事前通知してから 送っています ついき その小説がどのファイルで作成されているか分かりませんが ワードなどではPDFに変換する（Vista以降ファイル選択で変換可能） などで添付します HPあるのかわかりませんがその場合はURLで十分かと
ブロックされると、相手に対して、こちらは何もアクションが起こせなくなります。 対して、相手はアナタにブロックされてないので、自由にアナタの所を訪問出来るし、メッセージも書き込めます。
勧誘専門の業者かと。ただ今の段階では何とも言えません。 今度のやり取りで下記様な事であればほぼ業者かと思われます ①mixi退会するなどの理由で別SNSサイト（MixiやMIXI、rnixi、ミクシーなど類 似サイト名等）に勧誘する ※mixiの商標は『mixi』『ミクシィ』ですので他のmixiは関係性がありません ②mixiを止めると理由でアドレスを聞き出す このような内容ではほぼ業者の可能性があります
iphone・android版共通のmixitouchに移動すると下書き保存された 日記の続きが書けます。 ①アプリ版menuからmixitouch版に移動 ②日記を書く ③【アプリで日記を書く】をタップで保存されてた日記が 非公開になって表示されます 続き書く前に公開設定を修正してから続き書いてください
そういう変態キモ男はどこにでもいます。 そういうメッセージを送って反応を楽しみたいのでしょう。 無視が1番ですが、どうしても無視出来ないならば、脅しコメントをする(警察うんぬん。法律うんぬん) それか、ブログ自体を新しく始めるかですね。 それはありえないと思いますがσ(^_^;)
確認しましたがこのページ下部の注意事項には『未成年は利用できません』 との注意書きが無かったので大丈夫です。 せいぜいR15レベルかと。※mixi登録が15歳以上なので
どういうふうに教えればいいのか、サイトを見れば 大体は分かると思うんだけど。 使い方は、まずは自分のPSNのIDとパスワードを入力して ログインします。 それから、プレともを作って交流を深めたり、フレンドの 募集をしたかったらトピックスを作成して募集したり 色々な質問したり雑談などが出来ます。 グループは自分で例えば自分が好きなゲームのグループを 作成してそこにプレとも招待したりトピックスを作成 出来ます。 また、他のプレコミュの方が作成したグループに参加 する事が出来ます。 あと詳しい事はプレコミュのサイトをしっかり見て下さい。 分かるように書いてあるはずです。
何とも言えませんので症状等詳しく問い合わせてはどうでしょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl
android版の設定ですね、 android版mixiを起動させたあとスマホ本体の左下の【三】を タップします。すると設定メニュー等がでるので【設定】を タップします。一覧で新着設定があるのでその中にイイネ設定が あり着信間隔、着信ランプ（スマホにある機種のみ）で変更します 必要ないのであれば一番下の自動更新しないを選択します <追記> 自動更新のほか自動同期も有効になっていませんか？ 無効にしても表示されるのであれば運営事務局へ問い合わせてはどうでしょうか http://mixi.jp/inquiry.pl
SNSは変な怪しい人脈が広がる時もありますよ。
2/4 17：20PC、スマホ、モバイルすべて確認しましたが 特に問題はありませんしお知らせもありません。 携帯スマホであれば電波やwifiなど弱電エリアだと繋がりにくい 場合があります
普通だと思いますよ。
かんたんに出来たと言えども登録時には携帯認証があるので 新規の業者は居ませんがアカウントを不正行為によりアクセス している、携帯認証以前に大量不正登録、ID購入などで アクセスしては捨てアカウント利用している業者は居ます。 一番いいのは<プロフィール検索＞を無効にするとプロフィ ールを公開していても検索はされない機能があります。 折角再入会したのですのでコミュニティなどで交流をたくさん してください。
かんたんに言ってしまえばチャットです。 表示はLINEみたいになります。 ・覗いただけでは参加にもなりません ・ログアウト（ルームから離れる）すると退室になります ・参加ルーム自分しか表示されません
リア友との交流もしくは馴れ合いならフェイスかLINE 趣味友、ネットの友だちならmixi ネタ探し、旬な話題探し、暇つぶしならツイッターかアプリのゲーム 使い分けですね。あなたが何をしたいかによりますよ。
フォロワーとマイミクは別物です。 公開制限で参加mixiページフォローワーまでとの項目がないので mixiページのフォロワーは全体公開のみになります
18歳未満であればフィリタリングでもmixiが利用できる【モバイルコ ンテンツ審査・運用監視機構（EMA）の認定】が無くなりましたので モバイルフィリタリング（スマホ含む）では2/1以降利用制限の通知が されていました http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2600 ※モバイル版では【運営者からのお知らせトップ > 重要なお知らせ > 2013年12月02日(月) のお知らせ】になります。 ※専用メール問い合わせ先有 解除方法として親権者とお話の上フィリタリングでのmixiを許可する 以外はありません それ以外であれば運営事務局からの制限かと思われます。
日記とつぶやき、コミュコメントの場合は黄色の♡マークから変わったグレーの ♡をクリックすると取り消しができますがプロフィール画面のイイネは取り消 せません。要はニックネーム表示がされれば削除できます。 ※確認済み
思いっきりカテ違いですが・・・・ 公式ヘルプにも記載されていますが ①MY SOFTBANKにログイン ②Eメール(i)→「新着メールお知らせ設定」 ③「新着メールお知らせ設定」で送信するから送信しないに変更 →「変更」→OK で消せます
アナタと趣味が似ているので、メッセしました・・・という内容のメッセージを私も貰ったことがあります。 これは私の場合ですが、色々な人のプロフ見て、気になる人がいる場合は、その人の掲示板にチョロっと書き込みます。 掲示板が無い場合は、全体公開の日記やつぶやきにコメします。 それも無い人の場合は…諦めます(笑) いきなりのメッセは相手が引くと思うのでしません。 いきなりメッセをする人は、出会い系の業者か、ナンパ目的の可能性が高いです。 誠実な人は、何の絡みも無い人にいきなりメッセはしないと思います。 スルーで良いと思います。
１/31まで携帯フィリタリングがあっても登録や利用は可能でしたが 2/1からは携帯フィリタリングの場合登録や利用は出来なくなりました。 利用可能方法としては ①携帯フィリタリングの解除（親権者同意必要） ②携帯フィリタリングの許可サイトとしてmixi.jpを有効にする ③au、SBMのサイトからSNS利用年齢認証を通知登録する のいずれかで利用は可能です ※docomoは現在LINEのみ認証可能 https://id.auone.jp/age/pc/help/index.html http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/service_terminal/my...
ゲイっぽいですね。 ゲイさんが、ゲイさんの仲間内で、そういうことやってる分にはいいけど、ノンケには手を出すなと言いたい。 実際に好き好きやられてる後輩は迷惑そうなんでしょう？かわいそう。
mixiは利用停止になることが多いです
うーん、どっちもどっちですね。 あなたが必要ならば、退会する必要はないと思います。
私もmixiで利用停止になったことがあります。 確か半年くらい利用できませんでした。 半年後にログインしたらいきなりmixiをできるようになりました。 いつ利用停止がなくなるかは分かりませんが、多分、半年くらい経てば、使えるようになると思います。
mixiだけでは、浮気は暴けないよ。女性の浮気隠しは巧妙ですから。ケータイを見たら、一発。最悪探偵依頼ですかね。 しかし、浮気が発覚して、その先あなたは、どうしたいの？ 別れが来る可能性が高いですよ。 彼女に未練なんかないって思えるなら、思いきり浮気暴きでも何でもしたらいいと思う。 ちょっとでも、彼女と関係続けたいって気持ちが残っているなら、彼女から別れ告げてくる日まで見ないふりする。 あなたの文面からみたら、未練なさそうだけど、一応ね。
ナンパって結構勇気が要ります。 女性慣れしてる人ならどうってことないでしょうが、女性にあまり接したことの無い人だとハードルが高いので オフ会等で知り合って徐々にというパターンを取るのです。 また出会いを求めてではなく、単純にみんなでワイワイやるのが好きだからと言う理由でオフ会に参加される方も多いです。
何処にもそのようなお方いますね。 知恵袋でも同じような回答して似たような質問があれば過去に別の人が BA取った内容で回答する方が。 コピペしてマネ回答であれば何も知恵がある方とは思えません。 みてるだけで飽きれます。
つぶやきならつぶやき投稿時間（当日のみ時間、翌日は日にち）をクリッ クすると別画面になり【一部の友人まで】をクリックするとその範囲の マイミクのトップ画像が出ます。※日記のようにグループ名、ニックネーム はでません。ニックネームまで確認であれば友人一覧で確認が必要です
分かりません。mixiからのお知らせで＠mixi.jpドメインのメールで お知らせされます
あえて相手してみる。 無料で公開するんなら、ここに最初から質問文に書き込んでしまえばいいこと。 どうせ公開する気なんてないか、そんな方法はないか、どっちか。 私の場合は、お金にこだわらず、皆さんのお役にたてること、先に与えることを意識したら、結果として必要なものは、周りからいただけるのでお金を使わないかんじになって、お金自体がなくてもそれなりに満足するというパターンになりやすい運勢。私の人生テーマはお金じゃないから、そこで悩む必要はないというか。 お金がないことで悩むことやお金のトラブルそれ自体が人生のテーマの人もいらっしゃるし、お金がガンスカたまる運勢の持ち主もいる。必要な人には、必要な分だけめぐってるのがお金というエネルギー。 お金嫌いと言わないで、お金を好いてやれば、お金は集まるが、私は、必ずしもお金というエネルギーの形にこだわらんでも、日々の暮らしが営めるならいいと思っているんだけどな。 こんなところで油売ってる暇あるなら、人生のテーマでも考えてみたらいい。それこそ、この世界の様々な法則がわかってきて面白いよ。
書き込んだものの、すぐ削除する人とか居ます。 そうすると、最新の書き込みがあったことになりますが、行ってみると消えていたなんてことに。 他にも、自分のページにコメント何件って表示されてるのに、開いてみるとコメントが無い！ なんてこともあります。 これも誰かがアナタの日記やつぶやきにコメしたものの、すぐ削除してたりすると、そうなります。 コミュの掲示板の場合でしたら、試しにアナタが何かコメントしてみてください。 前の人の番号と１つ飛んだ番号が表示されれば、誰かが書いたけど消したということになります。
未だに残っています。 制限行わないと言う通知が一切お知らせされていませんので。
2通りあるかと。 ①mixiコミュニティ参加でトピックやマイミク等になりメッセージ 昨日でやり取り。 ②メッセージページにある【mixiルーム】を利用 カテゴリごとに18歳以上の利用者と交流はできます
ネットワーク環境がある人ほぼ全て入ってしまいましたし、もう流行ることはないと思います。 lineやFacebook等に客も取られてしまいましたしね。 ただ、飽きて放置する人もたくさんいる一方で、出戻りする人やブームが落ち着きミーハー組はいなくなってひっそりしたからこそ、落ち着いて自分の書きたいように出来ると思ってるユーザーもいます。 これからは、mixiの原点に立ち返る必要と、今いるユーザーを大切にする必要があると思います。それが唯一の生き残る道でしょう。
自己中心的で精神年齢が子供、自分にかまってほしい、かまってちゃんです。マイミク整理すると脅さないと誰も書き込んでくれないから脅します。ずっと書き込み待ってるのに、誰からも書き込みないシクシク(ToT)みたいな人です。 みんな、そこまで暇やないっつーの。学業に仕事に家事に育児に忙しいわっ！！ 自分に絡んでほしいなら、マイミクからの反応期待するんじゃなくて、自分から、ニュースの全体公開してる人の日記にコメントしてみたり、自分もニュースリンクで全体公開してみたり、せめてマイミクの日記やつぶやき更新したら、自分からマイミクさんに毎回コメントつけるとか、他人の土壌へたくさん絡みにいく努力や、たくさんの他人を受け入れる努力ぐらいはしろ、と私はその手の人々には思います。そういうタイプって、人見知りさんなんか、すぐに傷付いたりするし、あんまり自分から絡まない人多いからね。 ま・・・私は、そのようなタイプを向こうから怒らせてしまうか、容赦なく放置（日記やつぶやきのチェックもしない）するタイプなので、そういうのはマイミクには寄ってきにくいけど。 だって、ウザいし、そういう人の日記みてもウキウキしないし、自分まで落ち込みかねんし、現にあなただって、その手の人々がストレス源になってるみたいですし、付き合ってて、いいことがないじゃないですか。
三平方の定理の問題ですか？ まず、このような、角が30゜60゜90゜の直角三角形の場合、 斜辺:長辺:短辺の比は、必ず、 2:√3:1 になります。(覚えておいた方がいいです。) これを利用すれば、あっさり解けちゃうと思います。 分かりにくかったらすいません。(^_^;)
足跡は、１日何回訪問しても、残るのは最新の一回だけですよ。 それと、mixiの足跡は、誰でも残るわけでなく、残る時と残らない時があります。 マイミクさんが訪問した時とか、コミュやボイス、ニュース日記から来た時も残ります。 自分が訪問したのがどのパターンか分からない場合もあると思うので、ここを見れば一発で分かりますよ。 自分のページの『訪問者』のページを開いてください。 その中に、『自分が訪問した人』ってのがあるので、そこをクリックして、その中に、記録されていなければ、相手の履歴にも入っていません。 また、もし入ってたとして、履歴を消去したかったら、足跡削除が可能です。 １ヶ月に１０件まで削除が出来ます。 『自分が訪問した人』のページの右上の方に、『 今月の残り削除件数（削除ボタン）： 10件』というのがありますので そこであと何回削除出来るか確認出来ます。 尚、プレミアム会員になると１ヶ月３０件まで消せます。
iphone5でショートメール設定しているのでしょうか？ 設定していなければ同じようにエラーが出ます。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/sms.html ※auの設定ですがOSが同じなのでdocomo、SBMのiphone5でも 同じ内容で設定します mixiは出会い系サイトでないのでそのような勧誘はありませんが 勧誘しようとする悪質ユーザーはmixiに限らず存在します。 アドレス交換しようとかmixiやめるからここのサイト登録してと 言う内容であればほぼ勧誘なので知り合い以外はスルーすることを お勧めします。 (しばらくすると強制退会処分になっていることが多い)
メールアドレスを教えてはいけません。 SNSで外部のサイトに誘導する業者です。 本当にメル友になるんだったら、 携帯会社のアドレスか、プロバイダーのアドレス、 または、Yahoo!やgmailなどのフリーアドレスです。 アドレスが出会い系なのは そのサイトに誘導するためだったということです。 Yahoo!やgmailなどの、フリーアドレスを捨てアドとして取得して、 そのアドレスを教えるなら被害は無いと思いますが、 無視したほうがいいですよ。
相手側の設定が【友人まで】【友人の友人まで】などに設定している場合は 送信はできません。 他に考えられるのは短時間の送信による送信制限ですがマイミクの場合は 緩和されているはずです。 なので【受信範囲】とあればマイミクから外れていないか確認してください マイミクであればバグの可能性がありますのでこの場合は運営事務局へ 問い合わせてください http://mixi.jp/inquiry.pl
間違いない＾＾うん＾＾きっとそう＾＾ 学生か,子育てが終わり旦那の稼ぎだけで暮らしてる専業主婦じゃない？
残念ながら無理ですね。 第三者だろうが、本人だろうが、ログインして退会処理したのですから、それは通常の退会として処理されます。 運営側は、本人が退会処理したのか、第三者が退会処理したのかまでは、分かりませんから。
出会い喫茶を利用したことは無いですが、異性と出会うことを目的としてる店だから 異性の友達は出来るんじゃないですかね。
２通り考えられます。 一つは、業者ですね。 普通にメッセージ交換したいとか、マイミクになりたい人は、すぐに直メでやろうとは言ってきません。 他のサイトに誘導するのが目的です。 ２つめは、個人ですが、完全な出会い目的です。 ただヤリたいだけの男ですね。 要はセフレが欲しいんですよ。 真面目に付き合おうと思う人は、ちゃんと読みますよ。 そんな人たちだから、プロフなんか読まないで、片っ端からメッセージ送るんですよ。 私は男ですが、時々絡みの無い女性からマイミク申請されます。 大抵、凄く可愛い子のプリ画像とかがトップ画になってます。 これはマズ間違いなく業者なのでスルーしてます。 それに、プロフィールに『全く絡みの無い方からのマイミク申請はお断りします』と書いてるので、そもそも絡みなしで申請してくる時点でスルーします。
まじめにかいとうすると かんぜんにあそびです
「友人のメールアドレスから探す」と「iPhoneの連絡先から探す」は 別物です。 友人アドレス検索は登録アドレスを対象としたもので「iphoneからの 検索」はi.softbank.jpを対象としていますので仮にi.softbankが登録ア ドレスの場合は友人アドレス検索不許可しても検索されませんが 「iPhoneの連絡先から探す」と連動性がないのでこの場合は検索結果が 表示されることになります mixi配布のiphone版のアプリ設定で設定になるかと、 ※androidの「G-mailから探す」も同様です。
アカウントログインしっぱなしのときに こっそり退会してあげるといいでしょう
その人によりますね。 ただmixiのシステムの思想的には、友達の友達は友達という概念があったため、マイミクのマイミクというところまで表示されるようになってる経緯もあります。 そういう縁で人間関係広がる事は少なくないので、気にせず友達増やせばいいと思いますよ。 それに文句を言うような人がいれば、その人をマイミクから外した方が結果的に良い状態になると思います。
mixiで注意喚起として時々通知があるのは ①メールアドレス収集→名簿業者に販売 ②別サイトに勧誘→mixiと同じ登録アド、パスにさせ アカウント乗っ取り。 ②の場合は名簿業者にアドレスを販売し迷惑メール送信や 同じようにmixiで勧誘するために利用される「捨てアカ」に 利用されます。業者だと分かると強制退会処分になるので 勧誘利用できなくなるからです。 ※mixiに限らず何処のサイトでも同じようなことがあります
『本当に簡単に稼ぐことのできるお仕事を紹介してもらえました♪♪♪ やり続ければ続けるほどざくざくと、うそみたいうまい！ 半信半疑だけど、始めてみて本当によかったぁムード 今では、エステに通えるようにもなり、 友達に会うたびに「綺麗になったね！どうして！？？」といわれます乙女座 うそじゃないですよぉ～双子座 』 で一気に嘘くさくなりましたね。 そういえば何カ月か前のニュースで、 SNSサイトでデート商法のカモを物色して、 (カモは20代の大学生・社会人中心) 色々買わせる詐欺グループ立件のニュースがありましたね。 それに比べたら、明らかに詐欺です！ 在宅ワーク詐欺です！マルチ商法です！ って感じで分かりやすいので、親切ですね。
Facebookやツイッターに流れて行く人が増えたから、やってるユーザーが減ったんですよ。 只、退会してまで他所に移るんじゃなく、アカウントは残したままの人も多いので 登録者数はそんなに減ってないと思います。 私は、mixiメインでやってますが、mixiはコミュがたくさんあるのが利点だと思っています。 共通の趣味で繫がるにはmixiが一番良いと思っています。 性別・年齢、確かに嘘の登録してる方は居るようです。 しかし、コミュに積極的に参加する方は、オフ会等でリアルに会うようになることが多いので 嘘の登録をしていればいずれバレます。 なのでそういう方で嘘の登録をしてる方は殆どいないんじゃないでしょうか？ ネットの中だけの付き合いをしたい人なら、嘘の情報で登録してる方も居るかもです。
アプリ版でなくスマホ専用ページであるmixitouch版に移動すると可能です。 iphone（android）アプリ版のmenuをタップしmixitouchをタップ。 mixitouch版トップページ右上のメニュー→メッセージ→メッセージを作成する になり本文入力欄下に写真を選択とありますのでそこでファイル選択し 送ることになります
携帯電話番号は個体認証に利用するだけなので登録後は携帯電話 番号を利用することはありません。 ただし『メールアドレス検索』があるのでYAHOOアドレスなど 他の人に知られていないアドレスに変更するとより効果があります
風営法に引っ掛かるからです
現在そのような通知はありません。 あるのはコメントがあった際15分、2時間おきのメール通知か スマホ版の自動同期を利用したコメント（イイネ等お知らせ含む） 通知のみです。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=949 <追記> 携帯版やスマホ版ではリアルタイム通知はありますがPC版はありません ※以前あったmixi配布の『mixiツールバー』ではありましたが。
女性です。 チョコを渡すのは別に本人の自由だと思います。
完全に勧誘系業者です。 無視するかアクセスブロックなどお勧めします
半角英数文字の間違いが無くてもアドレス欄で使う【.(ドット)】を 【,(カンマ)】の打ち間違いがありませんか？ 間違いがない方法として自己情報欄からのアドレスコピー＆ペーストを 行ってください。※最後の空白スペースが発生する場合がありますが 一度最後のpだけ打つようにしてください
恐怖心があるからだと思いますよー 赤の他人、ましてや共通の知り合いもいない。 相手から教えてくれる情報もあってるかも分からない。 信用しろってのは無理ですね。
３０代４０代の人にとっての『あるある』がやたら詳しいとか、 現役学生には常識な現在の学校の話とかがついていけない人。
メールアドレス検索の場合友人追加しなければ相手のページを 観ることができません。 この機能がリリースされ苦情やネット記事等で炎上し翌日から 機能停止し改善策として現在の仕様になっています 他では相手の年齢や推測できるニックネームであればメールアドレス 検索しないで一覧表示からクリックして相手のページを見ることが できます（この際は訪問者として足跡付きます）
誰かディスりたい相手でも？ 賛同者を募りたいならもう少し詳細な情報があったほうがいいかもしれません。
投稿が＋１０００であれば1000件超え、+2000であれば2000件超えの 意味になります ＜追記＞ 合計でなく、つぶやきだけ1000超えってことです
私は、ツイッターよりMixiつぶやきが好きで毎日つぶやいている者です。 Mixiつぶやきの良いところは、つぶやき毎に、公開範囲を設定出来ることです。 通常は、『設定変更』のところで設定した公開範囲になっていますが、それを任意で変更出来ます。 私は内容に応じて使い分ける為に事前にマイミクさんをグループ分けしています。 このグループ分けは同じマイミクさんがいくつかのグループに被っていても問題ありません。 私の場合は、趣味のグループ、女子限定、男子限定といった感じでわけて、それぞれ向けにつぶやいています。
フリーアプリでもそのようなバックアップ物は存在しません。
アプリ版ではメッセージと画像はできません。 ブラウザ版の制限は恐らくマイミク以外に送ると場合により送信制限に なります。 ※マイミク、足跡も同様に制限されます。 解除については初回1時間程度2回目以降は数時間から数日です。 4日も解除されない場合は運営事務局へお問い合わせしてください
そのマイミクさんに直接メッセージして聞くのが嫌なら、そのマイミクさんが入ってるコミュを片っ端から見て、探すしか無いですね。 そして、どれか一つ見つけたら、『イベント開催履歴』をクリックして探せばよいと思います。
運営事務局に問い合わせになります http://mixi.jp/inquiry.pl http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=33
コミュ参加上限、マイミク登録上限ともに、１０００までです。
一例としてスマホなどの自動同期による更新確認かと思われますが 基本的mixiトップページアクセスの際＜5分以内＞になります。 質問の通り同じタイミングであれば自動更新確認の確認になりますし 着信音を利用したリアルタイム通知もあります。 ただしPC版や携帯版ではこのような機能は無いのでmixiページのままで あればその経過時間が表示されます <追記> 外部ツールは分かりませんので【mixi alart】のヘルプか問い合わせに なります
普通に今質問で利用しているYAHOO ID（アドレス）でいいのでは？ ただ受信に遅延などがありますが受信はできます。 質問されているIDも共有であれば無料でID取れまよ
会社の舵取り次第なので難しいところですね。 存続させようと思えば結構続くと思いますが、おかしなサービスや投資をして行き詰まったり、どこかに買収されたりという可能性もあるので、何年か先まではわからないというのが正直な所です。 とりあえずTwitter等、複数の連絡手段は確保しておく方が無難でしょう。
基本的には利用規約違反行為で出会い系目的などの場合無通知で 利用停止になる場合があります。利用規約で14条禁止事項が ありますのでこれらに違反した場合に利用停止後に強制退会に なります （ここや他の質問サイトの大半的な内容） 最近ではLINEのID交換やアドレス交換等でなる場合もあります
下記URLから退会します。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 有料会員やポイント会員であれば解約してからの退会に なります。
PC版であれば下記URLから右端の×をクリックします。 http://mixi.jp/list_self_visitor.pl ※月10件まで（プレミアム会員は30件まで） リアルタイム表示なのでタイミングで相手に知られている 場合があります
Twitterは情報に敏感、旬の話題が好き、とかかな リア充アピールならフェイスでしょ ネットでリアともとの交流が嫌ならmixiでしょ 常に構って欲しいなら、常に友人や恋人(知り合い)が気になるならLINEでしょ
パスワード入力の際半角全角の間違いとかありませんか？
PCでもログインアドレス変更は可能です 携帯の方は登録時の時かと思われますログインアドレスだけで あればそのまま新しいアドレスに変更することができます
通常の友人検索であればニックネーム、トップ画像（あれば）と自己紹介の 一部が表示されます。表示例として下記画像のようになります
まだありますよ？ http://mixi.jp/search_friend_mail.pl
現在もメールアドレスで友人を探すことができます。 入力したアドレスが相手の登録アドレスと一致すると 相手のページがあると検索結果が表示され別アドレス であれば相手には招待状が送られます。 ※相手のプロフィールページはマイミクにならなければ 観ることができません <追記> 導入当初はレビュー画面でクリックはできませんがその方 ページそのもの表示されました。 『全体公開』は日記やつぶやきなので表示とは一切関係しません。 公開される個所はほぼ公開されます。マイミクになれば ＜一部の友人＞や＜非公開＞でなければほとんど表示されます
気にしすぎかと思います。 スマホの画面を観ているだけでは付きませんしその方のページに 移ったり、コメントやイイネをしたときに付きます。 下記URLに表示されていなければ足跡は付いていません http://mixi.jp/list_self_visitor.pl
映画では ないと思いますが 漫画だとまだまだ続きそうです。
こんばんは☆ 回答リクエストありがとうございます(*^^*) 既婚者の僕で良かったら、よろしくお願いします。。。
年上の彼と付き合ってます。 彼氏との出会いはmixiのあるコミュニティーでした。 仕事にも趣味にもとても熱心で 周りの人への気遣いを大切にしている彼を 人として尊敬してます。 質問者様と同じで私も彼もあまりmixiはやってませんでしたが たまたま同じタイミングに同じコミュニティの 掲示板を見て交流をスタートさせました。 なので私はネットに対する否定的な考えはあんまりないですね。 mixiがなければこんな素敵な出会いはなかったので。 年齢も住んでるところも考え方も違う彼と 普通に生活していてリアルで知り合うことは絶対なかったです。 質問者様もmixi(SNS)があったからこそ隣の県のその方と 知り合えたのでしょう？ 私の場合きっかけはmixiでも実際に初めて彼と会ったのは イベントだったので、出会いは"イベント"だと考えています。 ネット上だけの交際だといわゆるバーチャル恋愛だと思いますが 実際にお会いしてリアルでお付き合いしていくなら ネット恋愛とは言わないと私は思います。 もちろん悪い人もいるし嘘が多い世界なので 頭のどこかで「ネットがきっかけなんて…」と 思ってしまうかもしれませんが 私は大切な彼とのきっかけのmixiにはとても感謝していますし ここで出会えて本当に良かったとプラスに考えています。 考え方は人それぞれだとは思いますが 私はせっかくのこの出会いを無駄にするのは もったいなと思ったので回答させていただきました。 ご参考までに♪
日記を書いている人は少ないと思いますし書いていても公開設定していない人は沢山いますから一概には言えないと思いますよ
キレイな写真だと思います（ ＾ω＾） 夕焼けですか？ 夜明けですか？
ヘルプでの一例ですが 〇５MB超えている 〇拡張子がjpgでない 〇OS、ブラウザが最新環境ではない 〇mixi混雑時間帯（21～25時前後）にアップロード 〇ネット回線の混雑 ※友人向け、全体向けの写真は50枚は50枚越えると 自動削除になるので除外 などが推測されます。 この症状に関係が無ければ運営事務局へ問い合わせしては どうでしょうか http://mixi.jp/inquiry.pl
考えられることであれば ①IDとパスワードが何処のサイトでも同じにしている ②誰が質問者様の不在時に放置していた携帯スマホを操作し ログインした ③質問者様が忘れた状態で参加した mixi運営でも自分のアクセスログでも公開開示はしません （一度ログインしてログインできなく問い合わせた結果） mixiに限らず不正アクセスは絶えないです。つい2日前にも 韓国のクレジット会社とNTT系のコミュニティサイトで不正が あったばかりです 大半はIDとパスワード程度ですが中規模で氏名・住所、クレジ ット情報は危険の域を超えていますから。
オフ会目的のコミュニティは特に問題はありませんが 出会い目的な感じであれば利用規約違反には該当しますが 犯罪行為にはなりません また犯罪行為でなく利用規約違反の間違いですね。 コミュニティ運営でも違法行為でなければ犯罪には なりませんのでご心配なさらずに。
携帯電話を２台以上持ってれば出来ますよ。 尚、２台以上と言っても、SIMカードが共通なら駄目です。 それぞれ違うSIMカードが入ってる携帯が２台以上あれば出来ます。 入会する時、携帯を登録しますから。 携帯１台に対して、１アカです。 本人確認をするわけじゃないので、１人１アカじゃないんです。
まず大事なことは そのイベントはmixi運営とはおそらく何の関わりもないものです。 ようはmixiの内部にあるコミニュティー仲間レベルでの価格と解釈したほうがいいでしょう。 わかりやすく言えば どこかの大学で学園祭があるとしましょう。 大学がｍｉｘｉにあたります。 その中で出し物として とあるサークルがイベント価格でカフェを開くから参加しないか？ ていどのものです。
友人の友人では入れなくなっている場合と、入れる場合があります。 友人の友人の日記などを拝読されたいのですかね？
mixiは国内じゃないとアカウント取りにくいので、外国人のユーザーの方の数はあまり多くありません。 あと18歳未満だとコミュニティー等の利用制限がかかって、他の人とかなり繋がりにくいので、中学生だとフルに活用出来ないですね。 海外とのコミュニケーションであればFacebookがかなり便利ですよ。 日本のことに興味がある外国人の人は大勢居るので、中学校レベルの英語力あればそれなりにコミュニケーション可能です。
Mixiには、もの凄い数のコミュニティがあります。 先ずは、コミュ検索を使って、自分好みのコミュを探してみて下さい。 キーワードを入力すると、そのキーワードを含むコミュがズラズラ出てきますよ。 自分の趣味のコミュに入り、掲示板で発言等すると、自然に他のメンバーが訪問してくるようになります。 また、コミュ内でのオフ会に参加すれば、すぐ輪が広がっていきます。 私のマイミクさんのうち、Mixiのコミュを通じて知り合った人が８割くらいいます。 先ずは、好きなコミュへの加入から始めてみてはいかがですか？
こちらで削除しても相手には送信したメッセージは削除できないので 送信は送られています。LINEのタイムラインのように表示されている 仕様なので個別削除はできません。 機能要望でも提案されていますがいつ仕様変更になるかは分かりません
現在儲かっている所ほど負債の多い企業の吸収合併には二の足を踏むと思いますが‥ ちなみに私は機能要望に追加させて頂きました 良かったら賛同お願いします
コミュニティは現在は全ユーザーが参加することができます 以前は18歳未満の利用は出来なかったのですが年齢詐称の 利用規約違反が多かった為改善されたと思われます。 ただし18歳未満ユーザーがコミュ作成したりトピック作成は 出来ません。相互閲覧のユーザーページもアクセス制限になります <追記> 価値はあります。ただしmixiでは商用利用（お店の宣伝等）には 利用できませんが。※別途【mixiページ】と言ったコンテンツでは 宣伝等は可能です
現在の仕様（当初の機能で苦情が多く導入1週間で現在仕様に変更） ではマイミク追加しないと相手のプロフィールを見ることはできません。 ただし18歳以上が18歳未満（その逆でも）にマイミク追加は できません。
Facebookとmixiは似た感じ、Twitterは短いメッセージを投稿する機能に特化したシステムという感じですね。 Facebookかmixiをやりつつ、Twitterも併用するという感じが一般的かと思います。 Facebookの特徴は、本名でやりとりする点と、海外でメジャーであるという点です。 リアルの友人らとやりとりするだけだったり、海外に友達作りたい場合はFacebookが便利ですが、本名ゆえに、繋がりたくない相手から見つけられてしまう場合もあります。 mixiはハンドルネームが基本なので、リアルとは別に趣味の人間関係とかに特化して使いたい場合は便利ですね。
ないと思いますので、「さっきは間違えて押しちゃいました、すみません」とコメントを入れるか、その人に直接メッセで「ごめんなさい」を言うしかないと思います。
つぶやきでTwitterと連携してTwitterから表示されると同時に TwitterIDがmixiつぶやきに表示されていますでの教える必要あ せませんし自己TwitterページのURLでも十分です
①コミュニティからの足跡の場合スパム行為（迷惑行為等）防止のため 足跡が付かないときと付かない場合があると記されています。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 ②アクセスブロックの場合はお互いに訪問者としての履歴は 表示されません。（先日アクセスブロックしたことがあるので確認済み） ③現在の仕様では表示なしです。機能要望で提起してはどうでしょうか http://mixi.jp/search_idea.pl?status_id=99&keyword=&category_id=6
あなたは、中津川 花子さんですか？
登録段階で携帯電話番号登録しないと番号は送られずネットでなく 携帯電話番号を利用したショートメールで認証が行われます、 ※ショートメールはパケット通信ではないですのでネットは 関係しません 質問者様の場合ガラケーの番号を登録することで認証センタに 通話し認証番号プッシュすることで認証になります
下記ＵＲＬページに表示されていない場合は足跡は残っていませんので ご確認してはどうでしょうか？ http://mixi.jp/list_self_visitor.pl <追記> カレンダー経由では足跡対象ではない。 今の機能では<〇〇からの訪問＞と具体的に記載される 例：mixiニュース経由からの訪問 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 上記URLも確認手段です。 偶然質問者様のページに訪れたと言うことも推測されます
会ってみてないから、やってみたことないことが、良かったか良くなかったかは、それはわかりません。 ただ、危ないと言われて彼がギクシャクしたのは素干し、もしくは後ろめたい気持ちで動揺してたのかもしれないですね^_^
H目的が時代遅れというのは誤った推測ですよ。 男はいつの時代だって性欲の塊ですよ。。 気を惹くために自分の職業、更には写真だって偽っている可能性があります。 若しくは出会い系誘導などの業者でしょうね。 二つに一つかと思います。
自分のプロフィールに書かれてること（趣味等）と相手のプロフィールに書かれてることで共通点等があれば本当に友達になりたいと思ってる可能性は０ではないでしょうが、そうでない場合はほぼ１００％業者等でしょうね。 本当に友達になりたいと思っていてもいきなりのリクエストはほとんど無いと思いますしね。 ブログへのコメント等何かアクションがあってからのリクエストが普通だと思いますよね。
イイネがありニックネームが無いのであれば外部サイトからの アクセスかと推測できます。 ※ヘルプ確認。 この場合は誰かと特定が出来ないかと思います mixiユーザーであれば http://mixi.jp/list_visitor.pl で 確認できます
大丈夫じゃないから返事が来ないと理解するべき 補足 大人になると更によく分かります 自分と気の合う友達は大事にしましょう
まぁネガティブなつぶやきで引かれるという悪循環は珍しいものではないですね。 私であれば放置しておきます。
ちょー素敵やん？♡^_^
PC、スマホであればヘルプの詳細を読んでから下記URLの 「退会する」をクリックしてください。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=404 携帯版では画面一番下に「退会する」がありますので 同じようにヘルプ読んでから退会します ただし有料会員やポイント会員の場合は先に会員解除しなければ 退会することはできません
申請元は一切わかりません。
大丈夫ですが、検索されないよう設定変更すると一切表示はされませんが 過去にコメントを残してた場合ニックネーム表示がされたままになります。 退会した場合は空白になります。 たとえ表示されてもアクブロ設定なのでアクセスは一切できません
それって日記作成画面にあるカメラアイコン利用でしょうか？ それとも日記作成画面下にある【参照】から３つアップロードする タイプなのでしょうか？ カメラアイコン（ベースはフォトアルバム）を利用している場合 大サイズにしない標準では左寄せになります ※大サイズでは中央 日記作成画面下にある【参照】から３つアップロードであれば 日記上のみ表示になります
下記一覧で確認解除ができます http://mixi.jp/list_access_block.pl
純粋にmixiで出会いを求めている人、結構います。 サクラ？とはどこかのサイトに誘導して、何かよからぬことをしようとしてる人でしょうか？ そういう人もいます。いまのところそうではないようですが・・・。 自分がメールをしていて、不快でなければお友達になったらいいと思います。でも、度が過ぎて しつこくされたりして嫌な思いをすることもあるかもしれませんね。 写メとか送ってくれと言われて送るなら、どこのどいつかわからないので 信用できるまで送らないほうがいいと思います。
使えません。利用規約で禁止されています。
１、プロフィール欄にメアドを載せる事は出来ません。 正確には載せる事は出来ますが、すぐ事務局からアナタのプロフィールが削除されます。 また、メッセージ機能を使ってのメアド交換も禁止されてます。 ２、知り合いなら良いでしょうけど、知らない人にアドレス教える行為は絶対止めた方が良いです。
ドライブ、それも夜に行こうというような人は危ないですね。
070,080,090番号で始まる番号を利用したショートメールで手続きするので 日本の携帯電話会社と契約が無ければ登録はできません。 他人の携帯を利用しても登録済みやあとから登録したいけど登録できないなどの トラブルがありますので自己管理できている携帯でしか登録はできません 携帯があっても一部海外製機種は登録できないのです
SNSでなくSMS（ショートメールサービス）です。 ①入力している電話番号間違い ②SMSを利用停止（無効）している ③迷惑メールでブロックされている いずれかになります ②③であればSMS設定や迷惑メール設定で許可すると届く かもしれません au iphone５ですがSMS設備認識作業が必要かと。 iPhone5用のSMS利用設定（「宛先：00090005 本文：1234」SMS送信）http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1209220003/word/SMS iphone とヘルプに記載されています これでも改善されなければショップへご相談ください
＝＝＝＝＝ 『申し訳ございませんが、「〇〇（ニックネーム）」さんのメッセージ 受信範囲設定によりメッセージを送ることができません。』 ＝＝＝＝＝ と表示されます
トピック立てコメントがあった際はトピック作成ユーザーによる 編集は不可能です。ですがコミュの管理権限のある管理人に依頼 することで編集は可能です。 なので管理人にメッセージで相談の上編集してもらってはどうで しょうか。
基本的に更新情報の表示設定は出来ないです。ただし投稿時点で フォトアルバムを非公開か合言葉にして1週間以上（10日後がベ スト）に非公開から通常の公開方法に変更する手段もあります。 ※自分の情報は非公開にしてもでます
端末自体登録されているので電話番号変更しても登録はできませんので 端末ごと変更する以外ありません。端末に入っているSIMと言われる ICチップも同じになるので番号変更だけでは意味がありません。
一括送信ができるmixiの伝言板機能は存在しません。 そのマイミクさんは丁寧に、それぞれ書き込みをされているのでしょう。 老舗のSNSになったmixiには、そのような方がけっこういますよ。
お、お前生きてたのかっ！？ あの時、敵の最後の切り札が直撃して、空から落ちたように見えたんだが・・・ 一体全体どうなってやがるんだ！？夢でも見てるかのような気分だぜ！ その状態だと、おそらく記憶をなくしてるんだろうが、 なぁ～に、心配はいらないサ。直に戻るだろうよ。 いやぁ～、それにしても、生きててよかったなぁ～！ ムスカ大佐ァ！
私は、無料会員ですが、他ユーザーの日記検索出来ますよ。 但し、全体公開してて、過去１週間以内のものに限りますが。 右上のバーにある『コミュ↓ 』をクリックすると、その２番下に『日記検索』が出てきます。 そこをクリックして、右の空欄にキーワードを入力すれば、該当する日記が出てきます。 自分の過去日記を検索するのは、プレミアム会員でないと出来ません。
現在はメールアドレス経由の認証ではなく携帯電話番号による SMS（ショートメールサービス。携帯電話番号で送受信できる メールサービス）での登録センター電話発信による認証です。 ※メールアドレス認証は2011年10月までの方法です 解約したスマホですが通話可能な番号（070・080・090）で センターに直接通話します。 解約であれば番号もない状況なので登録は出来ません、
業者や出会い系等、無視すべきコンタクトは少なくないですよ。 そもそも普通の人だったら普通の人にわざわざ声かけてきたりしません。
新規登録した場合は、誰にも登録したことは通知されません。 しかし、紹介で登録した場合は、紹介者には知られます。 LINEのように、メアドを知ってる人にLINEを始めたことが知られる…みたいなことはありません。
どうやって見つけるというか、偶然、偶々、ですね。 今、ある幹事さんのオフ会によく参加します。 初めてその人主宰のオフ会に参加したのは、その人のことは何も知らず只行ってみようと思って行っただけなのですが、 行ったら、今までの仲で一番幹事の上手い人で、仕切りは上手だし、サプライズとか用意してたり、凄い人でした。 それ以降、その人のオフ会に積極的に参加しています。 色々なオフ会に参加して、良い幹事に出会えるまで参加するしかないかな？
あなたが普通の人であれば、基本的に知らない人がわけもなく友達申請してくることはまず無いです。 なのでそういうコンタクトはサクラや業者等を疑う必要があります。
何個でも良いと思いますよ。 文字通り『イイネ！』と思ったら、押すボタンですから。 まー、マイミクさんの中には、『イイネ！』と思ってないのに、事務的に全ての日記＆つぶやき＆チェックイン＆フォトにイイネ！を付けてくる人も居ますが。 そういうのは正直ウザいです。
前回の訪問者機能改修でレビューも対象となりました。 【レビュー経由でのアクセス】と表示されます
facebookが流行り出してmixiを利用する人は減る一方だと思います facebookは自分のﾀｲﾑﾗｲﾝや写真を自分のｱｶｳﾝﾄで表示し利用している友達を世界中で探す事が出来るのとﾁﾔｯﾄ機能も有りますがmixiのようにｹﾞｰﾑ等はありません どちらかと言うとmixiは10代の子供向けでfacebookは大人になっても使えると思いますしｱｶｳﾝﾄも全て実名登録です
楽しいです。リクエスト有難うございます。
PC版ですがメッセージページ左枠一覧に「古いメッセージ」があり その下の受信箱、送信箱で仕様変更する前のメッセージが観れます
開設した１０年前から機能要望でありますが実装されることはないですし 現在もそのような設定はありません。 コメント欄を設けたくないのであればコメント欄を設定できる外部ブログを リンクさせて公開することになります
何もしていないのであればアクセスブロックの理由とはなりませんが 相手が18歳未満の場合（自分が18歳未満で相手が18歳以上も含む）は その方のページにはアクセスできません。 開けない理由で２つ（運営事務局からの公開制限、アクセスブロック制御） とあればアクセスブロックか利用停止のどちらかで３つであれば18歳未満の 閲覧制限になります
年をまたいで空中にいること自体を楽しみたいのでしょう＾＾ 例えば今回なら2013年が2014年に切り替わるその瞬間に宙に浮かんでいる、という事実。
かかわるだけむかつくので、アクセスブロックし 忘れましょう。
2011年9月から昨年3月まで「m AD」と言うコミュニティの為 の広告は存在しました。 現在はコミュニティ内でなく全体の広告のみになっています http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2028 金額や概要は下記URLで。 http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=1512 ※現在はサービス終了しています
プロフィールなんか、まるで読まないでメッセージを送ってくる方というのは、結構居ます。 私は、『全く絡みの無い方の突然の申請はお断り致します。ある程度、日記やコミュ、つぶやき等で絡んだ方でないとマイミクになりません』とプロフィールに書いているにも関わらず、 『私とマイミクになってくれませんか？』と何の絡みも無い人から来る事が時々あります。 こういう人は、手当たり次第マイミク申請してるタイプなので、いちいち人のプロフィールなんか読まないんですよ。 前は、『突然のマイミク申請は受けられません云々』と返事していましたが、今は何も返事しないで『申請を受けない』をクリックしてます。
ケースバイケース…というか、人によりますが、コメントや反応がないと寂しいし、こちらからばかりコメントするのも何だかなぁ、という気持ちはあります。 マイミクを、単純に数字で捉えてる人も居ますからね。マイミク数が多い→顔が広い、友人が多い→ステータス、のような。 まぁでもSNSは好きなようにして良いと思いますよ。絡みない方、整理します。と投稿して削除でOkでしょう。
この質問の場合では足跡を付けてから消した場合は 分かりません、足跡付けてから消すまでの空白の時間があれば その時間内にその相手がアクセスしていて確認していれば 分かります。 消せばわからなくなります。(月１０件まで(有料会員３０件まで))
小さくて見えない・・・・・・・。
パスワードが分からなくなった時は、登録してるメアドに仮パスワードを送ってもらって、それで新しいパスワードを設定することが出来ますが、 メアドが変わってしまったのであれば、Mixiからの送信が出来ませんので、無理ですね。 また、イチから新規で登録しようにも、アナタの携帯で登録してるのが残ってるので、新たな登録も出来ません。
ガラケーでMixiやってます。（PCでもやりますが） お金は掛からないですよ。 掛かるとすれば、プレミアム会員になったときですね。 通常会員であれば、無料で利用出来ます。
公開範囲を指定できます。 グループ分けをすればグループから外された人には表示されないですよー 相手のは無理です。
mixi単体で稼ぐことはできないと思います。 詐欺だと思いますよ。 こうした詐欺の方が、多数、存在しているので、気をつけて下さい。 副業をお考えでしたら、岩波貴士氏の書かれている書籍（例えば「お金をかけずにお金を稼ぐ【儲け 】のアイデア発想術」）をお勧めします。
18歳以上であれば制限はありません 携帯電話会社のサイトに年齢認証があると思うのでそちらで 解除する必要があります docomo LINEのみなので割愛 au https://id.auone.jp/age/sp/help/index.html SBM http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/service_terminal/my... ただし相手が18歳未満の場合は送れません
無理でええええええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇェェす…
足跡が付くのは下記URLの条件に当てはまる場合です 他には自分のページに表示されているイイネやコメント残した際に 相手のページを訪れなくても足跡が残ります http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 ただし http://mixi.jp/list_self_visitor.pl のページに 相手の名前が無い場合は足跡は相手にもついていないことに なります
強制退会でない限り再登録は可能ですが一部ユーザーでは 1か月の再登録制限と言うものが存在します。 短期間に退入会、スマホでの退会再登録の場合該当する 場合があります <追記> 退会処理が済んでいれば特に問題はないのですが 出来ないのであれば・退会処理が済んでいない・再登録制限 のどちらかです
まあ、ウザいんじゃないですかね。 なんだか質問内容みただけで「コイツ面倒くせえ」って感じが出ています。
Webで開いて、ページの一番上の真ん中にあるアイコンを開くと出て来ますよー （ゲームの右側）
良いと思いますよ。lineは来れば返せば良いし、ブロックするも良し。 23時半のメールはこちらからいきなり送ったのですか？向こうとのやりとりがあって、終わりがその時間なら、いちいちマイミク外して様子見して申請してくるのとか、幼い構ってちゃんに思えます。そういう人は非常に面倒くさいです。
廃れたと思うかどうかはアナタ次第ではないでしょうか？ 私は全然廃れたと思っていません。 寧ろ以前より活発になっています、少なくとも私の周囲は。 マイミクさんもよく更新されてますし、参加してるコミュの活動も活発です。
その人が運営事務局から利用停止かその人から質問者様がアクセス ブロック掛けられいるかのどちらか。 マイミクさんに頼みこの画面が出れば運営からの利用停止、 普通にページが観れるとアクセスブロックと確定はできます
ヘルプには【コミュニティトピックとコメント：合計で5MB以内、 拡張子はJPG】と指定されています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=699 PCのスクリーンショットの場合拡張子.pngで処理されるので 【ファイルの種類】で.gifもしくは.jpgに変更する必要が あります
よくあるパターンです。 アドレス交換しているのであれば迷惑メールが届く可能性がありますので この方や怪しいメールは絶対に開かずメールソフト(アウトルックエクスプレス、 windowsメール）で迷惑メールとして通告してください。
ログインしない方法ですがメールソフトでの『振り分け設定』すると 良いです。PC版でも設定が多少ありますが振り分けで＠mixi.jpの ドメインメール来た際はゴミ箱に自動振り分けする。スマホでも アドレスで振り分けることは可能ですのでmixiにログインすることなく 振り分けできます。 モバイル版でなくPC,スマホで自動ログインにしているままであれば 下記URLから直リンクで設定できます。 http://mixi.jp/edit_account_notice_mail.pl ログイン要求されれば仕方がありませんが 追記 質問者様側で個別に受信拒否しているのであれば来ないです アドレス指定でなくドメイン指定（＠mixi.jp）するとすべて 届かなくなります パスワードを忘れてしまった際は解除の必要があります ちなみに上記URLの場合はログインのままであればログインした 事は知られず作業ができます
気に入られてるなら 毎日でも大丈夫 相手も喜ぶはず
あらら… 例の女性の件はどうなったのかしら… 今回の女性は、例の女性とは正反対で積極的で素敵だと思います！ 新たな御縁で素敵な女性に出逢えれたらいいですね^^ 御質問の件ですが、相手の女性の事がわからない等、これも会ってみなくちゃわからないですね。 と言うか、会わない限り わからない。 もしかしたら、複雑な家庭で育って、寂しがり屋で構って欲しい性格、ちょっと精神疾患がある女性かもしれません。 もしかしたら、あなたをカモろうとしている。 憶測が頭の中を駆け巡りますよね。 慎重に、警戒しつつ、会うべきなんじゃないかなと思いますよ。
無料サイトの収益のほとんどは広告掲載による広告収入です。 ほかでは有料会員の会費や自社株の公開販売です ※自社株販は東京証券取引所等に上場してが証券会社を通じで 購入すること mixiの場合は東京証券取引所東証マザーズで公開されています ただ自社株販売は上場している会社に限りますので上場していない 場合は広告収入、有料会員の会費で運営されていることになります
マルチ商法の元会員です。 マルチ商法の勧誘の場合は上記のすべてを出したうえで勧誘している人がいることをお伝えしておきます。 マルチ商法自体は合法ですが、会員の多くが違法行為をしているために問題となっています。 mixiなどのSNSを使うことも本来は特商法違反です。 ですが、違法行為だとわかっていながらも現在もマルチ商法（会社に関係なく）の会員の多くはmixiなどで勧誘しています。 マルチ商法の会員は本名を載せ、学校名も載せているのは同じ学校出身の人や、元クラスメイトなどから声を掛けて貰えたらラッキーくらいに思っているためにプロフィールを公表している人も多いです。 そしてマルチ商法の会員同士でマイミク登録をしあっていることも多いので、100人から200人くらいのマイミクがいるマルチ商法の会員は結構います。 まあ最終的には会ってみないとわかりませんが。 注意点として やたらと夢の話をする。 尊敬している人がいる 今夢を叶えるために色々教えて貰っている。 経営者（成功者）の知り合いがいる。 セミナーなどに通って勉強している。 ということを言ってたら要注意です。 今度自分が学んでいるセミナーがあるから一緒に行こう 成功者（経営者）と一緒にお茶しよう などと言ってきたらほぼ確定です。 mixiのIDが古かったとしても、実際に勧誘された人がmixiに通報してなかったらいつまでもIDは消されずに残っていることはありますし、今までは普通に使っていたmixiを最近になってマルチ商法の会員になって勧誘に使っている可能性もあります。（私がそうだったので。私は五年放置していたmixiのアカウントをマルチ商法をやっていた当時再活用していました。マイミクもマルチ商法の会員だけで50人ほどともともと友達だった人が20人ほど、勧誘しようとメッセージを送った中で会ってはいない人が40人ほどの100人以上がマイミクになってました、そして数年mixiで勧誘行為に使ってましたが今も私のIDは消されることなく残っています） というわけで、マルチ商法の勧誘である可能性があるということをお伝えしておきます。 ただ逆説的に、私は当時勧誘目的で会っていたわけですが、お会いした相手は普通の人だったことを考えると今回質問者様がお会いするかたも普通の人の可能性ももちろんあります。 なので最終的には会ってみないとわかりません。 会った時に上記の注意点を確認して、気を付けるようにして下さい。 この回答が参考になれば幸いです。
mixi本来の機能であれば下記URLの一覧に該当する場合のみ http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 アプリ・リアルタイム足跡の場合 マイミクやアプリ利用者はニックネーム表示それ以外は 足跡の日時。 リンクに飛べるのはマイミクのみ（アプリ利用者はリンク されないのでその方のページにはアクセスできない） mixiの足跡との違いですが 足跡があればニックネーム表示されてその方のページに アクセスできるかできないかの違いです
mixi内のメッセージであれば日時表示の箇所が下線リンクされて いるので別ページなりmixiへの通報とアクセスブロックが可能です。 送られたメッセージもそのまま何もすることなく原文のまま通報する 事が出来ます。 通報の際は相手にも知らされず通報できますし出会い目的利用は 無通告利用停止対象になるので通報しアクセスブロックすることを お勧めします。
同一文書のメッセージを複数送ってもほかの人には一切わかりませんが グループメッセージ（スマホのmixitoch版のみ提供中。PC・携帯は 実装未定）でも送信者は表示されますがグループメッセージのリストは 分かりません。
mixiダイアリーブック スマホ・携帯× PDFと言うファイルで内容確認があるため 納期 2～3週 料金 基本料金＋（印刷料金 × ページ数） ※送料別 http://mixi.jp/promotion.pl?id=mixi_diarybook いまごと 料金 基本料金＋（1ページ単価 × ページ数） ※送料込だが発送方法により有料 http://imagoto.jp/
訪問者として足跡が付かないのは特にコミュニティ関連で 迷惑行為防止の為付かないのです。 他は自分との繋がりが泣けば付きません。 ※mixiニュースなども足跡対象になるので訪問した先として 表示はされます
保育園の同窓会っていうのがすごいなー。と思ってしまいました。いえなんというか、、幼少から20年たってしまうと、顔だれだかわかんないだろうし。 一応職場に電話してみるという手段もありますが、退社されている場合、連絡先はわからないだろうし。出身高校が名簿を作っていれば、同じ高校の人がいればみせてもらうとか、、、このへんまでですか？ わたしも、とりあえずあきらめることも必要かと。。。気分を害されたらすみません、その子は同窓会、来たがっているかもわからないし。（集まったメンバーに～さんの連絡先知らない？と一応声かけるとか、、、）住所不明が1人のみというのは、それだけですごいことなんですよ。
一般的に『XXX』はキスのことを意味します 例：L'Arc〜en〜Ciel『XXX（キス・キス・キス）』 ネットのドメインで『.xxx』はアダルト専用ドメインとなります Lyyは名前かと思われます
(株)ミクシィが運営するソーシャル・ネットワーキング・サービス (SNS)です、 開設は2004年2月で会員数はおよそ2700万人と日本国内運営としては 最大会員数のSNSです。 モバイルからはメニュー一覧→SNS→mixiモバイル と表示されています 注）http://mixi.jp はPC版でモバイル版は http://m.mixi.jp です
まずmixiプレミアムの場合月315円になりますがmixiポイントと 言われるmixi内で使えるポイントで従量サービス5000円の利用かと 思われます ※100ポイント（105円）～10000ポイント（10500円分）で上限は 利用年齢や決済方法により異なる。 なので課金の際決済方法がクレジット引き落しかと思われます
全体に公開してるから通りかかったユーザーがイイねやコメントしているんだと思います。 mixiニュースだったりコミュニティだったり。 マイミクを隠す機能はありません。 それはその人がマイミクにならずに毎回チェックしているからじゃありませんか？ ストーカーだったり、マイミクになれない事情があったり。 課金すればマイミクを消せる機能はありませんから。
オフ会＝オンラインを介さずに会うイベントなので多分ですがインタ ーネットが流行る以前パソコン通信と言われてた時代1980年後半から 1990年代かと思います。 アマチュア無線のイベントもオフ会としてとらえることができるので 考えればそれ以前からと推測できます
何かあればすぐに運営から警告が通知されます。 何もないということは 今回はスルーしたと思ってください。 ただ次回はその保証もありませんので要注意。 システム側はメッセすべてを見ているわけではなく メッセに対して機械的にフィルタリングを行い、文字列を拾い上げて違反ワードを洗い出しているようです。 フィルタにひっかかったものは、担当者が確認した上でしかるべき処置をとります。
おそらく非表示に設定されていると思います。
捕捉…ナンパする男性は多いですがLineしよ、メッセージしよ、が普通かなぁと思いますのでメアドで検索されたか、友達が教えたか…？(もちろん全く関係ない可能性も)無視して様子を見た方が良いと思います。 プロフィールの部分に何か書いてますか？ ネットに何を書かれたかわかりませんが、その情報と公開してる情報で『本人だ』ってわかるようなら、ネットを見た人かもしれませんね。
はい、なくなりました。
This hamburger is fluffy so much why and is delicious!
アイドルやモデルの写真をトップ画にしてる人も多いから、良いんじゃないでしょうか。 一般人を勝手に撮って、トップ画にしたら問題でしょうけど、有名人は撮られるのも有名人ゆえのことだと思います。 これくらいは、肖像権の侵害には当たらないと思います。 周囲の一般人は、画像加工で消してからアップすれば良いです。
頭がいかれていますね。。。 それが常識だと思います。
自分が自分にイイネをすることはできません。 自分がマイミクほかの方にイイネを付けることができます。 イイネの新機能は下記URLの事であればイイネがあれば 投稿記事でなく自分以外のコメントが付いた際に表示されます お知らせではスマホのmixitouch版モバイル版のみと記載されて いますのでPCは未対応ですのでコメント欄にイイネがありません http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2633
マイミクになってない人で、この人の日記が読みたいとか 自分の趣味に合う写真をよくアップしてるとかで、 時々見に行きたいなって人とかを入れておくと便利です。 マイミクだったら幾らでもすぐ相手のページに行けますが、そうじゃない人の場合、 過去のコメントとか、足跡とか、プロフ検索から探さないと行けなくなるので お気に入りに入れておけばいつでも訪問出来ます。 私は、マイミクじゃない人で気になる人を１０人ほどお気に入りに入れてたまに訪問していますよ。 他人のお気に入りは見れません。 こちらがお気に入りに入れてるのも相手には通知されません。
マイミクになってない人で、この人の日記が読みたいとか 自分の趣味に合う写真をよくアップしてるとかで、 時々見に行きたいなって人とかを入れておくと便利です。 マイミクだったら幾らでもすぐ相手のページに行けますが、そうじゃない人の場合、 過去のコメントとか、足跡とか、プロフ検索から探さないと行けなくなるので お気に入りに入れておけばいつでも訪問出来ます。 私は、マイミクじゃない人で気になる人を１０人ほどお気に入りに入れてたまに訪問していますよ。 他人のお気に入りは見れません。 こちらがお気に入りに入れてるのも相手には通知されません。
メッセージという項目から送ることが出来ます。 尚、Mixiでは、メールという表現ではなく、メッセージと言う表現をしています。 また、メッセージは、１対１のやり取りなので、他人は見る事が出来ません。
招待詐欺ってやつです エロ画像見たさに登録すると その子がアメーバの通貨や特典がもらえます 外部サイトに飛ばされる系は注意しましょう
うざい位告知しまくるといいよ。 みんなに嫌われて退会にならないようにね。
可能です。 下記URLにある【非表示設定】で設定する事が出来ます http://mixi.jp/edit_account_voice.pl マイミクを外した場合は何も通知されません。 自分のページアクセスの際数が減っていればその時に知ることに なります
公式アプリはandroidであればGoogleplayでインストールできます スマホでアプリを使用しない場合はhttp://mixi.jp にアクセスすると 自動的にスマホ用画面になり 右上の【メニュー】→下にスクロールさせ【フォト】→【アプリで写真を アップロード】→前質問の①～③を行う。 まずはGoogleplayでmixi公式（作成元がmixi）アプリをインストールしてください。
1、ユーザー無視のアホな改悪が続いた 2、実名を出しても平気なリア充がFacebookに流れた 3、今の中高年にとってはSNSといえばまずmixiだったが、若い世代は最初からmixi以外の選択肢があった 4、3の影響で若い女の子をネットナンパする猟場としての価値が下がった ただ以前に比べて廃れた事は廃れたとは思いますけど、未だに活発に活動しているコミュニティも多いですよ 例えばアイドルの情報交換コミュとか mixiの最後の生命線はコミュニティかな…
下記URLより退会することができます ただし有料会員（mixiプレミアム会員、mixiポイント会員等）は 先に有料会員解除手続きが必要です
なんだこれは？君何回も同じくそ質問してるわね。
①mixiの利用規約では15歳以上であれば特に問題はありませんが 15歳未満の場合は強制退会（15歳未満や0人利用の場合のみ再登録可で それ以外は不可能です ②コミュニティやmixiページで他ユーザーとの交流は可能です ※18歳未満もコミュニティ利用はできますがメッセージなどの個人的な 交流は不可能です
PC版で解説します。 トップページ左列にある友人一覧下にある【友人管理】をクリックして 削除したいグループを左の一覧から選択します。そのグループ一覧ページに 【グループの編集】があるので開くと右上に【グループの削除】の リンクをクリックすることで削除されます スマホ版の場合は補足で追記します
外部ブログ設定で【その他】を選択しYAHOOブログのURLと RSSのURLを入力します ブログURL htt p://blogs.yahoo.co.jp/YAHOO ID RSS htt ://blogs.yahoo.co.jp/YAHOO ID/rss.xml となりますmixi側反映には若干時間がかかる場合があります
モバイル版であればトップページ表示後番号キー【５】を押すことで コンテンツメニューに移動しますので【レビュー】があります レビューしたい検索するとAmazon等からの画像が表示され コメント等が掲載することができ投稿するとその商品や作品の 画像が表示され（ない場合もある）ます
フォトアルバムどれでも最終投稿から1週間以内超えていない、公開変更後 すぐにフォト追加でなけでは公開変更しても更新情報として表示されません。
mixi全体の一時休止はできません。閲覧禁止の場合ですが日記の場合は 【設定変更】の操作により一括で基本公開設定で【非公開】にすることは できます。フォトのかんたん公開は【非公開】設定はできません（つぶやき 添付写真は除く。もともと非公開保存設定）、フォトアルバムはアルバム ごとに一括でできます。（「A」とアルバムであれば「A」のアルバム一括 になります） （変更方法） 日記 トップ画面メニューバー一番右端【設定変更】→公開／非公開範囲の設定 →日記の公開範囲→非公開 フォトアルバム トップ画面メニューバー中央【フォト】→フォトアルバムタイトル→ 編集する→アルバムを編集→＋他の公開範囲を選ぶ→非公開 スマホの場合は補足してください
いや・・・。顔もスタイルも分からない女と会いたくもない。時間と金の無駄。
分かりやすく言うとmixi介した通販サイトになりますが 株式会社ミクシィと株式会社DeNA（モバゲー運営会社）との 共同運営になります 多種の出品店から自分の欲しい物を購入することになります。 ただし2014年3月25日に【mixiモール】終了のお知らせが あります。
自作自演もなにもサブ垢使った晒し上げですので。隠す気はさらさらありませんよ。（IDにsubと入っている上、同一文、しかも取り消し前に晒し上げる趣旨からすればすぐわかりそうなものですが。） 自作自演するならもう少しうまくやります(笑) 探偵ごっこにそこまで時間つかっていただいてご苦労様ですね。「判明いたしました」って言ってて恥ずかしくないんですか？ 2chユーザー決めつけ結構ですが、間違っていますし、何より最初から違法かどうかは五分五分だと言っているのに擁護とは(笑)きちんと文字も読めなくなりましたか？
日本の携帯電話事業者であるNTTdocomo au SBM willcomと 契約するほかは無理。mixi側でショートメールが利用できる発信番号が 070・080・090と指定されています。
水ならイース取るまでピエちゃん究極でよくない？ 闇染めなら半減されないし オロチもジークも回復きついけど変換のジーク優先で 神々行けるようになったらオロチ育てて周回したらいいんじゃないかな
あります。現在は「訪問者」として表示されています。 http://mixi.jp/list_visitor.pl 足跡経路も前機能からはバージョンアップしていますが アカウント直入力や全く関係性がなければ付いません 下記ページを参考にしてください http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165
いいえ。 そんな事に使わないよ。 美人局に出逢わないようにね・・・・・童貞君。
６については その犯人に対して迷惑防止条例の範囲内で訴えることは可能かもしれませんが 相手が特定できていなくて 「きっとあの人の仕業だ」では無理（個人特定になっていません）その電話がどれほどの頻度で嫌がらせになっているかが書かれていませんので何とも言えません。 また、ストーカー的 嫌がらせ電話なら１日に数え切れないほど掛けてきて生活に支障があるくらいでないとダメです。 ６を除く全ては警察も対処のしようがありません。 警察に相談に行っても結果的に ご自身の過去の交遊関係を旦那に知られることになるだけですよ。
訪問者履歴である程度どこから来たかは追跡可能です。 ただし友人の友人のまた友人ではほぼ追跡は不可能です 友人の友人、コミュ、mixi同級生以外では下記から足跡は 表示されます http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2576 それでも無理であればメッセージの日付（当日であれば時刻）を クリックすると運営事務局へのメッセージ専用フォームが表示され アクセスブロックも可能です。 通常の通報フォーム（http://mixi.jp/inquiry.pl）は対象外です。 ※元メッセージの信ぴょう性が必要なので改ざん出来ない メッセージ専用フォームでの受付になります
機能は無料です まず自分のプロフィール画像をクリックします。 http://mixi.jp/list_self_profile_image.pl プロフィール写真を追加するにある【参照】で保存している画像を 読み込み、公開範囲（全体向けか友人向け）を選択し【追加する】を クリックします。 その後したのその他の写真に掲載され使用したい【変更する】で画像を 選択します ついき PC版の場合既定サイズにされるのでスマホのように大きくすることは 出来ません。
マイミク申請を制限することは不可能です。 メッセージに表示される日時（当日であれば受信時間それ以降は日付）を クリックすると旧メッセージの通報フォームが表示されますので 運営事務局へ通報と共にアクセスブロックもクリックで可能です
単に身近にあったこと等をつぶやいていくような感じでしょうね。 一般人の人は○○すべきとか考えないですから。 また、どういう人と繋がってるかによって話題も変わってくると思います。
そうみたいですね。mixi韓国をググったら、 http://50064686.at.webry.info/201106/article_28.html というのを発見しました。
相手さまがmixiからのお知らせメールのリンクから直接トップページを 経由せずに返信したものです。トップページを経由した際はログイン時間が 経過時間としてカウントされます。 直リンクの場合はトップページ経由しないのでログイン時間には なりません、 ※友人からのその場確認での結果です。
利用は可能ですがmixiニュースなどお知らせが届かない場合はトップページに 変更後のアドレスを登録するよう赤文字でお知らせが届きます。 ただしパスワードを忘れ再発行時にお知らせが出来ないのでアドレス変更後は 速やかに登録アドレスも変更することをおお勧めします。
足跡が残るのは、マイミクさん、マイミクのマイミクさん、コミュ経由の人、ボイス経由の人、ニュース日記経由の人が残ります。 同じく、自分が訪問した場合もそのいづれかに該当する場合に残ります。 つまり、自分の訪問履歴に、相手の所に行った履歴が残ってないということは、相手のところにもアナタの訪問履歴は残っていないことになります。
私もそれよく出ます。 あとで、もう一度やると戻ってます。 連続で見てるときなんかによく成ります。 そういう時は、一つ前に戻ってもう一回行くと直ってたりします。
今は、招待制では無いので、Mixiのトップページの新規登録から入って下さい。 尚、知り合いが入れば、従来通り招待を受けることも可能です。
分かりません(--)(__)
裏ミクには2通り意味があります ①裏ミクはmixiと関係のないサイト【ixim】逆からなので裏ミクと 言われます ②別称で複アカウントユーザーの意味もあります。 表がメインのアカウントで裏がサブのアカウントの意味として 裏ミクと言います
mixitouch版トップメニューでメニュー→設定変更→個人情報 →プロフィール→プロフィール背景画像の設定で変更します
アカウントが消滅することはないですが利用規約でマイミク0人利用は 禁止されていますので0人になった時点で運営事務局から警告メールが 届きます。※警告は届きますが実際に強制退会になったと言うことは ありません。リアル友人で0人いますが2年以上たってもまだアカウントが 存在します
大体は20秒以内には投稿済んでいる場合がありますが1時間でもあれば 連携が確定していないなどが考えられますのでもう一度設定変更で mixi→Twitter mixi⇔Twitterになっているか確認してみてはどうでしょう？
テキストリンクのことでしょうか？ YAHOOのこのページでいえば右上の「YAHOOJAPAN」や「ヘルプ」は テキストリンクと呼ばれますがmixiではプレミアム会員の日記のみ有効です それ以外はHTMLタグと言われるソースを使っても無理です プロフィールページではHTMLタグは使えないので ｈｔｔｐ:～始まる URLを貼り付ける以外はありません 表示されないのは半角英文字やスペースを入れていた場合には うまく表示されない場合があります
私もmixiで友達増えることが多いですね。 オフ会に参加するかどうかよりも、自分で積極的に会ったり遊んだりする機会を用意しているかの問題だと思います。 受け身だと人間関係増やすの難しいです…
毎回変わります。 今日の分は、あと30分くらいで変わります。 26973122 変わってなければ使えるかもしれません。
知恵袋デモ過去質問を張り付けていますが特に何もありませんし 該当する法律は存在しませんのでご安心ください。 人のブログなど進める際URLの他にブログ下にmixiチェック、 facebook、TwitterG0oogle＋などソーシャルメディアを使い 自分のページにリンクできるボタンがあるので転載と言う形に なります。 ただし人のブロク記事をまるまるコピペはサイトの利用規約に よりますが著作権法に触れる場合があります。 例：mixi→ユーザー自身に著作権。自身の投稿物はすべてユ ーザーに著作権 mixi日記URL自体に著作権はないのでURLを貼っても特に問題はない 他のサイトも特に【転載禁止】【URL転載禁止】と書かれていなければ 特に問題はないです。 ＝＝＝ Copyright (C) 19XX-2013 〇〇〇サイト運営者HN、社名等. All rights reserved. ＝＝＝ この場合は著作権を示しています ※mixiでは過去に著作権の扱いの件で炎上し現在の利用規約修正で 収まった経緯があります
よく分からないけど 業者と出会い棒があっちに移動してくれたので私は毎日快適に楽しんでいます＾＾ まぁ会員数、多い少ない関係なく、どうせ濃く絡むのは2，3人だからね私は。 数友揃えたい人は人気のSNSがいいよね＾＾ まぁSNSは使い捨てだから、また新しい人気のSNSが出来るよ、いつか。 君が大人になり卒業したら、また新しいSNSが出来てるかもね＾＾
年は出ないので、今年の分とは限りません。 去年のでも月日しか出ないので。
アナタが１８歳以上で、相手が１８歳未満の場合でも、見れないって表示が出ますよ。 それをアク禁と間違えて思ってしまう可能性も。 【補足に対して】 じゃあ、アク禁の可能性大ですね(;￣_￣)=3
そういうメッセージを送る方に、馴れ馴れしい方が多いんだと思われます。 誠実な人は、Mixi内で出会いを目的として異性にメッセージを送ることはしませんから。 彼女欲しいからとか、ヤリたいからとかそういう目的でMixi内を探してる人は、 相手が年下だったら馴れ馴れしい書き方をしてくるんじゃないでしょうか。
自分のページの友人一覧を見ればわかると思いますが、マイミクさんが一覧を見ればログインの大体の時間が表示されます 日記とかの書き込みと一覧を見なければ判らないです
それらがささやかれるので制限するべきマイミクシィ‥‥場合‥‥残るmaイミクおよび全体のもの"トップページである、それらはクリックするささやき‥‥リストするカラムの‥‥また持っている+新しいグループ生成いくつかのものを除いての中で「質問でのマイミクシィ選ばれる、また、それは。である。 区分名が付けられる。
名前 生年月日 住所 電話番号 全てが変われば、出来るらしいです。 ＋蛇足 電話番号や通信キャリアだけ変えても無駄です。
初めましてとか、よろしくだけの人っていますね（笑） 多分そういう人は不特定多数の人にメッセージを送り、反応があった人のみ返信しているのではないでしょうか。 そんな失礼な人とはネット上でもつながりたくないので私は無視しています。
ログアウトしているなら、mixi 退会 で検索してアドレスとパスワードを入力で出来ます。 ログイン中なら、右上のヘルプをクリックしてmixiを退会したいがあるのでそこから出来ます。
気になるようならアクセスブロックする手段もありますが逆に恨みを買うリスクもありますので 下記の対処法をお勧めします。 ・メールが来ても接点のない人は無視 最悪メッセージの受信範囲を友人の友人までに絞る ・プロフィールの公開範囲を変えます。 貴女の性別、年齢、居住区を→友人の友人までか友人までの公開範囲に萎める 日記や呟きの公開範囲も絞る。 出会い厨は先ず「性別」「年齢」を判断してメールして来ます。 私が男なら40歳過ぎの女性に声掛けますか？ と言えば答えはNOですからね。 参考にして頂ければ幸いです。
残念だけど動画サービス終わっちゃってできないんです (´；ω；｀) mixiヘルプ↓ http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1140
それは、それが柔軟性によって言えば、シーグにあるでしょう。
モバイル版画面下にある<設定変更>でメッセージ通知の項目があるので そちらで登録アドレス宛に受信するか登録アドレス以外に通知（登録アド レス以外アドレス登録する必要あり）どちらかに設定するとメッセージが 到着時に通知が来ます
出来ます。違法にあたるのでしょうけどね。LINEでもそうらしいですが、ブロックはそういう人達にとっては意味無いですよ。日記どころか個人間のメッセージやり取りまで見れます。LINEもしかり。
携帯電話番号が必要なのは複アカウント取得防止の為個体識別番号を 確認と登録するためです。 でたらめな番号を入れた場合登録が完了しないので無効とその番号利 用者に迷惑が掛かりますのででたらめ番号はやめてください
フォト・チェックインに関しては相手の設定なのでこちらで 表示することはできませんしそのような仕様になっています。 機能要望でも提案されていますがいつ実装されるかは 不明です http://mixi.jp/view_idea.pl?id=18615
招待なしでも登録は可能ですが現在は複数アカウント取得防止の ため携帯電話番号によるSMS登録が必須なので携帯電話なしの登 録はできません。
ありません、写真はフォトアルバムごとであれば可能です。日記は日記ページ 一覧でチェックボックスにチェックを入れるとその表示されているページの チェック入り日記はすべて消すことができます
他の方が以前答えています。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1358856468 私もよくわからないので、説明はできませんが。
残りますよ。 数に限りはありますが、足跡を消すこともできます。
利用規約14条禁止事項に記載されている事項以外は問題はありませんが 友人までの公開でもわいせつな表現や出会い目的な内容であればNGワ ード抽出のネットパトロールかけているます。理由としては投稿ボタン 傍に『利用規約の禁止事項や免責事項に反する場合、事前の通告なしに 投稿を削除』と記載があります。 最近の質問でも出会いったことを書いただけで投稿日記削除と質問が あります。 下記URLから書いてはいけない範囲が確認できますので今一度 確認してはどうでしょうか？ http://mixi.jp/rules.pl http://mixi.jp/help.pl?mode=list&category=3
風俗で言うところの 巨乳→デブ 癒し系→微妙な顔 話し上手→テク無し ってのと同じでしょwww
質問者様側でSMS(ショートメール)の通知拒否しているとか 考えられません。 一度運営事務局に問い合わせてはどうでしょうか？ http://mixi.jp/inquiry.pl ＜追記＞ SMSできるのであればシステムからの通知なので 問い合わせお願いします
受信は可能です。送信自体スパム行為（ネットワークを利用した迷惑行為）と してmixi側のシステムに認識されたことになります メッセージに限らず短時間に大量送信した場合1時間～数日まで利用停止なので 解除されるまで待つしかありません
つぶやき一覧で自分のつぶやき欄に表示されるのは<削除><コメント>です、 自分以外のつぶやきには<イイネ><コメント>の表示です。、 ただ<コメント>で違うのはその方が投稿したコメントにある<コメント>を クリックした際に 【＞〇〇（コメント者）】と表示されますが自分の投稿 欄<コメント>をクリックした場合は【＞〇〇（コメント者）】表示されません この場合は自分の投稿の150文字超えた場合補足に利用することができます 図は投稿者のつぶやきを観た場合の表示です。
一度くらいなら何も問題はありませんよ。ただ少しは驚くというか、「あれ？」とは思ったことはありましたけど。 毎日足跡残していたり・・・なんてことをしていなければ大丈夫です。 〉cfilorvy3010さん ストーカーはあなたですよね？ それにここは喧嘩する場ではありませんし、質問者にも迷惑がかかります。 考えて行動してくださいね。
まずはプロフィール検索を公開しないも必要です。 18歳未満の場合mixi側の自主規制や総務省、警察庁からの SNS運営者に対しての18歳未満利用者に対する健全化の 指導があるので18歳以上が18歳未満ユーザーを検索 出来ないシステムになっています（mixiの場合他サイトでも それなりの対策がある） ニックネーム表示されてもアカウントは個人個人違いますので 同じニックネームが多数表示されても公開されていない場合 質問者様ニックネームは表示されません。 プロフィール欄に「マイミクは知り合いのみ」と限定している 事を書いてもし来たらスルーするより手間はかかりますが お断りメッセージしてはどうでしょうか？
それまでは、童貞守っててな！ 私が童貞頂くんやからな！！
これも１例ですけど自分に自信があるから（顔に自信があるというのではない） 大勢からの信頼を受けているとかそういうのじゃないですかね？ コソコソする必要はない！ てな具合。
童貞奪った後は、USJ行こうな♪
それは、アナタがMixiをやる気が無いからではないでしょうか？ 私は、毎日やってて、全然手付かずじゃないですよ。
ネットパトロール経験者ですがmixi側の自動パトロールのNGワードに 引っかかったと思われます。通報以外ではほぼ公開していないNGワー ド抽出し社員が直に利用規約と照らし合わし判断します。 質問と＜利用上の注意事項＞の下記URLに合わせますと 『他SNSで女性と知り合った』が『•コミュニティ等で初め て知り合った異性と電話やメール等をしようとすること』に 該当したと思われます http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=772 なので通報などは関係ないと思います。 のびのびと書けるサイトですが「FC2」「seesaa」が 良いかと思います。
原点に帰って今残ってるユーザーの信頼を回復することじゃないかな？ 業界の先頭に立つのはもう無理、姑息に新しいこと求めないでスリム化した上でmixiらしさを取り戻しながら今の利用者の活性化を計るようだと思うけど。 利用者の声や想いを無視しすぎたから手遅れかもしれないけどね。
イイネを取り消した場合その方が確認していない段階で消した場合 「イイネが1件あります。」と表示されます。通常は「○○さんが イイネしました。」と表示されます ただし先月より足跡の表示が以前のリアルタイム足跡に近い状態 なので http://mixi.jp/list_self_visitor.pl にあれば 足跡がある状況になります
大勢で行きたいですね～ トラブルに巻き込まれかねませんので。 とバッサリでいいかと。 既婚男性と二人でお会いすることはしないようにしているんです。 と言ってみる。
2つともあります mixi年賀状はPC版では右上にリンクされ「ノハナ年賀状」となって います ※ミクシィの子会社運営。mixi日記やフォトアルバムの製本等の 業務も行っている http://nenga.nohana.jp/ichioshi_pc.html mixiクリスマスはXmas BINGO PARTYとなりスマホ限定の 招待制イベントになっています http://xmas2013.mplace.jp/ ※mixi、Twitter、facebook、YAHOOIDで利用できこの4つの 母体で相互利用できる
2007年春の携帯電話個体認証まではアカウントは自己招待でいくらでも 作れた不正行為がありましたが2007年春～2012年秋まで携帯電話アドレ スからの認証が必要になり昨年秋より携帯電話番号による通話による発信 認証なので複数は不可能です ※ドコモの『２in1』でも複アカウント作成は不可能です ただmixi公認と形であれば仕事用（mixiページプロモーションやアプリ・ ゲーム）は条件付きアカウントが審査で貰えます <追記＞ プリペイド携帯は機能制限あるのでmixiに登録に必要な登録が出来ないので 不可能です ※2007年の携帯電話個体識別番号登録導入時からプリペイドからの 登録は不可能です
評判の良い大手サイトを利用すれば会える確立高めです。 大手の方が安全ですし、暇してる可愛い子もかなり多いです、、 でも、どのサイトにもサクラが少しはいますので、 しっかりサクラを見抜ければ簡単に会うこと出来ます。 完全無料サイトは悪質業者が多いのでおススメできません。 私の場合は一人と会うまでにポイント代350円前後です。 私のプロフィールのページに登録時の注意点とか、 サクラを見分く方法を書いたブログのせてますので、 よろしければ参考にしてください。
評判の良い大手サイトを利用すれば会える確立高めです。 大手の方が安全ですし、暇してる可愛い子もかなり多いです、、 でも、どのサイトにもサクラが少しはいますので、 しっかりサクラを見抜ければ簡単に会うこと出来ます。 完全無料サイトは悪質業者が多いのでおススメできません。 私の場合は一人と会うまでにポイント代350円前後です。 私のプロフィールのページに登録時の注意点とか、 サクラを見分く方法を書いたブログのせてますので、 よろしければ参考にしてください。
株の話ですか？ だったら、ここではなく、 知恵袋トップ>ビジネス、経済とお金>株と経済>株式 で、質問した方が良いですよ。 ココは、Mixiに関するカテです。 Mixiの株は、Mixiカテより株式カテの方が、有識者がいらっしゃいます。
紹介してはいけません。 アナタのリアルな知り合いならまだしも、現時点では誰か分からないんですよね？ そんな状態でアナタの知り合いを紹介して何かトラブルに巻き込まれたら、 紹介したアナタもとばっちりを受けることになりますよ。 ネットでやたら紹介してくれなんて言う男は、決して誠実な人とかでは無いのでもう無視した方が良いでしょう。 アク禁にしてしまえば？
facebookとはまったく関係ありません。 辞めた方がいいでしょう。
GIFアニメーションと言われる作業が必要です。 mixiではコミュニティページトップページのみ可能です 条件としては 拡張子が【.gif】で２０コマ以内500KB以内です。 作成に関してはフリーの素材もありますのでそちらの方も 一度観てはどうでしょうか？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=GIF%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E... ちなみに質問のコミュでは【ホームページビルダー】（有料ソフト）のアイコン 作成機能で作成しているかと思います
なおかつマイミクを失う可能性もあります。 （利用規約14条禁止事項（３）） モバイルユーザーからは敬遠されるかと思われます 実在するしない問わず誹謗中傷内容は利用規約違反行為に当たります。 ③であればコメントがつくつかない程度となりますが ②です。
(・_・)エッ......? 私は、Ｍｉｘｉで、グルチャに参加するのに、主催者にＩＤ送りましたが何の問題もありませんでしたよ。 よく言われるのは、異性に対してメアドを書いたりすると駄目だとか。 まぁでも、異性にメアドを送ったこともありますが、未だ強制退会になることもなく続けられております(笑)
そのお友達にマイミクが100人もいるなら質問者様がマイミク外しても気付かないんじゃない？ それが難しそうならmixi開いてもそのお友達のページに行かなければ良いのです。
考えられるのは自主的に退会する人。強制退会でも同じですが利用停止の ままが多いです。利用規約禁止事項で「マイミク0」利用規約違反行為に あたり強制退会対象ですが実際0人でも強制退会にはなりません。 利用停止になり強制退会処理が済んだ場合は「退会したユーザー」です との表示はあります ただ15歳未満で登録した場合は強制退会（この場合のみ再登録可能）に なるので自主退会したのかの区別はつきません。
カテ違いですがありません。 日本国内での不正ログイン対策としてSNSやID&パスワードログインする サイトで異なりますがネットワーク確認やPCのMACアドレスなど必要になっています。 SNS系では登録時に携帯認証が必要になっているので2重3重にロックしています facebookの場合は日本のように携帯認証が必要が無い（システム採用していない） のでそのままです。 例として無線LAN、docomoや何処のキャリアでも専用端末経由からのアクセスで なければ環境設定が出来ません。
使用しているのがPC,スマホ、携帯と3種類ありますが【かんたん ログイン】はモバイル版mixiの名称でPC、スマホの場合は【自動 ログイン】と登録アドレス、パスワード入力欄下にチェックボックスが あります。PC、スマホでログアウトするのはクッキーの有効期限 切れかログアウトしたの場合のみなので一度チェック入れるとほぼ 上記2項目以外ではログインのままです。 ログインする際チェックボックスの有無確認の上ログインしてください。 ちなみにかんたんログインの場合モバイルの機能なのでPC,スマホには 存在せず事前に登録アドレスとパスワードを入力し個体認証番号登録の 上【かんたんログイン】のボタンを押すだけなので1回1回登録アドレ スとパスワードが必要が無い作業の事です。
onにしても更新時間が設定されていない場合がは通知されませんし スマホ側でmixiの自動同期許可していないとなりません アプリでは１５分～２４時間と新着更新時間が設定になります ただし電波状況が悪ければアプリを開くまで通知はありません
通話の呼び出しに切り替えになると パケット通信は切断されます。 モバイル板は通信会社事にブラウザーが 違うのでドコモの場合はimode画面に なります。もう一度お気に入りなどから ログインします。
アドレスなどの個人情報通知は一切されません。 mixiに限らずすべてのサイトにおいて同じです
３つ４つSNSを掛け持ちしてる人が多いですよ それぞれ、つながれる相手も違いますしね。 facebookはまだ登録している人が少ないので、しばらくは両方続けた方が良いかと。 mixiと同期させる手もありますし。
そうだねぇ・・・、私には難しい質問ですが、 あなたは間違っている！！ ところで、ちゃんと飯食ってる？
スマホであればmixiアプリ画面左下にあるmenuをタップして 一覧画面にします。一覧画面に＜友人一覧＞がありタップすると 上から順にマイミクがリストアップします。 外したいマイミクがいる場合はそのマイミクを長押しタップすると プロフィール、メッセージ、マイミクを外す と表示されます 迷惑メールでアクセスブロックしたい場合は日時を長押しタップ するとアクセスブロックもしくは運営事務局への通報フォーム ページが表示されますのでアクセスブロックすることをお勧めします
微妙ですね。 ならないと思います。 ただ、mixiアプリのなかにはスマートフォン対応のアプリもありますし、モバゲー版は対応していますので、要望を大勢の人間が送れば対応される可能性はあると思いますよ。
メールアドレス検索、電話帳検索などありますが、 自分のページを非表示にする という機能があるので大丈夫です！
俺かな？(笑) マイミクさんに好きな人が居ます。 その子の動向が気になるので、ログインしたら、必ずその子のページを訪問します。 でもその子は、しょっちゅう最終ログインが３日以上になります。 あまり利用してないようです。 それでも、つい訪問してしまいます。 そういうパターンもあるんです。
mixitouch版（android・iphone共通）でも外すことができますが 外す作業が異なり説明もややこしいので簡単な方法で説明します android、iphone版であるmixi公式アプリですが 左下のmenuをタップしてメニュー一覧画面に切り替わります 上の一覧に<友人リスト>があり一覧表示され切りたいマイミクに 合わせ長押しタップすると〔プロフィール・メッセージ・マイミク を外す〕とあり〔マイミクを外す〕を長押しタップするとはすず 事が出来ます。
それはよくあるデート商法です。 真面目な方が騙されるんですが、約束だけなら着信拒否にしてほっとけば良いし仮に契約してるなら早くクーリングオフをしないとね。 何人も被害者がでてますが、この子にかぎりなんて思う男が騙されるんです。 補足を読んで 本当にその子が好きで相手も好意も持ってるなら、他の方もおっしゃって下さってますように、その子がその店から脱出でしるように共に頑張ることです。 それでも、このような商法をする人だから応じないでしょうね！ 応じなけりゃ人間不信になんない間に逃げることです（笑）
Mixiが楽しくなくなった方は、あちらのSNSに移ってるみたいですよ。 私は、今もMixiが楽しいので移りませんが。
以前よりは、人気落ちたようですね。 Mixiから顔本に流れた人も多いようです。 私は、未だにMixiやってますがね。 顔本も登録してましたが、退会しました。 コミュ関係の交流がメインなので、Mixiがいいですね。 コミュを活用する人には、今でもMixiは人気のようです。
ブラウザ情報は組み合わせがそこまで多くないので被ることがよくあります。 IPアドレスもたまたま変化があった時にログインした可能性もございます。 しかし、それが本当にご自身のアクセスかどうかが特定できない以上、パスワードを変更することをお勧めいたします。
そんなにたくさん入ってるのでしょうか？ 私は自分で上限５０と決めてそれ以上増えないように調整していますが、最大９９９までは入会出来るようですね。 ８００とか９００入ってたら、それを全部退会するのは大変な作業でしょう。 もしアナタがフォトとか日記とか、マイミクの繫がりとか、消したくないものが特に無いのなら一度退会して新規登録した方がいいかもしれません。
どこかでそういう統計が出てるなら分かりますが、そんな統計は取られていないと思います。
設定の範囲外の人は見ることは出来ません。 アナタのプロフィール表示の所を仲良し設定以外の人が見た場合、仲良し設定の範囲内のつぶやき以外のつぶやきしか表示されません。 アナタが自分の所を見てるから、全部表示されてるだけなんです。
コミ管理人をやっている限り 別IDでやりなおすのは無理でしょうね。 コミを捨てろとは絶対言えませんからね。 無視したということがさらに状況を悪化させそうであるとすれば、無視しないで 正面から突っ張り、断りを続けるしかないと思います。 アクセスブロックしたって別IDで出入りされたらおしまいですし。無駄でしょうしねぇ。 精神的にきついでしょうが 頑張って！
業者でしょう。 顔も知らない相手にアドレスを貼る無用心な女性なんてどこにいるのでしょう。 mixi歴５年です。 すぐにマイミクから外してください。 業者でなくとも、健全な目的で近づいた人間ではないことは確かですね。 シカトか、運営事務局に通報が一番です 出会い系サイトならわかりますけど mixiではありえません。
アドレス変更は【設定変更】→ログインアドレス変更で可能です。 https://mixi.jp/edit_account.pl?basic パスワードを忘れて変更が出来ない場合は「パスワードを 忘れた方はこちらから」で再設定します。 ちなみに個体識別番号を登録されているので退会しない限り 再登録は不可能です ※スマホの場合再登録制限がかかる場合があります、この場合 1か月再登録できません
) 裁判官だって裁判内容を口外してはいけないです。 警視庁だけに限らず、ほとんどの都道府県でmixiなどのSNSは原則禁止です。 (そのため、携帯電話なども没収に近い形で預けなければなりません。 (交通取締り情報を書き込んだため、ニュースでも大きく報道されました。 ) これについては、数年前に奈良県警の警察官が警察情報を書き込んでいたため。 特に、警察学校では規律という面で厳しく指導しています。 これらは守秘義務というものであり、守らないと、社会的制裁がくだされます。
現在ですが大幅に足跡機能の仕様変更があり質問の繋がり以外は 表示されません。赤くなっているのであれば訪問履歴を消しているとしか 考えられません。 ※イイネやコメントを取り消した場合も同じ表示になります。 ※2013年11月19日の足跡機能仕様変更に伴い足跡表示対象は 検索なども対象になります。 http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2576 訪問時間の一致ですがマイミクのページにアクセスで検証 しましたが一致はしますが毎日1回表示されるトップページの 訪問者数はマイミク以外は加算されていない訪問数にはなります。 ※表示時間は人それぞれなので割愛します。
現在の仕様は今月19日仕様変更になったのが最新です http://mixi.jp/release_info.pl?mode=item&id=2576 ただしプレミアム会員においては本日（29日）に仕様変更で 1か月の削除人数10→30人 訪問履歴60→300件まで 履歴が残ります
最初から同一機種から可能です。 mixi開始から07年秋までは携帯電話必須ではなかったので それ以降は自主退会でも再登録ができます。 同一機種での再登録制限は短期間での再入会やスマホからの 自主退会のみ1か月の再登録制限があります
コメントがいやなら、コメントは承認制のサイトに書くとか、自分でホームページを作って書くとかやり方はいろいろあります。 どうやろうが個人の自由。 が円滑に交友関係を図りたいならやんわりした遠まわしな文面にするべきだと思いますね。 システム上コメントが出来るんだから仕方のないこと。 気に要らないコメントなら自分で削除も出来るしマイミク外すこともできます。 コメントを書いた人に怒るというのはお門違いです。 マイミクに公開している、ということはマイミクには見ても良い（見てくれ）といっていることです。
実際はダメですが、大半は容認されててグレーゾーンという感じですね。 聞かれたらOKとは言えないので、白黒求めない方が都合良く振る舞えます。 心配であればやらないにこしたこと無いですね。
動画自体はこれでした。 http://www.youtube.com/watch?v=4p9I2pZ0Q-s
つかえません その前にカテちがいですよ
訪問者の日付には、年が出てないですから、利用者サイドでは調べようがありません。
携帯版の場合はフォトアルバムに掲載したい写真を保存しその写真にある <日記を書く>とボタンがありますのでそれをクリックします。 ※PC版と異なった操作です ※日記でネタバレみたく見られたくないフォトアルバムは非公開設定に します。日記貼り付け時は日記の公開基準に応じて公開されます（つぶや きの写真も同じ仕様） 画面上では ＝＝＝＝ 本文（改行） <写真タグ>（改行） （改行） 本文 ＝＝＝＝ となります。 掲載後は ＝＝＝＝ ※携帯版の場合。PC、スマホ版はその写真そのもの掲載される 本文 <写真> 本文 ＝＝＝＝ ちなみにスマホの場合はこのフォトアルバムからの本文掲載でも3枚までの 制限があります ※表示されるタグをコピー＆貼り付けで3枚以上は可能です <追記> ①事前に必要な写真はフォトアルバムに入れておきます。 ②その次に日記作成画面のカメラマークをクリック ③保存したフォトアルバムを選びフォト選択画面で大きさも 選択。通常と大サイズのどちらかを選ぶ ④日記画面にフォトアルバムからのタグが形成される 総合的には文章入れて改行してカメラマークをクリックして 画像を入れ込みし改行で本文って形になります。 注意事項としては形成されるタグを改編しないこと ＜＞と出来ますがその行では余計な操作（文字削除、空白）してしまうと タグ無効になります
おかしなのに、関わらない方がいいですよ。絶対、会ったら、ダメです。一度、お金とか、渡したら、それに味をしめて、要求してくるんじゃないですか？
水ならイース取るまでピエちゃん究極でよくない？ 闇染めなら半減されないし オロチもジークも回復きついけど変換のジーク優先で 神々行けるようになったらオロチ育てて周回したらいいんじゃないかな
会う意味はあるのでしょうか？ 一方的に怒っている人と会ってどうするのでしょうか？ マイミク解除してアクセスブロック、メアドは迷惑メール登録しておけば良いと思います。
みんながミキ宅と書いてるようだったら、年齢関係なくそう呼んでもあまり突っ込む必要は無いと思います。 Aさんはちゃんと謝ってますし、元々そういう軽いノリの人だった可能性もあると思うので、それほど印象は悪くないですね。 一方それだけのことでいきなりそこまでの反応を示すミッキーさんの方にドン引きする感じです。 自分だったらミッキーさんの方と縁を切る方向に傾くと思います。
Mixiが下火なのではなく、アナタがそう感じてるだけだと思います。 私は、ずっとMixiやってますが、過疎ってる感じは全くなく、マイミクの更新も頻繁だし、コミュの書き込みやイベントも盛んです。 要は利用の仕方次第じゃないですかね。
していますよ＾＾ その人の為にmixiをやっている訳ではないし 同じ人のつぶやきが多すぎると面倒なので。
ヘルプにある【訪問はどんな時に残りますか？】には記載されて いないので対象外です。 ※モバイル版は＜ヘルプトップ > 訪問 >訪問はどんな時に残り ますか？＞に掲載。 基本的に自分の訪問履歴に残っていない場合は相手には足跡は ついていないことになります
アップルストアからmixiアプリ(公式、アンオフィシャルのいずれか） インストールしているのであれば製作者に問い合わせてはどうでしょうか ブラウザから直接であればmixi運営事務局ですし。 ※アプリであればメニューボタンからブラウザであれば下記URLから http://mixi.jp/inquiry.pl
登録時、本人確認をするモノが無いので、嘘付いて登録することは可能です。 但し、携帯電話は必須なので、最低、携帯電話を自己所有してれば、事実上何歳でも登録可能です。
私のmixi友には、不倫をしてる人はいないっぽい気がします 職場にはいたけれど、50人いて1人だったから、2%くらいかな 友だちの場合は、5%くらいです これは、女性の値ね 男性の場合は、mixi友で5%くらいで 職場も同じく５％ 学生時代の友だちなら、2割くらいです mixiと職場は、それほど親しくないわけだから、知らないだけで、もっと多いんだと思います。 類は友を呼ぶって言葉があるとおり、 倫理観の少ない人の周りには、そういう人が集まるものだから、あなたの周りにそういう人が多いなら、、、、、
誘うことは出来ますが、アナタが携帯を持ってなければ、登録は出来ません。 登録には、携帯電話が必須ですので。
撮ったプリクラにURLみたいな物が載っていれば、そこからいけると思います。
そうですか、失礼しました。
メールの画面を見るだけ（メールを開封）ならログイン時間は更新されません。 しかし、メールにあるURLをクリックしてMixiにログインすれば更新されます。 メールに、メッセージ内容の冒頭だけは出てるので、どうしてもログイン時間を更新されたくなければ そこだけ読んで全てを把握するしかないですね。
ラインのプロフィール設定でメールアドレスを設定してれば、携帯をかえてもパソコンからでもそのメールアドレスと最初に作ったパスワードがあれば同じ場所に入れるはずですよ。
現在のところそのような機能はありません ※機能要望はありますが見送り（却下）されています http://mixi.jp/view_idea.pl?id=524
そういう人もいるでしょう。 出会い目的の人だったのかもしれませんね。
！ 登録したけど それっきりほったらかしとか。 返事してこない人は 幽霊会員じゃない？ あんた自身が ログイン確認できてるのかい？やりかたわかってるのかい？それが聞きたいんだよ。 そんな態度だと返事が来ない理由が分かるよ。 アドバイスは もうちょっと 文章力をつけろ！ 以上。 ズバリ！嫌われてるんだよ。
出来ますよ。 何度でも変更は可能です。 補足に対して。 私はPCからなので、PCのやり方で説明します。 先ず、フォトのページに行きます。 アルバムトップのフォト・アルバム・その他のフォトのアルバムの『もっと見る』をクリックして、 過去にアップしたアルバム一覧を出します。 そして、変更したいアルバムをクリック。 右の方の『編集する』をクリック。 次に出て来る項目から『アルバムを編集』をクリック。 公開範囲の欄の『他の公開範囲を選ぶ』をクリック。 一覧が出るので、『全体に公開』をクリック。 『入力内容を確認する』をクリック。 『編集する』をクリック。 終わり。
mixitocuh版のトップページ【自分】→【友人リスト】の一番下にあります。
あなたの理想が可愛い子と結婚して幸せに暮らすことなら 男磨きを始めたらいかがですか？ その努力はたぶん報われると思いますよ ちなみにぼくも進学校の高３です 勉強漬けの毎日です 将来の夢は医師になって世界に羽ばたいて、地元に帰ってきて父の病院を継ぐことです だから周りは関係ない ｢おれは有名大学を出て高学歴プライドを貫きたいし、社会の役に立ちたい｣という思いで勉強しています あなたの夢はなんですか？ あなたはたくさんのひとの希望を背負って生きていかねばならない 青春期ゆえそれを忘れているのです
その手のメッセージは、９９％出会い系業者です。 私のところにも来たことあります。 試しにその人のページに飛ぼうとすると、既に退会してるとかもよくあります。 無差別に大量に送れるだけ送って、退会というやり方です。 勿論、すぐに退会するわけではないので、メッセージ来た直後とかにアクセスするとまだ残ってる場合がありますが、 大抵は、どっかの可愛い女の子の画像（主にプリ画像）が貼ってあって、プロフは殆ど何も書いてません。 怪しさ９９％ですから、メアド交換は止めておいたほうがよいでしょう。
復活は出来ません。 退会前のデータは全て消去されますので。 強制退会で無い限りは、再登録は可能です。 また同じHNで再開する方は居ます。 でもまっさらな状態からのスタートです。
mixi は近年さっぱり影が薄くなって、既に過去のものになってしまったという見方が強いようです。 それを示すように今年の 2 月には下の URL の記事があります。 http://media.looops.net/sekine/2013/03/29/neilsen-netview-201302/ しかし！ 最近流行りの Facebook など恐るるに足りません。 今年 7 月の記事では 『 日本のFacebookユーザー数は1960万人 - mixiユーザー数の72% 』 と書かれているではありませんか！ http://news.mynavi.jp/news/2013/07/09/053/ でも…ユーザ登録数で見たって人気は分からないのでは…ということで今年の 6 月に書かれたブログ記事を見ると、 MAU （ 月間有効ユーザ数 ） では Facebook 、 Twitter に次いで 3 位だそうです。 右肩下がりと言われる mixi の有効ユーザ数ですが、 Ameba 、 GREE 、 Mobage を抑えてるんですね。まだまだ根強い人気があると言うことでしょうか。 http://blog.appa.pe/mixi-future
日記を削除するには、日記の『編集する』をクリックして、その次に、『削除する』をクリックすればOKですよ。 私の場合ですが、日記にアップする専用のフォトアルバムを作っています。 そのアルバムは、非公開設定にしてるので、自分でプロフィール見た時は、アップした写真が表示されますが、他人が見た時は表示されません。 非公開ですから。 そういう風にすれば良いと思います。 【補足に対して】 PCの場合ですが、自分のトップページの上の方の『日記』の右隣の『フォト』をクリックして、 左の『アルバムを作る』をクリック。 『タイトル』『説明』を書き込む項目の下に、『公開範囲』というのがあるので、 『他の公開範囲を選ぶ』というのをクリック。 その中に『非公開』というのがあるのでそこをクリック。 あとは、何か写真を最低１枚アップすればフォトアルバムが作れます。 あとは、日記をアップする際に、順次追加していけばいいんですよ。
ホモかどうかは関係ないと思いますが、人の発言にやたら揚げ足を取ってくる人ってのは居ますね。 私もコミュでそういう人に攻撃されたことあります。 ウザいので、アク禁にしましたが、アク禁にしてもコミュ上では関係ないので、結局また攻撃されるんですけどね。 一番いいのは、スルーすることです。 こういう人は、構ってちゃんなので、ほっとかれるのが一番堪えるようです。
Mixiのメッセで、異性にLINEのIDを教えたことも、携帯のメアドを教えたこともありますが、未だ強制退会になることもなく続けられています。 大丈夫だと思いますよ。
汎用性でいえばジークじゃね オロチはゼウスパか天極麒麟パくらいしか今は入らんと思う
気のせいですよ＾＾ それぞれ個性があるからSNSは リアルとしか絡まない人はフェイスブックがいいし逆にmixiは不要だし 色々な人と趣味の話をしたい人はmixiがいいし逆にフェイスブックは不要だし SNSでの付き合いが面倒な人はツイッターが楽だし ファッションと同じで自分が好きなSNSしてね。
SIMが同じであれば機種変更しても無理。SIMは携帯電話会社の 所有貸出物なので破損や初期不良でない限り交換はしません。 SIMの個体識別番号の一致で管理されているので無理です。 ※SNSの強制退会で一時期悪知恵が公開され一気に新規以外の 取り扱いが多くなった理由での携帯電話会社側の対策です。 追記 SIM（Subscriber Identity Module Card）は携帯電話だけの呼び名で クレジットカード、キャッシュカードやSUIKA、電子マネーカード、運転免 許証にあるICチップと同じ役目をし専用の読み取り機以外かパスワードが なければデータのやり取りは出来ないので磁気読み取りよりは安全面が しっかりしている携帯電話のSIMが無いと通話やパケットなどが出来なくI Cチップに利用者の個人情報もとより契約情報等があり基地局を通しての 居場所等も分かってしまいます。 mixi側では携帯電話事業者名とその裏面の番号でしか登録していません １８歳以上なのに１８歳未満と判定された場合なの利用者の 操作によって解除の可否などもできます
自分が「別アカはこちら。」と言って公表しなければわかりません。
ヘルプにも記載されいるのですがニュース日記一覧からのアクセスでなく 直接相手のトップページからであれば足跡は付かないと記載さています http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=1165 ご質問の場合は質問者様のニュース記事を読みコメントされコメント欄の ニックネームからその方のトップページに訪れたと推測されす。 この場合は足跡は付きません
聞いたことないです。
①全体の場合は足跡が付きます。 反映には30分程度かかります。 ※表示はされるがアクセスできない状態 ②ニュース経由は全体公開にしなければ足跡は付きませんので 友人の場合はイイネやコメントしない限り付きません ※普通に日記など見て足跡の場合もあるので何とも言えない。
基本仕様変更反映後の19日からになると思います ただ残る残らないは自分でも確認できます 相手から自分の訪問者 http://mixi.jp/list_visitor.pl 自分が訪問した相手 http://mixi.jp/list_self_visitor.pl
監視ししあうのがSNSなので仕方ないです・・・。
アク禁はできても検索はできません。
コミュでイイネを押した場合消せません。 ※PC版で確認しました コミュコメント以外のユーザー日記等では取り消しが可能です
怪しいですよ。 そもそも自分にメチャ特別な才能があるとか、知名度があるとかではないと、普通の人はわざわざ絡んできません。
