説明書を読めばわかることb(^-^ パソコンでGoogle Playのダウンロードに関して言うなら、Play Storeでダウンロードをすれば同じアカウントのスマホやタブレットに勝手にダウンロードされてインストールされる。 App Storeは知らんm(.. )m プラットフォームの違うパソコンにアプリはダウンロードもできないしインストールもできない。 エミュをインストールしてあるなら、エミュがアプリを起動できるかどうかまではやってみないとわからない。
面白いくらいリサイクルに否定的な回答ばかり（笑） まともなリサイクルショップで買いましょう まともな事してます カビが出れば槽分解して洗浄もしてますし保証も付けてます まともなリサイクルを探すのは大変かもしれませんが 店主の人柄など自分の目で見ればわかるかと思います。 通りすがりのリサイクル屋より
Amazon.co.jpが発送する商品であれば、全額返金されるかまでは判りませんが、返品できる可能性は高いかと思います。 返品・交換の条件を確認し、連絡してみることをお勧めします。
勝敗は無いと思うb(^-^ 一般的には昼間働いて夜寝る。 でもね、 飲食ならファミレス、お酒を提供する居酒屋・飲み屋、昼間働いている人達は利用しませんか？ 夜に交通事故に遭ったが警察も来なかったらどうしますか？ 病気になったけど救急車が来なかったらどうしますか？ 病院も受け入れてくれなかったらどうしますか？ 入院中に容体が急変したときに看護師さんもお医者さんも誰も面倒みてくれなかったらどうしますか？ 仕事が遅くなって帰りに家呑み用のお酒やビールにツマミ、タバコを買いたかったけどコンビニがやっていなかったらどうしますか？ 電化製品も市場の需要に合わせて夜作っているけど、それをやらなかったら物も買えないとなったらどうですか？ こう考えると、それを多数決で一方的に決めてることはできないと思います。 確かに夜に掃除機をかけるというのは非常識かもしれません。 でも、私たち生活は夜働いてくれている少数派の人たちによって支えられている面が沢山あるんだよってことを少し感じてほしいと思います。
水が溢れます。 ホースを元に戻し、濡れた床は雑巾等で水を吸い取ってください。
現状、ほとんど乾燥されない状態なのであれば、内部清掃だけで復帰するとは限りません。 料金を気にされているようですが、もはやメーカーのサービスに来ていただく以外、選択肢はないのではないですか？ たぶん、出張して症状確認するだけで４０００～５０００円、あとは修理内容によって金額変わりますよ。そして修理内容はサービスマンに見てもらう以外判明させる方法はないですね。 交換・修理部品の関係もあり、どうせ複数回サービスは出張してくると思います。まずは見に来てもらってはいかがです？ 乾燥が悪いときの目安修理代金はいかのような感じと思われます。 熱交換器 ¥16,000 ～ ¥23,000 ファンモーター ¥11,000 ～ ¥19,000 乾燥用ヒーター ¥17,000 ～ ¥23,000 リード線組立 ¥19,000 ～ ¥26,000 温度ヒューズ ¥10,000 ～ ¥15,000 乾燥用サーミスタ ¥16,000 ～ ¥20,000
メーカーさんにお聞きになったほうが早いかもしれません。
トルネオ ヴイ コードレスの方が良いと思います。 こちらの機種はリチウムイオン電池の寿命がダイソンの３倍くらいあります。 ダイソンの方は毎日使うと２年くらいで電池の寿命が来るかと思います。 空気清浄機に関しては、ペットを飼われてるとのことですので、２年毎にフィルターを交換するタイプの各社、エントリーモデルで十分かと思います。へパフィルターを搭載している機種なら何でもOKかと思います。 安いのはシャープですかね。
はい、吸われますよ。
ぼくんちは、田舎も田舎、すごい田舎だから、一軒家、ご近所なし。 ２４時間フルタイムOKですよ。 街中は不便ですね。
大手家電量販店の通販であれば、「本体」とは別に「リサイクル・引き取り」みたいなオプションを一緒にカートに入れます。 引き取り＋リサイクルはお店によって金額がまちまちなので、TOTALでいくらになるか確認しましょう。 4000円前後～15000円超えなどまちまちです 引き取り可能か確認して購入しましょう 郵便局でリサイクル券を買って（2500円位？）自身で指定工場に持ち込むというのもありますが、40キログラム以上の物を車といえどしんどいです 回収専門業者の場合ぼったくり価格になっていないか注意しましょう 自分で解体、切断して燃えないゴミに出すのは非常に困難です 解体時、おぞましい汚れの実体を目の当たりにすることになります（笑）
水浸し すすぎの時に 上からの水が流れずに あふれていた。 洗面所が 洪水に 水深３ｃｍの池になっていました 上のあふれた水を排水するホースが スポンジが詰まり 下の排水は 少々のものでも 流れてしまうが 洗濯槽の上の排水ホースは 弁が狭く スポンジのくずが詰まる。 留守の時は 洗い だけで 止まるように。 すすぎ モードが 危険ですね 水をどんどん使いますから 排水ができないと 危険ですね
水槽式洗濯機2016年度調査（9kg）では1回あたり100リットルになっています。 http://www.seikatu-cb.com/kiwami/siyous01.html 雨粒の平均的な大きさを0.05mlとすれば、1リットルが2万粒くらいになるので100リットルだと200万粒くらいです。
やっぱり脱水でしょうね。 古い洗濯機なので、うちのやつは、かなり五月蠅いです。
ネットに入れると広がらない塊になり、万が一偏りエラーにならず回転が続くと洗濯機や住宅が損壊するので絶対にやらないでください。破損した部品が飛んで重大な人身事故になることもあります。 化繊の毛布なら水切れが良いので説明書通り入れれば大丈夫なはず。 綿毛布やタオルケットは濡れると重くなり水切れが悪くなるのでドラム式では脱水ができないこともあります。
洗濯物に穴が開きませんでしたか？ 画像からはよくわからないのですが、反り返り具合からブラのワイヤーでは？ 外れて刺さるのは珍しいことではありません。 洗濯機の構造部品に細長い金属って見たことがありません。 ラジオペンチで少しずつ力を加えれば抜けると思いますが無理なら修理依頼しましょう。 そのまま動かすと水槽が破損します。 費用が高額になるだけではなく、超ウルトラ面倒な水槽交換なんかしたくないのがサービスマンの本音です。
どちらでもいいけどヘッドのローラーは絶対回転するヤツ。
本体を動かさず掃除できる位置が良いです。排水に流出する糸くずで詰まる恐れがあり、移動しないと掃除できない位置だと詰まって排水できなくなった時90キロ近いものを移動させないと掃除できず大変です
回転ブラシに髪の毛が絡まっていませんか？ 掃除したということなのでそんなことは無いと思いますが、もう一度よく見てください。もしくはブラシの芯やベルトが外れているとか・・・。モーターは回って吸引はするんですよね？
キチンとリセットしないと、残っている衣類や水を、洗濯機が洗濯物と判断してしまいます。 他の方も回答されていますが、脱水運転のみをして下さい。 そうすると排水、脱水と行われます。 その後通常通り洗濯なされば大丈夫でしょう。 ご参考になれば幸いです。
入るとすれば網戸の網目か24時間換気扇の穴位かと。細かな虫は網戸の網目を抜けて侵入してきます。 網戸の網目を細かなタイプに変えるか暫く窓を開けずに生活してみてください。 バルサンで一斉に退治してその時だけ換気のために窓を開けて、それ以降は24時間換気扇も閉めてみてください。 それ以降虫が出なければ、原因はそのどちらかです。
元々このタイプの蛇口は肉厚が薄いので、メーカーは継手の取り付けを推奨していません。 管理会社か家主に相談しましょう。
メーカー・型式番号が分かりませんが、形状からすると給水部品の一部と思われます。 蛇口から給水された水は、二手に分かれ、主流が洗濯槽に入り、電磁弁で分流されたもう一方の水がすすぎ時に柔軟仕上げ剤の投入口に入ります。 どうも柔軟仕上げ剤の投入口に水を導くホースのような気がします。 部品自体が破損している様子はないですね。 多分外れただけでしょう。 分解してご自身で取り付けるか、専門家に依頼されることをお勧めします。 依頼なさったとしても簡単な修理になると思いますので、費用は出張費を含めて4~5000円位かと思います。 ご参考になれば幸いです。
洗剤には繊維に水を浸透させる成分があり、それがにごっているだけです。洗剤は残っていません。 このにごりを取るには衣類が傷みますよ、気にしないで時間通りにすることです。
洗濯機は10年持ちません。 2008年以降、乾燥なしの洗濯機には画像のような「長期使用製品安全表示制度」の表示をつけています。 国内メーカーの場合1日当たりの使用回数1.5回で7年間としています。 同制度の対象のエアコンや換気扇は10年またはそれ以上の期間になっているものが多いです。 なお、洗濯乾燥機やドラム式は従来の日本の洗濯機とは違って修理サービスのお世話になりながら使い続けていくものです。 (ご質問にある排水弁の件は取扱ミスか、偶発故障ですが)
洗濯機の説明書には中綿製品は洗えないと記載がありませんか？ 無ければ大丈夫でしょうけど、殆どNGのはずです。 脱水中に綿が出てきたり、破れたりで洗濯機が壊れます。 どうしても洗いたいならサイズは大きめで目の細かいネットに入れてドライコースです。 但し結果の保証はしませんよ。
私も先月設置引き取り無しで洗濯機を通販で購入しました ヤマト運輸が、上記の状態でどどーんと玄関に置いていきました。。 返品可能の通販でしたら、 購入したところに、具体的な送り返し方を確認するのか良いと思います。 どこの運送業者に依頼すれば良いかなど（「覆っていればいい」で済むところ） 漠然とヤマト便とかに依頼してもダメです（家財宅配便扱いで高額とか） お店が契約（承諾）している業者に来てもらいましょう。。
ドラム式より普通のタイプの方がいいと思いますよ。 我が家も5月に買い替えましたが、私的には インテリア的にもドラム式洗濯乾燥機が欲しかったのですが、 結局、妻（使用する本人）と店員に負けて通常のタイプにしました。 店員考えでは、ドラム式は思ったより普及していませんね。 通常のタイプは、多機能で低価格から高価なモノまで多彩で、 相変わらず新製品も出ています。 クリーニング業界がドラム式が一般的だからといって 家庭用にまでドラム式を普及させるのには？？？という意見でした。 最も、TV業界もVHSではなくベータが一般的です。 薄型TVもプラズマをほんの数年で液晶が逆転しました。 あと数年で、家庭用のドラム式がどうなるか見守りたいです。 インテリア的には、ドラム式洗濯乾燥機がいいですけどね。 今一度、私的な意見になるかと思いますが店員さんに確認しては？
賃貸なら不動産屋に話して調べてもらう。 持ち家なら買った所。
止水栓を閉めすぎていないか、水道水フィルターが目詰まりしていないか確認してみてください。 取扱説明書18ページ参照 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/p_/p_dl_eax11_21_31_p_r3.pdf 上記が問題なければ、故障かもしれません。（修理依頼が必要） 念のため、コンセントを抜いてしばらくしてから差してみる。
nasukan64さん仰せの通りだと思いますが、入居時に加入した保険では保障されないでしょうか。 ダメ元で確認してはどうですか？
ドラム式は重力に逆らって回りますから揺れるんですよ。 壁に接触して傷をつけますから退去時にかなり取られると思います。
注文者住所 配達先住所 との記入があります。
多分部品交換無しで直ります。 素人には厳しいですね、乾燥もかなり弱くなっていたでしょう？ 注水ケースを外して掃除、フィルターケースを外して掃除すれば直ると思います。 15000円前後と思います。
http://kakaku.com/daily-goods/washing-tub-cleaner/ 槽洗浄 メニューで。 なければ 洗いで １時間置いて 普通選択コースで。
＞蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 なら思い切って開けてみよう 開けてみて問題が無ければ今後も問題ないはず ＞使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ ＞ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 待機電力の節電目的でやってるの？ 全く無意味な行動だけどね まぁおまじない程度にやるならいいよ 抜き差しをしても問題なし ただしコンセントの抜き差しの保証がされてるのは5000回まで これを超えるとコンセントの保証はされないから注意
これは優れものです ホースが外れた場合 自動で水道を止めてくれます。 http://www.san-ei-web.jp/store/products/detail.php?product_id=82 動画の最後に ホース接続方法があります。
フロアヘッド、延長パイプは確認していますか？(^-^;A ゴミが集まる場所にもホースにもないなら、冒頭のどこかにあるはずです。 亜空間や異次元空間に消え去るとか、そんな非現実的なことは起きません。 見えないだけで必ずどこかにあります。
フタ裏にエラー内容の説明はないですか？ 最初の使用だと蛇口の開け忘れも考えられます。(原則使い終わったら都度締めます)
ハバキは知りませんが、ハボキなら継手を使えばよいのでは?(^-^ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001068091/index.html?g... 確かにハボキはパイプが細くて脱落しやすいので、継手パイプを取り付けて使用していました。今は出番がないので使っていませんけど(^-^;A 記憶では３０年くらい前からあるロングセラーです。 ただ、パソコンのディスプレイはハケで払うか静電気で吸着するハンディーモップで吸い取った方が早いです。 キーボードの埃はエアダスターや１００円ショップで販売されているカメラのレンズ用のブロワで吹き飛ばしてから拭き取ってます。 繰り返しになりますがハボキには継手パイプを取り付けてみてください。 ホームセンターの掃除機パーツのコーナーに９２円位で置いてあります。 ブラシノズルだったら分かりますけど(^-^;A https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B7%E3%83... 話が冒頭のハバキに戻りますけど、検索しても出てこなかったのでどういった商品でしょうか？
修理してその場で試運転ってしないんですか？
sou21centuryさんが回答されているように すすぎボタンを押した時点で【洗濯】【脱水】行程はキャンセルされているはずです。 つまりご相談者さんが行ったのは洗濯ではなくすすぎです。 【洗濯】【すすぎ】【脱水】各ボタンを数回押して各行程を設定してからスタートすれば大丈夫です。 ＞すすぎ1回で済む柔軟剤入り洗剤で洗おう 洗濯をした後のすすぎは１回で良いですよ...の意味です
小石や砂利が入り込んだとしても一時的なものですぐに抜けるか音が変わります。 日立で7年目でその音だとメカ(軸受け組品)と思われ、修理の大掛かりさを考えると買い替えが妥当と思います。 洗濯機のメーカーが想定する使用期間は7年間、使用回数で3800回程度です。 また2007年までに製造終了した機種の修理部品保有義務は製造終了から6年間、2008年以降製造終了分は7年間です。 購入後5年以降の高額修理はおすすめしません。
情報が少ないので勝手に想像でお答えします。 ＞排水が出来なくなりました 洗濯機の故障としては、プログラムタイマー(マイコン)、排水弁、軸受機構部、排水ホースのつぶれ、蓋スイッチ等の不良が考えられます。 ＞ベランダにあるのですが、直せる方法ありますか ①どこに置いてあっても直せます。 ②故障箇所が特定できれば直せます。 ご自身で修理できるかは別問題です。内容によります。 ＊取り敢えずコンセントを抜いて、５分ほど放置し、再度電源を入れ直してお試し下さい。 ご参考になれば幸いです。
蛇口って洗濯機の付属の部品ではないですよね？ 賃貸なら直してもらいましょう。
・真っ直ぐ取り付けられていない ・パッキンがない、もしくは何度も付け直すうちに傷がついた ・接続部分の締め付け不足 一度取り外して接続部分（ホース側）にパッキンがあるか確認してください。 付け直すときは真っ直ぐになるよう気を付けて。 あのねじ部分は握りにくいのでしっかり締めたつもりでも緩いことがあります。 手でできるだけ締めたあと、ねじを押さえてホースを回すとよりしっかり閉まります。
Ｃ０ 水あり異常 風乾燥開始時、槽内に水が一定以上ある、または排水できない Ｃ１ 排水異常 排水開始から４分２２秒経過しても水位が一定以下にならない Ｃ２ 蓋異常 蓋が開いている、蓋のロック・解除ができない Ｃ２１ 蓋開異常 蓋を閉めてください、というお知らせ Ｃ２３ ふたロック異常 蓋ロックができない Ｃ５ 給水なし異常 所定時間経っても、一定以上の水位にならない （給水量が少ない、給水されない、給水されても流れてしまう） 排水ホースを ゆすってみてください。
緊急止水弁の先っぽの部品が足りないようです。 INAXならいいナビ、TOTOならcom-etで部品検索してみてください あんまりお勧めはしませんが水栓側のニップルをあけて逆止弁と緊急止水弁を取り除いてしまうのも手です
パワーブラシの掃除機では延長管の先で直に掃除するとすり減って電気事故になるので、T字や隙間ノズルを使わない掃除の時にはブラシを取り付けます。
ここ最近買った、青系のどれか1枚が色落ちしているのだと思います。 その1枚はずっと色落ちします。 特に、ユニクロ製品は要注意です。
電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブル（これは捨ててください） これが焦げていれば 悪臭がします。プラスチックが焦げた臭い。 洗濯機の中が 電源タップ（焼損）によって 熱で洗濯槽も焦げていないですか。 壁の コンセントは 焦げていないですか。（瞬間 大電量が流れた） 臭いは どこかが焦げたものでしょう。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B4%97%E6%BF%AF%E6%A9%9... その向きで 上下反対に
その価格帯でしたら ヒタチのPVーBA１００が騒音、吸引力 すべてにおいて優っています
防水パンあって良かったね〜〜なんて家は結構ありますよ。 逆に、なくて良かったね〜という家はほとんどありません。
可能であれば、毎日こま目になさることをお勧めします。 洗濯物が少なければ乾燥が綺麗にできるはずです（まとめ洗いと比べて）。 電気代は多少高く付きますが、現在の料金体系でしたら着心地を優先させると良いでしょう。 勿論、今まで通りまとめ洗いでご不満がなければそのままの方が水道･電気代は安くなります。 話はそれますが、電力自由化の話や契約の話が出ています。 ご相談者さんが東京電力関内にお住まいで【電化上手】契約なら、新規に契約すると高くなります。 契約しないで、今のままで通りご使用になるのがお得です。 現在1時間当たり12.6円位の電気代が、21.78～22.55円位と2倍近くになります。 余計な事を言いましたが、ご参考になれば幸いです。
まず米の洗い方からして間違ってますよ。 繊細な衣類は手洗いしますよね？ それと同じで大きめのボールに洗剤を溶かし込んで、そこに米を入れます。 野菜だったらすぐでいいのですが、米だったら１０分くらいは浸水させた方がいいと思います。 それをさっとすすいで通常のように何回か水を交換すれば大丈夫ですよ。 米はもともと柔らかさは求めていないので洗剤だけで十分です。 洗剤の濃度はあまり濃くしないほうがよさそうですよ。 洗剤を選ぶ時米や野菜もOKと書いてあるのを選ぶとさらに安心！
プラスチック破片混入米になる恐れありです。 乾燥時に軽い籾、小さい藁クズ、細かくて軽いヒエ等の種子は機外に結構多く排出されます。ですが、藁片・種子は全て排出されずに籾摺り機に入ります。 ですので、プラスチック破片が玄米に100％除去は出来ないでしょう。 収穫して乾燥し籾摺り計量時に黒いゴム片が結構多く玄米に入っていました。 早速ＪＡに来てもらいゴム片を見てもらったら、何と！！即答で原因はコンバイン脱穀下のゴムがネズミにかじられていて、ゴム片が古いため劣化していて細かくなっていたものでした。コンバインを確認したらかじられてボロボロになっていました。 ３年前でしたが、当時の籾摺り機はイセキの木製式を使っていて、玄米と籾が斜めになっている網が見え流れる式でしたので、何とか循環させて時間をかけて（時間がかかった）手で取ることが出来ました。 新潟県コシヒカリ生産農家
両方とも設置箇所まで運ぶには費用はかからないです。 冷蔵庫はコンセントにプラグを挿すだけなので無料です。 洗濯機は基本的に無料な事が多いですが引越し業者によりますので確認して下さい。 蛇口が合わなかったり、元の蛇口が水漏れする場合は給水管接続が有料又はお断りされる場合があります。 有料の場合は取り外しが1500円～取り付けが3000円～だと思います。 また二層式かドラム式か等により価格が変わります。 洗濯機設置後は給水(蛇口)からの水漏れや排水時の水漏れの可能性がありますので試しに一度、使用し使用中も定期的に確認する事をお勧めします。 いざ使って水漏れがおきても業者は直ぐには対応出来ないです。 その結果、洗濯が出来なくなるばかりか大量の水漏れの時には床を拭いたり、下の部屋までいけば大騒ぎとなります。
もう絶滅しました。 銀河も、ブルーダイヤの金銀パールプレゼントもです。
真っ直ぐにして吊るして置くしかないでしょう。それで戻らなければ伸ばした部分をお湯に漬けて伸ばして吊るして置けば戻ります。
お前ちょっとライム溜めすぎー
そんな古典的発想は既に無し
マキタのコードレスを使用しています。マキタの掃除機のバッテリーは、最も長持ちしていいです。 型番です。CL-1030
三菱は洗濯機撤退した。 今三菱電機ストア専用に三菱電機ブランドで売ってるのは日立の廉価モデル。
７ＫＧ買えば 毛布も洗えます。 質問が 洗う時の水量 なら 衣類が 水に受かるまで 。 防寒は 大きさ 長さ次第で 水量を決める ダウンなら 水量多く 弱 か ドライ で洗う
非インバーターの廉価モデルであり、音はそれなりにしますし節水も普通です。 6キロと共通の筐体でスリムなので大容量という感じはしないと思います。
販売者側(実はパナソニックが原因)の都合で入荷が遅れている訳ですから、キャンセルを申し出ましょう。 出荷前でしたらキャンセルできる場合が多いです。 ましてや、ご相談者さんは入荷遅れでお困りな訳ですから、強気でキャンセルを要求しましょう。 そして新たに、価格が下がった洗濯機を購入すれば宜しいでしょう。 ご参考になれば幸いです。
どこからどこへ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ 何階の建物から南街の建物へ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ
粉 ですか 液体ですか パルセーター（羽根）の裏の溝に 綿くずと洗剤が 残っています 特に 粉は 溶けにくいです。 羽根の下のすぐ裏は水流が弱いので取りにくいです フリルﾀｰの糸くずにも 洗剤が残ります。 毎月 洗濯槽クリーナーで 掃除すれば 改善します。 羽根を取れば 裏を掃除できますが。 水だけでもかき混ぜれば 泡がでます。しばらくすれば消えますが。 洗濯物が 洗剤の臭いがしますか？
１番回答者が言っている通り、エラーが出ている時はランプが点滅／点灯している個所の組み合わせで故障個所が分かります。 乾燥、予洗いが点滅だと・・・●●故障・・という具合に
ねじ式は アース電線が ばらけてはずれやすい 今の方が 優れています http://saturn.tlt.co.jp/product/servlet/getpdf/1/00143640/p//NDG218... アースには 電圧はかかりませんので 危険はないです 漏電しないかぎりは。 交換は できます。
原則として外れ防止部材ですので簡単には外れません。 つまり外す必要のないものなのです。 部品交換をなさるのでしたらそこまで考慮された補修部品が提供されているはずです。 壊れても良いのなら、元に戻らなくても良いのなら力業で取るしかないでしょう。 付けるのは簡単です。壊さずに外した物なら押し込むだけです。 押し込みすぎたらまずい場合もありますよ。
以前は日立を使っていたけど、日立は洗濯の時もすすぎの時も水流が強いので、それがしっかりすすぎができてる理由だと思います。 また洗濯機によっては1回目のすすぎがシャワーすすぎで極端に少ない水ですすぎをするので、そうい場合は設定変更で1回目からためすすぎに変更することができる場合があります。 いまはパナソニックだけど、説明書に小さく書いてある方法でためすすぎに変更できました。 あと今年の日立の機種はすすぎに力を入れてます。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwdv/feature01.html
最近メーカーによっては５年を目安に買い替えるよう 取扱説明書に記載があるものがあります。 ただし、 洗濯機は丈夫で、モーターだけなら１０年くらい壊れ ないのはざらです。 モーター故障より早く買い替えるのは、基板故障や洗 濯槽汚れなどが理由です。 特に汚れが気にならなければ使い続けてもよいし、 買い替え希望であればよいタイミングでしょう。
なるべくなら取扱説明書をみて、禁止事項に含まれてないか見てください。 たぶんネットによく出ている方法のことですよね、たぶん、どの洗濯機でもやって大丈夫です。(私は洗濯機事情に詳しいというわけではないので…たぶんですみません) 個人的にオススメするのは「過炭酸ナトリウムに高発泡の成分が配合してある洗濯槽クリーナー」です。 過炭酸ナトリウムだけでやってもいいのですが、高発泡の成分が入ったやつだと、さらに多く泡立つので、よく はがしてくれます。 …とはいっても、私は過炭酸ナトリウムだけのほうではやったことがないので比較はわかりません。 けっしてダメではないと思います。こんなにもネットで紹介されているということは、効果があるんだと思います。 高発泡の成分が配合してある商品は →楽天、Amazon、Yahoo!などで →「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索 →800円～千円くらいのが最小単位です(2回ぶん入ってます)
先の回答者の方々と重複する内容もありますが、 必ずできることですので、今一度お試しください。 １．家の水道元栓を閉める。 ２．キッチンの水道を一分程度開けて、水圧を抜く。 ３．洗濯機用の蛇口を開ける。 以上の工程で、洗濯機用蛇口の緊急止水栓はフリーになっています。 それでも差し込む事が出来ないようならば、 洗濯機側の差込口内部についている《パッキンが少々きつい》と思われますので、 差し込み口のつばをホース側にひきながら、《ホースの金具部分を左右に回転させつつ》、《強く押し込んで》ください。 ホース側のプラスチック部のタテ爪が、蛇口側のつばにかかっていれば完成です。 ４．キッチンの水栓を少しだけ開けておき、それ以外の蛇口はすべて閉めておきます。 ５．水道元栓を全開にします。 ６．キッチンの水栓を閉めます。 ７．洗濯機の蛇口を開けて完了です。
安心して長くご使用なさるために、是非しましょう！
逃げ回る奴を的確に追い詰めることは難しいでしょうし、ニーズが低すぎると思います。 数万出すならpco業者に頼んだらしばらく見なくて済みますよ。
40年ほど家電屋やっています。 ご両親の将来と身長を考えると乾燥機付の斜めドラム(横型)洗濯機が良いのではないでしょうか。 ただ、ご予算10万円以下はかなり厳しいかと思いますし、 あったとしても音や振動対策があまりなされていないと思われます。 それは予め考慮しておいた方が良いと思います。
撹拌する力や速度の問題ですから、傷みやすいと思うものはネットに入れるか手洗いし脱水だけは軽く畳み直して洗濯機を活用されては。 ドライコースと言ってもクリーニング店のドライクリーニングの事ではないですが、そのようなコースが付いていることで、結構、間違う消費者も多いようなので、いっそ、そのような機能が無いほうが、良いのかもしれません。 Tシャツコースがどのようなものかは初めて聞くのでよくわかりません。
値段にはそれなりの理由があります。 ２万円安く買って、保障の切れた２年目に故障して、どこへ連絡したら良いか、連絡したらたらい回し、挙げ句の果てに来るの来ないのもめて、結局買換なんて話は良く聞きます。 パナソニックだったらその様な事はありません（私はパナソニックの関係者ではありませんが）。 理由は、アフターサービスにも事前にお金をかけているからです（販売価格に反映されますが）。 ただ、２万円の差は大きすぎます。見た目以上に品質が違うのでしょう。 長くお使いになる物ですし、買換もお金だけでなく時間や不便さを大いに感じる商品ですから慎重に選択なさることを祈ります。 ご参考になれば幸いです。
乾燥重視でドラム式です。 干したり取り込む手間を考えると手放せません。 そのかわり日々のメンテナンスは必要です。 干す、取り込む>日々のメンテナンス
洗濯機の足の距離で考えます。 また、ほとんどのメーカーで足を高くする台を用意してますので販売店で相談しましょう。 但しデメリットがあります。 1、ドアが防水パンからはみ出るので、ドア付近で水漏れが起きた時に防水パンが役に立たない。 2、洗濯機は固い床の上に設置して振動が最小になります。 柔らかい防水パンの上に更に台を入れると脱水振動がかなり出ることがあります。 これは販売店でもわかりません。 3、修理の時に2人でないとできない作業があり、修理費用を割増されるかもしれません。
予算と間取りが分かればある程度の分類で絞り込めるんじゃないかな？(^-^;A 用途、床面が分かっているので、冒頭の条件さえ決まれば他の方も回答しやすいと思います。 大分類１ キャニスター型（ホースで引っ張るタイプ：重たい傾向だが最近は軽いものもある） スティック型（ヘッドと本体が一体になっているタイプ：比較的軽い） 布団専用（他に使い回しが効かない） ロボット（忙しい方向け：コストパフォーマンスが一番悪い） 大分類２ 紙パック（吸引力が高いものが殆ど：稀に低いものもある） サイクロン（吸引力が低い傾向がある：稀に高いものがある） （特にこだわりなしということで補足不要） 中分類 コンセント電源（稼働時間に制限がない：２ＤＫ以上、戸建て向け） コードレス（稼働時間が短い：おおむね６～１０分が目安：ワンルーム、個室向け） 小分類 排気性能（排気が綺麗なものほど吸引力が下がる傾向がある） 騒音値（本体質量と相反することが多い：静かなものは重たい傾向がある） 本体質量（騒音値と相反することが多い：軽いとうるさい傾向がある） ヘッド構造 スタンダードフロアヘッド（ブラシが無く毛絡みがない：カーペットの毛が苦手、フローリングと畳向け） エアタービンフロアヘッド（空気の力でタービンを回す：フローリングに最適） パワーブラシフロアヘッド（電気の力でタービンを回す：カーペットに強い） 自走式フロアヘッド（電気の力でヘッドの動きをアシスト：動かしやすい） これらの条件を価格ドットコムで入力するとご自身で見つけやすいですよ。 http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist.aspx このページにアクセスして、左側の項目の条件をチェックしたり入力するとかなり絞り込みができます。 一応、選定をするにあたって、ご自身がどういう目的や付加価値を求めているかの目安だけをザックリまとめてみただけなので、具体的なメーカーや機種についての回答は致しておりません。 その他 布団ノズルはダイソンの一部の機種以外、一般的に付属しません。 あえて付属のヘッド目的で掃除機を決める必要は無く、別売りのメーカー純正布団ノズルや市販の汎用ノズルを取り付けることで解決するので一番優先順位が低くても良い項目です。掃除機を決めてから購入時に同時注文するか店頭にあるものをお選びいただくだけで機能を追加できます。
排水ホースや、その先の排水口の中の排水トラップには問題ないなら、洗濯機の内部に詰まりがありますね。予想では靴下やパッドなとの小物が詰まってます。これは修理依頼になります。
取扱説明書等に記載されているかもしれませんが、「市販の漂白剤では すでに発生した黒カビは落ちません」とあります。 市販の漂白剤での槽洗浄は黒カビの発生を抑えるためのもので、黒カビ の除去はメーカーから販売されている http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%... 等が効果あります。高価ですが。
http://orange.hiratatile.co.jp/outlet/DESIGN-WARMER.html こちらのサイトに自立式タオルウォーマーがありました ご覧になってみてください
水平が取れてないのでは？ 洗濯機に水平器が付いていれば、中心に泡がありますか？ また、アース線が本体に接触しているかもしれません。
洗濯・脱水槽の中に、硬貨やヘアピンなど異物がまぎれ込んでいませんか？ 保証期間中なので、すぐTELしたら？
排水ホースの先は排水口だと思いますが、その中のトラップにゴミが詰まっているとうまく動きません。 一度掃除をしてみることを勧めます。
掃除機(ブロア、ファン)の能力不足で所定の風量(風速)が出ないのです。 掃除機の容量アップはメーカーと相談すればできるかもしれません。 プーリーアップやモーターアップ可能な範囲で改造できれば さほど費用も掛かりません。 今は加減しながらでも吸えるのなら ホースを1ランク細くする方法もあります。 風速を出すためです。多少時間がかかるようになるかも。 太くしては風速が落ちるので逆効果です。 機械メーカーか紛体輸送に強い設備業者に相談されるのが良いでしょう。 実際動かしているので計算も割に簡単にできるはずです。
雨のかかる場所？ 今の洗濯機は雨のかかる場所とこ風呂場には置けませんよ。 トランスの音かなあ、使わないときはコンセントを抜きましょう。
臭いが下水臭はカビ臭では対処が違ってきますが。 カビ臭なら洗濯槽内側に糸くずやゴミが付着してカビが 発生しているのでしょう。洗濯の度に剥がれ落ち糸くず フィルターに捕えられるのではないでしょうか。 高価ですがメーカーが販売している洗濯槽クリーナーで 漕洗浄されることをお薦めします。 一度で改善されないようなら複数回必要です。 下水臭の場合は排水トラップの有無を確認してください。 トラップがあれば既回答のように。 無い様なら設置してください。
ターボが類似品なんですよb(^-^ オリジナルはマキタの旧機種で家庭用として発売していた４０７ｘシリーズをベースにＣＬシリーズを合わせた形が、家庭用のターボになったんです。ＣＬシリーズは業務用ですが、ターボはそれをダウングレードしているので充電器がダイソン並みにショボくなっています。 家庭用には急速充電は必要ない、工具とのバッテリー共用も必要ないということで、バッテリー内蔵式にして充電器の性能を極端に下げてコストカットしているので低価格に抑えて家庭用として普及させるように作られたのがターボシリーズです。 他社競合製品なら、日立、リョービ、カインズオリジナル(PV)、ケーヨーＤ２オリジナル(PV)などが台頭していますが、これらはすべて業務用です。 PV:プライベートブランド品は一般的には流通していないので、価格ドットコムなどでは引っかかってこないですが、店頭に行くと販売されているというのが実情です。
結論 １．アースが接続 感電しません 先に ブレーカーが切れ 電気を止める ２．パネル部分には 水をかけない。 パネルの下には 電気が流れる。 感電しない しかし 部品がショートして壊れる
フィルターだけの交換はできないの？ 洗濯機のフィルターは２個１セットで１０００～１５００円です。
宣伝効果ってすごいです 効果無いと言うことすら知らない方がまだ多く居ます 過大広告のような気もしますが
パナソニック以外で見たことないですね わずかですが、クチコミ載ってますよ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000722008_...
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%BF%AF%E3%83%91%E3%83...
２層式と決めつけるのはどうかな？(^-^ 洗濯機パンは横長でも全自動洗濯機の奥行きさえ合っていれば置くことができます。 まずは手持ちの洗濯機の奥行きと幅を計ってから、再度の内覧を不動産会社に依頼して入室させてもらい、洗濯機パンの内寸を計らせてもらいましょう。 スケール（巻尺）を持参してください。 よほど古い賃貸じゃない限り２層式限定みたいな小さい洗濯機パンはありませんよ。 所有の賃貸物件は築２６年ですが、殆どの入居者様は全自動を置いています。 おそらく、前に入居されていた方も洗濯機パンの横を余らせた状態で全自動洗濯機を置いていたはずです。 蛇口はホースが外れた時の漏水防止用蛇口です。 全自動洗濯機の給水ホースがそのまま取り付けられます。
そうらしいですね。 あの程度の紫外線だかなんだかではダニは死滅しないって意見があります。 それなのにスゴイスゴイと通販で大々的に取り扱うってのは、単純に売れないから二束三文で通販会社に売却処分されたんじゃないですかね。 韓国製品。 効果があやしい。 通販が大騒ぎ。 これだけ揃ったら地雷確定でしょう。
汚れた洗濯水を排水し、脱水機能で更に汚れた洗濯水を絞り出し 水道水（又は風呂水）を給水し、羽（パルセーター）で撹拌し、洗濯物に残っている洗剤・汚れを取り除く。 以上が「すすぎ」１回分です。 但し、洗濯物に残っている洗剤などが完全に除去できないので、何回か繰り返します。
縦型ですよね。 洗濯機のクズ取りネットからクズを取り除かないと、奥に詰まってクズ取りネットに水が入らなくなります。 あとは排水溝に詰まると、脱水時に振動してすすぎ直したり、排水エラーが出るようになります。
だいたい洗濯機の下にある駆動ベルトの太さが違います。 言うこと聞かないやつを調べた事ありますよ。
近年の洗剤、特に液体ですすぎ1回を謳っているものは泡が持続しにくいのでご質問のようになります。 合成洗剤の場合泡立ちと洗浄力に相関性はなく、泡が目立たなくても問題ありません。 また泡洗浄は洗剤をいきわたらせるのが目的なので、泡立っていなくても全体にいきわたれば支障はありません
1週間くらい干しとけば(笑 まあまあ本気で言ってます。醤油とかラーメンスープだと厳しいですけど水や茶程度なら案外回復します
BW-DV100A、BW-DV90A、BW-DV80Aの特長 ナイアガラすすぎ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual_movie/wash/bw-dv100a/ を参照
使う前にフィルターと、排水ホースを挿してある排水口の中のトラップを掃除しましょう。 一度に大量のゴミが出ていたら、排水不良で止まりますから。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E6... 中は こうなっています。 日本中の家庭で 洗濯機はアースを接続しています。 取説にも 必要ですと明記している 水で感電しやすいので びりびり感電がいやなら 付けておいてください。
縦型簡易乾燥洗濯機 ワイシャツは乾く 衣類乾燥機 ラックで 2段で置ける 深夜に乾燥すれば 朝には着れる 洗濯機は ＤＤダイレクトドライブが 深夜でも洗濯できる静か。 5万＋4万 カラット乾きます
何か勘違いしてます。 １層式洗濯機は、水をためて洗濯、脱水、水をためてすすぎ、脱水、水をためてすすぎ、脱水。 どの部分で節約すると言うのでしょうか？ 水を少なくすると生地が痛むか、モーターに負荷がかかって消費電力が増える。 一般的な洗濯機では水節約を考えるのは大間違いです。 人間側が手間をかけないと。 ２層式と比較してるのかな？ 最後の脱水は水を捨てるので、２層式の様に洗濯に再使用できないから？
http://www.amazon.co.jp/コニシ-4981-ボンド布上手-布専用接着剤/dp/B008ADKVOO/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 コニシ ボンド布上手 布専用接着剤 コニシ 5つ星のうち 4.1 16件のカスタマーレビュー 価格： ￥ 702 通常配送無料 詳細
Cランク 全自動洗濯機／ 単身用冷蔵庫／ 3辺合計 250cmまで 7,398円／1個 何々区 －－－ 埼玉県 何市？？？？？？ 板橋区ー川口市？？？ ホームセンターで 長いものを買って 軽トらを 無料貸し出しを利用する 運搬に2人で運ぶこと。 毛布で囲むこと 運転は友人に任せる 物干し竿１０００円か 板の長いもの 500円、 ラック500円 とか フライパンは ダイヤモンド粉末入りで 1000円―2000円で 丈夫ですよ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1%...
『良い子の皆さんは絶対に真似しないでください』b(^-^ 私の場合は分解清掃をする前に電気部品をすべて取り外して高圧洗浄機で本体ごと丸洗いしてます。 写真は左がトップカバー、右がボトムカバー（制御基板とコードリールはまだ外していない状態）、右下がモーターです。基本的な掃除機の構造はみんなこんな感じです。 内部一般フィルターは繊細なので手で外して漂白剤で殺菌消毒、モーターはブラシでこすってブロワで埃を飛ばしちゃいます。 こんなことをする変人は私くらいしかいないと思いますけど、所有している掃除機は臭いが気になり始める前の大体２年くらいを目安に分解清掃してしまうので、あまり気にしたことがありません。 紙パック式掃除機の紙パックにはフレグランスを噴霧してから乾かしたものを使って１か月でどんどん交換してしまいます。 掃除機本体から臭いが出てしまうのは一般的には防ぐことができません。 ブロワで外側から吹いただけだと、結局汚れを中に押し込むだけになってしまうので効果が殆どないことを分かっているので私はやりませんが、先の回答者さまは少しは軽減するとのことなので、コンプレッサーをお持ちならお試しいただくのも一つの手段かもしれません。 紙パック式なら先に紹介したフレグランスや芳香ビーズ（車用）などを入れてごまかす方法をお試しください。 サイクロン式もフィルターに芳香剤をつけて乾かしてから使えばある程度のごまかしができると思いますが、芳香剤の種類によってフィルターを傷める可能性があるので安易にはお勧めできません。芳香ビーズをダストカップに入れてゴミと一緒にくるくる回してしまえば可能かもしれません。
vista(windows)だかVitaだかわかんないけど全サーバーであるはず。 マイショップに出品されてますが... そして違う垢使って同じ質問しないでください。 カテゴリーも違います。
給水弁の故障でしょう。 近隣のパナソニック専門店で自己責任にて部品を入手すれば 修理は可能です。多少のスキルと洗濯機本体を移動させて後ろ側 で作業できるスペースがあればですが。 工具はプラスドライバーとラジオペンチくらい。 パッキンも同時に交換されたほうがよいでしょう。 健闘を祈ります。
＞老人に軽量で使いやすいおすすめの掃除機を教えて下さい。 ＠；次から http://panasonic.jp/soji/p_pack/mc_jp500g/ kousientora7さん2015/8/2009:51:30
ゴミ捨てやフィルターのお手入れがポイントです。 ●ゴミは早めに捨てる ゴミづまりの状態で使い続けると、吸い込む力が弱くなり、掃除にかかる時間が長くなります。電気代のムダばかりでなく、モーターの寿命を短くします。 ・ ゴミのたまり具合を知らせてくれる「ゴミサイン」をこまめに確認してください。 ・ 掃除が終わったらゴミのたまり具合を調べる習慣をつけ、吸い込みが弱くなってきたと思ったらゴミを捨ててください。 ●フィルターのお手入れをこまめにする ゴミを捨てても吸い込みが弱いのは、フィルターが目づまりしているからです。 フィルターもゴミ捨てと同様に早めにお手入れすることがポイントです。 ●コードレスクリーナーの場合 充電池は２～３か月に一度は充電を使い切り、再び充電してください。
粉が汚れは 落ちやすい 心配ないです。すすぎで 衣類には 残っていない。 液体洗剤が 残りカスが少ない 洗濯槽クリーナーで 毎月洗浄すれば 洗剤残りカスは 落ちます。 http://7dwm.com/life/洗濯機は重曹とクエン酸で掃除！ハイターや漂白
年式は何年ですか？ PVやTVが末尾なら修理を勧めます。 それ以前のMV等でしたら5年保証が切れる頃なので、全額負担の2〜3万かと。
日立の専用工具（トクナまわし）はたぶん結構高いんだよなぁ。 自分は多少ナットがいたむの覚悟でパナソニックのフランジナット回しHW-25で無理やり回したけど・・・お勧めはしません。モンキーでもハンマー併用ならいけなくはないかな。1個は壊す覚悟であれば(それくらい硬いです) 無理に分解しないで2000円の塩素系クリーナー(日立SK-1、パナソニックN-W1等)を使えばカビならほとんど解けてきれいに取れますけどね
故障はあるにしても、 耐用年数超えた機械が壊れて、拡大被害が出た場合、メーカーは一切の責任は持たないのが、了承されれば可能。 つまりは、自己責任 誰も、長持ちしますとは一言も言ってませんょー 使わないでも、機械は壊れます。 仮に20万の洗濯機買ったとして、メーカー想定の使用回数は概ね1000回。 1回200円。 コインランドリーより安い筈。 4000回超えた辺りから、故障頻度は上がりますよ、と。 4000回の意味は、2日に3回洗濯機使ったとして、7年の数値です。 バスタブ曲線、故障とか調べると、分かりやすいかな
(・ω・)それわオワタとわ言わん (ΦωΦ)♭
バッテリーバッテリー交換 http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/418981727.html 「V6」のバッテリーは、勿論「DC74,DC62」(及び「DC61」)と共通で、充電可能回数は約500回、価格は8,640円です。 交換の際にはダイソンのサービスセンターに直接注文する必要があり、送料が540円かかるので、計9,180円ということになります。 価格に関しては、まあそんなところで、特に高い訳ではありません。しかし、東芝・トルネオVコードレス(約2,000回)や、シャープ・フリード(約1,000回)が使用可能回数が多い分で相対的に安いので、それらと比べるならば不利となります。 これはネジでの固定式なので、予備を用意して交換しながら使うという使い方は、出来ないわけではないにしても、想定されている使い方ではないはずです。
大きい洗濯機で洗った方が汚れもよく落ちますし水の節約にもなると先日、家電店で説明を受けました。洗濯機の水量データが各々記載されていますのでそれで算出すれば差額はでます。地域により水道代（下水を含む）はちがいますかね。先日の店員さんの自宅の洗濯機の話ですと200リットル毎日節約できると言っていました。水の節約をしたいならドラム式が良いようですよ。
フローリングを傷だらけにする悪名高い掃除機b(^-^ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000282637/SortID=14203999/ もし、このレビューのようになっちゃったらどうします？ 良いところは吸引力が落ちにくいだけです。 短所はこのメーカーのものはシュラウドが分解清掃できないために見えない内部は廃棄するまでお手入れできないとても不衛生な状態になります。 同社製品のシュラウドは使い続けるとこんなになる（指定の機種ではありませんが他も似たようなものと思われる）。 https://www.youtube.com/watch?v=bnbcWJ7ijFs いきなり特定メーカーに行き着くところが短絡的すぎますが、３年前に発売された年式の古い機種に４万円も出してプレゼントして喜んでもらえますか？ ブランド名だけで仕入れた店舗が売れ残りを抱え込ん困り果てている機種です。
中型・小型で2回に分けて洗うのと比べたら、です。
室内消臭剤のビーズが混入しませんでしたか？(小林製薬の「無香空間」等) 乾燥すると小さくなり、気づかないうちに紛れ込み、洗濯水を吸って元の大きさに戻る（またはそれ以上に膨れ上がる）
やばいです。 プラグの金属部と電線の接続部が熱を持ち発火することがあります。
私の知る限りはできません。 縦型は糸くずフィルターの下に、ドラムは循環ポンプの中に抗菌水を生み出す石を入れています。 ピコイオンカビガードは切り替え可能です。
なんで今更欲しいんですか？ もうまともな機械はないですよ。
そのまま洗濯機で洗うとうんちのシミが残ってしまった事があるので、それからは私は手洗いしてから洗濯機で洗うようにしました。そしたらけっこう綺麗になりますよ。衛生面を考えて100円ショップの手袋をして洗ってました。
ネットで「パナソニックのNA-VH310L 取説」でお調べすると取説がDLできます。p.36～37に従ってきちんと据付されていない感じがしますので、よくお読みになって改善すれば解消すると思います。
マキタは２０Ｗ、日立は３５Ｗb(^-^
家電品売り場で洗濯機の型番を言えば純正のホースが買えると思います。 今はお盆でメーカー休みなのでそれまでは耐水テープで対応して下さい。
洗濯が楽になる？ちょっと言っていることがわからないですが、全自動洗濯機,ドラム式洗濯機ならばボタン1つで楽やと思いますけど。 洗濯が楽しくなる方法ならば、 ホームセンター等、洗剤,柔軟剤の種類が豊富なお店に行き、自分好みの洗剤や柔軟剤を見つけてお洗濯をすることです^^ そしたら多少は楽しくなりますよ。 ちなみに、柔軟剤のおすすめはランドリンの白ボトル(クラシックフローラル)です。 干すときも取り込む時も香りがただよってくるので、本当に洗濯が楽しくて楽しくて仕方なくなりますよ。笑 是非一度試してみてください。
どうにも成らないでしょう。補償書が無いならば。 番組名、何時購入したか、型番 金額。 問いあわせたら如何ですか。 販売記録が有るかも知れません。
最近はトールボーイ型のスピーカーが流行っていますね。これも時代の流れでどうなるかはわかりません。しかし４０年前の「紙」を使っているスピーカーですからどこまで劣化しているかは聴いてみないと何とも言えません。 ＹＡＭＡＨＡの白いコーンのスピーカー（むかしの・・・ＮＳ１０Ｍシリーズ）は小型ながら大音量で鳴らすことができました。今でもオーディオスタジオでよく使われていますよね（コーンが白いので目立つ）。 ウーハーに関しては「騒音問題」でそれほど重低音を求める人が少なくなったのでバランスよく口径が１８センチのスピーカーを使っているんでしょうね。
AW-7G2は非インバーターの廉価モデル、BW-7TVはインバーター機種です。 BW-7TVはモデル末期で処分価格のため手に入ればお買い得です。 ただし日立は静かさより回転力、布傷み軽減より強くこすってしっかり洗う方針なので向かない方もいます。 自動槽洗浄で塩素系漂白剤での槽洗浄が3～4か月に1回で済みます。 東芝でインバーター(乾燥なし)だとAW-7D3Mになります。 ＤＤインバーターで静か、マジックドラムで洗濯槽の裏側の汚れが付きにくい機種となっており、日立ビートウォッシュとグレード的に近い機種となっています
洗濯機の説明書に記載されている通りに洗わないと、洗濯機が壊れたり周囲の壁や床まで壊すことがあります。 うちのはネット無しで洗えますが毛布の畳み方が説明書に指定されています。 ※中綿が入っているものは殆どの洗濯機で洗えません。
洗濯機を移動する際に電源コードを引きずらないように 引っ掛けるのでは。
もう充電終ってるでしょb(^-^ 説明する前に説明書くらい読んだらどうですか？
あんまりよろしくないです。 そこでルンバにエラーが出るようならば、からまないようにする改善が必要です。 ルンバを導入後、しばらくはルンバに障害物となるものを排除する試行錯誤が始まります。これはどこの家でも必ず通る試練です。
自分も音に弱い（敏感）です。 音の種類というよりは、予想外のタイミングで起こる大きな音に弱いです。 パトカーとか徐々に音が大きくなってくるようなものは何ともありません。 物を落とした時の「ドカン」とか、特にダメです。 好きな音は、さざ波の音とか そよ風に揺れる植物の音等ですかね。
乾燥の除湿方式を水冷に切り替えてみてください。ヒートリサイクルの省エネ性は損ねますが(乾燥工程での電気と水道水の使用が増えます)、臭気問題は解消するはずです
時間帯考えればダメな日はないかと(´･･`)
アパートでは音が通るので、ご近所迷惑になりますが、マンションであれば、そんなに音も通らないので大丈夫ですよ。
下水の臭いがホース経由で上がってきているのでしょう。 洗濯機のホースを抜くと空洞ですか？ 空洞なら洗濯機と風呂の下回りを業者で高圧洗浄を行えば改善すると思います。 排水口が付いていて、中に水が溜まったカップがあるなら、カップを外してのそうじです。 文面からは前者のようですが、確認して見てください。
脱水時に給水が始まる原因 洗濯物が脱水槽の中でバランスが崩れて洗濯機が揺れるときは安全のため運転をやめ、水を張り直して洗濯物の偏りを直し脱水のやり直しをします 又振動や揺れがひどくなったときは水を張ってやり直しです これを３回繰り返してもダメなときは運転停止をして表示が出ます 揺れる原因は洗濯物の中に大きなものやレインコートのようなものがあると起きやすいです 洗濯機の水平が出ていないときも起きます 脱水槽を支えている４本のスプリングのバランスが崩れても起きます
うちもこのタイプです。 ここに直接、排水パイプを差し込みます。 排水パイプの先にフックのようなものが付いている場合は、外します。 (そのフックは保管) 我が家は、その差し込んだパイプと口の周りの隙間を、固まらない粘土のようなパテで埋めています。
築年数からすると給湯器の漏電が疑わしいですb(^-^ 経験からですが、給湯器は屋内にないため見落としがちになる電気製品です。 それが原因である日突然漏電ブレーカーが落ち始める現象が続き、一度直ってしまうと再現しなくなるというとても厄介な現象です。 雨天が続いたり、湿度が高かったりすると落ちるようですが再現性がないので、結局電気屋に来てもらい、漏電の原因は給湯器と特定してもらいました。 部屋の中の家電製品を全てコンセントを引っこ抜いても、給湯器の電源は屋外などにある場合がありますから気づきにくいです。 また、給湯器はおよそ10年くらいで寿命になり交換を必要とします。 電力会社や電気屋などに漏電の特定を依頼してみるのが手っ取り早いですよ。 給湯器の寿命はおよそ10年、そろそろ傷みがでて壊れ始めているのかもしれませんので参考までに～b(^-^
8年しか持ちませんか 電気代 と 水道代で 洗濯機を 選ぶのは 間違いです 年間の使用量は 少ないです あくまで 機能で選ぶべきです。 節水と言っても 900円から ▲１０％で 800円とかになるだけです。 水道代 電気代 は合計で 1回20円~30円 30日で 900円。 http://1kaiikura.info/data/laundry1/
複数見積もりをすることが重要 競わせて安くする 丁寧かどうかは業者よりは人によるので 運任せとしか言いようがない ましてや引越しシーズンだし臨時バイトも多いだろうしな
アパートなどで屋外設置を前提にしている建物では、専用に防水コンセントが付いています。 あとは延長コードを試用しているのでしょうね。 使う時だけ接続なさる方が多いです。 他の方の回答通り、漏電遮断機がありますから最悪の事故は防げるでしょう。
コインランドリー最強
原始的な方法ならメモ帳で良いでしょb(^-^ クリップボードに紙をはさんで「正」の字を書き加えていく。 お金を掛けなくても厚紙とボールペンやシャープペンでも置いてそれを記録にすればできる話です。 あとは１００均のカウンターを使えば？(^-^;A https://www.youtube.com/watch?v=_sSpU3ylYT0 近くに置くか釣り下げるか貼りつけるかはお任せしますが、乾燥機を掛けるたびにボタンを押すだけです。リセットしたいときはダイヤルを回せば００００に戻ります。機械式なので電池も不要です。デジタル式もあったと思うけど電池切れでリセットされることもあるので、どうされるかは１００円ショップに出向いてみて現物を見て確認してはいかがですか。 欠点としては押し忘れで回数をカウントしないことでしょうか？ おそらく、フィルター清掃の目安を調べたりある程度の傾向を調べたいという目的なら、これで十分だと思います。 やり忘れを防ぐならコインタイマーですねb(^-^ http://www.d-box.co.jp/cgi-bin/d-box/siteup.cgi?&category=2&page=0&... 後付できます。 乾燥機の稼働時間（３０秒～１９９分３０秒）と、コインの枚数（１～１０）をそれぞれ設定しておけば、とにかくコイン（１００円玉）を入れなきゃ動かないので、回数を知りたいときはコインボックスを開けて枚数を数えれば設定の稼働時間から積算稼働時間が分かります。２万１千６０円だそうです。 欠点としては小銭の１００円玉を用意しておかなきゃならないことと、イニシャルコストが高いことと、何回使ったかを数える方法がアナログなコインの枚数ってところかな？ 中古なら１万円前後で販売されているものもありますが、使い方の説明があるかどうかは疑問なので割愛します。 皆さんが仰っている通り、何が目的なのか全くわからないので雑な説明としたらこんなもんでしょう。
どうしてもドラム式を設置なさりたいのなら、設置なさる工夫が必要です。 そのまま洗濯パンに入る可能性は低そうですね。 他の方がレンガでは無理があると言われております。その通りでしょう。 ブロックと防振ゴムを併用なさって設置なさることで、振動による脱落は回避できる物と思われます。ただし、毎回設置状態を確認することを忘れないで下さい。 ご参考になれば幸いです。
4万円の無名メーカーの洗濯機を6年使ってますが不自由していません。 ちなみに容量は7kgです。 夏場なら週2回程度回してます。
全く水が出ないなら排水弁モーターの故障、モーターリードの断線でしょう。 基板不良は可能性はありますが確率は低いです。 いくらか水が排水されるなら、水槽内の排水口に靴下などが詰まってます。 どちらもサービスマンでなければ対応は困難です。 延長を含む無料修理保証は前者は対象ですが、後者は故障ではないので全額有償です。
中古であってもこれは売り物ではないです 店に言って 修理させましょう 水がかかれば 短絡して危険です。 古物商の資格がある店ですか。 どこの店でしょうか 問題です。 白い線には 何が付いていますか
使用年数的には買換え時かと思います。 ただ、音の問題以外は正常に動作しているのであれば一度サービスセンターに修理依頼をなさっては如何でしょうか。 何か異物が入っているような気がしますので、修理が安く出来る可能性もありますし、思いの外高額修理になるようなら出張費を払って修理をキャンセルすることも出来ます。 ここは、誰かに背中を押してもらう事が必要なのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
かなり臭そうで、死亡する人もいると思います。
一般的にはメーカーの方が早いです。 今の地域家電店は、部品の返品が出来ない、製品の多品種化のため、部品在庫をほとんど持ちません。 一度訪問して不良部品を判定し、部品注文し、入荷次第修理となります。 最短でも４日は要します。 メーカー修理は、部品在庫を持っていますので、症状に当てはまりそうな部品を用意して訪問します。かなりの確率で、用意した部品がヒットしますので、その場で部品交換が出来ます。 修理費は若干メーカーの方が高めでしょう。 修理時間を優先させるならメーカー、少しでも安く上げたいのであれば地域家電店でしょう。
ダイソンじゃ落ち葉一枚も吸い込めないb(^-^ ただでさえ米粒も吸えないヘッド構造じゃ３ｃｍ程度の落ち葉でもヘッド入り口にも到達できない。 ヘッドを被せてもホースやパイプが細いのでホースの中で詰まる。 ３ｃｍ程度の落ち葉なら、マキタのモデル４９１シリーズがお勧めb(^-^ 自治体指定のゴミ袋３０リットルをセットして吸い込んだら取り出してそのまま捨てられる。
昭和40年代の公営住宅で見たことがあります。 また、外に洗濯機を置いているお客様が洗面所に設置したいと言う場合にこういう工事をすることがあります。 想像ですし、今更言ってもしょうがないことかもしれませんが、工事ミスがあったのではないでしょうか。 床下のないマンションのような建物の場合、洗面所は排水経路を確保するために予め床を高く作ります。 その床下に排水パイプを配管する訳です。 ＞実際のところ取り替え工事したら改善の見込みはあるのでしょうか？ 洗面台の取替だけでは無理だと思います。洗濯機の排水工事も必要だからです。 方法としては洗面所の床を剥がして排水を配管し、その上に床を張って仕上げるようになるでしょう。その際、洗面台の横穴が気にならなければ、洗面台は再使用できると思います。 現在の床下に排水スペースが空いていれば、床が高くなることもないかも知れません(これが、本来の工法です)。 建築時にミスはなかったのでしょうか。 上下階の部屋を見せてもらえ分かると思います。 初期工事のミスなら業者責任で改善してもらえる可能性もあると思います。 ご参考になれば幸いです。
過電流検知で止めていますから、解除だけ行って使用するのは発煙や感電などのリスクを伴います。 モーター関連の配線故障の可能性が高いです。 販売店の延長保証があるか確認して修理依頼しましょう。
できません。事故防止です。 洗いはできると回答がありますが、現在販売されている製品は蓋ロックがかからないと運転しません。 蛇口がどのように邪魔なのかがわかりませんが、邪魔にならないタイプへの交換も水道屋さんに依頼すれば可能です。
一人暮らしの人がドラムを買うと、修理タイミングがなかなか取れない。 縦型でもいまは節水だから、価格差を水道代で吸収はできない。
送風式の簡易乾燥(「乾燥機能」つき洗濯機)は木綿の完全乾燥ができない。 洗濯乾燥機は温風で木綿でも完全に乾く。ただ底に溜まった洗濯物かき回して乾かすからシッワシワ。 クシャクシャでも乾いてればいいタオルや下着程度にしか使えません。 脱線するけどシャープのハンガーつき洗濯乾燥機は1枚だけの乾燥においてはとても優秀。
ヒート式？ヒートポンプ式って事ですかね？ 通水はする、温度が上がらない、風呂自動で浴槽内にはお湯が出る・・・給湯系回路のミキシングバルブ故障ですかね？ シングルレバーを目一杯左にしてもお湯にならない、サーモスタット水栓を目一杯高温にしてもお湯にならない。でも水は出ているという想定での推測です。
投票受付中 269件。ほったらかしだなｗ
どういう訳か最近布団専用掃除機がはやってますね。 布団専用掃除機は吸引力がほとんどありません。 他の方の回答通り、紫外線殺菌も疑問があります。 そのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付ける事をお勧めします。 吸引力が桁外れに違いますから、布団の内部の異物まで吸い出してくれます。 布団専用掃除機は充電式が多いですが、1組の布団を念入りに掃除するとバッテリーが消耗してしまいます。 その点、一般掃除機はコード付ですから何組の布団でも使用可能です。 ＞布団乾燥機は効果的ですか？ 大変重宝に使っております。 ベッドを使用していますので干すことも出来ませんから、布団乾燥機を使用するしかないのです。 また、この寒い時期は寝る前にスイッチを入れておけば、暖かな布団に入ることができ最高です。 布団乾燥機は布団掃除機ではありませんから、掃除はこま目になさって下さい。 ＞布団乾燥機の使う頻度や使い方 使用頻度は特にメーカーでは推奨期間はないようです。 使用環境によって、季節によって異なるので、使用者の判断にゆだねられているようです。 使い方は、冬は暖房もかねて就寝15分前位にスイッチを入れて、布団に入る時にスイッチを切るのがお勧めです。 夏場は湿度も高く、汗もかきやすいですから日中にシッカリと乾燥させることが大事でしょう。また、使用直後は布団が厚くとても就寝できる状態ではないですから、お気を付け下さい。 ＞おすすめ商品があれば・・・ 乾燥重視であれば【日立 アッとドライ HFK-VH700(N) 】 前述しましたが冬場の布団暖房を併用なさるようでしたら【パナソニック マットなしタイプ ふとん暖め乾燥機 FD-F06X1】 このあたりの商品でしたらご満足頂けるのではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
今の洗濯機に不満がないなら、今のままがいいでしょう。 理由 ①現在より洗濯容量が7→6㎏と減ります。 ②現在のものはダイレクトモーターで振動が少ないですが、ベルト駆動になり振動が増えます。 ③洗濯容量は減るのにモーターの仕組みが下位のため、消費電力が増えます。 つまり、現在ギリギリ1回で洗濯出来ていたなら、2回回すことになる上に1回当たりの電気は食うようになります。 無理して取り替えるメリットは今お使いの洗濯機に故障がないなら無いと思います。
洗濯機の寿命は7年、洗濯回数で3800回程度です。 そろそろ買い替えどきです。 ところでサンヨーとのことですが、電解水機種で除菌プラス設定ではないですよね？(最終すすぎでつけ置きになります)
洗いの回転で切断まではまずありませんし、表面に指1本では巻きつきもしないでしょう。 しかし腕まで突っ込んで巻きついたまま回し続けたら捻挫程度はあり得ます
一般のご家庭でしょうか。 だとしたら電力会社に図面申請もありますので専門業者に任せた方が良いと思います。 動力ですと力率を含めた計算も必要ですから。
羊毛の含まれているパーセンテージにもよると思いますので メーカーの説明書などあれば確認されたほうがいいと思います なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
どの行程で停止したか確認して下さい。 マニュアル操作で洗濯を継続できます。 洗濯の途中で停止した場合 石けん水が残っている場合は、洗剤を入れず、洗濯、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 この場合、どの位の時間(分)洗濯をしたのか分からないでしょうから、洗濯ボタンを押して新たにご自身で洗濯時間を設定して下さい。 水がない場合は洗濯は終了していますので、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水がなく、衣類が濡れていない場合は実際の洗濯は始まっていませんから、いつも通りスイッチを入れてスタートボタンを押せば完了です。(洗剤の追加は要りません) すすぎの途中で停止した場合 すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水の有無はこの際無視しましょう。調べるのが大変ですので、すすぎの回数が１回多くなるかも知れませんがこれでOKです。 脱水の途中で停止した場合 脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 面倒でしたら、一度手動で１分間の脱水をして排水し、初めからやり直して下さい。 マニュアル操作にかんして メーカーによって､機種によって異なりますが多くの機種は電源を入れて、スタートボタンを押す前に、洗濯、すすぎ、脱水ボタンを押すことにより設定できます。 時間調整は各ボタンを何度か押すとランプ表示が変わりますのでそれを見て設定して下さい。 スタートボタンを押してしまうと変更が出来ない機種が多いので、設定は必ずスタートボタンを押す前にしましょう。 ご参考になれば幸いです。
ちょっとでも部屋が散らかってきたなと思えばすぐに片づける。 ほっておくとさらに散らかる一方です。 ほかの回答者さんもいろいろと意見を出されているので、あとは思いつきません。 ちなみに僕も部屋の片づけは苦手です…汗 それでお客さんとか来るときになって、あわてて部屋を掃除するーーいつもこんな繰り返しになります。 はじめから綺麗にしておけばそんな苦労はしないのですが…億劫になってつい先のばしにしてしまいます。 お互い、部屋の片づけを頑張りましょう！ では、失礼します。
このような女性、 中にはいるでしょうが 少ないと思いますよ。
月に2回くらいのペースで利用しています。 お店や機械も色々とありますが、 不特定多数の人が使うものですので、 手入れの行き届いたお店を選ぶのが肝心です。 自宅の洗濯機がキレイではなくて、 洗濯物が臭ってしまう人が、お店の乾燥機に掛けてしまうと、 業務用といえども、乾燥機も少々臭いが移ってしまいます。 自宅の洗濯機で洗いたくないほど汚れてしまった洗濯物を、 お店の洗濯機へ掛けてしまうと、やはり洗濯機に移ってしまいます。 その点で洗濯乾燥機は、槽が濡れて放置されている時間が少ないので、 雑菌やカビなどの繁殖も少なく、 乾燥機や洗濯機と比べると、清潔に洗い上がることが多いです。 それでも臭いや汚れなどがついてしまうことがあるので、 その原因を掃除するのがお店の仕事です。 機械業者へ委託している店もあれば、 オーナーさんが行っている店もあります。 私の行きつけのお店は1日に2回掃除していてとても快適です。 洗濯乾燥機は、乾燥機や洗濯機と比べると、 清潔に洗い上がることが多いです。 そのお店の機械の情報ですが、うろ覚えですが書いてみましたので、 ご参考になれば幸いです。 ◎コイン式洗濯乾燥機（中型） ・洗濯+乾燥 標準量10kgまで・1100円（30分+40分） 少量 4kgまで・800円（25分+30分） ・洗濯のみ 17kgまで・800円 ・乾燥のみ 10kgまで・100円/10分（延長も出来ます） ◎コイン式洗濯乾燥機（大型） ・洗濯+乾燥 標準量16kgまで・1500円（30分+45分） 少量10kgまで・1100円（25分+35分） ・洗濯のみ 27kgまで・1200円 ・乾燥のみ 16kgまで・100円/8分（延長も出来ます） お店の水道設備能力しだいや時間帯で、 洗濯時間は結構長くなったりします。 それと、乾燥は終了時間になっても停止しません。 洗濯物が熱いままだとシワになってしまうので、 冷風で2～3分運転して洗濯物を冷まします。 順番を待っている人がいることもあるので、 終了時刻の3分前くらいまでには、 お買い物などから戻られるのが良いと思います。
ご質問の主旨とずれてしまいますが、 ほぼ完璧に除去するには、布団乾燥機でダニを殺す→キャニスタータイプの掃除機でダニの死骸を吸い取る が宜しいと思います。 布団乾燥機→ダニは死ぬが死骸が残る 布団クリーナー→吸引力が弱く、紫外線殺菌も表面だけで、正直使わないよりマシ (今、トレンド商品ですから各社販売してますが、来年にはなくなっているかも) どうしても1台だけなら布団クリーナーかな？
フィルターに、キッチン排水口ストッキングタイプのネットをかぶせてます。
私にも要らないものですねb(^-^ 確かに留守中に少しでも掃除機掛けしてもらいたいって忙しい人にとっては必要なのかもしれませんけど。 ただ、在宅中にたかが1部屋1時間も徘徊されたら邪魔かも。 そんなもの眺めて悦に入る暇があるなら、普通に掃除機掛けした方が短時間に綺麗になるからね。 ゴミ捨てもフィルター清掃も結局は人間様が後始末しなくちゃならない。ゴミ捨てやフィルター清掃まで自動でやってくれるなら大したものだけど、残念ながら今のどのロボット掃除機にもその機能は搭載されていないし、全く進歩がない。結局おバカさんなんですよ、ロボット掃除機って。 やっぱり私には必要ないアイテムですね。
既に掃除機をお持ちなら http://www.amazon.co.jp/dp/B0052CE1N8 こういったものも検討してみては？ わざわざ専用品を買う必要ないですよ。 パイプの径さえ合えば掃除機のメーカー問わず使えます。
電気屋です。 家電・・・と言っても電子回路が使われているものはそうかも知れませんね。 でも単純な炊飯器、掃除機、洗濯機他いろいろありますが20年なんてざらに使えるものも多々あります。 扇風機なんて戦前のものでもちゃんと使えますし・・・そういえば我が家のホットプレートも30年間故障しないから・・・300歳か。
そこで止まるようなら脱水ドラムは外せないですよ。 パルセーターの下のドラムを固定しているボルト又は大型のナットを外して、上キャビネットと水槽カバーも外すんですよ。 ドラムは大きくて重いです。 壊して元に戻りませんからやめましょう。
偏り検知のレバーです、外れてしまったので常に偏りエラーが出ているのでしょう。 破損がなければはめれば直るでしょうが説明が困難です。 上キャピを外して右奥にはまる場所があればそこへ。 無理なら修理依頼です。
断定できませんが、ウインドブレーカーは水の抜けや汚れ、洗剤等も通り抜けませんので、洗剤や柔軟剤も通り抜けられずに表面に残ってしまいますので、洗剤、汚れ等だとおもいますよ。お湯を使用し手か柔らかいブラシ等で洗ってみたらどうでしょうか？ご参考になればと思います。
乾燥の度合いを設定する項目があるとおもうので、それを現在の設定より強くしましょう。
先ずは現品を見るか、問合せて、ある部品とない部品を確認することでしょう。 ジョイントは購入の必要はありません。 古い物が使用できるはずです。 ご参考になれば幸いです。
最近のマンションなどは蛇口が洗濯機専用になってる場合が多いですので継手（アダプター）は必要ないです。 取説と一緒に保管して下さい。
アクアはハイアールが日本向けに出してるブランド。もともとは日本の三洋から買い取った経緯がある。ハイアールは中国メーカー。世界シェアは高いが、日本ではマイナーな方。 個人的にはどれも勧めない。 アクアで33000は高いと思う。以前近所のヤマダで日立のNW5TR(5キロ)が31800円だった。まあ特価だったけど、WEBチラシにも載ってたし全国展開だったのかもしれん。 探せば安い日本メーカーの機種あると思いますよ
一部の洗濯機はメーカーサービスだけが知ることのできる裏技で、脱水回転数を下げることができます。 回転当日床への振動が共振する場合は効果がありますので、メーカーに正常かどうかを見てもらうのも方法です。
なんだか質問者さんをクレーマーに仕立てようとする回答がありますが、リコールと同時修理なら部品代しかかかりませんよ。 交換場所が増えると部品代だけでもかさみますけど。 水漏れが手前か奥かで部品が違います。 手前でドア越しにゴムパッキンの一番下を水が流れているのが見える、ドアを開けて周囲のゴムに裂けめがある場合はベローズの不良です。 温風はパッキンの右斜め上から入って来ます、この部分が焼けていたら水漏れに関係なくベローズはリコールで交換対象。 温風が出てくる穴の周囲の樹脂まで変形していたら、ベローズを含む水槽カバーで交換します。これもリコールです。 他の手前からの水漏れは、右側手前内部にある循環ポンプで、これは実費です。 奥は大抵、給水弁です。 ここはリコールで違う給水弁に交換するところです。 においはヒーター内部にリントが入り込んで焦げたためです。 ヒーターは掃除か交換かはサービスマンの判断になります。 ヒーターは無償と思いますが、隣接のファンモーターとファンモーターのケーシングは部品代がかかります。 部品代はファンモーターとケーシングで1万くらい、循環ポンプもそのくらいです。 訪問前にベローズと温風吹き出し口の状態を調べて、破損しているなら伝えた方がいいです。わからなければ何も言わないでくださいね、質問者さんが不具合を発見できないだけかもしれないので異常無いと判断されたら部品を持ってきません。 修理時間はサービスマンが1人の場合、リコールだけで1時間半、ベローズや水槽カバーも交換するとさらに1時間半かかります。 洗濯機の周囲はなるべく物を片付けておくと修理時間は短縮しますが、脱衣所に設置の場合は浴室まで外した部品を置くのが普通にありますからご留意くださいね。 在宅時間に制約があるなら、受付での日にち指定に関係なく、変更を申し入れた方がいいでしょう。 サービスに一番嫌がられるのが土曜日の時間指定です。 水漏れによる床の補償はPL法による時効が10年なので厳しいですね。 リコール箇所からの水漏れも考えられますが、水漏れ自体はリコールでは無く、たまたまリコール箇所が水漏れしているから無償になるものです。
マキタのＣＬｘｘ０、ＣＬ１４１シリーズがすべて洗えます(^-^ ｘｘはリチウムイオン電池の電圧を２桁で表したもので、７．２Ｖは０７、１０．８Ｖは１０、１４．４Ｖは１４、１８Ｖは１８を当てはめると良いでしょう。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000083058_... 紙パックを使用しないために、メッシュフィルターと不織布フィルターを他の掃除機で吸ったり洗ったりする必要があります。 一応、補足をしておきますが、実はマキタのＣＬシリーズの紙パックタイプは、付属のダストバッグを使用すれば紙パックは実質使用しなくても大丈夫です。 ただし、このダストバッグは使用後に他の掃除機で吸ったり洗う必要があります。要するにカプセル式と同じ扱いができます。 お断りをしておきますが、共通して丸洗いできるのはカプセル式のフロアヘッド、延長パイプ、付属の隙間ノズル、カプセル式で洗えるのはダストカップ、メッシュフィルター、不織布フィルター、紙パック式で洗えるのは、ダストバッグ（ストッパー）、スポンジフィルターとなっています。 本体とバッテリーは洗っちゃいけませんよ(^^
考え方を変えた方が良いです。 私も何度か経験しましたが、最高値は【０円】でした。 引き取りに来てくれたら儲けものです。 ご参考になれば幸いです。
洗濯機を選ぶ基準に 水道代は 考えない方がいいです 1回20円、 30日で 600円 節約と言っても 半分にしても 月３００円 洗濯機の 水道代 電気代は 非常にすくないです。 ドラムは 床がしっかりしていないと振動します。 欧米のタイル床での使用が基準です。欧米では ４0年以上前から販売。 ーーー 洗濯容量 10 kg ドラム型 〈NA-VX9600L/Rの場合〉 標準使用水量 ： 約78 L 1回あたりの水道代※ ： 約20円 消費電力量： 約70 Wh 1回あたりの電気代※ ： 約1.9円 ーーー 定格洗濯時 洗濯容量 10 kg 縦型 〈NA-FW100S2の場合〉 標準使用水量 ： 約110 L 1回あたりの水道代※ ： 約28円 消費電力量： 約60 Wh 1回あたりの電気代※ ： 約1.7円 ーーー 洗濯槽洗浄は 定期的に 洗濯槽クリーン剤で カビ防止できます メーカー開発の 洗濯槽用の洗剤で 完璧にとれます。 洗濯機選びは 機能だけを判断で いいと思います。 電気 水道 節約ーーあまり効果ないです カビークリーン洗浄で解決します
画像を見たところ、ダニ刺されですね。 ダニの駆除として、布団をコインランドリーに持参して本格的に 洗濯してみてはいかがでしょう？
＞ドラム式洗濯機を使っていますフタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、カビの臭いが取れません洗剤も防カビ用の洗剤を使っています使用後はフタを開けて乾燥しています洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？ ＠；ドラム式洗濯機でカビの臭いが取れないのは相当重症かも、この場合には毎月掃除をしても防カビ用の洗剤を使ってもフタを開けて乾燥しても解消は出来ないでせう、専門業者による洗濯機の分解掃除が必要かも、又家屋の排水パイプからの臭いが逆流してるのかも、何れにしても購入先なり街の電気屋さんなり専門業者に依頼される事でせう junkopu_4689さん2015/11/2515:43:26
有線タイプなら 普通の掃除機より ちょっと落ちる程度が普通 バッテリータイプだと ↑より更に落ちると言う感じ もちろん機種などによりけりなので 吸込仕事率を参考にした方が◎ ダイソンのコードレスクリーナーはコードレスでも吸引力に定評はあるけど バッテリーの消費が激しいのがネックかな ワンルームとかならいいだろうけど 大きい家だと1.2部屋掃除したらバッテリー切れ
本体に対してポンプのホースを付ける位置は決まってますが、そのホースを掛けておくのは左右どちらでも大丈夫です。
香りが偏るというよりは、比較したタオル（バスタオルとフェイスタオル？ハンドタオル）の保水力の違いだと思いますが。 当然ながらバスタオルは保水力が高く、その分香りの成分を多く吸収しているからだと思いますよ。 脱水時間も個別に設定できると思いますが、脱水時間を短くするということは、乾きも遅くなり、いわゆる「部屋干し臭」の元になると思います。 柔軟剤の仕様が分かりませんが、乾くと香りが強くなるとか、一度乾いたあと、汗や水分に反応して香りがするとか。。。 私はすすぎのときに、一時停止してから柔軟剤を直接水槽に回しながらかけます。 全自動じゃなくなっちゃうけどw
小銭、ティッシュ、ヘアピン、などなどが衣類に混じっていたらだいたい一撃ですよ。それに気付くのが翌日なのか1年後なのかって具合です。 基本的には水の流れる音が小さい
下記手順をお試しください。 ・ドアを閉めて、電源プラグを一旦抜き、1分後に再度差し込んでください。 ・槽洗浄コースを行い、エラー表示が消えるかご確認ください。
質問の状況があまりにも漠然としすぎていて、分かりにくいですけど(^-^ 蛇口から水が出ない、それとも蛇口は開けているけど給水されないって意味？ 給水されなければ洗濯できないのは当たり前です。それなら水栓を開けてください。 蛇口が開けてあるけど洗濯機に給水されないなら、ホースが中途半端に外れていて漏水防止栓が水を止めているからなので、ホースをしっかり差し込んでください。 それでも水が出ないなら、漏水防止栓が壊れている可能性があります。常時閉になっていて蛇口を開けても出なくなっているのであれば漏水防止栓を交換する必要があります。 こんな形状っていう参考。 http://www.meisho.net/01_tar_tm_setsubi/suisen.html 見直すところなんていくらでもありますが、洗濯機にエラーコードが表示されないで電源が入るなら、水回りを疑ってください。 洗濯機の故障を疑うのはその後です。 故障かな？を読んで対処してください。 http://aqua-has.com/upload/z_material/laundry_product/AQW-S50A_B.pd...
HEPAフィルターを注文し交換することをお勧めしますb(^-^ 洗った後にすぐに取り付けたらランプが点くのは当然で、一応の確認ですけど、水洗いの後はしっかり24時間ほど乾燥をしてますよね？ 4100円＋税、結構高いですね。 部品を交換して、お手入れランプが点く場合は本当に修理が必要になると思います。 でも部品が届いたら、ダメになった方は何かマークしておいて捨てないでください。後の解説で使います。 ダメになったHEPAフィルターの使い方 交換した新しいHEPAフィルターのお手入れの時に掃除機にセットします。 掃除機にベンリブラシを取り付けます。 新しいHEPAフィルターをやさしく掃除機で吸い取ります。 ダメなフィルターと新しいフィルターを交換して元に戻します。 古いフィルターは新しいHEPAフィルターを取り付けた掃除機でベンリブラシで掃除してからビニール袋などに入れて保管してください。 フィルターが2個あることで相互にお手入れができます。 できればお手入れランプが点く前にフィルター清掃を心がけると尚よいでしょう。
洗濯物にやさしく、汚れ落ちの良いのは横型です。 現実に日本のクリーニング屋さんや海外の家庭では横型使ってます。 昔の人が川へ行って、洗濯物を滑らかな石にパシパシ打ち付けて洗っていたのと同じ原理です。
私が思うに、個人家庭向けでは無くクリーニング屋向けだと思います。
置き場所が確保できれば設置可能です。 気をつけたいのが水道の蛇口です。 二層式と違い全自動洗濯機は、給水ホース･蛇口に水圧が掛かりますので、今まで何ともなかった蛇口でも水漏れすることがあります。 たいていの場合はパッキン交換で直ると思いますのでそれ程心配はいらないでしょう。
家電店で働いています。あまりに安いのはあまりお勧めしませんが、2万程度なら普通ではないでしょうか？確かにペットの毛など日常的に吸い込むには、吸引力、持続力、空気清浄機付きの五万くらいのの方がいいと思いますが、価値観の違いですよね。こだわる人はやっぱりそのクラスを選んで、特にこだわりなく、吸えばいい、また壊れたら買う程度の方は安いのを買う。高いものはやっぱり値段だけあって機能もパワーもいいですよ！でも高いのでなかなか…。さすがに数千円のはやめてくださいね。吸引力あるものでもカーペットまで吸い付いて、イライラ、すぐヘッドが外れたり、排気で臭ったり、やっぱり音がうるさいしでよくないものが多いです。 我が家は3万ちょっとのサイクロンですが、問題ないです。 ただ排気が気になるので、空気清浄機付きのがほしいです。四万円です。。。そのうち、、、買います（笑）
タライに×のマークは、『水を使った洗たくをしないで下さい』という意味です 。 手洗いも、洗濯機も、水を使うのでダメです。 『水を使わずに洗たくするってどういうこと？』ってなりますが、クリーニング店のドライクリーニングっていうのは、(水を使わず、) 有機溶剤とかなんとかいうもので汚れを落とす方法です。クリーニング店に出すことになります。 ちなみに、『ドライのマーク』1個だけ見た場合の意味は、『クリーニング店のドライクリーニングにも出しても大丈夫です。』です。 (有機溶剤のドライクリーニングにかけてはいけない衣類もあります。問題が起きやすいってことです。) (水洗い出来ますマーク＋ドライマークの場合は、家でも洗えるし、ドライクリーニングにも出せます。の意味です。) 『ドライマーク』は、『有機溶剤を使ったクリーニング』です。 服の『ドライマーク』は、家の洗濯機のドライモードとは無関係です。 画像のようならば、シンプルに言えば、家では洗えません。 ただし、ものによっては、家で洗える場合があります。 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... もし洗えそうなら、洗剤は、『アクロン』や『エマール』を使います。 よくわからないとか、自信がない場合は、クリーニング店に出すのが無難です。 調べてみて、家で洗える場合、タライなどで手洗いするか、または、洗濯機のドライモード(洗濯機によっては、ウールコースとかソフトコースかもしれません)です。 洗濯機の普通のコースはリスキーだと思います。(大丈夫な場合もあるかもしれないけど、自己責任でのぞんでください)
乾燥多用で故障しやすい傾向は、洗剤や柔軟剤が多い家です。 説明の半分で充分です。 また販売店の延長保証ですが、最近は単純なリント詰まりは対象外になっている店が多いです。 リント詰まりの時に交換する部品も販売店はわかってますので、その部品も消耗品扱いにされていて客先請求になるのは珍しくありません。 延長保証の約款を見ながらフロアマネージャー以上の人に確認してから購入を決めた方が良いですよ。
こんにちわ 布団丸洗いの業者のものです レイコップさんやダイソンさんは布団のゴミ・埃を取るのには最高の商品です。発売当初は紫外線でダニも・・・と宣伝しておりましたが、いまはあまりダニに関しては言ってないと思います。 効果として紫外線を同じところで数十秒当てていないと死滅しないのです。日光のなかで干しても布団の奥にもぐりこみますのであまり効果は無いです。 やはり、半年に一度は丸洗いされたほうがいいですよ 動画にその内容が載ってますので見てみてください こんにちわ 布団丸洗いの業者のものですが（＾＾） 低反発マット入りの敷き布団のため水洗いは厳禁・・・とのことですが、多くの低反発のものは丸洗いできますのでご相談ください 中に炭入りのものや特殊なものは難しいですが、いちどお送りいただいて、専門の者が確認し、ご連絡いたしますよ。 もし、丸洗いできない場合ご返品する形になりますが、送料等頂かないのでご安心を！ 血液は時間の経過と共に取れにくくなります。 シミヌキも経験豊かな専任者が作業しておりますので、出来る限り目立たなくいたしますので、お任せくださいませ。 是非一度お試しを！ 参考URL http://fuwat-himawari.com/ 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be
家庭用ガス衣類乾燥機(ドラム回転型)。 ちまちま干さなくて良いし、1時間弱で完全に乾くので繰り返しの洗濯も苦にならないし、洗濯機は縦型が使えるから。
可能性は洗剤投入口のカバーの位置ずれ ゴミが挟まってる 本体側の爪折れ 普通は押せば閉まります。
週１で干してるけど 雨などで干せないときに乾燥機使ってるよ
これ以上の詳細は無いb(^-^ https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont...
はじめまして、ここで該当の取説をダウンロードしてください。 http://dongbudaewooelec.jp/product/manual.html
どっち？ 高圧洗浄機？スチーム洗浄機？ 浴槽のプラスチック製品は高圧洗浄機で壊れるかもしれないです。 スチーム洗浄機は台所には良いですが浴槽、風呂蓋、コントローラーには不向きかもしれません。
早いかただと一年程度の使用でユーザー様では掃除できない内部に埃がたまって乾燥性能が落ちる事があります。洗濯乾燥機の宿命です メーカーサービスにご依頼ください。
東芝もやりましたね。二代で終わった「トップインドラム」TW-80TA/TW-80TB 開口部トラブルの多い機種でした。 ドラム式は垂直回転するドラムで洗濯する洗濯機のこと。乾燥のないドラム式洗濯機もあります(日本のメーカーは今現在やっていませんが) 乾燥機付き洗濯機は俗称で、洗濯乾燥機といいます。定格洗濯容量の半分以上の洗濯物を洗濯から乾燥まで自動で運転できる機器をいいます。 一般的な全自動洗濯機と同じスタイルの縦型の洗濯乾燥機もあります。乾燥は底に溜まった洗濯物を羽根でかき回して入れ替えるのでシッワシワのクッシャクシャですが。
パッキンがないと洗濯時のしぶきが飛び散り、電気部品に掛かり故障に発展する可能性があります。 部品を取り寄せるなり、専門家に依頼されるなりして、パッキンは取り付けて使用しましょう。 ケチなメーカーが不要な部品を付けるはずはありません。それなりの必要性があるのです。 ご参考になれば幸いです。
おはようございます。 見たことのない症状ですね。 質問者さんのご覧になったすすぎの後に脱水は、1度目のすすぎの後の脱水ではなかったでしょうか。 そうであれば、2回目のすすぎの為に脱水を行いますし、すすぎランプが点滅します。 書き込みの内容からして故障ではないと思いますが、念のため基盤のリセットもしてみて下さい。 方法はコンセントを抜いて、５分以上経過したら再度コンセントを差すだけです。 ご参考になれば幸いです。
新しいタオルは糸くずが大量に出ます。 ごみ取りネットは常に空にしておかないと、ネットへ水を送る経路に糸くずなどが詰まって意味がなくなります。
ガムは油に溶けるので、クレンジングオイル等を付けて、指先か歯ブラシでガムが溶けるまで軽く擦ります。溶けたら、その部分に食器洗い洗剤の原液を付けてよく馴染ませたら、ぬるま湯の中で軽く揉み洗いしてください。
鉄は 重く 細かいので フイルター 床の目地 に 残りやすいです 引用します http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1433916954 mimiko8956pさん . 主人が鉄工所で働いていて、毎日作業着に鉄粉をいっぱいつけて帰ってきます。 洗濯は作業着と普段着と分けて２回まわしてるんですが 作業着を干す時やたたむ時 パタパタふるとキラキラと鉄粉が落ちてきて、床がすごくキラキラしてます。 2009/12/922:08:32 . そういうのは、洗濯では絶対に落ちません。ご主人様の作業着を洗濯する前に、服を掃除機で入念に吸って、更に洋服ブラシで丁寧にブラッシングしてから、洗濯なさることをお勧めします（ブラッシングは屋外か、玄関のたたきでやった方が、部屋が汚れないからいいですよ。
アレルギーのことに関しては無知でお答えできません。 家電屋として一言 洗濯機に入れない方が良い衣料 【犬猫等の毛の付着している物】と取説に書いてあります。 これは毛が詰まって洗濯機の故障につながるからです。 ご参考になれば幸いです。
＞この質問を綺麗に洗濯してくれると助かります。 ナイス質問(表現)ですね。 ところで、取説はご覧になりましたか？
衣類乾燥機でしょうか ベルトは 自分で交換できます ねっと（互換品）で 型名を言えば それにあう長さを送ってくれます 数百円です。
一般的な掃除機は水洗い不可ですb(^-^ ハンドル部分にスイッチが付いているタイプは絶対に水洗いしてはいけません。 雑巾などでヘッドのみをふき取るだけに留めてください。 ホース内部を掃除したいなら、おもりをつけた紐を貫通させて反対側に固く絞ったホース内をスムーズに通る大きさの布を縛っておもりをつけた方から抜き取れば内部をふき取ることができます。ホースにスムーズに通らない布を無理やり通そうとすると途中で外れたりして詰まってしまうので気を付けてください。 掃除機本体にスイッチが付いていてパワーブラシや自走式ヘッドじゃないタイプは極めて少ないのですが、そういう掃除機なら丸洗いしても構いません。 σ(^-^の所有している掃除機のいくつかはこのタイプなので、こういった掃除機は丸洗いしてます。
排水弁ではなく排水口では？ ホースの挿さってる先の中にトラップがあり、取り出すとゴミが詰まっていると思います。小さいカップだと逆さにして掃除をします。
説明書を読んで対策はしてありますか？(^-^;A 余計なおせっかいかもしれませんけど、質問されるのであれば、同じものを持っている方に限定しない方が良いと思いますよ。持っている方が必ずここを見ているわけじゃありませんし、見ていたとしても答えてくれるとも限りません。そして答えてくれてもあくまでも経験からの個人的な意見だったり正しい答えを書き込んでくれるとも限りませんからね。 前置きが長くなったので本題に入ります。 １７ページに書いてある通り、前方１ｍ左右５０ｃｍに障害物が無いこと、壁にしっかり当たっていること、木目と同じ方向に置くこと、畳などで滑り易い床面の場合は滑りにくい薄手のクッションを敷くなどと書かれています。 説明書を読んで対策をしても解決しない、他から回答が付かず有効な解決策が見つからなければメーカーに問い合わせるなどと言う最終手段を取られた方が良いと思います。 持っていないヤツは回答するなとお叱りを受けるようであればこれ以上のコメントは致しません。
洗面所だとマットの毛もでしょ？ コードレスだとなかなか吸引力が強いのはありません コード付きですが日立のこまめちゃんは吸引力があります http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000019980_... また、洗えるコロコロも便利です http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%...
どこの店だか保証会社だかわからないので回答困難ですが、 落下破損まで担保した保証内容でなければ外観パーツは対象外ですね。 問題は原因ですね。 まだお子さんは乗れる年齢ではないみたいだし、あとは脱水時の振動くらいでしょうか。 型番でネットを検索すれば傾向故障はヒットすると思います。 有償なら原因を教えて貰えない限り納得できないと伝えてみましょう。
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AD%E3%82%BF-makita-A-43963...
メーカに部品発注したほうが確実では？ 汎用品には調整機能が付いていますが洗濯機にはついてませんので。
しばらく放置の状態ではないかと思いますが、念のためHAIERにご相談なさることをお勧めします。 相談先 (ハイアールHPより) http://www.haier.com/jp/support/tel/ ご参考になれば幸いです。
あ～あーなんまいだーなんまいだ～・・・・
排水ホース を しっかりつける ホースからの水が 床にあふれないように 洗濯機の水平が大事 水準器が付いているので 脚の高さ調節。 傾いていると 振動大 洗濯機が 脱水時に 踊り、移動する。 モーターへの負担。 水を使うので 取説で 警告の分類の アース接続は必須。 床がぬれていると感電します。
