ザーメンスープのラーメンが大好きです
「からつゆ」ですね 水分すくなめで「空梅雨」にかけています
クーの白ぶどうをいつも頼みます。
分類からすれば 香川のうどんだけじゃなく はなまるうどんも立ち食いそばも ファストフードですが 英語の言葉だから 日本料理には言葉として合わない気がします。
もしその話が本当で毎回毎回入っていないのが分かっているのなら、何故その場で現物を突き付けて指摘なりしないのか？ そうすれば相手も言い逃れ出来ないし認めざるを得ないだろうに。 ちなみに本当だとして、そういう備品類って普通は購入時に必要個数か不要かを聞かれるはずだけど（これで入ってなければ店側が悪い）、仮に聞かれてなかった場合は、こちらから要求してない限りは後から「入ってなかった」という主張は通らないと思う。 出禁については正当な権利。 客が店を選ぶことが出来るように、店も客を選ぶことが出来る。
時間帯によっては売上が見込めないのも大きな理由の1つですが、一番の理由は別にあります。 ケンタッキーで使用しているチキンを揚げる為の圧力釜は、営業中いつでもすぐに調理ができるように常に一定の温度を維持しています。 ですがそれはとても大きな稼動力を必要としていますので、休みなく動かし続けると機械は故障します。 そのため24時間営業ができないのです。 現在、一番長く営業しているのは新宿店で朝7時～翌朝4時までですが、実際に圧力釜を稼動しているのは朝9時以降ですし、圧力釜も交代で休ませています。
マックのセット高いよ((ﾐﾟoﾟﾐ))
売ってませんね メニューに無いですから マクドナルド ハンバーガーメニュー http://www.mcdonalds.co.jp/menu/burger/index.html
コンビニがドーナツを販売し始めた営業が大きい。 外国資本のクリスピークリームドーナツが典型的な例だね。 個人的にはすごい好きだしミスドなんかより美味しいとは思うけど、コンビニやミスドの安さには勝てなかったようだね。
10時からですね 近くの店舗は朝マックはやっていませんので こちらで、店舗検索できます マクドナルド 店舗検索 https://map.mcdonalds.co.jp
マックは正直、餌食ってるみたい モスは高いけどうまい でもモスは田舎だとあんまりないから 仕方なくマックで餌食います＾＾
初めに牛皿(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 次にとろろ(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 最後に牛皿(半分)、とろろ(半分)、麦飯(1/3)で楽しむのが正解。
甘辛く炊かれた牛肉と、とろろの相性は１５０%です。 考えただけでよだれが出てきた！！
9月ですね 十五夜 中秋の名月 に合わせて 【2016年9月15日】 中秋の名月は見れるかな？ http://matome.naver.jp/odai/2137825214006945601
クリスピークリームドーナツですよ。 クリスビーではありません。 できたては美味しいですが冷めると激甘ですから、体に良さそうとは思えないですね。 いかにもアメリカ人好みです。 アメリカではすでに廃れて居るようですし、日本でも最初だけでしたので撤退するのも時間の問題でしょう。
３０円ほどのうどん玉を買ってきて、うちで食べるうどんのほうがおいしい あそこは麺がダメだ
高めだな。と思っていましたが、 最近はどこも高くなってきてますし、 お野菜がたっぷり摂れるので、 そう高くもなくなってきたように思います。 携帯でクーポンももらえますよ。 お昼ごはんとして、 結構野菜多めが好きなので、ちょうどいい感じです。
バンズ抜きは出来ません。 先に回答した方のように、ピクルスだけ買った方が良いですよ。(笑)
大須や栄などにある｢大阪ミナミのたこいち｣知らないですか？ 大阪出身者がやっているのもあるだろうけど、本場や本場に本店があるお店でも食べたりしてきたけど、自分としては一番美味しい。
昼食時はやたら混むから夕方位に行ってますが何か?
油を使う飲食店は包装紙や紙箱等は密閉容器に入れるか、 虫がつかないわさびシートの容器に入れるかするのですが、 アルバイト主体でまわしている店舗は有るでしょうね(笑い) 私はファーストフード、ジャンクフードは食べませんので当たることは有りませんね(笑い)
マックで扱っている辛い物から想像すると、シャカチキのレッドペッパー……？？と思います。一緒にシャカチキ食べましたか？ にしても蓋の中に入るのは変な話です。従業員がレッドペッパーの粉の袋を開けることはほぼないし…… とりあえず本社に言ってみるといいと思います。 後からここで言うより、その場で従業員に実物見せながらクレーム言うのが一番信ぴょう性高いですけどね
今はジャックインザドーナツなどの、ドーナツチェーン店が開店しているため、10年ぐらいたつとミスタードーナツの独り勝ち状態はストップされると思いますよ。＼(^o^)／ 確かに、ダンキンドーナツは美味しかったですね。＼(^o^)／
「不味い」と書くから削除されるのだ。「出汁の旨味が薄い」とか、「出汁に麺が合っていない」とか、抽象的にボヤかすのが肝要だ。食べログも一々訴訟の相手をする、余裕が無くなって来たから、店の抗議に泣寝入りしだしたのだ。
築地銀だこもコカ・コーラのカップでしたよ。＼(^o^)／ ドリンクにコカ・コーラが提供しているお店にはほとんどありますね。＼(^o^)／
バイトの人が咳していたとしても、 袖をハンカチ代わりに口に当てたり、違う方を向いてする等、 その子にも対策が出来たことなのにしないのが立ち悪いですね。 って言うか、 バイト先の人もあまりにその人の咳が酷いなら休ませるなりしたらいいのに。 こういうのがあったりしたら、 バイト先の人に移ったりもしますし、 (質問主さんの場合故意だとは言え)風邪だと咳きこんだり くしゃみしたりすることだってあるのに、 風邪ぐらいで休むな出勤しろって言われるのが現実なんですよね。 風邪だったらその日だけマスクさせて 表仕事させるのではなく裏の仕事をやってもらうとかいう 選択肢もあったと思うのですが、 そういう店側の配慮がないのもちょっとどうなのかなと。 本社の方には店舗名だけ言って、 そういうことがあったという用件を伝えてはどうですか？ 本社ではなく店舗に直接言っても、改善しない所もあります。
｢かといって九州までいってほっともっとは・・・・・｣とありますが、別に九州まで行かなくても四国、中国地方のほっともっとに行けばいいのでは？ 四国、中国地方でも遠いなら、本社に連絡し、伝えてみてはいかがですか？
ありました。同じ店で2回。 1回目は朝マックでテイクアウトして中身を見たらハッシュドポテトが入ってませんでした。すぐに家族が店に電話して、後日朝以外でも使えるセット無料券が郵送されてきました。2回目は今朝ありました。同じく朝マックでテイクアウトして、中身を見たら今度はソーセージエッグマフィンが入ってませんでした。2回目なので怒っていました。マックに電話してましたがやはりセット無料券に変えてもらう事になりそうです。
１．カップヌードルカレー ２．どん兵衛きつねうどんW ３．カップヌードル（ノーマル） ４．カップヌードルシーフード ５．どん兵衛きつねうどんE
公式では ※朝マック商品は朝10:30までのお取り扱いとなります。 と記載になっている為、開始時間の記載はありません。 実際の開始時間ですが 営業開始時間～午前10時30分 24時間営業でなければ、朝オープンした時からです。 24時間営業店舗の場合は早朝5時～午前10時30分 が基本となります。 ただし、お店によっては例外もあり、また朝マックをやっていないお店も一部あります。
コスト面では無いのかなぁ。抹茶 ヨーグルト チーズなんかはコストかかりそう。そういえばストロベリーなんかは安い商品にありがちだけどバナナは無いですね。かき氷とかにも無いし…バナナもヨーグルトもコストがちょっと定番商品よりも高くなるのでは無いでしょうか。
お店に聞いてみないとわかりません。
最近頻出の質問ですね。カタカナで書くからおかしくなるのですよ。例えばLightとRightをカタカナで書けば？ということです。Fastはファーと伸ばす発音もありますが、Firstとは異なる発音です。さらには日本の英語の授業でファストと教えるから余計におかしくなるのです。 私もTodayを時々トゥダイと発音することがあります。以前オーストラリアに留学していた友人がそういう発音をしてたからです。Madonnaはマダナと言いますね。ただしこっちは米語、英語はマドナという発音です。
すき家の 卵かけ御飯定食ではないかと ２３０円位だったとおもいます
いいえ、並盛用だけが小さめの別サイズで、大盛用と特盛用が大きめサイズの同じ容器を共通で使用しています。
と言うか、同じ味が飽きるんですよ。最初に食べた時は美味しいと感じても例えば １０㍑サイズのバケツプリンがあったとしますよね。プリンは美味しいですけど、到底じゃなく食べられませんｗ ものの十分もすれば見るのも嫌になると思いますｗ
商品開発部の人でしょう 松屋の牛めしは美味しいのでよく食べますが カレーは一度食べたっきりですね
貧乏なワイ、チキンクリスプと120円のシェイク。クーポンあったらポテト。 約400円で満足
少なくとも１、２カ月は再開しないと思います。警察の現場懸賞が終わって、その後片付けをしなければなりませんから。あとはお店の判断になるでしょう。中を改装するとか店名を変えるとかしてから、リニューアル・オープン、といった形になるかもしれません。
1 ミスドは出来立てがおいしく、時間が経つとしっとりもそもそしておいしくなくなります。パサパサとはまた違う気がします。なので袋に入れると出来立ての美味しさが余計に早くなくなってしまうと思われます。 2 ミスタードーナツにそのように意見を言う人が多くならなければ改善はないのではないでしょうか。 3 パサパサしているほうがバイキンは繁殖しませんよ。空気に触れている時間が長いからというのはわかりますが。声をかければセルフのお店も店員にとってもらうことができます。そうすれば客の方にあるドーナツでなく、奥にあるドーナツからとってもらえます。
日本だと今のままで売り上げアップですからね。 アメリカだと今年から、 いつも朝マックが食べられる様にして、 売り上げが伸びました。 日本も柔軟な姿勢が必要だと思います。 ソルマックも売れば良いと思います。
私、和食の包丁人をしてますが・・・ おそらく、キャベツの甘味を生かしてるのでは？ もっとざっくり言うと野菜の甘味！ 野菜からの甘味を活かすのは和食では普通、 玉葱・薩摩芋とか・・・ もとも、二郎の店主は和食出身でなかったかな？ それと、チャーシューは別に込みの方が、味に深みが出ると・・・ チャレンジしてみてください。
通常は入っている筈ですが、製造時に何らかの原因でネギがほとんど入らない状況が発生したものと思われます。 現物（開封後でも可、調理後は不可）を着払いで送れば、正常な新品と交換してもらえます。 まずは下記に連絡を。 日清食品グループ お客様相談室 0120-923-301 受付時間 9:00〜17:30 (土・日・祝日を除く)
日本に吉野家は１０００店舗以上あります。 報道と違えば暴動が起きるはずです。 ワンオペの過酷さで閉店に追い込まれたのは、すき家です。 たまたま、行かれたお店がそうだったのでしょう。 私がいく吉野家でもワンオペはありますよ。 ただ、その時間帯の長さとスタッフのシフトの状況が違うから問題になっているのです。
どちらにお住まいかわかりませんが…。 サザコーヒーのソフトクリームの「モカ」は甘さ控えめで本当に美味しいです!モカアイス…食べた記憶はありますがよく覚えていなくてごめんなさい。ソフトクリームですがしっかりずっしり感があります。販売店舗は限られていますがもしもまだ試されていなければ1度試してみて欲しいです!!
併用できないですよー！ ただ、取りに行く手間とかを考えるとデリバリーでL半額は得ですよね！笑
こんにちは 他にボイルするメニューが無いから。 他に揚げるメニューがあるから揚げる設備や器具、油はすでにあるので フランクフルトだけのためにボイルするための設備や器具を用意しなくていい。
まだ配信間近だ。来期の決算を見ないと何とも言えない。それより、株式会社ポケモンとナイアンティックの第三者割引増資五億を引き受けた不治TVが、ウハウハらしい。
私はコカコーラゼロしか頼みません。
・「ハンバーガー」でしょう。 ・バンズ（上下のパン）で、ビーフパティ、オニオン、ピクルス、にトマトケチャップをかけて挟んだものです。
松屋のロゴは盆に乗せられた御飯と味噌汁を表現したもので、「味噌汁が付いてこその松屋のメニュー」という、松屋フーズの心意気を宣揚しているのだ。
くりすぷおいしいやん(笑)(笑)
そのくらい店舗で聞けよ。。
完全に好みなのでおすすめといわれてもわかりません。 私はチキンフィレオとてりやきマックバーガーが好きです。 現在は期間限定のあみあみポテトがおいしいと思います。 終わってしまったけど、ヨーグルトシェイクがおいしかったです。
馬以外で使用できるのですか？フェー何の話〜基本馬で移動してる奴現代に居るわけない〜でわっとうっドロンッ
牛丼屋に特にクチャラーが多いが、私はクチャラーより、食事をしながら食器をお盆やカウンターテーブルに、「ガチャン‼︎」と叩き付ける様に置く土人客を見ると、沸々と殺意が湧いて来る。
お得な150円追加メニューは、あくまでもメニュー上のパックやセットを購入した方への特典です。 クーポンはそういった特典以上にすでに大きく値引きされていますので、追加メニューを150円でご用意することはできません。
一回精神科で診てもらったら？
どちらも捨てがたいですね。w
日本にもハンバーガーの自販機があった お金入れると中で冷凍してたハンバーガーを 解凍して出すんだけど 下のほうと中のほうが氷だった
肉抜きやチーズ、野菜抜きは可能です。 要はパンだけに出来ます。
聞いてくてません！！
発注は機械がやっても、作って袋詰めするのは人間ですからね。 混雑時でなおかつ店員の錬度が低いと、こういうことはよくあります。 しかし、この程度のことはマックが赤字続きである理由のほんの一部でしかありません。
だって、ほとんどの食材が中国やあの国からの輸入物か風評被害と言われる地域の食材ですよ・・・ 野菜不足とかの問題ではなく、私は食べません。
ロッテリアで働いているものです！ 絶品のポテトMセットは普通にありますよ！ 働いてる側からしてもややこしいですが(笑) お店に行ってもメニューはフルポテセットになってると思いますが、普通のポテトでお願いしますというと普通になります。メニューはふるポテの値段で掲載されてるのでノーマルポテトのセットなら➖30円と計算してもらえばいいです！
私は揚げたてしか食べたくないのでいつも揚げたてでと注文します。 すると即座にポテトをフライヤーに入れボタンを押します。３分で出来上がるとその音が鳴りますね。
https://www.misterdonut.jp/ これを見たら分かります。
ままあるよね。。。。
ハワイ・フランス・米本土 では存在していますが 世界中にあるかどうかは判りません
これがｾﾞﾝｼｮｰHDすき家の牛丼キング。肉量は並盛りの6倍、飯量は3倍だ。
おかかづくし ピリ辛高菜
肉でしょう。ただ、何の肉かは不明。
大量摂取しなければ大丈夫でしょう。
なしかな。大型店舗でないと大変そうですね。駐車場も必要になるし、商品選びで種類がありすぎて効率が悪いと思います。
アメリカは、質よりも量。 というか、サイズが大きい＝良いものと言う考え方です。 昔話ですが、日本製の小型で高性能の家電を、 小さいから粗悪品だと思い込んで買わなかったという話が有ります。
確かにカーネリングポテト食ったことが有ります！旨いですよね！(≧∇≦*)けど冷めるとパサパサして不味いです…
＞＞毎日、マクドナルドで食べてます。健康に悪いですか？ しばらくは大丈夫だと思いますが、脂質・塩分（ナトリウム）の過多はもちろん、代わりにビタミン・カルシウム類の不足が生じて「長期的には」健康面へ弊害が間違いなくあるでしょう。 でも、ウサイン・ボルトさんは3度の食事がマクドナルドのチキンナゲットhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%B3%...という偏食なのに快挙を成し遂げられましたから体質も関係するかもしれませんね。
携帯のクーポンには「デリバリーには利用できません」とありますので、使用できません。 広告に関しては、デリバリーの広告に載っていたデリバリー用のクーポンでしたら使用できます。 ですがデリバリー用ではない広告のクーポンは使用できません。
残念ながら｢みかづき｣は新潟県内のみの展開です。 通常、東京23区、山手線沿いで｢みかづき｣を食べる事は出来ません。 但し年に何回か｢みかづき｣が首都圏の百貨店等で開催される新潟の物産展で一週間程ですが｢みかづき｣が出店し『イタリアン』を販売する事がございます。 最近では5月に立川伊勢丹に出店しました。 マメに｢みかづき｣のホームページをチェックして下さい。 また｢みかづき｣では『冷凍イタリアン』の通販も行っています。 あと｢小国製麺｣と言う製麺会社が｢みかづき｣監修のもと『イタリアン』を販売しています。こちらは表参道の新潟のアンテナショップ｢ネスパス｣で購入可能です。 でも本物の味ではありません。
立って食べるという点ではファストかもしれないけど、気軽に入るというより、さあ腹いっぱい食うぞって感じの店ですからね。牛丼やハンバーガーのようにはいかないでしょう。
かけてみて(^^) 絶対美味しいと思う、 私は、マックのナゲットのソースで、あのマスタードが、 1番好き*\(^o^)/*
週末のみ24時間営業というお店もあると思います。 あと、機材のメンテナンスの為に 毎週決まった曜日に 深夜の営業を停止してるお店もあります。 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/mcd_shop.php ↑ここで、該当のお店を検索して 24時間営業になってるか どうかチェックしてみてください。 平日も24時間営業なのか、また 機材メンテナンスで深夜の営 業を止めてる曜日もわかります。
揚げ物は高カロリーなので、たくさん食べれば太りますね。 たんぱく源を目当てにしてるなら、セブンイレブンのサラダチキン がベストだと思いますよ。 130キロカロリーで手軽に美味しいらしく、筋トレやダイエットしてる 人に大人気らしいです。
デニーズとドムドムです！ 昔は共に毎日行ってました。 深夜で一月に30万以上使ってたかな… その時はスタンプとかあって溜まると500円割引になるのが、 10枚以上溜まったw
はい、 ご意見 承りました。
個人的には良く行きます。 ボリュームがあって味は『そこそこ』 大盛にすると天ぷらやおにぎりを付けなくても満腹になります。 それでいて４００円前後。 これは助かります。 そんなに美味しくなくてもいいから『そこそこ』美味しい物をお腹いっぱい食べたいという客層から受けてるのでしょうね。 てんかす、ネギ、出汁かけ放題というのも嬉しいです。 いつも山盛りかけます。
冷凍ピザと比較しての感想なのかな？ それともお店で食べるピザと比較して？ 皆さんが回答しているように配達する人の人件費が高いから高くなるんだろうねぇ
＞zankai0830 おいおい元社員がそんなことネットに書いちゃっていいのぉ？ 質問するほうもするほうだけど真面目に回答しちゃってるのもなぁ・・・
今回は、炙り醤油ジャパンが8月下旬まで スモーキーアメリカは8月上旬までだったので予定通りです。 http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2016/promotion/promo0701a.html
ショッピングモール(イオンモール)内のケンタッキーなどのファストフード店は普通の店舗と比べ、利用者数が多いからです。＼(^o^)／
店員さんの、えっ、って顔がみたかったです。
注文を受ける前にお客様の人数を入力するシステムですので、お連れの方がいるように見えれば２名と入力されます。
マクドナルド自体は、そもそも公衆無線LANの提供はしていません。 公衆無線LANの事業者のサービス設備を置いているだけです。 だから、店によって、その事業者のサービス提供の有無は店舗によって変わる事はあります。 従って、そんな話は我々に聞いたってわからない。 その店舗に聞け。 ＞これは、マクドナルドはもう永続的にmobilepointサービスは止めてしまったのでしょうか？それとも、その店舗だけやめてしまったのか、あるいは今朝は偶然スイッチが入っていなかったとかの不具合なのでしょうか？ こんな質問、知りたいなら、第三者に聞く内容では無いでしょう？
異物混入とか偽装などが仮に無かったとしても、 今まで通りでは経営不振になってたろう。 だって出来る事と言ったら値下げしかないからです。 売りが低価格だけが売り文句じゃ儲からんし赤字。
待たせてしまったので店員がさりげなくてりやきとマスタードに変えてくれたんだと思います。
レジまで持ってきていただければ箱や袋につめてお渡ししていますので、遠慮なくお声かけ下さい。
朝マックは基本的に朝１０時３０分までです。
わたしはないとです。
多分、こういう事 最初はに衣をはぎ取って食べてしまう、次ぎに残ったチキンをソースにつけて食べる！すげーウメー！。
マクドナルドのクーポン類は料金を加算、または減算してクーポン記載の商品内容・サイズを変更することは一律不可能です。
イギリス英語と、アメリカ英語の違いですね。 知恵袋（イギリス英語）のファーストフードは一番初めに食べるものではなくて、 「立ち食いソバや牛丼、ハンバーガーショップのような早く食べれる外食店のことを指します。 NHKを含むテレビ局（アメリカ英語）はファストフードと発音しております。 また、年齢別でも４０代以上はファーストフード、３０代以下はファストフードと発音することが多いようです。
騙すもクソもないだろw そんなもん自分で判断しろよ 写真見れば想像つくし、なんなら返品、交換も出来るわ いちいちそんなんで騒ぐな
ソフトツイスト100円やけんオヤツには良かけどね。
出来ません。 その場合は最初から『あたまの大盛』を頼んで、ご飯を少なめにしてもらうしかないです。
チュロッキ！！！！！
こんなのです。 https://www.burgerkingjapan.co.jp/menu/item/?item_name=cheese-bites... コロッケ的な感じですかね。
こういう質問を威力業務妨害と知ってますか？？
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
はい大好きです。よく行きます
フリーメールで登録情報偽って登録すると言う手もw
先ず下の回答２つはデタラメなので真に受けないように。 牛丼は店内の大鍋を用い、牛肉と玉ねぎを各社のタレで煮てから鍋の牛脂を取り除けば５～７分程度ですぐに出来上がります。 客の入り具合にもよりますが、ある程度はストックとして作り置きもしておきます。 そんなに目立つような行為（動作）ではないので、作っているのを質問者氏が認識出来ていないだけです。 たまに牛丼注文時に少し待たされることもあると思いますが、そういう時はだいたい大急ぎで煮肉を行っている時です。 牛肉自体の在庫がなくならない限り、提供が「終わっちゃう」ことはありません。 さらに２４時間営業店なら牛肉の発注・配送は毎日必ず行っているはずなので、発注ミスでもしない限り在庫を切らすということも先ずありません。 過去、個人的に「牛丼の提供が受けられなかった」ことがあるのは、牛丼用の肉が品薄になった１５年程前のＢＳＥ問題の時ぐらいですね。 ただ逆に牛丼以外の商品ならレトルトの湯煎やレンチンものが多いので（全てではない）、品切れで提供不可というケースも多く見受けられます。
ケンタッキーに行くべきです。
塩分も強いので毎日はちょっとやめた方がいいと思います
就職するときマックで働いていたことは履歴書にも書けるのでマックの方がいいと思います。
カップヌードルのような小さい縦型カップ以外の丼型カップ麺は、ほぼ全てカヤクとスープは別袋だと思いますよ。 チキンラーメンはカップと丼の両タイプがあり両方とも別袋ではありませんが、元々カヤクと言える程のシロモノは入ってないですね。 チキンラーメンは乾物くさいのであまり好きではないです。 ラ王は現在のノンフライ麺も美味しいとは思いますが、大昔の本物の生麺だった時代はもっと美味しかったですね。 その他で個人的に好きなのは、 緑のたぬき（マルちゃん） 麺職人（日清） わかめラーメン（エースコック）
前のバイトがケンタッキーでした！ 人と場所では違うかもしれませんが、私が働いていた場所はブラックではありませんでした！ 皆優しくいい人ばかりでした！
なれますよ！ うちの店にも高校生トレーナーいます。 マネージャーの勉強は高校生でもできるけど、実際にマネージャーにランクアップするのは高校を卒業してからだと私は聞いています。
旨辛とはなんですか？？ カップヌードルのですか？？
店舗次第ですので行く店に問い合わせてください。
出禁にはならないと思います。 が、迷惑ですねぇ。。。 出禁の基準ってのは店、人によってですが チェーン系の店では犯罪でもない限りまずあり得ません。 クレームになるからです。 ３００円で数時間、１０００円で半日、は迷惑ですが マックでは大丈夫かなと思いますよ。 ただ、いつかあなたが社会人になった時に猛省して下さい。 「迷惑」です。 それを歓迎する飲食店は絶対にないです。
出禁にはならないと思います。 が、迷惑ですねぇ。。。 出禁の基準ってのは店、人によってですが チェーン系の店では犯罪でもない限りまずあり得ません。 クレームになるからです。 ３００円で数時間、１０００円で半日、は迷惑ですが マックでは大丈夫かなと思いますよ。 ただ、いつかあなたが社会人になった時に猛省して下さい。 「迷惑」です。 それを歓迎する飲食店は絶対にないです。
利用したくなければ利用しなければいい。 わざわざ名前出して宣言するほどの事でもない。 客単価数百円の店でそうなるのはちょっとね。 倒産を笑っていますが１００年続く会社って極稀、超稀なんですよ。 倒産してもなお続けていくのが本当に難しい。 成功し続ける会社は世界中で数社しかない。 何も出来ないあなたが言えるセリフではないでしょう。 起業すればわかりますよ。難しさが。 まぁ出来ないでしょうが。
小さいうえに高いです 海外では、日本よりやや大きいのを100円ほどで買ってました
されていません。個人情報ですから。
再上陸したウェンディーズとタコベルに行ってみたい。 あと日本では沖縄にしかないA&Wも行ってみたいですね。
マクドナルド FREE Wi-Fiサービスご利用方法 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/mcdwifi/utilization.html です。
方向が違います。むしろ高いコーヒーを出す店が出来ています(マックカフェバリスタ)
店舗によって異なるので、マクドナルドに聞いてみてはいかがですか？？
別企業だと思いますよ。＼(^o^)／
ハンバーガー→フライドチキン→ドーナッツの順でしょうか、 基本どれも体には良くは有りませんが・・・・・
ポテトとサラダで4５0kcal ハンバーガーが600kcal さらに多めに見積もってみて 計1100kcal
ジャンクフードは何で健康に悪いの？ ＠基本添加物、防腐剤、防黴剤、不飽和脂肪酸、膨張剤、決着剤等が入っていますので長い目で見ると発癌性物質が有るからと、成人病になる可能性が高いからです、若いうちは代謝も良く、体外に出される機能も備わっていますが、歳を重ねるに従い、代謝機能は落ちますので、丁度40歳前後で糖尿病、通風、高脂血漿、脂質異常、高血圧、高コレステロールに寄る血栓などが置きやすくなるからです、
ツイスターです。 あと、冬場のオニオングラタンスープ。
バーガーキングです。 理由としてはサブウェイ同様にカスタマイズできるところが気に入っています。
松屋＞すき家＞吉野屋かな
マックかな。値段も安いし
マクドナルドで働いた事がありますがきちんと抜いてくれますよ((´∀｀*))一回ハンバーガーのハンバーグ抜きを頼まれた事があります！笑
完全に店舗に依存と思われます。 FCあるので、そのせいでわ そういう店には、おっしゃるとおり行きたく無いです。
クーポンで買うナゲット。
鷲宮駅周辺には何にもありませんよ。コンビニ位なら探せばあると思います。
私のよく行く店舗は、男性の店員さんがいますよ(^^)
バケツポテトはSサイズのポテト約5個分です。たいていの男性は食べられるのではないでしょうか。
点心の内容は肉まん、海老蒸し餃子、小龍包で 肉まんは約５センチ、海老蒸し餃子は約４センチ、小龍包が約３センチほどで少し小ぶりです。 ドーナツ1つと点心、ドリンクを頼むとだいたい500円から600円くらいの値段になるので、麺1品とドリンクと点心の付いた飲茶の点心セットでもそんなに値段が変わらないかなと思います。 ミスドの麺が嫌いとかでなければ飲茶セットお得なのでオススメですよ！
販売商品リストの中の品物なら可能です。
特に他意はないと思います ライバル比較ですが モスバーガーのメニュー配置も ランダムですし マック ハンバーガーメニュー http://www.mcdonalds.co.jp/menu/burger/index.html モスバーガー ハンバーガーメニュー http://mos.jp/menu/category/?c_id=1
以前チラッと聞いた覚えがあるので調べてみました。 4月に値上げしていますね。 http://mjdsk.jp/1509 http://irorio.jp/nagasawamaki/20150305/210973/ 「ミスド 値上げ」で検索するといっぱい出て来ます。
美味しいですが、同じお金を出すならモスバーガーやバーガーキング、ケンタッキーを食べたいですね。
今日はカツ丼を食べました、土用の丑の日か。 すき家の特うな丼食べたかったな、もちろん 豚汁付きで。
星型ドライバーをしりません
情けないなぁ。 ネガキャンに必死にならなきゃ何も出来ないんだから。 落ち目にも関わらずマックを超えられず、ネガキャンを頑張ってるんだね。 必死乙。
ないですよ。店舗による違いがあるのかはわかりませんが、ないです。何かの勘違いでは？
チェーン店系の店だと廃棄なんですよね これ 緩いお店だとそのまま、料金は良いので食べてくださいってパターンもあるんですが 基本は廃棄になりますね～ 状況にもよりますがその間違えた人間が弁償、買取になり、バイト代から天引きになったりしますね 大手のチェーン店、日本だといろいろ食品なんとか法とかの問題もあるので 厳しかったりします。廃棄に登録したりして、処分ですか 田舎ならともかく、都会だとマンションとかで部屋間違えた、つくのが遅いとか結構ありますがさすがに廃棄までになるケースは少ないです 1週間に1件、2件ぐらいですかね 田舎では1カ月に1回ぐらいです
ホームページのメニューはご覧になりましたか？
おそらくホントの事やと思いますんや
私も店員の者です。 基本的に手洗いは１時間に１回と汚い場所を触った後です。 ただ、混雑時は会計の人がバーガー作りをすることもあります。ただ、そうしないとお客様を待たせることになるので仕方がない部分もあります。ただ、もう少しお客様を待たせてでもていねいに作業すべきだと思いますが。 ペットボトル飲むのはあり得ないです。その店の問題です。
多いし増えてるかもな。
売れなかったのは確かです。 だから消えた！ 美味さとコスパ重視された結果、 ラ王に軍配が上がったってだけです。
＞＞ドーナツ屋さんは何で減ったの？ 過度な甘さや油分を嫌う傾向が強くなった結果でしょう。 実際、あまり売れなかったようですがミスドは「焼きドーナツ」たる商品を売り出していた事がありましたね。
去年のパターンですと巨峰が出てた気がしますが、うろ覚えなので自信ありません。 マックは業績の為か100円マックやらなくなりましたよね。20円でも嬉しかったのですが。
私はマックのコーラは飲んだことがないんですが、 「マックのコーラを作る」というのをどこかで見た気がするな～ と、探してみました。 ありました！コレです↓ http://portal.nifty.com/2011/03/28/b/ 試行錯誤の末、コレだ！というのが最後に見つかったようです(^^;)
丸亀製麺のうどんは美味しいとは思いませんが、凄くまずいとも思いません。 ただ、かけうどんが290円もします。 290円はかけうどんとしては、とても高い値段だと思います。 それだけ高くて、もしもまずければ詐欺ですよ（笑）。 しかし、香川県以外の方は290円でも安いと思っているようです。 だから、丸亀製麺を美味しいと言う人がいるんでしょう。 そこが、私にはとても不思議なことなんですがね。 別の回答者が「関東であのクオリティーを手頃な値段で提供してるって凄いことですよ。 讃岐という田舎だから成立してる讃岐うどんであって、これを首都圏でそのままの値段・クオリティーで営業すると赤字で3日も持ちませんよ。」 と回答していますが、丸亀製麺の初期店舗は首都圏ではありません。 関西の郊外に出店したにも関わらず、かけうどんは今の値段に近い価格で提供していました。 田舎で儲けて首都圏に補填する構図なのかも・・・ まあ、香川県以外には290円以上もして丸亀製麺よりもまずいのにさぬきうどんの看板を出しているうどん屋が多々ありますから、それから比べたらマシな方かも知れませんね。
必勝バーガービーフをおすすめします！ パインが入ってるのがとても良いです！
マクドナルドでアルバイトをしています。わかりません。
＋60円で変更可能です。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/set/index.html
そんなのあるんですか 買いに行ってきます（笑
もちろんそうですよー！
会長さん、おはようございます(o・・o)/ 朝マック大好きです( 〃▽〃) 朝ファックいいですね～(^^;
中村の方が断然美味いな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、不味い。
おそらくチキンフィレオのチキンだと思います。 チキンクリスプのチキンはもっと白くて薄いですし。 ただ、一応念のために店員さんに聞いてください。なにかあっても責任はとれないので~_~;
飲み物を買ってならいいですが店舗外でしますと危険が及ぶ場合が有ります。ドライブスルーでの事故などが実際に有ります
ファーストフードは良くないって言われるけど商品を選んだり、食べ過ぎないようにしたりすれば問題ないんだよね。
ポテトグラタンを作ってみては？ ジャガイモを切る手間が省けますよ。
基本的には、家族で食べるものじゃないのでは。 一人とか二人で食べる分にはまあいいかなと言う感じ。 確か、何曜日かが食べ放題になったんじゃないかな、 ケンタッキーだったと思うけど、各自一人で行って 満足して帰ったほうがいいと思います。ケンタッキーじゃ なかったらごめんなさい。
行ってらっしゃい。＼(^o^)／
どっちも大変。この世に楽な仕事なんてありません
仰有る通り、照り焼きソースとマヨネーズの量が以前より少量になっていますね。 おそらく業績悪化により、材料の節約を図っているのでは?!
おでんは通年商品ではない。ファミマは8月中旬から、おでん始めます。9月にはセブンイレブン、ローソンも、おでん始めます。そして70円セールします。
恥ずかしいというより言いにくいです＝ω＝；
吉野家 すき家 松屋 なか卯
我慢はストレスになるので食べていいと思います。 野菜が入っているハンバーガーにしてみては？
ミスドの社員です。 コットンスノーは毎年の主力商品で、今年もたくさん売れてます。 特に、レギュラーと化した白いシンプルなコットンスノーのマンゴーとストロベリーがおすすめですよ。
変わるというより、麵がきちんと戻らなくなるケースが多いようです。 普通のお湯の浸透圧を前提に麵を加工しているため、後入れスープなどを入れると、塩分濃度が変わったり、油分が増えたりして、場合によっては、麵がかなり固いままになる可能性もあります。 （特に、後入れ液体スープ系の場合。油分が多いので。）
私はトレーナーです。まず、人に教えるのが好きであればトレーナーはやったほうがいいと思います！新人さんが自分の手によってどんどん成長していく姿を見るのが楽しいです。試験というほどチェックされることはありません。ただ、トレーナーに求められる行動ができているかのチェックです。 本題ですが、私はAJCCに出たことはありません。他の回答者さんが言う通り「コンテスト」なので、表舞台が嫌いな私は、声がかかる前に「私、AJCC出ませんから」とマネージャーに言って回りました（笑） でも、みんながAJCCに向けて頑張っている姿はずっと見てきました。私的にはトレーナーになる以上に、AJCCは「試験」だなと思います。AJCCをクリアするために、いつも以上に大袈裟に「いらっしゃいませ！！！」と言ったり、いつも以上大袈裟にスマイルをしなきゃいけないから。 AJCCに参加すると決めた店舗なら、必ず誰かが出場しなければなりません。審査は他の店舗の社員、店長より上の上司などが来て審査されます。行動チェックだけでなく、レジトッパーは何か(レジに貼られているオススメ商品は何が貼られているか)や、使っている食材のシェルフライフ(賞味期限)はいつか、など、知識チェックもされます。 AJCCに出る子はみんな、「絶対勝ちたい！」と負けず嫌いな子ばかりです。 ここまで読んで「私じゃ無理かも」と思ったかもしれませんが、負けたら怒られるわけではないので、出るだけ出て一回戦敗退でもいいと思います。誰かが出なきゃいけないので、とりあえず出るだけでもいいんじゃないかなと。
自分の担当したい場所によって違いますよ。 私は厨房しかしてないのでカウンターはわかりませんが最初にバーガーの作り方を習いました。
日によって異なりますが、土曜日の朝はよく混雑していますよ。＼(^o^)／
関西はマクドが多くて、その他の地域は大抵マック、北海道、東北の一部と中国地方の一部はマクドとマックが混在しています。マックの略称が普及した理由はMcDonald'sを英語のまま略すとMcとなり、この略称は海外でもよく使われているので、cm でマックシェイク、ビッグマック等が宣伝されるうちに定着したのでしょう。一方関西を中心にマクドが普及した理由は、関西弁は「まいど」「どない」など「ど」を強調させたがります。だからマクドが関西中心に定着したのだと思います。
See Youなら 「じゃあね」とか「またね」とか、仕事終わりの挨拶なら「お疲れ様」と言うような意味です。
吉野家の特朝定食(550円)が宜しい。卵をいらない旨を店員に伝えたら、卵分の代金を引いてくれる。
マックで働いてますが、質問の意味がわかりませんでした。 「最初にin/up押したやつ」の「最初」とは？ 給与明細に載るのは もちろん レジでin/upのボタンを 押した時間が掲載されてます。
多分、いないと思います。＼(^o^)／
東京ですが、東京ソラマチ（スカイツリー）の４Fのカルビープラスが食べ放題だったです。 http://www.calbee.co.jp/calbeestore/sp/ よろしければ
マックのポテト大好き☺
美味しいですよ！あとポテトも最高♪
飲み物のついていないセットには、40円引きで飲み物をつけることができます。 カフェラテは230円ですので、190円でセットになりますよ。
やっぱり「紅ショウガ」なんじゃ無いでしょうか（笑）
主婦はこの時期に出来るだけ台所に立ちたく無いと思うので、そこまでは減らないのでは？
してるのではないかと！
コスパがいいのはわかります。 味もまぁまぁなのですが、 1個あたり、すごいカロリーなので あまり食べる機会はなさそうです。 huxt0325さんへ回答
近年は、クリスピー・クリーム・ドーナツやジャックインザドーナツなどのドーナツチェーン店が開店し、ミスタードーナツ以外にもドーナツ店があるからです。。。＼(^o^)／
好みを言えばちゃんと希望の箇所をくれますよ
そば処 吉野家 ニトリモール東大阪店 https://s.tabelog.com/osaka/A2707/A270703/27060323/ m(_ _)m
極旨クリーミーイタリアーナですね。＼(^o^)／ 生地は薄生地ですね。＼(^o^)／
マクドナルドは異物混入で有名なお店なので、食べるわけがありません。＼(^o^)／
わかりませんが多分、そうだと思います。＼(^o^)／
へっ？ つまんないよ(笑)(笑)
ええ、昨日、松屋に行って、とんてきを食べたいと思う故だったのですが、なぜか、変なマグロがあるんすね。ぶちぎれて290えんのめし食って帰りましたわ。
それは個人的なクレームにすぎないので法律でどうとかできないと思います。 日本全国のみんなが、イメージとかせこい、とかそんな事を言っていたら 法律ができて、法律で対処できるでしょう。 でも、商品がどいうものなのか、写真がある方が こんな形をしていてこんな具材もあるのかとか解りますし。 あ、でもサイズは確かに解りませんね。 でもメリットがあるだけ僕はいいと思いますけどね。
普通にラムネ味のシェーキでした。
なか卯では食べたことはありませんが 松屋の牛めしが好きですね 小腹が空いたら、ミニのプレミアム牛めしと お新香と豚汁をお持ち帰りして家で食べてます
3種類全て入手しました。 絵本の内容がハッピーセットのための書き下ろしというのが素敵ですね。
毎日いただきやす！！！
それやべーな(笑)(笑)(笑)
インド人はナンを毎日食べることはないので、飽きることはまずないと思います。 インドの一般的な家庭でナンを作ることはまずありません。レストランでもメニューにナンがあるところは外国人も相手にするレストランなど極少数です。米食よりもパン食が多い北インドであってもナンを食べる機会はほとんどなく、チャパティしか食べたことがないインド人がほとんどです。 日本にあるインド料理でナンが普及したのは、チャパティに適したインドの全粒粉であるアーター（アタ粉）が手に入りにくいからであり、本場インドではナンよりもチャパティのほうがずっとポピュラーなのです。
うちの店は３年くらい前にあったのが最後でした。 売り上げが悪いとPAMの開催も難しいみたいですね。
アメリカ、、、、、、、、
セットの基本はMなので、当然Mサイズを注文することになりますね。 +20円でドリンクL、－50円でポテトS、＋50円でポテトLに変更可 繊細は下記で！ http://www.mcdonalds.co.jp/menu/set/index.html ちなみに、マックで働いていません。
あほか？そんなの自分でマックに問い合わせろ。
単品でメニューにありますよ～‼
マクドナルドにおける初の期間限定商品が「パイナップルチーズバーガー」だったので、それを思い出しました。 当時はいわゆる普通のチーズバーガーにパインの輪切りを入れただけの物だったので、保守的な日本人にはあまり評判はよくなかったらしく以降永遠に封印されたと思っていたので、まさかの復活に驚きました。 ただ、今回の必勝バーガービーフ＆パインは特製のしっかりしたバンズにビーフパティが2枚と昔の物よりボリュームがあり多少は良くなったと思えるので、昔との比較のつもりで挑戦してみようと思います。
私もマクドでよく勉強しますよ！ 混んでいるときは別かもしれませんが、私の場合6〜7時間いても何も言われたことがないです。 そうですね、食べ物を何かしら頼んでいれば問題ないと思います！！ ジュースを常に横に置いていたらいいかも(*^_^*)
足りないですね。 昨日食べたメニュー ハンバーガー×2 チーズバーガー×2 ナゲット ポテトＭ バニラシェイク 流石に食べ過ぎたかな。
そうですね。＼(^o^)／ マクドナルドは世界一異物混入で有名なお店なので、バーガーキングの方が100倍良いです。＼(^o^)／
ごきげんよう、宗教カテアイドルYOんりんでーす、 あたしはニンニクの芽牛丼好きで申訳ありませーーーん、
静かだから気にならない。 奇声のような大声で話をしている学生よりはマシ。
ジュースを作るなら工場ですよ 因みにマクドナルドは高卒以上でないと採用されません
自分もフレッシュネスバーガーのチキン好きです！ でも近所にないんですよねー（＾＾；）
バーガーキング(世界2位のハンバーガーチェーン店) ドムドムハンバーガー(日本の初ハンバーガーチェーン店) フレッシュネス ウェンディーズ クア・アイナ ベッカーズなど 他にご当地バーガーの A&W沖縄 佐世保バーガー ヨコスカネイビーバーガーなど
すき家の店員ですが、レンジアップしずに提供するのがマニュアルになってます。冷たいですよね（笑） 温めてほしいと言われればレンジで加熱出来ます！にんにくの匂いが増しますが＞_＜
お店に問い合わせてみてください。 「○○抜き」なら値段変わらずではあるけど 対応可能な事が多いのでは？ ただ「緑色のもの」と言ういい方では 相手に真意が伝わらない可能性があるので 具体的に「ピーマンと○○は抜いて」と 言っておいた方がいいと思います。 あとは注文受けるかどうかはお店の判断では？
期間限定品なのでまた来年出てくると思いますよ (昨年買いそびれて今年の冬やっと買えたから)
お前相当な変わり者だな。キモイ。
280(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
いなり寿司・・・・・
全然おかしくないですよ、ラーメン屋でも 女性は気軽に入ってると思います。
セット+アップルパイ・可能です
懐かしいですね。２５年前。 店長の上にシニア店長というタイトルがあり、そこのエリアの元締めみたいな 店長会議を仕切るみたいな、SVの手伝いをするみたいな役どころでいましたね。 SVも、アドバンス、シニアとあってそのうえが統括SV でしたかね。 それとはべつにFC店用にフィールドコンサルタントという役職もありました。 質問者さんの言われるように今はFCが増えたので序列は変わってるでしょうね。 アメリカマクドナルドコーポレーションが下降線をたどったのもFC化が原因でした。 日本での予測はできたはずですが、実際今の状況では顧客を裏切ってる感否めませんね。
『富山ブラックラーメン』が一番辛かったです。
食べなければイイと思うよ
吉野家やすき家を運営している会社の規模なのか、単純に牛丼チェーンの話なのかでだいぶ話が違ってきます。 吉野家ホールディングスには、はなまるうどんや京樽やラーメン屋やステーキ屋スイーツ店その他たくさん傘下にあり、すき家を運営するゼンショーグループもそれは同じです。また、国内か海外かどちらなのかという話も。 ここでは単純に国内の牛丼屋の店舗数で書いてみます。 国内吉野家 1197店(2016年6月末現在) 国内すき家 1969店(2016年6月末現在) というわけですき家のほうが店舗数かなり多いです。 ちなみに吉野家はこの他にアメリカ中国インドネシア等海外で682店あります。すき家の資料は一部しか持ってないのですが中国ブラジルタイの合計で68店で全体でも100店舗以下なはずです。なので海外では吉野家がかなり多いですね。
・鰻重肝吸いセット 1,760円（うなぎ３枚、肝吸い、お漬け物）。
吉野家やすき家を運営している会社の規模なのか、単純に牛丼チェーンの話なのかでだいぶ話が違ってきます。 吉野家ホールディングスには、はなまるうどんや京樽やラーメン屋やステーキ屋スイーツ店その他たくさん傘下にあり、すき家を運営するゼンショーグループもそれは同じです。また、国内か海外かどちらなのかという話も。 ここでは単純に国内の牛丼屋の店舗数で書いてみます。 国内吉野家 1197店(2016年6月末現在) 国内すき家 1969店(2016年6月末現在) というわけですき家のほうが店舗数かなり多いです。 ちなみに吉野家はこの他にアメリカ中国インドネシア等海外で682店あります。すき家の資料は一部しか持ってないのですが中国ブラジルタイの合計で68店で全体でも100店舗以下なはずです。なので海外では吉野家がかなり多いですね。
・鰻重肝吸いセット 1,760円（うなぎ３枚、肝吸い、お漬け物）。
・特うな丼 1,180円（うなぎ２米、ご飯大盛り）。
日本マクドナルドは創業家藤田商店経営下においては、まだ人情味があった。米国McDonald'sが経営権を握ってからは、こんな客を舐めた商品ばかり出している。しかし、何故かこの必勝バーガーが今大人気らしい。
セットの割引には使えません ハンバーガーセット＋ハンバーガーになります
待ち時間ですね 25は、25分の事です。 買った時25分待ちだったという事です
他県ではあまり知られてませんが、地元ではうどんもありなんですよ。 随分昔からあります。腹持ちがして結構美味しいんですよ。 地方によっては細うどんを使う所もあります。 お好みの原形は焼きそばではなく一銭洋食(小麦粉の生地にソースと青海苔駄)がスタートで、そこからそれぞれの店が試行錯誤の結果『肉玉ソバ』が生まれました。 なので、何でもありみたいな要素があり、うどんは邪道ではないんです。 事実、広島の地域の中でも幾つもの枝分かれがあるのも事実です。 ・砂ずり使う尾道。 ・三枚肉の代わりにミンチを使う府中焼き。 ・広島市内中心部はブタ玉ソバ。注文すれば、ブタ玉うどんも食べれます。 お客さんも、各々の好みでマヨネーズや唐辛子をかけて食べたりと色々。 広島に近い岡山にもカキオコがあります。参考迄に(^-^) 因みに、毎度行われる広島城秋祭りと同時かいさいのフードフェスタでは、鉄板グランプリのブースが設けられ、各地域の特長あるお好みが食べれる催しが行われるくらいに枝分かれがあります。
残念ながら、ありませんね。。。＼(^o^)／
基本的には『チキンフィレオ』のようなものです。 それにトマトを追加したバリエーション品といったところですが、バンズは白っぽい別の種類のものを使用しています。
今回はアプリ限定ということもあって先着人数にはまだ到達していませんので、現在も利用できますよ。
期間限定メニューで、レギュラーにしてほしい商品も含みます。 一位ベーコンポテトパイ 二位ロコモコバーガー 三位グラコロ 四位三角チョコパイ 五位はちみつレモンシェイク 六位てりたま
良かったですねえ食べられて。
圧倒的に松屋の旧牛めし並盛り(290円)だ。ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のメニューは、全てｸｯｿ不味い。
マクドナルドでは故郷が鳴るときはお電話が来た時になりますBGMでは有りません^^;
・広島本通店 ・舟入店 ・井口店 この３つが24時間営業ですね。。＼(^o^)／
ログインできないという人結構いるみたいですね。 一度アプリ消して再登録してみるとか？ あとはマクド側に聞いてください！
1993年９月からですよ。。。、。。＼(^o^)／
吉野家の一部店舗では夜に居酒屋メニューが提供されます。(吉呑みという) そこに枝豆（150円）というメニューがあります。 吉野家HPの店舗検索で吉呑み営業にチェック入れて探せば近くの吉呑み探せます。 https://www.e-map.ne.jp/p/shopmap/
レギュラーコースだと思われ ま、一服 つ旦
そんな事するの 大阪の人か お隣の国の人しかいてないよ。
すき家です。 すき家の方が味がきついですが、中毒性があります。 吉野家は安定してますが癖にはなりません。
ケンタッキーのサイトをご参照ください。 http://www.kfc.co.jp/menu/detail/?menu_id=79
いるんじゃないんですかねえ。上には。
私は先に商品を受け取った場合、 商品を持ったままお金を出したり おつりを受けとったりするのも大変だし、 だからといって商品を玄関に置くのも嫌だし、 キッチン等に置きに行くのも面倒だし、 清算後の商品渡しの方が良いです。 実際は先に渡されることもあります。
そんなことないけどな。 割引クーポンにも同じようなこと書いてませんかね。 でも複数枚使えますよね。 そのマネージャーがおたんちんなだけですね。 内輪の事情を話せば、アドオンセールスといって、クーポン券や無料券を配ることによってついで買いがありますので、セールスに寄与します。その貢献額と配った枚数の比率をトラッキングしているのです。 だから一回で全部使わずに何回も来てほしいというのは，経営側のエゴですよね。 １回限りの文言をどうとらえるかですね。相違我らおっしゃる通りですってことですけど。１回しか使えませんよって意味にも取れますよね。 ドライブスルーで１品ずつ３周してやれば。 大変残念な招待券でした。全く特別じゃない。
何店か分からないと何も言えません 小→大に変えてもこれほんとにこれ増えたのか？ ってとこもあれば、なんじゃあこりゃあ！？と成る(小の2倍とかマジであります) ところもあります
ピーク時以外なら何も言われないと思いますよ。
地域や直営店かフランチャイズ店かなど、時給だけでなくランクの制度にも違いがありますので、何とも言えません。 20～30円しか差がない店舗もあれば、200円以上の差がある店舗もありますので、こちらで尋ねてもあまり参考にはならないでしょう。
私の近所のマックで販売してます。 竹の塚イトーヨーカドー店です。 ソフトツイストがあるお店なら タワーソフトがメニューに載ってなくても 販売している場合がありますので 店員さんに聞いてみてください。 高さは タワーサイズは6回巻いてあり 通常のソフトが3回巻きなので 約2倍になります。
ミスドとマック、つかってるソーダはコカ・コーラ製なので、同じです（ファンタメロン）。アイスの違いですかね。わたしはミスドのほうが好きでした。
剛ラーメンですね。イオンには置いてましたよ！
WINSへ行く道順を教えてくれるでしょう！ (´∀｀)
マックのシェイクの方が好きです。 バーガー類もマックの方が大好きです。 てりやきが特に一番好きです。
あなたのようなケチな客ひとりいなくなったところで全く問題なしでしょう。 クレームを受け付けるオペレータの稼働の方が高くつきました。
高がハンバーガー食べた位でお腹壊すのはおかしいと思いますよ。 シェイクだったら飲み過ぎるとお腹壊しますけどね。
メニュー情報には期間限定で7/4に更新されているので、 店舗限定販売だと思います。 http://www.mcdonalds.co.jp/quality/basic_information/menu_info.php?...
まずジャガイモをリンゴの皮を剥くように、厚さは大体3～4mmぐらい剥いていきます。 途中で切れても構いませんが、細切れになると、それはもはやカーネリングポテトではなく、薄いジャガイモの細切れになってしまうので、気をつけましょう。 次にジャガイモを蒸します。 私は蒸し器を使いますが、100均で売っている蒸し用容器でも良いでしょう。 あとは味付けをして、小麦粉をまぶって混ぜて、油で揚げるだけです。
吉野家‥牛丼 松屋‥山形だし牛めし すき家‥鶏そぼろ丼 なか卯‥親子丼 ケンタッキー‥ツイスター マクドナルド‥バーベキューポークバーガー バーガーキング‥ワッパー この７つがオススメです。。＼(^o^)／
直営店でしたら5種類の部位のうち1つを3ピースまでというルールがありますが、100％徹底されているわけではありません。 またフランチャイズ店ですと独自のルールを設けているところもあります。 ですのでケンタッキー全体として見て答えるならば、「在庫や人員や状況による」ということになります。 明確な回答ができず申し訳ありませんが、日々の売れ方や調理状況は各店異なりますので、注文時に購入されたい店舗へご相談ください。 注文時に部位指定をなさるよりは、入れて欲しくない部位を伝える方が希望は通りやすいかもしれません。 また購入される時間帯が決まっているならば、1時間以上前に電話予約をすれば部位の希望を承れることもあります。
フライドポテトは、有害化学物質であるアクリルアミドが含まれているとか、酸性ピロリン酸ナトリウムやポリジメチルシロキサンなど添加物の種類が多いとか、トランス脂肪酸が含まれているとか、カロリーが高いとか、塩分が多いとか、栄養バランスが悪いとか、遺伝子組換えの疑いがあるとか、過酸化脂質がふくまれているとか、いろいろ言われていますけど、そればっかり食べてるわけでもないなら、そう気にする程でもない。それらはマクドナルドに限ったことでもないし、どんなものを食べていてもつきまとう問題なのです。フライドポテトを毎日食べて死んだ人の話も聞かないしね。
フライドポテトは、有害化学物質であるアクリルアミドが含まれているとか、酸性ピロリン酸ナトリウムやポリジメチルシロキサンなど添加物の種類が多いとか、トランス脂肪酸が含まれているとか、カロリーが高いとか、塩分が多いとか、栄養バランスが悪いとか、遺伝子組換えの疑いがあるとか、過酸化脂質がふくまれているとか、いろいろ言われていますけど、そればっかり食べてるわけでもないなら、そう気にする程でもない。それらはマクドナルドに限ったことでもないし、どんなものを食べていてもつきまとう問題なのです。フライドポテトを毎日食べて死んだ人の話も聞かないしね。
確かに、そうですね。。＼(^o^)／
ニューヨーク市内には300店舗以上はあると思います、それでも東京都内のほうが多いのではないでしょうか。ニューヨーク市内にはBurgerKingやWhite Castleなど日本ではあまり見かけないチェーン店も多いですから、ハンバーガー店トータルでは圧倒的に多いと思います。それよりも断然見かけるのがDunkin'ドーナツのお店です。
猟銃を持ってレッツゴー！
何も、考えず登録しました。 何か、あれば、サービス券の一枚や二枚ぐらいは、請求してやりますよ！ ま〜あ、大した情報は持ってないけど。
ブラックミートではなくダークミートでは？ http://www.excite.co.jp/News/column_g/20131014/Cobs_il_201310_white...
今更おどろく事はない。既に日本国内でCAPCOMが、モンハン公式集会所を開いており、根暗丸出しのヲタがNintendo 3DSを握りしめて集結している。ﾎﾟｹﾓﾝGOマックは、あれと同じだ。なかんずく、ゲーム屋やTSUTAYAでカードゲームコーナーを設けて瞬間的に流行り、瞬間的に閉鎖されたが、私の読みではﾎﾟｹﾓﾝヲタはしつこいから、マックには長期間居座り続けるだろう。
ケンタッキーはありますが、マクドナルド、バーガーキングはないようです。 他に、サブウェイなど 他は下記URLをクリックしてみて https://www.facebook.com/search/114751268540391/places-in/192803624...
Pokémon GOはポケモンとマリオというキャラ頼みで、スマホゲームに乗り遅れた、花札屋任天堂の起死回生のコンテンツ。何故に日本マクドナルドとコラボしたかというと、ポケモンヲタをマックに閉じ込めたら、歩きスマホの事故が減るだろうという、安易な読みだ。
安藤百福が世界で初めて作り出したカップヌードルです。チキンラーメンを海外に展開する時に丼がアメリカには無くて、容器入りラーメンと言う物を作ったとテレビで観ましたね。大阪府池田市にチキンラーメン博物館がありまして、オリジナル具材のカップヌードルを作れます。
たべるのに夢中で人のことなど見てないです。 残念だったね。
マックがある主要５５カ国の比較によると、日本のビックマックは世界で３１番目に高いということです。 http://ecodb.net/ranking/bigmac_index.html
我家の「牛丼」は、牛肉・タマネギ・白滝・極細の笹がきゴボウが入っているそうです。私は「牛丼」が苦手なので家内が作る「牛丼」を食べた事がありません。そう言えば「肉じゃが」も１・２回程度です。 牛肉って甘辛く煮込んでしまうのはあまり好きではありません。すき焼きも煮込まずにサッと半生程度で食べてしまいます。
今の所、公表されていません。 店舗に問い合わせた方がいいかと。 ＊そもそも事前予約制のようなので、電話予約か店頭予約が必要でしょうし。
確かに、甘ったるくて口に残りますが、私は好きですよ。＼(^o^)／
持ちなおそうと必死なだけで、経営数値は全く持ち直していません。
今は注意したらやり返される時代なので、店員さんに言うか、ほっておくかにしておきましょう。＼(^o^)／
絶品チーズバーガー食べてみて！ほんと最高なんだから！ あとフライドポテト
昔は公園通りにあったんですけどね。 10年くらい前に閉店しました。 結構繁盛していたんですけどね･･･ ミスドはないですが渋東シネタワーに クリスピークリームは入っていたハズですよ。
すき家に行きたいです。
私もそれは思います。＼(^o^)／ 残念ながら、どうにもなりませんね。＼(^o^)／
今日は朝昼兼用でセブンイレブンの冷やし中華とサンドとおにぎりです
中国の三国志に由来する故事に「鶏肋」(けいろく)というものがあります。 これは、簡単に言えば「鶏のあばら肉料理」のことで、食べるにしては量がすくないし、かと言って捨てる程でもない微妙なものを言います。 部位によっては鶏肋だという主張は、まったくその通りだと思います。 半分も食べられる部分は無いが、捨てるには惜しい。 骨の多い料理は大体そんなものだと思います。 腹を満たすためというより、味わいを楽しむための料理でしょう。 事前に他のもので空腹を満たしてから肋骨の部分を食べてみてはどうでしょうか。
あるいはそうやも知れませぬ。 ま、一服 つ旦
確かに（笑） 廃棄率高いですよね。 味も好きじゃないから買わないな〜
しょせんジャンクフードの店なんだよね。 店員もジャンクなんだから、今後はそんな店に行かない事ですね❗
間違いなく大混乱必至だ。なんせ、全国のマック店内をジムにしてモンスター捕獲し放題なんだから、ｳﾞｧｶと餓鬼が店内を徘徊しまくる訳だ。私はPokémon GO日本版配信開始後は、マクドナルドはもう行かない。
ドリンクやPC利用の料金は込みです 注文はPCで注文です その後ブースまで運んできてくれます
ケンタッキーで2年目になる学生です。 店舗によってラッキングが多少変わるかと思いますがラッキングの置き方がある 紙？があると思うので慣れるまではそれを見ながら覚えていったほうがいいですよ！ ケンタッキーはクリスマスはブラックになるので頑張ってください。 一昨年は学生にも関わらず9時間働かせられて休憩15分でした。 去年は幸運なことに8時間働いて 30分休憩に入れました。 結論から言うとケンタッキーの厨房は フライヤー、カウンターに比べ 肉体的にも辛いので根気強くいってください！
マクドナルドに聞いてみてはいかがですか？☺
カタカナ表記にした時点で日本語になりますからどちらも正しい表記です。どちらの表記も英語の発音を表していません。まったくの日本語発音です。 ファーストもファストも「fast」や「first」の正しい英語の発音を反映しているわけでもありません。
指名ありがとうございます！ 質問1のカレーについての質問ですが、カレーうどんとカレーライスのカレーは同じものを使っています！ もう一つ言うとなか卯のカレーは、元々カレーうどん用に作られたカレーなので和風に作られているそうです！ 質問2のカレーのお持ち帰りについてですが、私の店舗では、牛丼などと同じテイク容器でライスの上にカレーを直接かけて提供するのもありです！ 質問3の牛丼のお持ち帰りについてですが、なか卯の丼物(牛丼、親子、カツ丼)は、ご飯と具が別々になっています！ たまにお客様によっては、直接のっけて欲しいと言われるお客様もいます！それを、あたまのせと言っています！ 長くなりましたがご指名ありがとうございます！
色々試してみたのですが、水に浸してからもう一度揚げる のが一番揚げたての食感に近いっぽいです。 しかし、結論としては一度冷めたマックフライポテトは何をやっても買った時と同じ状態には戻りません。
やはり基本的には間違って戻された注文品は廃棄処分です。でも極めて稀なのですけど…急いでいる人、貴殿の様な優しい人物が「其れで構わないよ」と言って引き取るケースも有るみたいですね。
ドミノでバイトしてました。 MでもLでも好きな方で大丈夫です。 そして選んだうちの価格の安い方が無料になります。 Lを買うならもう一枚もLの方がお得ですね〜
価格を考えると不味いとは思わないですが、うなぎが小さ過ぎます。 ほか弁屋さんの方が良いと思います。
それは「汁抜き」と呼ばれています。 私個人は常時それですが、白い御飯が60%弱残ります。 勿論、私は「つゆだく」は大嫌いです。
マクドナルドは異物混入で有名なお店なので、閉店していく一方だからです。＼(^o^)／
近くになくてあまり行かないなら気にする必要ないと思うけど、以前からポケモン(任天堂)とコラボして色々やってきて、ダメ社長に変わっても継続していたためです。 でも、これをやることで売り上げアップに繋がるし、飲食しないでポケモンGOやるためだけの来店お断りにすればいい。
違うかもしれませんが、佐賀にもなんでも自動販売機で売っているお店があって、「停車場」という店名でした。 福岡に出かけた時に、「停車場」という店名があったので、チェーン店だと思っていました。 佐賀の方は、別の場所に移転して、同じ店名でうどん屋さんを営業しているみたいです。
お手頃マックのバベポセットからのサイドメニューにポテトMドリンクにシェイクサイズアップでMというのが、1番好きです。 マックバイターより
市販のハンバーガーなら、ゼロ円。 食べません。そのまま、ゴミ箱行きです。
・テリヤキチキン ・極旨クリーミーイタリアーナ ・シーフードイタリアーナ この３つがオススメです。＼(^o^)／
京風だれ・甘酢だれ、塩だれの 三種類ありますよ。＼(^o^)／
群馬県に住んでいる学生です！！ マクドナルドはマックですが、ミスタードーナツはミスドです！ マックじゃなくて、マクドなんですね！！！ びっくりしました〜！！
バニラ＆ストロベリーが1.1g、チョコレートが1.4gと 栄養情報に出ています。 http://www.mcdonalds.co.jp/quality/basic_information/menu_info.php?...
サイドはサラダで決まりだけど、ドレッシングは自分で持っていった方がいいかも。 ごましかないから、めちゃくちゃカロリー高いです。 カロリー表があるはずなので、一番カロリーの低いメニューを選んで食べればいいと思うのですが。
コーヒー頼んだ人に紅茶出したりしないようにするため。 その場所をへこませたりする。
店外に飲食コーナーがありませんでしたか。そのような店舗もあるんですよ。
少し待つことにはなりますが、ポテトもナゲットも揚げたては可能です。 ただ、とても忙しい時などは長い時間待たせてしまうことがあるかもしれません。
②‥一蘭 ③‥松屋 ④‥やよい軒 ⑤‥富士そば ⑥‥ ⑦‥はま寿司、くら寿司 は行けますね。＼(^o^)／ ※⑥はどこでも行けますね。＼(^o^)／
店舗では嫌になりませんよ。 冷凍ものを指定機器で指定条件で指定時間通り加熱するだけだもの。 品質管理だって規定があるからそれに沿って廃棄するだけだもの。 「ファーストフードの素材工場で製造工程を見ると」ならば 嫌になることもあるでしょうけどね。 それも今は厳密な製造基準があるし、製造者は素材の何たるかも知らないしね。 問題のマックの工場のような悪質なところは日本にはありませんよ。 中国ならいざ知らず。
他のお客さんのいる手前断りはするけど、こっそり入れてくれたんですね。いい店員さんやね
マックは100円ドリンクと100円マックに特化したら、客席の設計が良いから居心地が良い。モスは美味いがｸｯｿ高く、客席がファミレス以下の密集度で店食いしたら精神を病む。ロッテリアは独自メニューが目を引くが、とにかく店舗数が少な過ぎる。個人的にはダイエーが独力で設立した日本最古のハンバーガーチェーンのDOMDOM HAMBURGERが好きだ。
子供が、家庭にあるドライバーなどでおもちゃを分解し、部品や電池を誤飲したりけがをしたりしないように配慮したものと思われます。
てりやきバーガーです！ マックでよく食べます(◍ •ಲ• ◍)♬
マクドナルド…短くしたら、マクドで正しいですね。 マックの小さい「ッ」は、どこにもありません。
沖縄パインはたしか7/20までの 期間限定だったと思います。 美味しかったのに残念・・・。 今はヨーグルト味が 期間限定で出ているようですよ。↓ http://www.mcdonalds.co.jp/menu/dessert/index.html
あくまで個人的感想であり、確実な内容ではないことを予めご承知おき頂き申し上げますと。 手前どもも、ほぼ毎週子供に付き合いドライブスルーのマックを利用しておりますが、ドライブスルー併設店は、間違いなくドライブスルーのお客様を捌くことを優先していると思われます。と申しますのも、時間がかかる場合、列から外れて別途駐車場を案内されてしまうことが有りますが、それらの駐車スペースは多くて2台程度しか無く、それ以上の待ち行列ができる場合、申し込みを一時停止する場合がありますが、待ち行列が多くなると交通問題となるため、一般道に並ばせる事はまず無いと考えます。よって、ドライブスルーのオーダーを優先に捌きをせざるを得ないものと考えますので、ご質問者の方のオーダーは後回しにされたのではないでしょうか？
朝からジャンクフードは無し
・お店の先輩等に聞いてみたらどうでしょうか。一般人はマクドナルドの制度はわかりませんから。
単に会社のルールですよ。ご飯の量を計りではかっている新人さんは新鮮な笑顔でいいですね。食べ残しをされたり、ご飯の仕入れと売れた牛丼のサイズや数は全て本部に報告を入れますのでルール通りにしないと経理がむちゃくちゃになりますね。
モスバーガー 370円 ハンバーガー メニュー http://mos.jp/menu/category/?c_id=1
法律上は問題ありませんが、そういう店では買わないほうがいいでしょうね。 ロクな商品管理をしていないということなので。 まあ、よほど破格の値段で販売しているとかいうなら別ですが。
月見バーガーですよ(^-^)
地域によって使うお肉が違うようで、 僕の故郷ではミミズのお肉を使ってました。 美味しかったですよ。
別に、常連なら良いとおもいますが、ちょっと居すぎだと思いますよ。。。。＼(^o^)／ 失礼ですが、お仕事とかはされていないのですか？？
朝加熱すれば大丈夫だと思います。
さて？私の知人は4輪のミニカー(50cc)でマクドナルドのドライブスルーを襲撃し、クルーに「お客様、原付はちょっと・・・」とドン引きされたが、「原付ちゃうわ‼︎」と噛み付き、ビッグマック4つを購入した。
一度食べたのですがルーは薄いし、具はあまり入っていないし、値段は高いしで懲りてから入っていません。 はっきり言って、ココイチのカレーより、すき家のカレーやプリキュアカレーとかのレトルトの方が全然美味しいですよ。
モス。 野菜バーガーだっけ？ パティなしバーガーはヘルシーでは？
状況によりけりですねー♪ 混んでて人に迷惑ならダメだけど････ ガラガラなら良いでしょうー♪
店舗によってドライブスルーでも渡せるかどうか判断が異なりますので、予約時に「ドライブスルーで受け取りたい」とお伝え下さい。 その結果OKであればドライブスルーで受け取れます。
なか卯クルーです！ まだまだ続きます！
ピザハット、ピザーラ、シカゴなどいろいろありますが、ドミノ・ピザより美味しい店はありませんね。＼(^o^)／
なか卯クルーです！ ☆1は、普通のクルーです！ほとんどの人がそうだと思います！ ☆2は、キャプテンという役職についている人たちです！この人たちは自分たちのシフトインする時間のリーダーとして仕事をしている人たちです！ ☆3は、チーフです！ チーフは、その店舗を管理する人たちです！ ☆4は、マネージャー、トレーナーなどにつきます！ マネージャーは、一店舗～周辺の店舗を管理しています！ トレーナーは、新人さんのトレーニングをする人たちです！ ☆5は、エリアマネージャーです！これが最後です！ この人たちは、数店舗の管理を任されている人たちです！ そのほかにもブロックマネージャーなどといった人たちがいますがその人たちは、このネームをつけていませんね 長々と失礼しました！
マックのほうが好きかな
ちなみに声はお笑い芸人のロッチの２人がやってます。 兄（細い方）…中岡 弟（太い方）…コカド
美味しいですね！！！！
