とりあえず持ち帰って換金した。
(犯人はお前だ！) (真実はいつもひとつ！) (じっちゃんの名にかけて) (古畑任三郎です) (ねぇ、ポッキー半分食べる？)
共同、経営事業・・・です え~と、何屋さんと云うのかなぁぁ、 夜な夜な、騒いでいるようだし、カタカタと、物音してるし
エクスタシーで投げ飛ばされた！ うわぁぉおおおーーーーーッ！！
君もいい大人なんだからネクタイぐらいちゃんと締めなさい。
獣姦！！！！！！！！！！！！
なんか、行きたくないぃぃ 学校は、まだ、夏休みだもん
別ルート・・・・検索っと、あっ、上流に、1Km、ね
舐めたのだ・・・・・・。
デスノート・・・これ、なんだけどさぁぁ
『ソレ、小栗旬だから、銀さんこっちだから！！！』
押してもダメなら引いてみな 引いてもダメなら押しまくれ 押して押して初志貫徹！！！ ＠＠！！☆♪※★＃％＆！！
声優好きなんですが、失礼します。 なんか下野紘だけ際立って見えます。 どうして‼︎ 多分下という字のせいでしょう。あと文字数 （もしかしたら大好きな所為かもしれないけれど）
青紙・・・「防衛召集」 空襲などの際に国土防衛のため、予備役・補充兵役・国民兵役 （在郷軍人と呼ぶ）を短期間だけ召集されたんじゃよ。 大日本帝国バンザーイ!!
face book 相手を間違えてエロ動画を贈ったぞ。
峰竜太のいない、アッコにおまかせ！。
相手がコイキングだからコイキングで対抗したらただ跳ねるだけでバトルにならなかったから
独りで手酌・・・・・
僕もキスマイになりたい
他のメンバーでは こんなリアクションは できないから。。
右から、二番目) お金返して、100万円。 左から、二番目) 私も、100万円貸してるんだよね。 左) 私も、150円ジュース代返してよ。 真ん中) それに私の50万円も、どうすんの。 右) ごめん、自己破産するよ！
みぎ) 私達のお昼発見。いくよ。 左) 私達の空腹満たしてね。 ゴキブリチャン。
見栄張らないでいいよ。 中、空洞でしょ、？ 張りぼてなんだから。
カッパドキアの地底都市
ホラフキンって知ってます？
今度はちょっとね 次の見てこよ
エガちゃんが暴走したらこうやって押さえつけて止めよう！
ブロリーの唸り声wwww
借金を返せなくなったのでは？？
自分の名前が書けないのはね、 死にはしないけど 生きていく価値もなくなるよ
普通は鹿の剥製だよね？
あんたに直接会ってみたいなぁ。
【お願い】この質問者は他人の過去質をコピベし、連投することでうつカテゴリ及びサブカテに選んだカテゴリを荒らしています。 また、無許可で特定の個人に似せたID、アイコンを使用している、悪質な荒らしです。 質問者にとって質問や回答の内容などどうでもよく、他人に無駄な労力を割かせることを楽しみとしていると考えられます。 回答せず、違反報告へのご協力をお願いします。 また、サブカテが鬱病になっていて、コピぺと思われる質問で、この文や他の警告文がついてない、もしくは目につくところに無い場合、こちらの文章をコピーして張り付けていただければ助かります。 ほんと、うつカテが大変なことになってます。 誰か助けて。
薄毛はヘディング禁止！
特に梅雨の時期はピッチがスリッピーなので滑りやすいです。
最近のドラゴンボールのアニメ。 作画崩壊とかキャラ崩壊とか一体どうなってるんだ(;´д｀)
卵焼き！ 卵焼きは永久に不滅です！
落ち着け、落ち着け、落ち着くんだ。 ここを乗り越えれば、 これさえ、追い出せれば、 便秘解消だ。
天国行きの列車に乗ります。 Good Luck.
天国行きの列車に乗ります。 Good Luck.
2020年限定(?)モデル 多少大盤振舞いして、「冠位十二階」にちなんだ色に！ (「大」と「小」は考えないことにします。) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A0%E4%BD%8D%E5%8D%81%E4%BA%8C%... 1位 紫 2位 青 3位 赤 4位 黄 5位 白 6位 黒
お嬢様はツルペタ 女王様はバインバインのドーン！！！！のムッチムチ
回線落ちで独りぼっち。
あ~終わったぁぁ 帰りに、あそこのアイス、食べよぉぉ
スクール・アイドルに、わたし・・入ってない ?? ・・・先生は、ダメなんですよぉぉ お・オレだって、人気には、自信が・・・
わたしの彼・・ どれ・・どの人 ??
増田さんと柿谷さん。
コスプレ愛。。。。。
ﾂﾌﾞﾚｶｹﾉｸｾﾆﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞﾖｰ
即泣的人気有勘違大嘘付女
太くてカッチカチなドス黒いやつ。
聞いて良いのか？という店名ならこれが。
周りはリア充。 俺、あだち充。
ミラーマンって面白くないよねｗ、と言ったから
指パッチン★ あーんどターン（は無い）
この服を着てたら、 女の子にだきついても いいんだよね？？ (#^.^#) …そんなわけないでしょ。。
同じ黄色なのに、デンジイエローとバルパンサーでは幸福度が違う攻撃
エレン(てめえらのレズ関係に私を巻き込むんじゃねえよ、駆逐するぞ)
夜、故郷のおっかさん(ガンダム)を思い出しているから
テロキング｢命、燃やすぜ！｣
聖衣の箱に付属されていた説明書をしっかり読む こんな時は ①聖衣を着ても力が出ない ためしてみよう ①小宇宙はしっかり高めてますか？ ②戦意を喪失してませんか？ こうする ①小宇宙を高めてみてください ②どんな相手でも戦う意志を見せましょう
真ん中のドム共々体に付けて、擬態に使う
伴野｢うわー、ナオキがジャンセスナに吸い込まれそうだー｣ 立花｢その遊び、もう厭きたよ｣
Ｕ ユニバーサル S スタジオ J ジャパン の略です。
知る人ぞ知る有名同人サークル
レバー・・・って、食品の、肝臓では、なかったのですね レバーを引くと・・・ 地獄の門の、映像が出て・・・イッテQ指令が、出る
・・・こんにちはッ！・・・ チョコを食べ過ぎて鼻血がッ！ 腕で拭いたので、血まみれにッ！
今は月９よりも 火10(かじゅう)でしょう。
3位・・胴を取られた、剣術家 2位・・銀板の名士、銀幕にてデビュー 1位・・金は、金より出でて、黄金よりも、尊し ベスト、3、も、五輪仕様にて・・
紙飛行機。フィニアスとファーブみたいな新聞紙で作った飛行機なら飛べんじゃね？
ピクピク・・・耳が疼きます 和菓子職人ですから・・ クリントン夫妻が、栗きんとんを・・・ですか ?? とても、名誉ですし、お買い求めとあらば サービスせにゃ、ならんですわぁぁ、これゃぁぁ マロングラッセは、お好きだと、思いますが・・・・ ??・・
「ジャクソン5のマイケル・ジャクソンって､どんな娘が好きなのかな?」 「マイケルはチンパンジーと僕のような可愛いい男の子の精子にしか興味ないと思うよ!」
真夜中、レアなポケモンが、表示され、必死に、探すが、見つからず。 疲れと、虚しさ。
『本物のおっぱい』あてゲーム開催中
色の黒さでも負けか～～
如来「推落大火杭 念彼観音力 火杭変成池（物理）」 菩薩「え？」
ボルト「マジか？日本の若いのがこんなとこにいるとは！」
香水がキツい蓮舫に修造が ファブリーズをかけたから。 （；゜０゜）
暑さでモノが考えられないから。。（；＿；）
暑さでモノが考えられないから。。（；＿；）
オリンピックに向け、しずかちゃん、特訓中 ジャイアンのタッチダウンか しずかちゃんの、突破か・・・
AKB全員食べちゃいま〰す♪
「晩ご飯、まだかい？」
選手からの、メッセージのようですねぇぇ 手の形で、暗号通信してるのですね・・ ははぁぁ・・・にいたかやまのぼれ・・・ですね
googleで『一回転』を検索するとどうなるか見たいです。
手漕ぎと、足踏みと、選択しなければ、いけない 水陸両用なんだけどねぇぇ エコなんだけどねぇぇ・・
・マジ回答 器機の性能を１００％出すための定格エネルギー量を２０％を超えているという意味です。 ・ネタ回答 くじらの潮吹きのように、背中からぴゅーっと上がります。
キミのも見てもらえ。なに、裸同士の付き合いというやつだ、ガンバレヨ！
うふふふふ！！！！！
寝てるスキに捕まえてください・・
あ～～明日、久々の生放送だ（猫ひろし）
フィールドが広すぎ、敵に遭遇しない。 自分の色をいかに効率的に素早く塗れるかだけが勝負の鍵となる。
ぼっちは他人を傷つけない。
世界は広いよ（したり顔）
大統領の長い演説がある
まず、メカ目玉オヤジに選挙権を与えて大統領選に出馬しましょう！
適当か？ 適当なのか？ 適当か？ 適当ですね 適当だから
前後に校長先生の長い演説がある
マックロクロスケ。。
プロレスリング”I” 代表、I氏 所属選手、香取慎吾・草彅剛・稲垣吾郎。 世間からも嫌われて会場使えず、ファンも増えず野外で年に3試合ほどしか実施せず
白鯨の吐くげー！尾は白い。
私もダメですね。 布団圧縮袋で何とか…思案中です。
魚と目が合わないように頑張ってる
君に一目惚れしてるんだよ！
これからは、 頼りになるのは クスリだけ
バナナをもったら素振りする
声優か アイドルなのか わからない
子どもがびりびりに破いてしまった８１ドル
右翼の軍国主義者。。
議員という大きなくくりの中では極々小さな事
貯金の残高が82円。。
煙とともに神秘的に赤ちゃんが出でくる
することしたいんでしょ 早くしなさいよ！
とりあえずそこにある 草刺しとこ
誰もいない遊園地。。
オナホ:テンガ10個！！！！！！
使用済みのオナホール ばばあの染み付きパンツ ↑↑↑ 絶対嫌だべw
コースが、高速ルームランナーになっていて、 なかなか前に進まない。
ぶりっ子な３人姉妹 わかな、つばす、めじろでーす♡
使用済みのオナホール ばばあの染み付きパンツ ↑↑↑ 絶対嫌だべw
コースが、高速ルームランナーになっていて、 なかなか前に進まない。
ぶりっ子な３人姉妹 わかな、つばす、めじろでーす♡
Ｘ攻撃を取得したものの、白血病に侵され、余命3ヶ月と宣告された、ジュン・サンダース。 by.サインはV
紙の中に入ってしまった
貴方には感染させたくないの…
時価総額1兆円分の金塊。
お父さん、お母さん… ２人は見てくれるはずなのに…
｢冷えピタ おいしい食べ方｣
海行く前日、寝相の悪さで網戸を破り、 起きたらベランダにいた。 お腹ヒリヒリしながら、海にいき、 塩を塗って泣きながら海に入った。。 幼い頃の思い出。。
「ハイハイン・プレーンをいただきます…」 ✿麗子像
よくノイシュヴァンシュタイン城と間違えられた(時代違いますが） ✿麗子像
おそらく個人には帰ってきません。返答が来るとしたらTwitterで｢〇〇という質問がありましたが…｣みたいな感じで大人数に向けてというスタイルになると思います。理由は、個人的にだとたくさんファンの方がいらっしゃるので相当返事を書かなければならず大変になるということが挙げられます。他の実況者の方だと、Twitterとかでは個人的にコメントを返してる方もいます。
どんどんパンパン どんパンパン どんどんパンパン どんパンパン
太平洋に沈んだんだ。
毎日学校に通い、教頭の髪の毛の数を数えて帰宅する。
週末じゃなくても荒らしはいますけどね。
どんなにテンポを落としても伴奏から遅れていく。
何者も朕を取り締まること能わず。
レジで年齢確認される。パネルには20歳以上じゃなくて16歳未満。
シワが気になり始めた
開催地は南極大陸。わずかずつ移動するペンギンの群れの中でやります。クレバスに落ちたら鬼どころではありません。皇帝ペンギンに押し倒されてもダメです。ブリザードのせいにもできません。震えてもダメです。凍死の危険と同時進行です。
月の水をペットボトルに入れて… ってないの！？（；゜０゜） じゃあせめて月の空気を缶詰につめて… ってないの！？（；゜０゜）
手鏡に入りきらねえんだ、オレの顔。
ナマポ受給者 コイツら勝ち組です。。
便器の内側に目がプリントされている。 (昔あったという、ジョークがきつい「おまる」みたいな感じ。) ちなみに、nekozukin_90様が仰るトイレに近いものは本当に 研究されたことがあるみたいです。 (TOTO,オムロン,NTTの共同開発。ただしウ○コは扱いが 難しいとか。) 参考文献 「トイレットのなぜ」(平田純一、講談社ブルーバックス) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%82%A4%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83...
生首を持ち歩いていたから！！
そういえば………忘れた…
飛びこむ先のプールの水深が浅すぎる。 当たり所が悪ければ「あの世へのダイブ」になりかねない。
んんんん んなんでしょ！
皆んな許してくれ。 馬淵監督が今でも憎いんだ。
「2016年、日本は今」 出演者:ベッキー♪#,川谷絵音,清原和博,中居正広,木村拓哉,草彅剛,稲垣吾郎,香取慎吾,舛添要一 友情出演:三遊亭円楽
赤と青のコードがありどちらかを切ると水が瞬間沸騰し入れなくなる 逆に間違ったコードを切るとタライが落ちてくる音がする
・・と、言うだけのCMだったが ３００２回カットをだしまくってOKをもらった
ハズレ宝くじの券とボロボロのお札
我が軍が開発した新型の潜水艦！
右足の小指がタンスの角にあたった
Sはスミス Mはマイケル Aはアントニオ Pはポイズン
獲れたてのヤリイカを投げる
獲れたてのヤリイカを投げる
毎週深爪してるとこうなります
おっぱお、パオ～～～ン！ 象さんだぞ？ (;つД｀) どじら
弟さんが2016年3月31日のブログで熱く語ってましたよ。 以下、引用。 ==================== マイナンバーカードに登録するパスワードと暗証番号を書いてください、と言われるので書く。しかし、ゼロとオーはどうやって区別するんだろう？？ と思ったら、紙は単なる控えで、その後ipadみたいなので自分でキー入力させられた。それはいいが、配列が、A〜Zの順で並んでて探しにくい。なんでキーボード配列じゃないんだろう？ おまけに、パスワードも暗証番号も＊＊＊＊＊にならず、そのまんま。あれじゃ係員に丸見えだよ。あの係員って本当に信用できる人間なのかね、しかし。 その後、説明で、「このカードでは自動交付機は使えません」と言われる。えー、なんでなんで？？どうも、ソフトが間に合わなかったようだな。 えー、だって、さいたま市民カードはもう使えなくしちゃったハズ。住基カードで自動交付機が使えるっつーから市民カードの機能を全部移したのにそりゃないよ。そしたら、さいたま市民カードを持ってきてくれればまた使えるようにします、だって。えー、聞いてないよー。そういう事は早く言ってよ。 ====================
くす玉とかけまして男性器と解く その心は どちらも金の玉(キンタマ)でしょうｗｗｗ
おまん、おいどんが充血抑える目薬混ぜたポカリ飲んだだろ！
右の砲丸とー 左の砲丸っ！☆ どっちがいっかなーー
今度の被害者は光彦か...
将来的に ハワイと日本がくっつく
ここから先の海固いんだよねぇ 俺のレベルじゃ無理なんだよねぇ
面接時に 何故かネクタイが締まっていき 苦しいのにシリアスな雰囲気の時の図
殺すと視力が0.1ずつ下がる
背負い投げが出来るようになった モンハンのコンセプト画像
おかしいなぁ 働いたつもりだったんだけど そういえば入社してなかったなぁ。
上下どちらでも顔に見える次期「車に赤ちゃん乗ってます」マーク候補
日本の久里須、伸身ユルチェンコ3回転ひねり2人目の成功です！
エスカレーターの乗る位置。 左側が東京で、右側が大阪。
クイズ、タイームショック！
里子か・・・・・・・・
この子の手はピンク色の3本指ですが 宜しいでしょうか？？☆
カメの１００Mレースです
お金がないのにうんざりします
すげえええええ・・坊主宙を歩いている
焼かれたら中指だけは骨壷に入れてくれよ 焼かれる時こうしとくからヨロシク☆
タバコを吸うブラックジャック。 手術室がヤニ臭くて、助手や、看護師が逃げ出す。
そりゃ･･･横領野郎で税金泥棒のハゲ添の腐れ外道や。(`へ´*) スコール
ジャニーズ、歌が下手なアイドル、エグザイルとエグザイル系の歌が下手な軍団、
己の、あまりの痛覚の無さを、痛感しているとのことです。
The break challenger
夜中の尿意。我慢できません。
そろそろ夜の大乱闘を始めようか
一昨年はドナルドダックに入ってたよ
ジローなのにワガママ一人っ子
人生という十字路を左に右折
見てみて―！プリパラっていう完全パクりが出てるよー!!
家にエグい量のポケモンがいる
香取慎吾がキムタクと仲良く肩組んでた若かりし頃にタイムスリップして飛んでいきたいよ・・・
もしも～ ピアノで～ イケたなら～♪ 映画『台風クラブ』より 大西結花の机の角を使ったオナニー・シーン？
同級生！？同じクラス！？実はオレ・・・。
そんなこと言われても覚えてないんだ。ほんとうにあったかい？
はい、こちら火災現場です。 今、消火活動を行ってますが、なかなか鎮火しません。 ▪▪▪スタジオのオプティマスさん、どうしましたか？ どじら
この目付き、 最後の1回分の覚醒剤を、狙ってる関係。
あ〜〜揃えてって言ってんだけどね！どうしてほらそこ目線こっち、誰？足あげてんの！
借金・スキャンダル・離婚
オカマ美人コンテストなのに優勝したのはものほんの女性だったから
我々はっ！！全員、汁だく特盛だっ！！
沖縄にきてはしゃぎ過ぎてシーサーの顔マネをしたら、それは狛犬と注意を受けた。
アバンストラッシュっ！！
古いな。 カズ レーザーだぞ。
町にサーカスが来てますっ！！
マツコの休日に密着してきました。
自分家の硝子を突き破ってきた
あーたまには暖かいご飯食べたいよ。
こんな感じの睡眠導入法↓
ぬわああああああん撃たれたもおおおおおおおおおおん
こんな煙突だったから、熱や煙よりも、入りたい気持ちが勝っちゃったのでは？
男性ホルモンです！！
自らの子種を詰めて子孫を反映させる 笑
そうだ、歯を磨こう。
食べ方は、知らないなぁぁ だから、エサにして、サメを、食べればいいさ
月に、帰る日が・・・・
meigen じゃね？ あれ？スペル間違ってる？
それだけ 嘘が上手かったかもしれませんね きっと狸さんも勉強になったと思います ただ 動物不信にならなければいいですが^^
五木ひろしですよ！ 今はソロで活躍中！
『・・・・・輪・・・・・いいとも・・・・・』
フテメ・ア・ワスッド
トイレで、紙がなくて…。そしたら、すぐそばに宿題があったのでそれで拭きました！
大量の血かと思いきや大量のトマトジュース
悪魔や魔族のアニメは？
愛だの、蜜を、だの・・・云ってくれるな
鳴かぬなら 買い替えるぞ ホトトギス
滑り終わった直後にインタとかだるーー
今や全国に６９店舗を 持つラーメンチェーンの オーナー。
アイドルと結婚し、 女子アナを愛人にし、 女優のバトロンだから。
海パンが逆でお尻が丸出し！
大分市の鶴崎から熊本城まで125ｋｍの『参勤交代・豊後街道徒歩の旅』を敢行しています。 これは、豊後街道最大の難所である『二重の峠』でとうとうへばってしまった場面です。 ※熊本の夕方ワイドショーでは 毎年この時期に出ますけど、大分ではどうですか？
超能力と、見惑うほどの 勘が、冴えていた、だけでした
枯れ葉を食べて、堆肥を作る、研究。
超能力と、見惑うほどの 勘が、冴えていた、だけでした
枯れ葉を食べて、堆肥を作る、研究。
新シリーズやなあ！ おもろいやないかい 最近出題が少なあて、おとなしゅうしとる思たら、これを考えとったんか！ こんなおもろいことやられたら、焦るわ(*_*;
友達にもそれと同じことを聞いてみなはれ(笑)
クックパッドになかったですか？
腕だけ単独行動なんて許されません。
変態は、変体を繰り替えし、編隊を組んで、やってくる
りゃくして、ここモラ
無差別に攻撃的コメントを発信して来ますので 相手にしない方がよろしいと思いますよ。
『そっと座薬を入れる…』(。・_・。)ノ
新国民の祝日っ♪ ９日・貿易の日(全輸入品３０％ＯＦＦ) 長崎の交易を祝して １１日・おっぱいの日(風俗３０％ＯＦＦ) ０８１１＝おっぱいイイ １３日・孫の日(食品関連・外食３０％ＯＦＦ) お盆で帰省するので １５日・子作りの日(性的関連商品３０％ＯＦＦ) 終戦記念日であり、次の世代に命を繋ぐ意味と少子化対策 トータル８月は３０％ＯＦＦ月間っ♪ (。・_・。)ノ
第1位 全裸待機＊＊＊
中森明菜さん、発見ー！ (﹡ˆᴗˆ﹡)
毎回無料で食事ができる。
唇を奪われたけどたぶんあいつ勘違いしてる
『特養ホーム』と『徳用ハム』
『ゴメンっ！タイムセールだから…』 (。・_・。)ノ
マッチの灯が消えてしまうわお客さん 追加はどうする？ あなたと二人もう一度 いつものようにフェラから始めるお客さん それともバックが良い？ 私に任せてお客さん しゃぶったりしごいたり成長させるわ わたしに入れて入れてあなたの一物を 終わりの時間が迫ってくるのよお客さん 今日はおわりね 最後の発射は次回です
ありがとうございます。 お互い様でした。
・・・おはこんにちはッ！・・・ うッ！ なんかクサいッ！
潰れたゴキブリを開いて見せる
連休初日に昼寝して、目が覚めたら連休最終日の夜
パーで相手の手を握り締めグーに変える
「もしも彼岸島に行ったら」というシミュレーション中。
蚊。。。。。。。。。。。
昨日寝ぼけて「この素麺かった～い」って言って人の髪の毛噛み切ったの誰だよ！
左「お迎えに上がりました」 右「はぁ・・」 左「ご両親やお友達に挨拶はすんでいますか？」 右「はぁ・・」 左「では早速行きましょうか」 右「はぁ・・」 左「何かご不満ですか？」 右「いえ・・」 左「それでは何か聞いておきたいことでも？」 右「はい・・」 左「そうですか、では何なりとお尋ね下さいませ（ニコッ）」 右「あの・・・・」 左「はい、何でしょう？」 右「それは帽子ですか？」 左（ニコッ） 右「・・・」 左「これは髪の毛です」 右「よかった（ニコッ）」 二人「フフフ」
『快楽の椅子へどーぞっ♪ フッフッフッΨ(`∀´#)♪』 (。・_・。)ノ
『私って全体的に中途半端でしょっ♪』 (。・_・。)ノ
知ってる人は 知ってるが 知らない人は 知らない。 これ好きな人は 好きでも 嫌いな人は だめだろなあ
ああ・・なんだ・・捨てるモノかと思った
最近ちょっと薄毛が気になるんですよねー
店長が寿司ネタと共に挨拶しながら回ってくる
なぜ、俺やなくて谷繁を監督に起用したんや！守道さんの後は俺が監督でしょ？俺が監督やないとナゴドがガラガラや！
小説家とかけてサザエさんの旦那さんには絶対できないことととく その心は マスを埋めるのは厳しいことでしょう(マスオ産めるのは厳しいことでしょう)
にっこにっこにー あなたハートににこにこにー 笑顔届けるニコ・デリックにこー リバティシティーから来たにこー
石原さとみのきもい唇
髭、、、、、、、、、
「しくじり先生」に出てもらえませんか？
オリンピックのメダル立て
あんた真剣に邪魔くさいから近寄るなよ。
姿はオヤジ。 中身はマシン。
休ませてくれといってくる。
LGBTを否定する金正恩
インタローさんは、 ドザエモンの研究家だったんですね。 この研究成果はお見事ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316317320... http://archive.today/fcYDF 成仏させる念仏も、 自分で研究してみましょう。
コンドームを使い切る
これはインタローさん。 ソーダさんは男性ですが、愛しかったのですか？ そうだったのですか、それは申し訳ないことをしました。 大切なゲイの愛人を失った、あなたの悲しみはお察しいたします。 そこで提案ですが、 あなたもその愛しいゲイ仲間である、 ソーダさんの元に行かれたらどうですか。 あなたが非公開にした投稿を私にすべて教えていただけるなら、 あなたを速やかにソーダさんの元に送り届けましょう。
大人しいレベッカが大分活発になりおった
チクビ綺麗そうですね
俺の理屈わからんか鍛え方が違うか！
夜中、部屋で寝ていると 亡くなったハズのお婆ちゃんが出てきて 金縛り中の自分に、笑顔でディープキスをし タイムスリップッッ
自分の生理周期を把握してる
無色透明ですかねぇ~主婦しかしてないんですからそれだけのことやってくれないとねぇ。(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
あれっ、〇〇さん（バイトリーダーのこと）いいの履いてますね。 ん?これ…………。
規定外には答えない。 時間が来ると、さっさと帰る。
てめぇ～ニートだって？ 自由がいいって、単なるプー太郎じゃん。 『尻』からの回答であった・・。
こいつはお前の実の母だ!!
なぁーーーーーーーー！！！
「アサリさん」 サザエのいとこの物語
いいよ、あ、終わってないわ
インターハイ四連覇を目指したが… なんでだ！？ 俺は卒業でき…いやその… まだ高校生だぞ！！o(｀ω´ )o
続きは映画館で！（＾∇＾）
(白い四角を見て)無理押しじゃん！
チッ！３匹じゃねぇのかよ……
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ「好きなものを食っていいぞ。どれでも百円分おごってやるよ」（笑）
い…いつまでピアノ線で吊るつもりだ？？ シッポがおかしなことになってるぞ。。
お笑いかと思ったらお祓いだった。
滑舌が悪すぎて台詞が聞き取れない
鼻だけ敵に とられた。
一位取るといくら貰えるの?
タクリール！ アッラーアクバル！ タクリール！ アッラーアクバル！ これいえば殺されない(⌒,_ゝ⌒)
金 正恩に憧れるCAさん。
Despite his flaws and general weirdness, Ekichi Onizuka, 22 years old and single, will always be engeraved as the Greatest Teacher in Japan across all teacher animes. The newer anime Denpa Kyoshi is just a sillier, more childish version of GTO and Assassination Classroom, although unique, doesn't delve into personal problems like bullying, suicide, and the many stressful things teenagers have to go through like GTO. Easily the best and well though-out Teacher anime around.
父親の財力をフルに使うしんべエ。
外でキャンプのはずが、雨が降ったため。
駅前でやっほーーーーーー。
生ライブ後のゆるキャラ。
部活動勧誘の部長たち。
部活動勧誘の部長たち。
このチェックポイントでクイズを解かないと次に進めない。
血を吸うたびに自分の家に１００万ずつ金がわいてくるようにしてくれる蚊
（答え）万引きした罪悪感。
写真がない。 ただ白い壁に囲まれただけの空間でした。
鼻の穴、口、耳の穴…全開！
上司達がヅラであることを認めないので、力づくでかつらを取りに行ったから。
凛とした空気、野鳥の囀り、白み出した空、柔らかな日射し。 それ等を含んだ、物事が流転して行く様な複雑な感覚。 まあ、夜明けは柩に入る時間だと思うがな。
長い鼻毛だろぉ～～～～～！
お葬式で流れる、聞くだけでっとっても楽しくなっちゃうＢＧＭ。
小っちゃい風船でも、手紙を付けて飛ばせば運命の相手に出会えるかもしれませんよ。
卓球・水谷で。 東京は こうき（丹羽孝希）まはる（吉村真晴）と 金メダル！！
寝たまま起きてはいけないを何日続けられるか
今日のオススメ品「近海産 サバ」
オヤジの髭はバナナじゃないって教えてくれて
ハンバーグじないからね！そうセージだよ
第三次世界大戦が始まり火薬が足りなくなったから。
いいですね。（＾∇＾） 部長は仏頂面でしたよ。
いつまでもあるとおもうな髪の毛
栃木がなかったら日光東照宮はどうなるんでしょうね。
六条河原に晒せ。 とは言ったが… さすがにこれは あかんやろ。。(´･_･`)
スナック、ジーク ジオン 連邦とジオン双方に人気のあった、あの歌姫がいたりする！ のか？ 赤い色が好きなあの人が、「ぼうやだからさ」と、しみじみ 飲んでいるのか？ あるいは、まずは、「うまい水」が飲めるのか？ ともかく、気になる。
さし絵の状況を空想するに、宇宙戦争とかしていない、平和な日本のような世界なんでしょうけど、、、、 すると、名前をちょうだいした「最初のシャアさん」に、 「名前もらっちゃって、ありがとう」な、すごい贈り物とかしなきゃ。 それから、今度は「最初のクワトロさん」に、 「今度、名前を使わせてもらいます」の、丁重なあいさつに行かなきゃいけない。 さらに、引退後は「次のシャアさん」、フルフロンタルさんが、すごい丁寧にあいさつしに来る。 ３家族と、家族ぐるみなつきあいが、長くなりそうだけど、、、 家族が一番、困ってるのは、シャアの交友関係の広さと、呼び名の多さです。 しかも、お世話になった組織での、立場も違うから、それぞれの関係者へのせっしかたも、気をつかわなきゃ いけません。
yes 高須クリニック！
俳優じゃないのが一人、ひろしでないのが一人、ハゲが一人、グラサンが一人、ネクタイないのが一人
現代の納豆はこうなってるのか
せめて何かプリントしていて欲しかった。
新スマップ「聞いてください「ヨゾラノムコウ」」
10m先のハエをも気絶させる最強の息で舛添氏の事務所を襲撃
♪♪ 娘の股間に春が来りゃ 若草萌えて イェイェイェ イェイ！ プールサイドで股開きゃ イェイェイェ イェイイェイ お金に目のない、あばずれ、あばずれ娘に すけべな親父や学生たちが ワンサカ ワンサ ワンサカ ワンサ イェイェイェ イェーイ！ ♪♪
これを回答した人…f(^^; 音楽の事、知らない人。 なめてるね。 音楽は、素晴らしいよ。 この人が、クソだわ～。 病んでる～心が…。 それか人を馬鹿にした書き方だね。
DREAMIN'だったねーー
います。私でございます。
降ってきてほしいものはタマネギとにんにく！
オーイ！まだ金利分だかんな。 来月また来るぞー。
かけるだけで自動でコンタクトをつけてくれる
山口組の若い衆ですか。
ピーチ姫が黒幕で、マリオと名乗る、美青年を、募集してた 最終画面で、むち打ちか、結婚式か・・・ギロチンかに、分かれる
こづか君が、小遣いを・・使い果たした理由・・・とな 借金だらけ、だったから・・・・・って、小突かないで、くださいよぉぉ
俺のでいいんか？ 後ろはアワビ色だぞ。
よっしゃーーーーーーーー＼＼\└('ω')┘//／／＼＼\└('ω')┘//／／
妖怪ウォッチ3だねー ホントに
コナンを警察に突き出す
クマ系のガチホモリラックマ。
勉強をサボることで何が起こって何が生み出されるのか知りたくはないかい？ 俺は知りたくはない。 だから寝る。
突然、◯石家さんまのものまねを 入れたくなった。
親方！空から女の子が‼︎
まきちゃんの巨人が出てきたから
不の字を消して、幸せになりましょ！
犯人の女は、相手をメチャクチャにする際に、相手の精神を破壊する為に、ネトウヨ並みの汚い言葉を使い、相手の精神を徹底して破壊した。 つまり、この犯人の女の精神構造は、KAZUYAの仲間と思われるナンタラY-koと考え方が変わらない人間だったのです。
「ふひふひ！お前の余ったお肉も、この手のひらから吸収してやるぞ！」
どーもー！オウンゴールでーす！
YO! YO! 姉ちゃん達、これからサイクリングどう？ 俺のチャリいかしてんだろ？すっげー景色のいいとこ知… って、お前ら男かーい！
この答え期待してたでしょ。 後の祭り
皆さん、物の名前と勘違いされている様ですが ズンドコベロンチョとは ズンドコしながらベロンチョ する行為のことです。 １８歳未満は法律で禁じられています。
・・・こんにちはッ！・・・ どこかで見たような・・・ ニュースキャスターの方ですかねぇ？
・・・こんにちはッ！・・・ 私は・・・ 金星人なのですッ！ パンツの盗撮などしてませんッ！
ぼたん鍋。でも堅くて獣臭い
国盗りなんてどうでもよし。お金がある。朝から遊郭じゃ。
上司にメール連絡しようとしてたのに、俺は何故こんなモン立ち上げたんだ……？←完徹３日&休み無し３週間目、月の残業100時間から先は覚えてない！ って状況下にて。
相手の子供が自分のお腹に宿るなんて絶対に有り得ません というか意味がわかりません それに、B型が生まれる確率は０ではありません 味噌汁飲みたい ちなみに私の具材ベスト5は 1白菜 2豆腐 3なめこ
昨日、屁を炒めて食ってやったら、ウンコん中から屁が「こんにちわ～」って手振ってきたんだぜぃっ！
加トちゃんのクシャミ
マスコミ王子 マスコミ以外需要がありません 平たく言うと... 終わってるんだよねー（笑
ホトトギス って、見た事無い（今更、愕然） チョット、Google先生に行って来ます〜！(◎_◎;)
手に汗握る ／ 熱戦なのに ／ 代表校は ／ 消えにけり すみませぇぇん・・・高校野球で、詠んでみました
【誤】にこの話をして・・・ 【正】この話をして・・・
たしか先週まではあそこに 『サメに注意』の看板が あったはずなのに… ~(・・？））
愛は無条件、恋は条件付きで愛すること
ニャーKBのレア写真集ニャン！一緒に読むニャン？
指が土に刺さりません… 北海道には竹が無いので、飛ぶ練習も怠りました。 入学試験で落とされそうです〜
ゴメンな。。(´･_･`) 次の選挙で勝ったら、 黒目を入れてやるからな。
だってサァ～、ネコじゃないもんね！ラムジ～ッて知ってる？
チョーヤの梅酒で今夜も酒乱よ！ちょ～ヤ？
満員通勤電車の時間帯での自分だけ用、貸し切り電車！！
マッキントッシュを買ったと思ったら、 ヤミ金トッシュだった。
要約文 「撮影シーン、崖から駆け下りるアクションで戦闘員Cが戦闘員Aにかばわれた。そのお礼にCがAを呑みに誘ったところ」 その日は、火薬も使った派手な登場シーンの撮影だった。長大な戦闘員が列をなして駆け下りる見せ場！撮影予算がかかる爆破シーンは撮り直しが効かない。 しかし予期せぬ失敗は起こるもので…Cが崖から転がり落ちそうな所で、とっさにCを支えたのはAだった。おかげで撮影はリテイクなし。Aに窮地を救われたのだった。 C「とっておきの銘酒だ…A先輩喜ぶかなぁ」 C「…A先輩まだかな（そわそわ）」 コレはフィクションですが、実際に撮影中に戦闘員同士の助け合いがあることもあったらしいですね
「81 58 84.....っと」
親父「違うぞ...龍平さっき母さんと話してたのはロリコンじゃない、...離婚だよ...」
【もののけ姫】 アシタカ イメチェンしてる笑 うける〜笑笑 エボシも 大笑い！
ぜろいちっ にいぜろっ よんよんよん よんよんよん♪
友達に言われた。 「夏休みって今日からだよ？」
立派 ぱっぱっぱーーー
角：素敵や～ん♪ 飯：あの顔思い出したく無い…。
それは、この国が、 一人のメリ a meriさんから、始まってるんだよ。
マスクしておらず、口ん中にくしゃみをぶちかまして来る。
てゆうかキムタクはガラパゴスにでも行ってほしい。
どこにいるでしょーかっ‼︎
性転換した親友だったから。
よゐこ→わるゐこ これしかない
変な仲間は、変なおじさんたら、変なおじさん。
熊本のやつは天災 東日本大震災はアメリカのgizles核兵器が原因の可能性あり。それかGOAの仕業じゃないの。テレビで何でしないのってあるならそんなの政府が許すわけないやん。
（どうしよう…わき毛剃り忘れた…まぁお客さんには見えないだろう…） 太くて長いのが一本見えてるよ。
だからっ、俺は歯槽ノーローじゃねぇ！って言っただろ。
「毒入りのりんごやあ！」
わぁぁぁかぁぁぁめぇぇぇ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎
みんなのおならが合わさって、一つになったんだよ。
予選はキムチの早食い競争。
ふぅ。これ着るのに３時間、脱ぐのに５時間。
東京オリンピック目指してます。
霊夢｢チャーシューメン食べたい( ^q^ )｣ 紫｢パ○テーン買いに行きたい｣
お坊さんがお経の内容を全部日本語訳にして読経してくれる。 有難みが薄れる…かな？ ※現在のお経のほとんどは、サンスクリット語の音に漢字を 当て字したものだそうです。 「和讃」と呼ばれる、日本語で書かれたお経も実在しますけどね。
これより墜落の恐怖に酔いしれてください。
何だ、そんな法律が施行されたのか？いつから？ 睦月始→来年1月1日 から
ジャニーズ辞めてジャーニー(旅)ズとしてもう一回自分達を見つめ直す旅を一緒にしないか
海猿のアニメ化実施されました
夜起きて 食べたくなるな 白米が
サビだけね！ 別れたら～次の人～♪ 別れたら～ただの人～♪ 塚、貴方の場合は長い(>_<)
ぽん酢醤油のある家さ♪ ぽん酢醤油はキッコーマン♪ 大喜利ではなくそのままでしたか(^_^;)
新婦とその招待客が 二次元。ヽ(；▽；)ノ
私のプリン食べたわね
お前ポケモンなに持ってる？
「ムニャムニャ…中日から夜の三冠王を育てたかった…」
天保山て山か？ 大阪湾を渡る海越えチームの方がかわいそうだろ。
クレーマーのおばちゃんたちが審査員。 高得点がちっともでない
金髪「カピバラ焼けたぁー。おいしそー。」 他「何焼いてんだよ。」
どうあがいても鉛筆削り機に詰まった芯がとれない
約９秒も、粘れなんだね。 黒どじら
授業の号令が先生直々の決め技
すんません、私生活ですら全力でない私にどないせいと…
スッピン対決を挑めばいい。
３００キロ出るように仕上げてあるなら出せますよ。 リッターのＳＳバイクですら、リミッターをカットしただけで楽勝で出せます。
残念ですが、中森明菜と禁区カブリです。
あるあ…ねーよ！と思うネタが絶対ある。
学生は勉強に集中するため。 とか言ってる教師がいますがほんとは学校に対する世間の評価のためだと思いますね。綺麗な校舎と真面目で勉強できる生徒を用意できたとしても 赤や青に髪を染めた生徒を見れば世間は 「あぁ..残念な学校だなぁ..」 と思ってしまいます。それは他の学校はみんな黒髪だからです。今日本の学校のほとんどは髪を染めることを禁止してますよね？他の学校はみんな黒髪。この学校は髪を染めている。当然染めている学校の第一印象が悪くなります。 何が言いたいのかというと今の学校のほとんどが黒髪で統一している以上 学校の評価を落とさないようにできたルールが「髪を染めない」ということです。 教師の白髪染めがいいのは大人だからです。教師が白髪染めしをしていたところで世間はなんとも思いませんよね？ この世の中は所詮大人の為のものなんですよ。
100年待ってソレかよ！！！
人間は手書きでトランスフォーマーはCG
地球の、果てまで逃げて 様子を伺います。
次のコントの打ち合わせ！ どじら
家に帰るまでがサッカー
(;゜0゜)ｶﾞｸﾌﾞﾙｶﾞｸﾌﾞﾙ
突っ張って、ジョンの勝ち!
たくさん回転すると Ｄスコアに加点される。 （；゜０゜）
「もう、あなたったらまだ子ども達がいるんだから待って！お楽しみは後からよ～」
こんな低レベルな釣りに釣られないでください。 投稿者が調子に乗ります。 あからさまに胡散臭い質問が出たら投稿者の過去質くらい確認すべきです。
「ねぇー私、やっぱりこの場所が好きf(^^; だってあのチクチクがたまらないんだもん」
「待てや～このガキ！今日は長い棒にしてやると約束したがやー！Σ(×_×;)!
初めての〇ナニー いってるなう
金がなければ、お金持ちを食べればいいじゃない♂
ダチョウ倶楽部の「オレがやる」「オレがやる」「だったらオレがやる」「どうぞどうぞ」をしようとしたが、無視された。
叶恭子と加藤紗里。。。
うぉりゃーーーーー!!! ... グキッ
赤い兄貴は小さい宿命だけど、主人公なんたよなぁ
左の子がET分かんないって言うから有名なシーン教えて上げてるけどなんか違う
トランスフォームコグを無くしたから。
テレビ付けないで何やってんの？
ゴールデンミークですよ。 当然じゃないですか。
わしにみかたするのならせかいのはんぶんをくれてやろう
北関東人…東京にライバル心を持つには格が違うことを舛添問題で特集された東京の予算を見て痛感したから
さて、このなかに動物が５４匹います。
りつ子 パーンと夫を グーパンチ
作者が実は鳥山明だった
ギャグ、食う、ギャグだ
go welcome どっちなんだ！！！！！！！
人工爪作成の第1人者になる
全国各地に存在するアンパンマンキャラにアンパンの欠片を投げて仲間にするゲーム。アンパンマンの頭はソシャゲのようにチャージ制
-----COWCOW飛び込み-----
成金ゴブリン（ぼそっ）
ノーマルタイプだね。 その質問が面白ければ草が生えるから草タイプになる。
タイトル通りに クラスメイトを暗殺していくサバイバル漫画
俺のほうが身長上～。
貴様（真ん中のやつのこと）、今日から刑務所行きだからな。
なんだ・・・脈があったわ。
餌付けしている様子。
中国の子供が挟まること。
博士、これがUFO キャッチャーというやつか。
野球～すぅるなら・・・・・・
オイル煮を作っている。
無許可でグッズを作られる。
万引き犯を捕まえる万引きGメン。
ひざまくらで耳かきしてくれるお姉さん付き。
建物のパーツが足りないよー。
早く消火器のボタン押しなさいよ !
吹き矢は効果ばつぐんだ。
生涯童貞のお前には一生縁がないもの。
ガーオ！ （・・・・・・・・・）
やたらはしゃぐ。(´Д｀)
最近のメイドカフェ。
紫の人ではなく部屋に入ったハチに驚いた。
はーい、施設行こーねー。
その写輪眼、私にくれないか ?
金髪の人：反省してまーーす。
まず！！新品のパンティを購入して 毎日それを100億回 裏返したり戻したりを繰り返します。 そして1年継続したら 自分が桐谷美玲のパンティになってました！！ 方法は今のところ これしか無いのを 実証済みなので 頑張ってください！！
分かんない……こりゃーくまったw
もぉぉぉ・・・オレ、苦手なんだよなぁぁ
リトル・ビートルズ へぇぇ、結成ねぇ、父親を、越えられるかなぁぁ
あたるの、愚行・・・もうじきに、ラムちゃんの、かみなり発動
打て・・打てぇぇ・・・入ったぁぁ
わたしの、左後ろに居る、幽霊さん
先輩に逢えて、嬉しいぃぃ
さけ部 とりあえず叫ぶ部活
「コイぃ」より「イクぅ」の方が直角的に良かったんじゃないですか？
じゃあ輪ゴムで縛っておくね
鮮明に脳裏に焼き付いて離れません
携帯電話用。ユニクロが細長く目に考えました。 つまらないのでもう一度お願いします。
Yamada ate the cushion .
ブス過ぎて辛い・・・とか言ってるツイートにそんな顔だったら生きていけないよwwwとか送るbotがいいです
結構有名なやつですが… 昨日は山に足を運んだ。 今日は海に足を運んだ。 明日はどこに行こう。 私は頭を抱えた。 後ろから声をかけられた。 「手を焼いているのですか？」 私は答えた。 「どうも。」
右「ボクじゃないです」 左「あんただろ！そこのランドリーでオレの服盗んだの！」 右「ボ、ボクじゃないです」 左「嘘吐くな！その服返せ！」
手叩いても動かんぞ・・・？
背負い投げが貰えます。
修羅場になっても、良いなら、して下さい。
ハリーポッターとマサラタウンにさよならバイバイ
藤原不比等 主人公 天智天皇の落としだねではないか、という噂をも武器に、日本に律令制度を作るという持統天皇との夢を実現させて行く。 長岡良子さんという方の描かれた漫画、もしくは黒岩重吾さんの書かれた小説を基にするのがいいかと。 主役を誰にするかな～。
へそフォルテとは、 アニメ「キャプテン・アース」第4話で夜祭アカリが披露した回復魔法ですね。 夜祭アカリがいきなり服をたくしあげ、自分のへそを見せつけて元気づけました。 画像の娘の『へそフォルテ』もいいですね。 綱引きで精根朽ち果ててたら…。 画像の娘がトイレから出てきてハンカチないため体操着で手を拭きながら 『ねぇ、タケシ君、選抜リレー頑張ってね、最後の運動会、ぜったい赤組勝とうね。』 これこそ強烈な『へそフォルテ』です。 それから余談ですが…ドラゴンボール！ ブルマさん！ ドラゴンボールを貰おうと亀仙人を説得するも拒否。 ならばパンツを見せて…色気使って…ワンピースを上に上げる！ 興奮した亀仙人は鼻血を出しながら『どうぞ。』とドラゴンボールをあげることに。 ブルマは後に気が付いたがこの時すでにノーパンだった。 孫悟空がブルマが寝ていた時にパンツを脱がしていたのだ。
将軍様と呼ばれ、たまにミサイルを発射する
手を離してくれ。 満点の星空の下、そうなる気持ちは理解した。
『花王 バ部っ♪』 男女問わず混浴風呂で利き風呂する部 (。・_・。)ノ
刀を武装色で硬化できるから、名刀は船に保管して安物の刀しか使わない。
赤いきつねとデカいお稲荷のたぬき
回覧板を持たせたまま犯りますね
｢クリリンのことかーーー（棒｣
フェラはしたくないよー
捕まえられてたまるかよ
童貞卒業ーーーーーー
ちっ、一人失敗作が出来てしまった。
りずむなんて名前、少女漫画みたぁ～い
今、若者に流行りの LINE スタンプ。
今日からあなたは私の奴隷よ。
エスカレートしたいじめ
ガムの味、長続きしてる?
今度 一緒にライヴに行かない？君がファンのライヴでいいよ！
商品について熱く語り出す
まどマギがディズニーで実写化
無賃乗車、吸い逃げ～
お掃除おばさんもレース参戦‼︎‼︎‼︎‼︎
アカンです！ 的が広すぎです､矢じりを幕ﾉ内一歩サイズして下さい
なめ猫とかけて、 なめんなよ
ボタンをおす効果音がゲロ
水族と書いてあるのに暴走族
５０年前から、ストッキングはいてる男性珍しくないですよ。お洒落さんでいましたよ。パンストになったら、もっと、増えましたね。 ナースシューズだって、普通でしょう。 似合ってるし、いいと思います。
ガブリアスがネガティブキャラ
一条流がんこラーメン総本家に鞍替えした ✿麗子像
ユニクロが買収した為。
ユニクロが買収した為。
ロト7はキャリーオーバーが発生しやすいため、2013年の開始より、8億円長者が続出しております（≧∇≦）
電柱deござる58☆飛翔！
「ア〜〜〜〜メマ！！」
二つあると相手に気を使えるだろ？ 例えば 「きんたまおひとついかがですか？」「おお！きんたまが二つあるとは気がきくねぇ〜」とかなるだろ 要するに二つあることに意味があるんだよ疑問に持つことではないよ。
「気長に」・・・転職活動中なんです・・・。
こう質問には一般的に事の部分を指して言うのでしょうか。。私は私だ。
長年の運動不足解消に、点Aが幽体離脱して点Pとなり動き始めたからです
高校の時の担任、3年間ずっと男だったんですが…。 (そんな特殊なモノ呼んだつもりは無いんだがなぁ…。)
キンタマカジリ王に、俺はなる！！ ★おさるのゲキアツ★
ボーイスカウトをやっている高1の男子です。 大人になれているのかは、わかりませんが、ボーイスカウトをやっていると周りの同級生たちには出来ない体験がたくさん出来ます。 僕も昨年世界ジャンボリーに参加して、たくさんの海外のスカウトと交流して、自分がかなり成長したと思います。 また、ボーイスカウトはどの年代の部門でも、自分で考えて行動し、周りに気を配ることが出来るようなスカウトを育てているため、周囲の子たちよりも成長が早くなるのではないでしょうか？
傘持ってない時に限って雨降ってくるとそう思う笑
ズドーーーーン バリバリバリバリ グアッッッ
和泉元彌の母、で検索〜〜
更年期で顔が火照へる〜〜 やーよねーーー
筒香の34号35号2打席連続ホームランが出ている模様です。あっこれではなくて。 失礼。SMAPの解散の本当の理由ですね。 ①普通の男の子になりたいから。 ②ポケモンＧＯがやりたいから。 ③最近稲垣君の存在感が益々なくなってきて、SMAPって4人だよね、と言われ始 めてきているから。 ④キムタクがKAT-TUN に入るから。 ⑤香取慎吾が大晦日に総合格闘技に参戦する為。 ⑥メンバーが中居君の歌にもう耐えられなくなってきたから。多分元マネも中居君 の歌には耐えられなくなって退社したのでしょう。 ⑦草彅君が韓国人に帰化して東方神起に入るから。 ⑧キムタクの嫁が怖いから。 ⑨ＣＤの売上を稼ぐため。解散といえば売り上げがのびるから。 ⑩次の衆院選に出馬するから。
メダル授与で選手の首にかけるすんででメダルひったくりの被害に遭う。
後ろに女がいっぱいいた
私は途轍も美しく存じます。。。。
僕は大食いよりもテレビの前の可愛い女の子を食べたいです♡
カパカパ～～～ ポリデント～～♡ お粥くれ お粥くれ お粥ク～レ ヤワヤワー♡ お粥くれ お粥くれ ヤワヤワ ジジババァ～～ ラララ ランランラーラランラ フガフガ～♡ ランランラーラランラ フガフガ～♡ どうして～ ほしいの～ フガフガ ジジババァ～ おお 入れ歯さま 入れ歯さま 助けて 硬いよ～(>_<)
アロンアルフアでこんなにしっかりくっつきますよ！
羽がない扇風機。（ダイ〇ンではない。）
どこ歩いても奈落行き。
私も分かんなくて覗きにきたんですけど、回答みて吹いたww
マスク ザ ダスキン・・・・
事が済んだ後、雌に雄が食われる。
「Ｂ級グルメフェスの割にはいまいちだなあ」 「そうですかあ。私なんかこのパエリア風おじや入り大納言最中なんか いけてると思いますよ」 「この四川風ピーナッツバター入りたこ焼きも捨てがたいです」 「おまえらどんな味覚してんだよ」
たけし城の罠に引っかかった
修理用の接着剤を塗り過ぎた ・・・・・(;´Д｀)
この世から失せろ・・・・
松岡茉優 私の敵の役多いね
女『アンモナイト降ってきたわね』 男『ははは！目回るよ～♪』
ネコ・ヒロ・シーっていうカンボジアで普通の名前だよ。
網戸にしていたら夜中に進研ゼミの職員が家の中に侵入して泊まっていました。
二度も殴ったね 道場の木人・・・にも、殴られた事はないのに
Yes!キリストは裏切らない
徹子の部屋のゲストで、ついにペネロープ登場。 自分が吹き替えている為に、ひとりボケツッコミ状態になる(￣◇￣;)
お前ホントにチラ見好きやな～
きったねえケツのアナかと思った
マインクラフトで遭難事故が発生しました。
組み立て直したんだけど 違った？
アシスタントに頼んだらコレ
メタルタイプ新発売！
リンゴは潰せないけどね
フラフープがトラウマ
じゃ～んけ～ん パー♪
チ○コめっちゃ光ってますね！
彼氏ではない人とやったとか。。。
あれが黄色長靴振興会の街宣車か
あっぶね！ もう少しで校長に見つかるとこだったあ～
ワタシ、ジャマデスネ
パラシュートが全く開かない
背景よりロボくさくないや～つ～♪
包帯ぢゃなくて溶接しちゃえばいいのに･･･
足のところに日の丸入れんのダサくね？
ホントにスネ夫好きなんですね(^w^)
『グゥ～～ｽﾋﾟ~~~グゥ～～ｽﾋﾟ~~･･･ﾌﾟﾋｭ~~~』
やっぱモービルウマイわ
イイネ！イイネ！ ツギワ『ガワ』ヌイデミヨウカ！
ラスベガスの噴水スゲエな
この服サイズちっさいなー レッドカード！ なんで！？ それは正式なユニフォームそしてあなたはそれに文句を言った！ (´・ω・｀)
みつばちハッチの成れの果て
おまえらのハートどこにあんの？
ケツにデカイのが張りついちゃった
コンタクトレンズにゴミついてる
カス カスカスカス カスガ♪
イチャイチャするならよそでやれ
結局右利きかよ～～(°Д°)
時間潰しのつもりで蚊を退治してたら手が血だらけになった
どうせなら、おでこに貼り付けたらね・・面白い。
台風のなか全裸でシャンプーしてた
グゥアア！グゥアア！グゥアア！
好みねえ。男優さんを宝塚から。女優さんを歌舞伎から。子役をシニアモデル事務所から。全部撮影して最終回から逆回し。
パソコンの前のみんな～ 元気っかな～～ ^_^
右の人「受付はあちらになります」 内心（うるさい おばさんだ） 左の人「まぁ、ありがとうね」
しょーがないなぁっていって渡さない
1ーA・・・そこに、最初に、書かれているから ・・・議論、選択は、迷いの元だから・・
1ーA・・・そこに、最初に、書かれているから ・・・議論、選択は、迷いの元だから・・
頂上まであと少し…大丈夫ですか？ がんばってください。
デイーノさんの、ポルシェ、見当たりませぬが もしや、あの音・・・
東邦は、やっぱり、負けました せっかく、前回の幸運を、授かったのに・・・
画面を見なさいを、連呼している
わたしだけ、生き残って、います
先輩は高いお金掛けないと人並みになれないんですから、出し惜しみしちゃダメですよ！
ミュウツーでた！ミュウツーでた！（歓喜）
人はし～が～ら～みと～、呼びます～♪
こんにちは。( ^ω^ )。
どんぶ理・・おしゃぶ理・・無茶振理
大韓民国… でしょ。。(´･_･`)
夫婦関係………………………………
このアカウント入れなくなっちゃったんだよね…
とても寒い冬の日にハンパない強さで耳をたたかれる。
す・すまん、前半分、踏み潰して、しもぉぉたわい
ラスボスかぁぁ・・・一気に、行くぜよ
将棋がいいか・・碁がいいか なになに、チェスだとぉぉ おい !!、ウエイター、チェス一式、プリーズ
オレ、絵の才能も、あるんだぜ
応援隊長かぁぁ・・・・照れるなぁ
1のダンスダンスエボリューションは画面に出てくると売りに右、左、上、下 と矢印のかかれているパネルを踏むゲーム(個人的に難しい気がした 2ビーストマニアは僕が知ってるやつであってるなら画面見て四方八方から飛んでくる『ノーツ』っていうマーカーを真ん中にある六角形のラインに合わせてタッチしたりスワイプしたりするゲーム 3リフレクションはオンラインのプレイヤー又はAIを相手に飛んでくる丸いターゲットをラインバーに合わせてタップしたり長押ししたりして分かりやすく言えばエアホッケーのパックが異常なくらい飛んでくるからそれを跳ね返すようなな感じ 結論→全て音ゲー 俺説明下手やで気になったらyoutubeで調べりん。プレイ動画出てくるでw
よし、今日の晩飯はこれで炊くぞ。
もうじきに追いつく・・・バトルモードに、移行しまぁぁす
セリフ、覚えられねぇよ ・・オレもだ、監督ぅぅ、実演ま～だ～
とりあえずおかあさんといっしょにせいしんかでもいってらっしゃい～｡あ、せいしんかってわかる？わかるかな～？
こいつ・・攻撃を、受け流しゃがるぅ 火炎攻撃は無駄だ、冷凍攻撃、準備を急げ !!
姿を現した密偵・・・プログラム操作を、いじってたようだ
ちょっとまって〜〜ここ穴空いてない〜〜？？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんかわからんけど… お仕事頑張って。( ^ω^ ) 私も休暇が終わって明日から仕事。 子供たちとも暫くお別れ。(;_;) 今から単身赴任先へ戻りまぁす。ヽ(；▽；)ノ
論破不適・・・・適してなかったんだってよぉぉ、オレの考え
今月のこずかいも現物支給か…
消防署の緊急出動を捉えた瞬間かもしれません。 最近では階段で降りるのと大差ないし、転落の危険もあるので 無くなったと言われているので少し前の写真でしょうな。
A.こいつID非公開だぜ。 B.ぷぷっww
あいつに来た。 こいつにも来た。 俺にも… 来た〜！！ヽ(；▽；)ノ
私の友達が実践している方法です↓ １、膝の上に本や教科書を置く ２、そして本などを読んでいるように見せかけるために腕で顔を隠して１で置いた本を取りあえず視界に入れておく ３、寝る（いびきかかないように！） こんな感じです（笑）。
クラスの全員が先生のテストで零点だったから
クラスの全員が先生のテストで零点だったから
若者は馬鹿者ですが年寄りは毛だものです。
実は田仲先生の連れ子です。とカミングアウト
夢だこれはきっと夢だそうだでなきゃおかしい俺がこんなに壁に阻まれるはずはぬい
水鉄砲の威力にビビる
和菓子職人です・・・ 和菓子屋は、不ケーキ、なんですよぉぉ ケーキ屋は、景気いいってさ
花粉マン・・・攻撃すると、ガスに変身して 咳や、涙を出せる・・・・そんなの、どうかなぁぁ
レミオロメンの「3月9日」と尾崎豊の「卒業」をみんなで熱唱
手倉森=◯◯1 カンニング竹山に激似=◯◯2
就職！ブラックだった！！
…民主党ですか？？(´･_･`)
ありがとう81歳の浜村淳です。
三流大廃止。（；＿；）
打てないねえめえがいちゃ打てないね。
いいえトトロです。（こだまからトトロへの進化途中である）
間違ったルートは３つほどあり、それぞれ 東京駅八重洲口 東京駅丸の内口 東京駅日本橋口 に出る。
・・・こんにちはッ！・・・ まさかッ！ チン○コとマン○コですかッ？ 放送禁止用語ですよッ！
ストライク出すとブラジルサンバ隊に祝われる
サキの好きなようにするといい！ ♂ほ～れほれ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
他人のことはよく見える 自分のことはよく見えない・・・ ということで、自分の目を見ることはできません(-。-)y-゜゜゜
しまだきはるかです。
ダーッ！！(=ﾟωﾟ)ﾉ と見せかけて ファイアー！！( *｀ω´)
名刺を渡す→UFOを見て「僕もこれ欲しかったんですよー」と言って気分を良くさせる、そこから話に入る。
搭乗前のCAの衣服を奪い、そのままなりすまし
右手でご奉仕しますね
進行対象が全くわからない謎の宗教。 敵がいない(相手にされない)という意味では最強だな！
透明がアウトで半透明はセーフ
あちらの方からポカリスエット顆粒3 : ゲーターレード顆粒3 :アクエリアス顆粒 3 : 水 1 の、口の中ネチャネチャで味一緒やないかいカクテルでございます…。
出てけ！足臭いんじゃ‼
『印籠ではなく陰嚢を見せてしまい番組打ち切りっ♪』 (。・_・。)ノ
ノリスケ涙のパイプカット 穴子さん最後の方 中島何そ
関節を極める縄みたいなヤツ。
ハイ、マーカテンドー氏が好んでやってました。 https://www.youtube.com/watch?v=oNoxxIWUgAs エンドレスバナナ ｙｕｊｉ山本氏です。 https://www.youtube.com/watch?v=Gwo2I9wLOls
X JAPAN♡ずっと応援し続けます♡
これはタバコではなくて、ネオシーダーです。
死んだふりをすれば大丈夫です
ジャングルだと思います
問題の最後に、面白く答えなさい。
こらー！！お父さんに言いつけるぞ！
サーザエさんサザエさん♪ どら猫が…
ウルトラの母コスモス
スモールライト要る？ エンディングの家狭くね？
２ミリくらい、そ～っと浮いてる！
あ、間違えた！！ 今日は重力が凄いねー！
トウキョウ 白紙デース！
出ちゃう、濡れてる、しゃぶる、揺れてる、たってる、クリとリス、なめてるな。
お゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛ん
男！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あっ！挟んだ‼♪ あっ血出てる♪
地上に降りた最後の天使っ。
今日は、Ａ定食にしよう・・・・
えんぴつの後ろの消しゴム
アフリカになら行けると思います。 そういえばアフリカ人の高飛び込みって観たことありますか？
どんな料理にしても結局は吐く（げぇ～）
ジョニーくんが友達と遊んでて 「ちょっと行ってくる」と言ったので友達が「どこに行くの？」と聞いたら ちょっと便所にー(便ジョニー
岩手でメタルバンドに傾倒していた若者がいよいよ就職活動。 面接官「学生時代力を入れて取り組んだことは？」 若者「選挙音楽活動Death」 面接官「あなたの長所は？」 若者「世界を変える豪腕Death」 面接官「最後に我が結社の死亡動機は？」 若者「死亡？俺の野望はまだ死亡してねえええええだす！！」 面接官「気合の入ったヘッドバンキングだ。採用Death！」 若者「Thank you super star！」
梅干し食べて～スッパマン！
あっ、どうも… ぐっどあふたぬん
黒目、描き忘れられた…。
ガノンの乗ってたゲルド馬
大乱闘スマッシュブラザーズfor3DSでの敵としてアルバイト
男：流行りのやつだね！ 女：水着？ 男：ツートーン焼き♥
竹輪の中にきゅうり、
ウルトラマンこ！！！
鼻くそを試合中にほじり口の中に入れる そしてそのほじった手でポルトガル代表の有名な選手にその手で握手する
顔を動かさずに、ジロッと視る犬
手榴弾を投げる始球式。
ばいきんまんがアイツに殺される
俺の服乳首見えてる見たいだろ！勃ったかっ！！ いや。まったくでござる
新しい星が生まれるときに起きる現象です。核となる星に『星子』がぶつかり『受星』した瞬間を捉えた貴重な瞬間です。
i dont hate you. 私はあなたを憎まない
何億年かけても 地球を支配する
地球はあと50億年後に太陽に飲み込まれます
野々村をアレンジしてみた。。。。
若い男３人前。。。。
力士シールの犯人。。。。。
エビフライ、トンカツ、チキンカツを合わせた「揚げのミックス」の話してんじゃないんだぞ！
誰かが言った・・・ 下着の下は全員全裸だ！
電車ないで！オームと、叫んだだけで、 充分袋叩きになります。
補足をしないとお題滅茶苦茶なってるよ。 客が接客した奴に『二度と来るな！』ってどんな状況やねん！
結局何祭りが一番盛り上がってるかよう分からんわ。分かってるのは一番盛り上がるのはスタジオってことくらいや・・・
あまり役に立たないってのが分かりません。 ほとんど役に立ちません。 暇つぶしくらいにしか役に立ちません。 そんな大喜利が大好きです。
見ろ！ゴミが客になった！
指示書の５個に２つは「金正日」
遊ぶんなら外でやれ！
彼女が彼氏で彼氏が彼女
あいつに究極のヘルズクラッシュをされてる・・・
エッチな見返りの期待を
ちょっと自転車屋さんで空気入れ借りて来るので待っててください！
商品よりもレジが豊富。
中国か韓国のサイトに行けば遊べるよ
だーるまさんがこーろんだΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
「何でもいいからドキドキが欲しい」って願い事をしました。 しかし叶ったと言っていいのでしょうか・・・ 土器を２つもらいました・・・・・・
わたしを見てくれてる大きなお友達のみなさん♪そんなに息を切らして大丈夫ですか？片手だけでは運動に入りませんし、かくのは汗だけにしてください♪
ハサミが二本あるから…………
フリーメイソンの秘密暴露スペシャル
『で』。。。。。。。。。。
さします。 将棋！？！？！
最近の成人式はこんな奴らしかいないのか、、、
氷室も布袋もソロになってからのクセが強すぎて何の曲かわからなくなる
中身が、ジャイアンの、母親だった
ニャビーやアシマリに負けるな、モクローよ頑張れと願っている。
ドラえもん、のび太、静香ちゃん(の中の人)で旅番組で温泉へ。
盆の入りがキュウリの馬で、送り盆が茄子の馬です。 馬に乗って早くやって来て、牛に乗ってゆっくり帰っていくんです。 そうですね… 女ってめんどうですね～女だけど( ´∀｀ ) 自分をわかってほしいんだな…(;´･ω･) お妙は簡単、わかってほしいことは伝える。 あのとき、こう思っていたのとは言わない。 その時、その隙間の感じでいることを伝える。 ちなみにジルナはまだいるの？ ジーナさんがID利用停止にしてから複数IDつかって私のIDをいろんな人に違反報告するように質問をかなり立てていたけど… １、２カ月、一人で違反報告して削除していたんよ。 自分の過去を暴かれて相当面白くないんだわ。
フライパン カビパン パンダそんなかんじかしら.
真実はいつも１００００００００００００００００００００！
おつまみバラエティパックを開封した時の匂いです。
ついこの間まではこの漫画人気だったのにいつの間にか忘れ去られているのに、けいおんとかまだ人気あることに絶望した！
朝青龍しかこれる人がいなかったから。
野比家でドラえもんをどう処分するかを聞いてしまった
友情か・・・他人を道具にするのに もってこいの言葉だね。こうして 人は不信を覚えるものです。
一塁はセーフ三塁はアウト
黒き魔物。とかどうすか？
来店ポイントせこせこ貯めに来たものさ。
プリンに醤油軍艦のほうが悲しいと思います。
銀時「んん！？なんじゃこりゃ！？」 神楽「うおー！いっぱいキノコ生えてるネ！私最強ヨ！」 銀時「神楽の方がキノコ多いぞ！？俺も負けてられねえ！」 そこら辺に生えてたカラフルなキノコを食べまくる 神楽「銀ちゃんなんかに！」ﾊﾟｸﾊﾟｸ 銀時「ｵﾗｵﾗｵﾗ」ﾊﾟｸﾊﾟｸ 新八「勝手になにやってんの！？ああああ！頭のキノコが！」 ﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞﾝ！ 神楽「ヒャッホーイ！キノコいっぱいアル！いち...にい...さん...........26個ネ！」 銀時「うわーーーーー！俺25だぁああああ！」 みたいな？w
yayayah Hey! Say! JUMP
彼女が、ショッカーの大幹部であることを隠していた
この手にゲロ吐いてみ！(真剣)
アイドルとの違いとなると、難しいですがAAAは事務所もAAAメンバーもスーパーパフォーマンスグループと言っているのでアイドルではないですね、 Ｅ-girlsもＬＤＨ所属なので、アイドルではありません。 私のイメージでは、アイドルというのは顔が１番大事でその次に歌やダンスが大事と思います。 でも、アイドルではない歌って踊るグループは歌とダンスが１番大事。なのかと。 すみません。あまり詳しくなくて 伝わって無かったらすみません。
生きてるのはきせき ゾンビはヤラセ
ギア3 ゴムゴムのォォ「巨人の肉棒（ギガント・ソーセージ）」
海の家の厨房の奥から『ゲソ〜！』と泣き声が聞こえる。
福山「今日の昼飯はマックでいいか？」 藤原「またマックですか？いつもいつもマックばっかりで最近便通が良くないんですけど」 福山「そう思ってちゃんと便通に効く薬を用意してるよ」
リモコンを操作してアナログに戻す
実は、４で割るので３回目ぶりの金メダル。
ちょうどいい感じにＣＭになり取り返す
みーたーなー どーん と雷を命中
Ｄの男爵 オハヨウゴザイマス♪ それは、モチロン「カオル」ですな～ 確変でお願いします♪
アトラクションが無い。店だけ
みんな！ポケモンGOしようぜ！
僕の親父はニート。。
ツリー本体が生肉。飾りはしいたけ、かぼちゃ、たまねぎ、ピーマン。 鉢の部分はホットプレート。
腕時計なのに、1時間に一度 鳩が出てくる。(￣◇￣;)
いちいちテレビのリモコンを背の順で並べる夫
お手！と言うと、手に噛み付く。 (￣◇￣;)
ジョブズがモバイル通信で、あの世からモニター会議に出るらしい。 Σ（ﾟдﾟlll）
なんかスマブラみたいな感じになってますが、能力をコピーできるカービィが勝つと思います。
アップルマンゴーってだれ？ 親戚にもそんなやつおらんわ！
靴底ぺったりのパターンは無理ゲーですわー、、、
若気のいたりですか？ それは結構な事です。 ですが、バレた時、もしくは妻が浮気した時、貴方には怒る権利はないです。 どーなるのかみものですね 個人的には妻の浮気を期待してます バカは死んで下さい
てっぺんハゲにパイルダーオン❤
可憐な花より団子っ鼻の高橋真麻が好き…
それ、仕事に関係ないですよね？ パワハラで訴えます。
「俺を誰だと思ってる、斎藤さんだぞ。」
そんなにいいなら どうぞ！！
１曲しか作っていない。orz ニートな午後3時 松原みき https://www.youtube.com/watch?v=51Y2R0R6-mE （カラオケが見つかりませんでした。） 階段登る靴音だけで あなたとわかる私だった だけどある日突然違う態度 あなたの胸に見つけたの テーブル囲むお茶の時間に 何気なく問い詰めた視聴料 あなたはそうよ次の週には 契約対象 告げていた 忘れなさいよ 請求の二文字（にもじ） 派遣の雇われ 立場ならば Ｙｏｕｒ ＮＨＫ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ そんな金はないんだよ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ 自由になるのよ 自分を愛して愛して シー 邪魔でぇっす！ シー 邪魔でぇっす！ いつかどこかで また逢えるでしょ 追い返した私だった だけどある日突然 Ｂｅｌｌが鳴って あなたの声が聞こえたの 訴えると言われた、その日 もう一度待ってるよと苦笑（くしょう） 私は何故か次の瞬間 私はいないと答えたの・・・ 薄れてゆくわ契約の二文字（にもじ） 廊下にチラシをまき散らして Ｙｏｕｒ ＮＨＫ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ そんな金はないんだよ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ 自由になるのよ 自分を愛して愛して シー 邪魔でぇっす！ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ そんな金はないんだよ Ｎｅａｔ，Ｎｅａｔ！Ｅｖｅｒｙｄａｙ 自由になるのよ 自分を愛して愛して シー 邪魔でぇっす！ シー 邪魔でぇっす！ シー 邪魔でぇっす！ シー 邪魔でぇっす！ シー 邪魔でぇっす！・・・
アルデンテ歌舞伎町。。
途中でカットされており、カット後の映像に明らかに途中から指で突いた部分が見えるピタゴラ スイッチ。
ひょっとして、これかな？
「おぉ～～い！早く酒持って来いや～~>゜)ーーー」
こんにちは、ミソスープ原田と申します。 原田とは、語呂がいい感じと思ったので、フィーリングで付け加えた名前です。 深堀厳禁でお願い致します。
胴上げ！ （＾∇＾） わっしょい、わっしょい！
山間の村は田舎なんです、何も無くて都会から来た人は住みにくいんです。
ハクと千尋がマジシャンを目指した
山間の村は田舎なんです、何も無くて都会から来た人は住みにくいんです。
ハクと千尋がマジシャンを目指した
わお！！！！！！、！
若い女の子～Σ(゜Д゜)
再放送の刑事ドラマを見てたらつい…。
異性を知ったら世界は変わるでしょう。 なぜ？異なる性(さが)を知るからです。 んーー。大人んな答え。 自画自賛。 山田くん！座布団全部取ってくれ、あまりにも面白くなさすぎた。 んーーー。正しい自己評価。
一人ではなぁ。。 あと10人くらい確保したら前向きに検討するんで頑張って。（＾∇＾）
ショタコンとはショウタロウはコントラバスの担当の略であり鋏とは何の関係もありません
m(_ _)m ＼(^o^)／ m(_ _;)m ＼(^o^;)／ m(_ _ ﾒ)m ヽ( `皿´ )ﾉ
我が家の日の丸は 緑の箱に入れてますよ。
フリーザーがでてくる
わたしのすきなたべものはとうふりんごばななです。
野口英世の愚痴ひでーよ マイケルジョーダンの冗談はまーイケる冗談 ...僕の十八番です。
ラーメン食べるの諦めん
(;＞_＜;)数多くの連敗記録です。 あちゃー！ 以下、補足説明 これが主力メンバーの正体が偏差値28の高校出身者である団体の結果か？ (自分たちの主張が間違いだらけの、低レベル思想だと悟れず、反省･改善しないから連敗続きなんだと思います。) SEALDsの連敗記録 ↓特定秘密保護法 ↓安保関連法 ↓山形市長選挙 ↓大阪府知事選挙 ↓大阪市長選挙 ↓宜野湾市長選挙 ↓岩国市長選挙 ↓八王子市長選挙 ↓府中市長選挙 ↓京都市長選挙 ↓前橋市長選挙 ↓北海道5区補選 ↓参議院選挙 ↓都知事選、市民連合として石田純一を擁立 ↓都知事選、野党統一候補 鳥越俊太郎を応援 ↓8/15 SEALDs解散 しかしSMAP解散騒動により世間にあまり知られず？ 終～了～？ あと18歳選挙権について。 10代の支持政党、世論調査結果は、約4割が与党支持！ SEALDsが若者の代表でも何でもない証拠です。 愚かなり！
SASUKEのコースの障害物走！
卒業生の荒井注が ちょくちょく顔を出す。 (´･_･`)
冬が来て去年のコートを羽織ったらポケットに千円が入ってた感じ。 元は自分の千円なんだけどとても嬉しい気持ちになる(^^
うふふな生活 ♪ Night活動
お前のバナナソーセージを
Sセルフィッシュ（わがまま）な Mメリーの A悪政に Pピリオドを
・イケメン？で浪費する ・刺青いれて他人の悪口 ・その他みる価値もない糞動画あげるひと
にゃだこんε=ε=(ノ≧∇≦）ノお帰りなさい、ただいま。 まさか私のスレににゃだこんが来てくれるとは思わなかった。 前にも忘れかけられてたから ((T_T))ありがとう 嬉しかったよ。 濃霧に紛れてその先に虹が見えただこ。 本当に見えたんだよ
校長先生からのお話です。のアナウンスで立ち上がってマイクのもとへ行く。
ぼくは死にましぇーん
タダでご飯を食べました。 その心は どちらもおしょくじけんがありました。
学校⇒自動車学校と仮定 すいません。道路が渋滞で進まなかったんです。 明日から裏道で来ます。
伝説のポケモン ミュウ発見しました。
総理の周りの人と解きます。 どちらもほとんどがSPです。
ダイエットは明日からー。 昨日もおんなじこと言ってたよ。
北朝鮮が地上の楽園であることのアピールビデオ
宮迫博之の嫁を偶像化しました。
特撮回答！続きを考えさせていただきます！フュージョンアップ！ ｵｰﾌﾞ：「Ａさんだけに、『 立て！撃て！キレ！ 』 ですね！ あと赤い○り魔さんは魔王獣相手に、『 キレ過ぎ 』 っス！」(爆)
そこに恋があったから。 そして相手からは変と罵られた。
実家への帰省費用を浮かせようとスーツケースに入り宅配便・着払いで送ってもらったら... 炎天下の渋滞で死着してしまった
合法ロリ？そんな非科学的な…………
それがすべてではありませんが、社会的に自立して いる人は大概、幼少期からその習慣があります。
初心に返ったんだよ...
おーそこの天婦羅、こっちへ、揚げ出してくれ はいよ・・・便利な道具だぜ、こいつはよぉ
猫が、云うてたでぇ ありゃぁぁ、地団駄だってよ
面白い特技ですね（笑） 人の世に道は一つということはない。道は百も千も万もある。 何より大事なのは、人生を楽しむこと。幸せを感じること、それだけです。 耐える心に、新たな力が湧くものだ。全てそれからである。心機一転、やり直せば よいのである。長い人生の中で、そのための一年や二年の遅れは、モノの数ではな い。 過去ばかり振り向いていたのではダメだ。自分がこれまで何をして、これまでに誰だったのかを受け止めた上で、それを捨てればいい。 とりあえずよさげなものを載せました。 やりやすいものでネガティブ変換してみてください。
めっちゃ遅い。 恐ろしく遅い。
呼んだ？ 最近、出番が少なくてキャラ変えしようかと思ってたんだけど、まだ需要あんの？
台本にそう書いてあった。
民進党の、蓮舫さん、です 攻撃面では、最強ですから
500万円までいって、数え直している・・・に、一票を ・・・さて、何してるのかなぁぁ どこかの、老人ホームに、居たりして お、オレ、むかし、改造白バイで、強奪やったんえぇぇ 震える手で、一枚～い・・弐枚ぁい・・・・・ってな
お疲れですね。 いえ、ネタ切れです。
مساء الخيرمساء الخير
ね。ね。 くっさぁ〜い。 ね。 お風呂入ってきます。 (￣ー￣)
F〇〇k you くたばりやがれ糞ビッチ
時間が無いので簡潔に 宇宙世紀0096年、工業コロニー「インダストリアル７」のアナハイム工専に通うバナージ・リンクスは、空から落ちてきた謎の少女、オードリー・バーンと出会い、 再び戦争が起こることを告げられると共に、父であるカーディアス・ビストからユニコーンガンダムを託される。 ユニコーンガンダムに乗ってインダストリアル７を離れたユニコーンとバナージだったが、ネオ・ジオンを名乗る組織に追われ、資源衛星パラオに連行される。そしてバナージは、地球連邦政府を転覆させる程の代物「ラプラスの箱」と、ユニコーンに秘められた、箱までの座標を示す力「ラプラスプログラム」の存在とオードリーの正体がミネバ・ザビであることを知らされる。 ユニコーンガンダムを手中に納めようとしていたネオ・ジオンだったが、奇しくも 地球連邦軍強襲艦「ネェル・アーガマ」部隊の攻撃により、バナージを奪われ、パラオを放棄する。 地球連邦軍とネオ・ジオン、二つの組織の間でさ迷うバナージ。 しかし彼は、両軍の様々な人と関わり合う中で、ラプラスの箱を皆のために使う、公開する道を選ぶ。 度重なる戦闘の中で地球連邦軍からも敵対関係になってしまう中、ついに最終座標が判明する。 ラプラスプログラムが示した最終座標はインダストリアル７郊外のコロニー、「メガラニカ」。ラプラスの箱を全世界に公開するために動くバナージとミネバ、箱を我が物にしようとするフロンタル率いるネオ・ジオン、そして両組織を巻き添えに箱を消し去ろうと画策する地球連邦政府。３つの思惑が重なり、戦いの火蓋が切られる。 圧倒的戦力差を埋めるため、バナージの友人タクヤによってユニコーンガンダムは最終決戦仕様「フルアーマー・ユニコーンガンダム」となる。 メガラニカへと出発したバナージだが、そこへミネバを奪われ心の傷を負ったリディの乗るユニコーンの兄弟機バンシィが襲来する。足止めを食らうバナージだが、そこへパラオでのバナージの世話役、マリーダがクシャトリアで割って入り、バンシィを引き受ける。クシャトリアのサイコフレームから発せられるミネバの声によって正気に戻りかけたが、咄嗟にビームマグナムでクシャトリアを撃ってしまう。マリーダの思念体に語りかけられ、リディは真の目的を思い出す。 一方、連邦軍、ネオ・ジオン軍両方の戦力を削りながら、遂にバナージとミネバはメガラニカに到着する。そこで箱の持ち主サイアム・ビストから箱を託され、全世界への放送が出来ることを告げられる。 しかし、そこにフロンタルが襲来し、再び戦闘が勃発してしまう。 フロンタルの乗る巨大MA「ネオ・ジオング」に対し、ユニコーンと駆けつけたバンシィ、二機のガンダムが揃って攻撃を仕掛ける。 ネオ・ジオングの発生させた特殊な空間「サイコシャード」により、バナージ達は武器を自壊させられてしまうが、拳で殴りかかる。 ネオ・ジオングのサブアームにより二機とも動きを止められてしまう。しかし、バナージの感応波に応えたユニコーンが覚醒し、ネオ・ジオングの撃破に成功する。 だが、フロンタルの思念体から「ミネバのいるメガラニカが狙われている」と聞き、阻止に動く。 ちょうどその頃、箱もろともすべてを消し去ろうとしていた地球連邦政府は、メガラニカが消滅する程の威力の兵器「コロニーレーザー」の発射準備を終え、後は発射するのみであった。 リディの父、ローナン・マーセナスにより、発射ボタンが遂に押された。 発射までにあと数十秒という時、リディが射線上にいると聞き、ローナンは泣き崩れる。もう発射は阻止できないのだから。 連邦政府が固唾を飲んで見守る中、遂にコロニーレーザーが発射された。 レーザーは連邦、ネオ・ジオン両軍共に消滅させていく。 同時刻、あらかじめ付近の艦隊に避難を促したバナージは、リディと共にレーザーの発射を感じ取る。 レーザーが近づいて来た瞬間、ユニコーンとバンシィは一斉に三枚の強固なサイコフィールドを形成した。 盾から発生させた１枚目は貫かれる。 ユニコーン自体が発生させた２枚目でも止められない。 左足を失った状態のバンシィの３枚目からもレーザーが漏れ始めた。 しかし、リディの覚悟に応じて覚醒したバンシィにより、サイコフィールドは数倍の強度になり、レーザーは収束した。 レーザーを止められて計画の狂った地球連邦政府は、残存兵をメガラニカへと向かわせる。しかし、限界を越えて可能性の先に到達したバナージとユニコーンは、その機体から発せられるサイコフィールドによって腕の一振りですべての機体を戦闘不能にしてしまう。 「完成されたニュータイプ」と表現するにふさわしい存在になってしまった故に感情が無くなってしまったバナージ。だが、リディがそれを連れ戻し、二人でミネバの元へ向かう。 こんな感じでどうでしょう 長文失礼しました
いる人は、地獄ですが、居ない人は、空虚。
縛られた環境から抜け出す技。 その名も秘技、一人暮らし。 別名、家出。
顔真っ赤にして大声で泣きわめく
え、今更知ったのwwww
田原俊彦と言う芸人が歌っていたと聞いたことがあります。
やっと睡眠薬が効いたわね。
ちんポジ チェック そして ベスポジ移動
右ヒレを引きつけて、抱え込むようにして、ドーーン！
猫:これで飯食ってます。 ん？辛くないかって聞かれたら、そりゃあ、辛いさ。こいつ、めっちゃ息くせーし。 でも、これで飯食ってます。頑張ってます。はい。
夜這いよ！夜這いよ！
一般的に汚いと部類されるたるみきったボディーで、悩殺ポーズでの放屁。
アンジュ『えーと『ネボケダケ』と『黒チュチュゼリー』と『あやしいミルク』と『コッコ』を煮て、混ぜて、隠し味に『ポウ』を入れて『嘆きの炎』『滅びの炎』『絶望の炎』で炒めて、完成！
詠歌調・・・ですね いいものを、聞かせてもらいましたねぇぇ よろしかったら、しっかりと教えてもらって 謡えるように、なってくださいねぇぇ 格式のあるものですから、継承者は、大事なんですよぉ
じゃぁぁ、塩と、胡椒も、振り掛けてっと・・・ レアよりも、ミディアムが、いいなぁ
ゼルダ無双のコスチュームでポストマンコスに着替えてた時
いちご大福ってー、いちごを餃子の皮で包んだもののんだよー
ガシン！『ファイナルフォームラァイドガ、ガ、ガ、ガノン！』 …ガノンライダー。
リンク『これが伝説のマスターソード…！』 賢者『そうじゃ、その伝説の《勇者が奥義『とどめ』を使用した際に地面に刺さり、永遠に抜けなくなった》マスターソードさえあれば、ガノンを封じることができるはずじゃ！』
もう、勘弁してほしい、限界な夢を見た。
hey！listen！ 服もダサいし、なんか服の下にタイツ履いてるし、ただの厨二病よ！
君が先に眠るまで ウルトラの母が起きている～♪ でも、３分で寝なさい！ (^-^)ﾉｼ
がんばれ！ヒーローの条件は空を飛ぶぞ！
コラー！わしのアゴで料理しようとすんなぁー！
なんだぁ～プラステックかぁ～。
METAL GEAR NEET ～怠惰に堕ちる。安楽の為に。～
双生魔導師 ツインローバ ？『ふえっフェッフェッフェ(^^))
大当たり確率1/399.9 疑似連「統」「一」「教」「会」がチャンス、会で激アツ スーパーリーチ発展時に靖国参拝カットインが入ると激アツ スーパーリーチは福田、麻生、鳩山、管、野田とのバトル(後者ほど期待度が高い) 相手の繰り出す技によって期待度が変化。安倍が先制攻撃した場合は大当たり確定。 相手の技を受け止めた安倍のお腹が痛くなったら負け。 出玉なし確変「民主政権モード」搭載。 円高メーターが高くなるとチャンス 突入するバトルは鳩山以降確定で、プレミアム演出として野田氏、内閣総辞職のエピソードが流れる 大当たりは７R(第一次安倍内閣ボーナス)と１６R(第二次安倍内閣ボーナス)が搭載 大当たり後は「アベノミクスモード」に突入 演出は二種類で降り注ぐ札束をたくさん拾えればチャンスで弱者から金をむしり取れたら大当たりのボロ儲けモードと北斗○拳のように民主党、共産党、幸福実現党(勝利濃厚)と戦う安保法案モードの二つでボーナス中に選択可能 バトルに敗北すると30回転の時短「腹痛モード」に突入 胃薬を飲むと復活して大当たり
頭・・退避しました では・・・自爆、敢行 !!
頭・・退避しました では・・・自爆、敢行 !!
この質問を投稿した質問者様を「不敬罪で逮捕しろ」とだだをこねる今上天皇。
You are wroung. それは、ガソリン ガソリン ガソリン と、出光スタンド です。
回復系の仲間を探して早や五年半･･･
「誰がね～誰が泣いて叫んでもおんなじやおんなじや思て～‼だから自分が泣いて叫ぼうと思ったんです!うわわわああああ～!!」
ただのロケットが核に進化すr…おや、変化が止まったぞ？？
漢字ですよ。 国字ではないので中国人はさぞ頭の中お花畑なんでしょうね。
え？アベノミクス？(難聴)
雀なのに大量にいてもイイんだよ！
セ〇クスは本気ですが、〇ナニーは手抜き
オカズがヤフー知恵袋とは… 中々の剛の者よ…(ΦωΦ)
男には1本しかないからとれないよ！ ましてはこんな小さな男の子からだなんて！
安部ではなくて 安倍ですよ。
Take2が解散します 理由は、安めぐみが田中美佐子を 勘違いとは言え 食べてしまったことによるものが原因です
バイなので「未来の自分」
２組ですかね。 櫻井さんのファンなので。授業中も見ていられますしね。
うずらたまごを400W 24時間で放置すると出来るよ （川越シェフ）
【異性間】 長さ対決・太さ対決・亀頭サイズ対決・ピンク度対決・絡み対決・締め上げ対決・射精対決・潮吹き対決。 【同性間】 アナル拡張対決・アナル切れていない度対決・アナル内清掃度対決・アナル締め付け具合対決・ディルドー挿入色っぽさ対決・挿入ディルドー抜けない対決。 【混合戦】 手マン・口マン・ケツマン・被せ対決がある。 こんなもんかな？
。。建設株式会社。。
高慢・・・嫌なヤツ。
fate/zeroと間違えて見たボッチの傷口をえぐっりまくったあげく、塩をぬり、永遠にボッチから抜け出せなくなると話題になり、第一話で放送禁止になった伝説のアニメ
いわゆるひとつの えーと
おたんこ部分が、ナイスです。
イモトがヘビにアルゼンチンバックブリーカーをかけた疑い。
本人も麒麟の田村さんに似てる って言っています！
のび太がその後3日後に死んだ
オリ女とか言ってるけど、全部オレ女にしてやるよ。
AV女優浜崎りおとペアで、男女混合セクロスで金メダル。
回転寿司で、ポリデント回ってた！
オスグッド持ちで正座できない
球団のオーナーの息子。
(ﾟ´Д`ﾟ)・・しずかちゃんが「のび太さんとの軽い運動だから♡」 って言うから行ったら・・・・
ど・どどどど・・どうしよう、つい、勢いで言っちゃった くさや汁一気のみ
音楽性ね違いを身体で表現してみた。(・ω・)ノ
学生時代もうちょっと頑張ってればね…
そんな話あったら、 波田陽区に、おしえてやって。
宜保愛子が司会者です
話し方がたまにSiriみたいになる
全部の競技・種目 皆さんに希望と勇気を...笑顔で... バカ丸出しｗｗ 白痴なスポーツ選手に名言は出来ないが迷言なら言えるかも
人柱っすか。。。。。。。。。。。 回答したら削除隊にポアされるよｗｗ
話し方がたまにSiriみたいになる
全部の競技・種目 皆さんに希望と勇気を...笑顔で... バカ丸出しｗｗ 白痴なスポーツ選手に名言は出来ないが迷言なら言えるかも
人柱っすか。。。。。。。。。。。 回答したら削除隊にポアされるよｗｗ
ごめんね、素直じゃ無くて・・・ 夢の中でも言えません(ﾟ´Д`ﾟ)
いけね・・鼻かんでからケツ拭くつもりだったのに 先にケツ拭いてしまった道理で臭いはずだ
どちらも創作物ですね(o^-')b
そうですね。太平洋戦争で勝ってたら質問主さんは 多分、今すぐ、パッと消えると思いますよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38670 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n12491
エクトプラズムから、エクトプラズムが…
理屈でいれば金自体に味はほとんどないです。無味無臭なのであってもなくても変わりはないです。というの理解して食べるのも一つの方法ですが、無理に食べることはない、と思いますけどね。 ちなみに今、金沢では金箔を乗せたソフトクリームがはやっています。余計なことですけど。
やべぇ悪徳業者に捕まっちった。
実は、ＡＴＳを取り付けるのを忘れていました。
机の上で踊っちゃダメって、いつも言ってるでしょ！ ε=(｡･`ω´･｡)ﾌﾟﾝｽｺﾌﾟﾝｽｺ!!
(^O^)「土器っとしたね♥」
頭に葉っぱを乗せたキツネに戻る
ママ〜！僕も殺るですー！
にゃうリンガル買って聞いてみよう
わーい、遊園地だぁ、何から乗る ︎ …なんだあのバカでけぇやつらは？ まとめて俺が片付けてやらぁ
パルパルの実 真珠人間 ミズミズの実 水人間 カゼカゼの実 風人間 ヒュロヒュロの実 魂人間 モジモジの実 尿意操作人間 キラキラの実 鏡人間 カベカベの実 壁人間
かごめのお座り連発で終了。 てか、まずまず出会うことのない時代設定＆性格も合うことないと思われます。
きんたま、グレート、ぶらぶらタヌキです！
下半身は、愛してるのに、上半身が、愛せない！
地下１００メートルにあって、エレベーターもエスカレーターもない。
いいえぇ、わたしは、靴下ですから 靴が、臭くならない為に、犠牲になっているのです 脱いだら、洗ってくれますよね・・・捨てないでね
有名敏腕プロデューサーが企画したイベント
ただの地震速報に【緊急】の２文字を付けて流した
カラーリングが赤白青。 スーツの名前が「IRON PATRIOT ROX(アイアンパトリオット最高！)」
鳥のように翔んで(飛んで)います。
ゴルフで すごくパットの下手な人が いうのです。 目の前に 穴があるのに 何回打っても入らないことを棚上げして 穴があったら 入れたい。
雑談でね・・・変な事、書いてるなぁぁなんて、覗いたら あらら、胴体だけの、水着写真だったのよぉぉん
μ＇sはこんな程度か、、
神様 シビルドン ノズパス 薬中 腰痛 神様その2 神様その3 ルフィ
中野サンプラザ・・・・？
おそ松、とど松、・・・・あれ？足りねえぞ。
下等生物が‼!! 結構効きますよ餓鬼には笑
わんにゃんファクトリー 出来たて‼︎紅白あげ饅頭 ごん太と不愉快な仲間達 果物ミックスジュース〜キムチ 納豆風味〜 何かご用意？ ドキドキしょぼん ザ ・一時停止中 窓の外から只今！ タコイカ混合焼き 耳からはみ出してるよ 猫がワン‼︎と吠えた日 ブツブツブツ・・・むふっ 君達どこから来たの？
へい！次は何にござんしょ！兄さん！
観客席が、自転車と同じ速度で回り始める
シルバニアファミリー2 が出てくる
右外) (^○^)、おならしちゃった。 右中) 臭いきつー。 左中) いい臭いがするー。 左外) 登山する前に、医者いった方がいいよ！
ママチャリに乗っている
ライバルが全員、謎の変死をとげたから。
かっ、監督 ︎ コレちょっと大丈夫ですかね？？監督 ︎
河墳省 _______________
見事な、技です。 忍法、バカ分身。僕には、 プライドがあるので、できません。
あともう少しで、日本でも、こういうの受け入れられるから。
馬鹿者。何が海賊王じゃ。 できの悪い忍者じゃじゃろう。
花婿でもある、、、、
やはり踊り食いが良いのではないでしょうか。
人ったーべいこー（PUFFYの渚にまつわるエクストラにのせて）
目の前のJKのスカートが捲れた瞬間
次回予告「ルイージついに主役に躍り出る～世代交代と募る嫉妬～」
だすと、猥褻物チン列罪になるからム～リ～。
生理現象なんで、 満員電車での、おなら！
ばばあ専用車両って名前にすればいいと思います。
出演者全員が熱湯風呂に入浴( ^o^)！しかし、ハプニング続出((((；゜Д゜))))(;ﾟдﾟ)。
死して屍拾うもの無。
ポチポチ考える事はあるよ
首もげてんでっ！あと、緑は鉄砲反則な！
何処でもドア。飽きたら、いつでも、帰れます。
世界を股にかけて活躍するキャリアウーマンえみ
メガネを外した時です。 女性でなく私がです。
実は河童の屁による推進力をまねて作られたのが水上バイクなのです。
（円楽）最近日本の卓球がさらに強くなってますね。 （歌丸）あぁ卓球で思い出したけどあんたパチンコ屋で先週の笑点ロケに間に合うギリギリまで遊んでたらしいね。やだね庶民は （円楽）やだね私達回答者のギャラがあんたより安いからその分稼がなきゃいけないんだよ。 （歌丸）あんた私の給料明細見たのかいやだね金に飢えてる人は （円楽）あんたが机にポーンと置いてるのが悪いんだよついでにこの禿げじじいボケがかかって給料明細机に置いてるのに探してやがんだよ。 でも一番ムカつくのはあのうすきたねえワカメみてえな頭してる山田とか言う便利屋だよな （歌丸）だよなあいつ司会の私より儲けてやがるよ 今夜から嫌がらせいてやろうかね。 （円楽）いいねやりやしょう師匠 結局山田批判で和解。
ジャニーズとエーベックスだけの紅白歌合戦。
セイラームーンに聞いてください。 思考回路は、ショート寸前といっていました。 でも、大分時間たってるから 無理かも、 思考回路は、もう、壊れちゃった。かもよ。 セイラームーンは、相当なお馬鹿だから。
無理だね。お塩は、邪悪なものを清めるので、わらわたが、浄化されて、とけちゃうね。
漏らしてしまえ。我慢は良くないから。
お前は全ての干支を知りたいのか？
ネットで調べてくださいな。
コーラを飲ましてくれる 歩けといえば歩いてくれる
ポケモンの名前をつけるとか？ エネコ エネコロロ ニャースなど
皆さん大喜利ですよ笑
オマエの髪の毛見てみろよ……すっげぇアメリカザリガニだぜ
スプーンで食べると言う概念を捨てましょう。 スープはチューブで胃に流し込むものです
タンキポケモン 生卵の進化系 毎日世界を支配できるとたくらんで夜な夜なミサイルを発射し続けている ミサイル発射が失敗に終わると 布団の中にこもり 駄々をこねるぞ
ANAは、All Nippon Airways 全日本空輸 の略です。
お弁当をコンパクトにしたいので オシボリと箸を折って入れる
岡田くんにソーリがポンポン痛くなって学校で大をしてたことを知らされたから
ハワイの日本食店でお茶漬けを注文したら、お茶漬けと別にご飯が一杯出てきた(￣□￣;)
雨ですか･･････。運が悪かったですね(><)私もよく、強風のため中止などよくあります。私も絶叫しちゃいます。落ち込み用はんぱないです(ㅜ_ㅜ)
右上ですね。。。。。
叩き殺して、新聞紙に包んで、 罵詈雑言を浴びせながら火葬。 （ばあちゃんがやってたw）
綺麗だね お前じゃないよ 花火だよ 私が中学の頃に考えたものです。 中々ウケが良かったです！
ラーメン早食い。 色気より食い気？っておだまりw
「あれ～～～！真っ暗だよ～見えね～よ～～～！なんでだよ～～～！」 「・・・・・お前・・・・・・・・・・・・・・ぶっとばす・・・・」
全てのゲームが１ＰＬＡＹ５０００円もする
こいつ死んじゃったなぁー（笑）ラーメンは大好きだけどこいつ嫌いだから 佐野ラーメンって食べたことないわー 確かに商売やってた時はグツグツいってるタイミングで鍋焼きうどんを出してるのにお客さん同士話が盛り上がっちゃってだいぶたってから食べだしてるのを見るとがっかりしたけど「このタイミング食べろ！」とは言えないだろー どもあの態度はなんか違うのよ！ あなたが佐野実だったら？？？そんなこと思いたくもないわー
アンパンマンの弱さにウンザリした
ナイアガラの滝でニンニンした
急に、「親戚だ、知人友人だ」と言う人が、 たくさんやって来る…
チェケラ♪ いくぜ押忍！ ♂男性 脱線キャラ ヒートアップして断線 火花散る観客観戦 中にいてヤジ飛ばすパイセン 暇すぎる客観的に見て 陽が沈む閑散する出店 断言する！当然パンツはグンゼ愛用だぜぇ♪
やったのは君だろ？ いいえ僕は山手線…
「人がゴミのようだ」
F・・・フライドチキン B・・・バンバンジー I・・・石焼汁 食いたいものを、並べました
ヤイ !!、気を使えよ、若僧 !!、ここは、まとめと、け・・・な
ドアを開くところを開けてポーンといきおいよく落とす。
メルカリで家のものを出品してた。
オーラ別性格診断を友達に対してやってる人。 これで「お前は強化系と特質系に属するな」など、ありえない事いってたら可哀想な人ですけど…
ぱいおつおがましてーやん
コッコによって倒されたリンク………… 全身が羽毛に包まれ、頭から赤い鶏冠が生えてきた。自分の姿に驚き、叫ぼうとすると… 『コッケッ！…コケコッコー！！！！』
パスタの国の王子さまの外伝です！
尋ねられても困る人がいますから 質問がないのは、それはそれで いいんじゃないかと思います。
通帳と印鑑隠したよ。
坊主が混じっている。
商品名は抹茶コーラじゃ売れないので、ミドリ虫コーラ？・・・だったら売れるよ～ん！ネーミングが大切！
ブランコを、新之助に、取られた
赤いソーメンは、梅ソーメンで、存在しています 緑のソーメンも、抹茶入りで、存在しています さて、わたしのソーメンは、温かい温麺です 山形、白川のが、いぃんですよねぇぇ
減資（原子）のときでも発言できます
隠しカメラ（映像用と画像用）をいじめっことなかのいいやつを1000円ぐらいでやとって家中に仕掛け秘密を暴いて毎日送ってあげましょう(^o^)
全てが同じですね。笑（藤田にこる風に）
お前、俺の頭見て笑ったな！ お前にボールを打ち返してぼこぼこにしてやる！
地球破壊しちゃった(๑´ڡ`๑)ﾃﾍ
得点に関係する時間なら 高板飛び込みは、そんなものだよ。
やすえ姉さんにわびいれましょ
スイスオチですかぁぁ・・ スイスだって、隕石くらい、落ちますよね でも、ロシアでは、大騒ぎになり スイスでは、騒いでいませんよねぇぇ ・・・・何で、なんでしょぉぉ・・・ すいすいと、片付きましたよ・・・かな
あなたのことだけ見ていた。 あなたのことだけ考えていた。 教室の角 黒板を横目に 苦手な数学の問題よりも もっと難解なあなたの心 今の私には解けないけれど いつか解ける日がくるのだろうか。 今は前ばかり見ている斜め前の席のあなた 横にならんで 横顔を眺めて たまに目があって 照れくさくって 微笑みあう そんな日は遠く見えなくて 部活でだけでは横にならんで 右手が触れて 耳赤らめて 吐息をこらえて半歩距離をとる そんな私のラジオ体操第一
カットイン、それも赤背景、大当たり確変の演出でプレミアム！おめでとうございます。
南半球で出稼ぎ鍋奉行です！
柄の悪さは、どーしよーもない (￣▽￣)
あれ、これテーブルじゃなくて冷蔵庫じゃね？
今上天皇が、まだ、譲位されていませんし そこに、おられますので、まだわたしは、皇太子のまま、なんですよぉ ですから、譲位は、皇太子の名前の譲位と、なりますよ
貝合わせは、女性同士の、互いの性器を性器で、擦り合う行為です でも、古来の女子の遊びには、ハマグリの内側に、 貴族の男女の絵を描いて、絵合わせの遊びが、あったそうです 男女のカップルを作り、いつの日にか、結婚すると云う 夫婦への、憧れを鼓舞する、心理的要素も、あったそうです さてと、結婚しない、子供をつくりたくない・・・子孫滅亡ですな
うるさすぎる部活 静かなほうが好き
まだ子供でいたいんだ！！
やべえ…パンツはくのわすれた…
マックロクロスケの調理方法について
はい、食べられます。どうなるかは知らないが....。
女子は特に フンドシを定番に！
直径12メートルのカゴで 罠を作り、オニギリをまく
全員がヤクザみたいな顔の強面JAPAN
これで校舎から飛び降りてみるわ。
成り上がりしたえいちゃん
わしが行くはずだった時間に皆んな寝とった。
校則で茶色い毛NGだったので黒染めされてしゅんとしている
ビデオに映り込んだ心霊が、 なんかめっちゃ堂々としてる。
か、可哀想に…(´;ω;`) でも、あなたが悪いんですよ。 神に怠慢な態度で 『犬好きだから犬にしてくれよ、神ジジイ』 何て言うから…(´;ω;`) 哀れ坂上忍( ^∀^)
前日に駅前でビラ配りしたんだけどね。。 目一杯化粧して、 前と後ろに看板かついで、 ドラムとラッパと鐘で 賑やかしたのに… なんでみんな来ないんだろう？？
収穫はスイカ・・・・・・
沖縄県那覇市！！！！
君はコロンビアの英雄だよ！！！
だって、そこまで生えていないもん。 一杯生えたら、生え替わりするんだぜ。（ニヤソ）
日本各地の最高気温の記録。
大多数の女子にモテたいならちょいガリぐらいですかね。 あとは髪型とファッションで雰囲気イケメン目指せば何かしら変わると思います。 ちなみに私はちょいマッチョが好きです。
米軍還れ！！ 基地なんかいらない！
いいか、アラーの神の教えに従い、自爆テロだ。
「先輩！先輩の脇毛に、一生ついていきます！」 「ついてこれるかなー。あはあは」 「望むところです！ぺろぺろぺろぺろ」
エンディングが無く続編に続くようになっている！
伯方の塩でおなじみの伯方。はかたの字が違うだけ。
ペガサス流星拳ですか？
体操女子はモンモンするが そういう目で見てはいけないから 余計モンモンする
小学生必見！無料のゲームセンターがオープン！
いやいや、自分は、田沼ですよ。 ボケないでください、殿。 どじら
『ゲーム賭博っ♪』 (。・_・。)ノ
増税はんたーい。 税率の前に俺の給料あげろー
友達の金を私的な趣味に使うこと。
中身がじじい（ロボG)
新喜劇の巨人って誰？？ 漫才師の巨人なら知ってるけど。。!?(･_･;?
近所のおじさんの徘徊密着
顔に落書きしよーっと
千尋：アイツも豚になっちまえ❗
だ、男装がばれただと？ま、まさかそんなはずは
全身赤くなりバーニングゴジラ状態。
私は、暮らしと生活ガイド > 住宅 > 注文住宅のカテ投稿を見ているのに何故、おしゃべり、雑談 > 大喜利の投稿が表示されてるのかシステムの誤作動？それともシステム自体がいい加減？
レミリアですかね 弾幕でも殺傷能力はあるのにそれで本気じゃないとか怖いです
ビックバン状態ならカービィ 普通ならブロリーです
彼の腋臭が風向きが変わって臭わなくなったのでホッとした。
実は乙女……(°▽°)ﾋｬﾋｬﾋｬ
パンの材料が品切れで新しい顔が作れない
泳ぐ国の色に変化する
ある程度レベルが上がると 性格まで進化する
「ミサイル飛んで来たら防空駒にはいつ入るの？」
「あ～ヘルニア、復活しちまったぜ！」
世界一長く留年してギネスに載るんだ！
走り方が両手後ろにまわしていてきもい
｢これ僕のメアドだから登録しといて｣
ほぼＢＬ本になってる、
魂がこもっとらん！！！！！！！
両津勘吉の妹はん！！(笑)
高専に入学してしまったから。
じゃあお前が俺を殺せ。俺が死んだらお前も呪って道ズレにしてやるよ……
五輪装備だった車両だったから、選手を乗せたまま、リオへ
もうしわけない。 もうしない。
絶妙な味と、香りのスープ
く、首が肉で埋まった
はまじが黒人でしょうね
光にあたると 蒸発して消えてしまう 儚い系アイドル
金欠ですけど戦場に向かいまつた。 ダーターで配布物を貰いました。(クリアファイル等) 今年も汗臭いでござるよ！
地震が多発するのは・・・ 貧乏ゆすりする人が、たくさん居るからです
siriに コンシェルジュとは と質問しまくる
1ーはい・・・・1-1－はい・・・2－いいえ・・・・3－はい・・・・4－はい・ ・・・5ーいいえ・・・・6ーいいえ・・・・7ーいいえ・・・・8ーはい・・ ・・9ー大人になってから、家庭内での、勢力争いで・・・・10ーはい・・・・ 11ーはい・・・・
いいえ。暑くないです。 あなたは今凍えています。 あつあつのおでん、食べたいですね。
ドラえもんとのび太を、入浴中の盗撮で訴えた。
マザコンシャーマンキング
アデランスに挑戦してみないか
ぷりっとぺりっとジャイアントコーン
デカイ鉄のたらいが落ちてくる
誰も見ていないところで蛭子能収が１０秒間超イケメンになった。
首がとれてしもうた！！！！
ポケモンGO！！！！！
零点におさられたの我がチーム
あんたのこれずらじゃないの（中坊) な、なぜなら分かった彼女でも気づかなかったのに（スーツの男) 言えるわけねえだろ20台前半のやつにてか俺の母ちゃんと掛け持ちしてんじゃねえぇぇぇぇぇぇ‼（中坊)
眠ったらロックオンされる
執事がリムジンの改造をはじめてしまったので仕方なく徒歩で来たからです。
赤外線反応は・・・・なぁぁんだ、鼻の横だけかぁ もぉぃい・・・帰れ !!
テレビ朝日を乗っ取る。
スーパーマーケットの野菜担当の人のこと
蓋の開けやすさにこだわってる。
縄文・弥生時代。 ーー
人の目覚ましを勝手に止める
ヒゲそりそり攻撃をしてきた。
ここにいますが、何か？結構自分以外にもいるように思います。童貞専用の風俗店もありますし（少し違う？） 処女よりもさらに童貞は肉体的にわかりづらい（ただし態度でバレやすい）のと別に童貞厨でも非童貞を叩かないから目立たないだけでは？
逆立ちの練習でもケツが悲劇的に重い
お弁当温め待ちのときは石油の話でもしときましょ
全員がプロになってしまったから。
ノー勉で、英語が話せない日本人がハーバード大学の入試で満点合格するくらい
五郎丸クリアボールでもゴールにぶちこむ
確か8年前かな、。 花の慶次斬で、 73800発出ました。
トランクの上にジャック・バウアーが飛び移って来た
あなたのことを思い浮かべると今にも胸が張り裂けそうです。 大袈裟かもしれないけど、本当なんです。 きっと、あなたも同じ思いでありますように。
バーボン…COSTCO ベルモット…会員制 (。・_・。)ノ
ここ数年の東京都知事の椅子… (。・_・。)ノ
いいえっ！搭乗ですっ♪ (。・_・。)ノ
フォトショ初心者作品
国旗の色塗ってくださーい
義理も大事だけどなぁ～。 (。・_・。)ノ
だいぶ昔にはそうでした。 ……あの頃に帰りたい、 まだ家族含む周りのイジメ(いじり？)だけで、老眼も腰痛も２日以上遅れて来る筋肉痛その他モロモロも無かったあの頃に……！(T▽T)
エロゲーのキャラっ♪ (。・_・。)ノ
新卒内定率、失業率ともに改善しています。
シンクロ ナイズド スイミングの競技で潜れない人！水が怖いので！
家から家族が去っていた… (。・_・。)ノ
電マを贈るっ♪(。・_・。)ノ
気にするな？俺の携帯の通信料は、￥25000-くらいだぞ。一人なのに。
ヤりたい盛りの少年達と、呆れつつも彼らを愛する美少女、美女達が繰り広げる、爽やかな爆笑青春群像劇です。
校長先生が海パンをはいている！
結局最後はロボット戦なので戦隊ヒーローから戦闘ロボット物にシフトチェンジされた… (。・_・。)ノ
偶然！ネプチューンのご先祖様っ♪ (。・_・。)ノ
『炭火で焼こう』(。・_・。)ノ
しれーっと傘下に入り込んだっ♪ (。・_・。)ノ
オークション最安値更新っ♪ (。・_・。)ノ
言語道断っ♪(。・_・。)ノ
イケイケの実を食べたまでは良かったのだが兄弟で半分ずつ分けて食べた為にイケメン度も半分程度になってしまった♪ (。・_・。)ノ
あんたの部屋にオバケがいるよ！
私が地球の代わりにその場で回ってみる
主成分はレッドブルです。
ジョンブルザーンク♪笑
名探偵コナン×ONE PIECE FILM 大海の海賊(たいかいのパイレーツ) 内容 外国に行きたいけどパスポートが取れなくて困っていたコナンを乗せ、麦わらの一味は新世界を行く。たどり着いた先で一行の世話をしていた人物が密室で殺された！犯人は明確。麦わらたちは犯人を殺そうとするが、トリックが解けないと気が済まないコナンとぶつかってしまう。さて、事件の行方は？ 見た目は子供、頭脳は大人！海賊王に、俺は、なる！
ねえ、新ちゃん、私ホントにあのFBIのイケメン狙っちゃダメかなぁ･･･コナンくん！
あれは･･･オリオン座！
蘭はもう新一のことがすきじゃない
バーボン｢あなたもNOCだったんですか･･･一体どこのスパイなんです？｣ キール｢CIAとFBIよ。｣ バーボン｢(２つも･･･よくそんなに平然と言えるな･･･)そうなんですか。｣
ジョディ｢キャメル！これは一体何なの！？｣ キャメル｢見てわかりませんかね･･･こんにゃくですよ。｣
人間とは卑怯で妬み、やっかみ、自分の利益しか考えない最低の生き物です。 あ、自分も人間だったことを忘れていました。 今度、生まれ変わるなら地獄の鬼になり、卑怯な人間をぶちのめしたい。
味は、 超一級・・・ 店の名前は、 『まずい』
ゆず です。愛し続けます。
超新星爆発してマジなとこ見せたり。
ヨドバシのテーマ 正月バージョン
おまえの尻叩いていいか？
今日は安くしとくよ 五万でこれ貸すよ
色んなところに落とし穴がある！
誰にも相手にされてないから、気を使って話しかけたのに素っ気ないやつ！
燃料がワンタンスープ
4年後卒業するだろう。
holとナンコが交尾するwww
か・・・「神」だ！ や・・・豚は「神」になったんだ・・・！ 我われ・・・人間は ぶ・・・「豚」にだけは勝てない！ 服従しかないんだ！
牛乳を飲んだに違いない
どこまで飛ぶんだよ この変な奴は
内村航平「飛びすぎた」
段々、流されて大陸と繋がりそうだ
今後いつでも好きな時に神様が舞い降りてきてくれるようにお願いする。
うーんコピー能力があってワープスターもあるカービィが勝つかもしれませんが、いい勝負？！だと思いますねー
パンツの型取り。。。
なぁんだー？へんなのー
流れるプールで追い越す時、画びょうで浮き輪の空気を抜くこと。
部屋全体に行き渡るような、 照明に変えよう。
早く、餅つき始めろよ。
岸部露伴と話が合わない奴らを集めたらこうなった
身長が低すぎて、通常のストライクゾーンを適用出来ない。
O：おセックス L：レス
知りたいか？いいぞー全年齢版とグッチョリ版どっちの説明がいい？
老婆自体が商品だったから
進化すると 360モデナになりますよね？
ポケモンでの、ロケット団がやっていたので、参考にしてください 平たく云って、金属探知機と、思ってくださいな
！！！ 十露盤2000！！！
関東甲信越の海なし県の最も大きい駅(代表駅とは限らない) 埼玉→大宮 群馬→高崎 栃木→宇都宮 山梨→甲府 長野→松本 即切りが多発しそうです。
あれぇぇ・・・玉手箱を開けると、そうなるんだぁぁ ヨーロッパにも、禁断の箱ありましたよねぇぇ
おぉぉ、かわいいねぇ・・・お座り、してくれるかなぁぁ ダメ !!、おっ手じゃないの・・・撫ぜ撫ぜ
松本人志がチョコバナナを食べます。
松岡修造さん。(´･_･`)
ご褒美ですね、もちろん行きます
軽く言わないで欲しいよ。(´･_･`) 8月生まれの貴方は今週の運勢最悪だって。。（；＿；）
原因 3100が3150のシートの硬さを挑発したから 結果舞木の3400が渇をいれ、 さらに3100は枇杷島で脱線し、車体更新してスーパーカチコチシートになって帰ってきた
バイト仲間には無趣味なヤツだと思われている。
長所:短所がない 短所:長所がない
危ない！！よけろっ！！
ぼっち感をなくそうとした
元坊や議員のモノマネです 面白いですか？
「何が！ こいつ頭いかれてるかもしんねー。」
じゃ、俺がやるよ。文字数
｢すみませんうちの子が…こらー！収録中に走り回らないの！｣
第39回｢微妙にズレているハンカチ落とし｣
松だれ(まず誰w) 半ば強引だけどw
ホントはただの6人組w
上が危ない二次元 下が安全な三次元
そのごまがのってる冷やし中華を食べますね
さぁ先頭には逃げます○○二番手から「先頭の馬と非常に口元が似ている」○○がいます！
いつも開く側のゲートが開かないようになり、入る側のゲートが開く
武豊騎手の騎乗フォームがいつもより乱れてた
マイケルジャクソンのスリラー
それは原作でですか？
少し動かすとなんと… 茶色いガラス製に早変わり！（＾∇＾）
男との３Ｐも悪くないと知った。
なにも知らないマヌケな男に、俺の子の養育を押し付けた。
バンキンの間違いです。
ウラリンあんたでしょうよ
一日の中で四季が目まぐるしく変わる
水素爆弾できまりだね。
パッと思いついたのは『スカイゴッド』と『グリムロックの新しい頭脳』でした
パッと思いついたのは『スカイゴッド』と『グリムロックの新しい頭脳』でした
ずっと可愛いです。 これから可愛さと格好良さを兼ね備えるんじゃないですか
これが通用するのも今の内だぞッ 後悔しないよう、やりきれよッ
バカ殿と見間違えるくらいに 登場人物がグラビアアイドルばかりになる
てめぇ～俺の種取ったろ！！ いいえ、この通り持ってましぇん。（モゴモゴ）
その人のMOTHER。。。
俺が釣れるよwwwwwwwww
頼む。隠れさせてくれ。
どうして隣に男が居るの？
平安時代！！ 間違いなく美女枠に入れると思うから‼︎笑
マ○コのばい菌なら知ってるぜ！
右『最近15歳の息子がママちゅき〜とか言ってマザコンぶりが凄いんだがどうしたらいいかね…そのせいで嫁が本気にしちまって俺との夜の営み漠然と減っちまったんだが…』 左『そしたらなぁ、もう、あれしかねぇよwwww』 右『あれってなんだい？』 左『お前が… やらないか☆ と一声かけるんだ！最初は素晴らしい抵抗を見せるが、そのうち男同士での快感を学びお前の嫁さんなんかに興味を示さなくなるぞ♪』 右『息子は………ホモに目覚めるのか！？ 実に素晴らしい案だ。恩にきる！』 左『幸運を祈る！！！』
既成事実……既成事実……ハァハァ 覚悟はいい？ (やばいヤツに捕まっちまったぁぁあ)
これが…公然わいせつ物…。
ガチムチなボディガード10人配備！！ ガチムチ達は護衛中にも訓練を欠かさない。 さぁ、君も筋トレしないかい？
弱P・弱P・←・弱K・強P ちょっとカメラさん背中写して背中 文字出るからさー ちょっとーカメラ...背中に天って...
デバステーターは、みじん切りにして、きつね色になるまで炒める。 溶き卵、挽き肉、炒めたデバステーターと塩こしょうを加え、こねる。 ハンバーグの形にして、フライパンに油を熱し、両面をこんがり焼く。 両面やけたら、水を入れ、蓋をして、蒸し焼きにする。 水がなくなるまで蒸し焼きにしたら、取り出す。 はい、ハンバーグの出来上がり
群馬県なら、 OKです。
フルチンやろ？そうなるやろ？そうやろ？
歯みがけよ！！！！！
配線なロゴス。はぁー、ベリメリ シャナ騒動 サーセンw
「今からこいつの送別会やるんだけど、お前も行くか」 「いいですねえ、是非ご一緒させてください」 「おいおい、なんで俺が辞める事になってるんだよ。一日だけ有給休暇 くれと言っただけなんだけど」 「で、会場はどこなんですか」 「そういうのはおまえに全て任すよ。幹事引き受けてくれよな」 「いいですよ。ではさっそくお店抑えますね」 「だから、さっきから俺を置いて話し進めないでよ。会社辞める気ないし」 「先輩が辞めるのはつらいですが、ここはみんなで明るく送り出しましょう」 「おう、頼んだぞ」 「だからなんで辞める事になってるんだよ。おまえら何か俺に恨みとかあるのか」
オープンフィンガーグローブがはめられない
大事な姫が、しょっちゅう連れて行かれるので、めげないメンタルを鍛える
ウォータークーラーでみんなが連続で使った後、ぬるくなるので、飲む時にそこそこの心構えで飲まないと、ぬるっ‼︎ ってなる
チチさんとブルマとブラのおっぱいをドラゴンボールに！ (あと一個どうしよう)
貯金戦士キャッシュマン？
右上、、作為がある。
そうやって誰かを非難しないと気が済まないいじめっ子の方が怖いです。 誰も同調してくれないんじゃないの？ そんなに皆子供じゃないでしょう。
墾田永年私財法なんか来んでええねん。
一度タイキックを受けてから よく考える
福岡を日本三大都市圏の三番目にしろ！！
未来のしわしわな自分が映し出される
ストーカーゴリのけつ毛
ああああーーーーーーーー♂♂♂♂
もともと北海道で使われていた方言で、それを釧路出身のラジオDJ“やまだひさし”が全国区の番組で使用し、広まった。あくまでも一説にすぎません。
神龍がテンション上がって その１個どこにあったん！？ と、しつこく聞いてくる
正露丸飲むとクダラナイだから？
赤いリトマス紙をつけると青くなります。
ボーリングの球とピン
飛行機に乗る時はファーストクラスじゃないといけない。
不要一(=´∀｀)人(´∀｀=)
名前の平仮名の時の文字数 だから、サルとクマとイヌは仲間
夏はそうめん 毎日そうめん 一気に茹でて、冷蔵庫 ひんやりめんつゆ 薬味は大葉 ちゅるちゅるちゅるりん うまうまうまし ⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎
頭は、雲の上にありますから・・・お気をつけてぇぇ
医療関係者だそうですので、特別室じゃ、ないかなぁぁ
子守用ロボットなのに酒を浴びるほど飲むドラえもん……
ゲームじゃねーよ。 抜きのマスゲーとは、 抜きの間スゲーであり、 抜きの間とは、風俗のプレイルームのこと。 ローション、バイブ、マット 場合によっては、 鞭、ローソク、ペニバンなど 色々な、用具が、揃ってるから！スゲー といういみですね。
ゲットしたポケモンがすべて消えている
公務員の給与削減は駄目です。 官僚の天下りの規制をしましょう
だから言ったでしょ。 鼻の穴が一個しかないって。。(~_~;)
わ !!、Hな、写真 !!!
僕「(バカにして)ないです 野獣先輩のこと好きだったんですよ！(青春)」
おすぎです！ ピーコです！ ・・・・・・
春風亭昇太の代わりになりたい
5分だし、おくさまが生徒会長
ケンシロウ「おまえのようなババアがいるか！！拳王の手下だな」 ウガンダ・トラ「カレーライスは飲み物です。」
｢俺達の戦いは、まだまだこれからだ！｣←絶対これだと思います
道路交通法違反！ かな
警察きちゃうからやめてよねー
次元を越え人を愛し尊ぶ真の貢献者
町内美化活動がしたい
保健所に電話した。(´･_･`) その一週間後にスターリンはネロより先に…( ; _ ; )/~~~
便秘真っ最中のまっちゃん
宇宙戦艦ヤマトを真似て作ろうとして失敗した姿。 雨注船トマヤと人々から嫌われている。 名前の通り、雨に注意。 この船が近づくといつも雨が降る。
熊だけイケメン（オス？）
やっと手に入れた『石原さとみ』1/1スケールモデル！\(//∇//)\ 箱を開けたら、石原良純じゃねーか！！ハズレか？！ (T ^ T)
たぶん、調子に乗る！
ゴルゴの「命！」 的な感じで 「金！」
本人は、考えてると言ってましたが、まだしないと思います。
忘年会では、ショドウフォンで「一筆奏上！」ってやるしかないですね。
【君が代】 歌ってみた
プレイヤーキャラがバイオハザードのクリーチャー達
左右の二人は腹部大動脈瘤破裂で即死。
イケメンですよ(^^) だってこの画像の顔をブスの人がやったらどうなるか分かりますよね？ やばいですよww
なんとなく・・・・・・・・・・・・
何事もなかったかのように、平凡な日常を過ごす。
夢の中で何かしら犯罪を犯して警察から逃げるとき。
ないです。賢者モードとは男性が射精する時に脳が興奮を抑える為に起こるものなので、女性には射精は無いので賢者モードは無いですね。
元木がやってたラーメン屋の隠し味だったから
船長、スワンボートに乗ってはしゃぐのは止めてください。
これは千秋の分！！！！！！
やる気スイッチ。。。。
警察「このあたりで不審な人物を見かけませんでした？」
いいや、私のほうがアイアンマンだ！！
ブラジリアンワックスはオススメです
なんか頭が長くないかな
回答させていただきます。 カレーとはインドからイギリスを経由して各地に伝わっていった料理です。 基本的にはインドの食べ方のようなスパイスを使って材料を味付けするのではなく、スパイスミックスを予めつくっておき、米の飯や小麦粉で作ったナンと一緒に食べます。
頭に巣をつくった鳥のヒナ
ご主人・・・ これで5万って、ぼったくられてませんか？
結局、金出して選手になってしまう
なんだろねえーわかんないねえー。 韻太郎さんはそんな事言われた事ある?
後ろの外国人「これが日本の文化なのか」
イチ様は、浅井長政が好みなんよ。
もぐらは、暑いと、さらに深く潜ります。
子ーーーーーーーーー♪ テレビの中にすんでるんだよな。 このギャル。
人を見下すのは楽しいのお♪
どんな恥をも恐れぬこと
記者…「離婚して１人になってしまいましたが、今のお気持ちは？」 女性…「靴は２足でなくても良いのです。１足の方が輝ける」
来春公開予定実写「ゲゲゲの鬼太郎」のハリウッド版。 目玉のオヤジの頭部がCG加工前ですね。
イヤラシイことを期待しつつ同僚のあの子の胸元に。
バレないように懲らしめてもいじめっ子は改心しないよ。（原因理由を理解してないからね） 自分を鍛えに鍛えて正面から叩きのめしてあげましょう。
海岸のゴミ設置のバイト
男「ｼﾞｭﾃｨｰﾑ…僕と結婚して下さい」 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ「…………。」
緑…ファイト～！ 赤…いっぱぁ～つ！
両脇の二人を粘土で作った
妹と近親相姦していた。実は淀殿は信長の子である。
左青「オレが押さえて！」 右青「オレが脱がす！」 中青「オレが刺すのぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！？？？」 左右青『イッケーーーーーーーーーー！！！』
『よくやった……カカロット………!!』
ポケモンGOの幻のモンスター
ケンブリッジ飛鳥 あの脚力はすごい。
マジで いいもん ゲット
この後、目の前の女を捕まえようとしてムショにGO！
なんなんだこの真っ青な世界は！！！！
そんな・・・何言ってんだお前！？・・・・そんなの常識だろ！？
わわわわ、、、私の彼です！
オバマ大統領の粘り強い説得についに北朝鮮が和平へ舵を取った！ オバマ「Yes, we cariage.」
ベトナムはもっと暑いんでしょう？日本はベトナムと違って季節が4つあるんだ。涼しい季節もあるから大丈夫！
舛添さん、刑務所入りましょ。刑務所生活はあなたの好きな公金で余生送れるからね。
自ら、リアル「粉骨砕身」になることです。
ドリンク断られる時点でやる気無くなって対応雑になるので ネタで断られると馬鹿にされてる気がしてイラつきます さらに次着く子にその事を伝えるので、次の子も対応雑になったりします 良い子は別の良い席に回されちゃいます だったら最初からキャストかボーイに「ドリンクは指名してから出す」「予算ある」とか伝えた方がいいと思います 明らかにキャストの態度が悪かったり、話が全然合わなかったりすれば はっきり断っちゃっていいと思います でも、楽しかったり、その子の事が気に入れば ドリンクは出してあげてほしいです
だからあんな床屋には行きたくないって言ったんだ。
歯に青のりがついている
風雨たけし城みたいなヤツ♪ サスケもヨゴザンスね♪(oﾟ▽ﾟ)o
・・・「踊り食い」・・・
隣の無吠え犬対策 犬は小さな音の変化を仲間に知らせて鳴く動物です。 電気量販店で1000円で売って居る、24時間プログラムタイマーで 8時、11時、14時、17時に15分間づつ犬にラジオを聞かせて音の変化に慣れさせてしまえば、鳴かなくなります。 音量を最初は大きく徐々に小さくすれば50ｍ離れた犬のにも効果が有ります。 朝から昼には効果が表れ、一週間程で鳴かない習慣が付きます。 この方法の良い点は飼い主に知られなうちに解決出来て、近所トラブルに成らないてんです。
凡人の考えていることは 分からない...
隣の無吠え犬対策 犬は小さな音の変化を仲間に知らせて鳴く動物です。 電気量販店で1000円で売って居る、24時間プログラムタイマーで 8時、11時、14時、17時に15分間づつ犬にラジオを聞かせて音の変化に慣れさせてしまえば、鳴かなくなります。 音量を最初は大きく徐々に小さくすれば50ｍ離れた犬のにも効果が有ります。 朝から昼には効果が表れ、一週間程で鳴かない習慣が付きます。 この方法の良い点は飼い主に知られなうちに解決出来て、近所トラブルに成らないてんです。
男性→下痢気味 女性→便秘気味。 だから男性の方が多い！
たこ焼き屋さんですよー ☆たこ焼き[にこちゃん]☆ `/＼＼＼＼＼＼＼＼ //┏＼＼＼＼＼＼＼＼ γ三ヽLﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘ｣ {ﾆ名ﾆ}|.∧,,∧ | {ﾆ☆ﾆ}|(´･ω･) (::)(::)(::) {ﾆ物ﾆ}|(つ┌─(::)(::)(::)┐ ヽ三ﾉΓ￣￣￣￣￣￣￣| `┗┛|☆☆1個☆１０麺| """""""""""""""""""""
なんか、こんなこと前にも無かったっけ？ あー思い出した 前世で俺が現行犯逮捕された時 殺しやってる最中の俺をつかまえた刑事 オカンやったんか・・よぉ、久しぶり
ガールズ&パンツァー 英語とドイツ語が混ざってるから。ちなみにパンツァーは戦車って意味ですからね。勘違いしないでくださいよ。
もしって言うか、一億円くらい普通に誰でも持ってるだろ？
あるこー あるこー わたしはータクシー
中国で買ったiPhone8s
鬼しか死なない殺人ウィルス作っちゃった
えなりかずきのもち米食べたい
佐野ひなことただただやりたいだけの男ですわ
私は昭和15年の生まれです。終戦の時20歳でした
私は、性犯罪者です。
オブイェークト279で戦いを仕掛けますね。
家がなくなってる！わーいわーい！
名前 ハイドラミカニ 能力 一週間に一度アップデートし永遠に強くなる。 弱点 主電源を切られると動かなくなる。
tyamoroneuronさんのような醜い心です＾＾
お前なんか大っ嫌いだ!!
人生相談窓口の電話番号お教えしときますね。
ウルトラマラソンでゴールした後に、 笑顔にピースで写した写真を公開してもよいというスレをナンコさんが立てたなら すぐにでも引っ掛かるでしょう。
ラディッツに殺された戦闘力5のおっさん
ラブライブ！サンシャイン
あのこの谷間 ーーーー
へー、知らなかった。 ヒデキ、還暦。
こんな会社は嫌だ。 体育会系超ブラック企業！？ 蛇足 こんな回答者は嫌だ。 一番前の、自分の不適切な質問投稿は棚にあげている方。
なにわの舶来活動写真楽屋裏見世物館
いつもご苦労さん。。。
メールでAmazonに変身グッズをオーダーして、着いたら着替えるですね。
釣り上げたウルトラマンに墨塗って半紙で押さえて型をとったモノです。 実際やったら八つ裂き光輪モノだろうなあ……。
イケメンだとお持ち帰りするし、そうでないとその場で帰らせるから。
すべてラジオやTVの番組からすっぱ抜いたものばかりだ。
沈黙して何も語らなくなった❗ どじら
全てを尾木ママに従う
今の常識は３０歳未満は身分証明書提示です。２０以上の確認の為ではありません。 コンビニ店頭で写真付マイナンバーカードの提示と電子照合を義務化すべきでしょう 未成年者と確認された場合は防犯ビデオの画像を教育委員会と所轄警察の少年課に提供しては如何でしょうか
お前の友達だろ？？？
夏の思い出：大食いだからってＢＢＱに呼ばれない私
もたいまさこ似のブス女
アイツね、BA獲得した奴妬ましいわ・・・
ジャンケンが公式種目。
刺さるんだなぁ これが。 一度やってみたほうがいいですよ
ポケモンGOでモンスターボール外すたびに消費税5パーセントアップや
ちからと体力が１ずつ増えたので、階段の上り下りが 少しマシになりました。
うまそうじゃん。まるごといっちゃおー。
手が短くて、ポケットに手が届かない
inotiwodaijini!!!!!!!
出川哲郎のハナ水。。。。。
A案 言葉で会話したいの？ 身体で会話したいの？ B案 私と会いたいの？ 私の身体と会いたいの？ C案 私、今性病持ってるから、あなたにうつしたくないの。 ゴムしてもうつるやつだから。
メール文の、打ち込み方です・・ 日本語、下手なもんですからぁぁ
小池都知事の顔面は作るのに３時間かかります
ウホホホホ ウホホホホ ウホホホホ
もちろん、男も男に襲われますがね
ほほう～。 美味しそうですな・・ 苦味が癖になるやも知れません。 さっそくやってみます。
ハムはボイルするが、生ハムは非加熱 生ハムは、非加熱＋冷くん 生ハムの生は、生肉や生魚の生とは意味が違う。 製造工程がハムと違うので生がついている。
飛行中太陽の方向を見たら光が放射状に見えたので、腹が立ってミサイルを撃ったら自分に落ちてきて当たってしまったニダ！！ 日本が悪いニダ！
歯磨き粉の風味がする
固め、濃いめ、油多めパフェ
ケンシロウも知らない秘孔があるそうです。 どんな秘孔？
無理もない葬式の 会場だし・・・・
誠に申し訳ありません。 お手すきの際でかまいませんので、私を蔑んでいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 頼み事は、上記のように頼め。 何普通に、「蔑んでください！」とか言ってんだ。 何様のつもりだ！ 同じ立ち位置から、もの言ってんじゃねーよ。
教わってなんとかなるものではない！ 身体で覚えるしかない！ 実践あるのみ！
知恵袋に見向きもしない有能な人材
１００億使い宝くじを購入
どなたも、皆んな、虫歯にはなりますが 治療が充実しているお陰で、今、虫歯にはなっていないのが、 実情でしょう・・・もしかして、虫歯を理由に、キス恐怖心では ??
『おっぱい』⇔『乾杯』
｢ウザイ。早く寝ろ現象｣
よくこの場面で撮ったな
昔友達と公園で遊んでた時、滑り台で遊ぼうと思って階段(？)を上って滑ろうとしたら滑らなかったんだよ
しんちゃn いいえテレビ クレヨンでたくさんの絵を描いてクレヨ〜ン なんかいきなり寒気が
暴れん坊将軍に憧れる人です。
入れた物を気体にする
汗じみ習慣。 絶対モテない(￣▽￣)
←カメラで写真を撮ろうとしている 警戒して銃を構えている→
いない貴方は孤独な侭
パックの中に芯が落ちた
近くにいた、お前が悪い
馬の名前が分からない。 だから番号で、1着五番とかって言う
やたら、うるさい馬がいて、それにつられて、うるさくなる。
頑として裸になんない
(自主規制)して(自主規制)して(自主規制)すれば出来ます
イニシャルD大好きな学生です。 イニシャルD見てから、トレノAE86前期3door好きになりました。
人間の部分は、内臓とりだし、臓器売買で、売却。 魚の部分は、中身とりだし、 不老不死の薬として、オークション。外形は、剥製として、これも、オークションで、ぼろ儲け。
このセリフの長さ文字数
バイトの面接決まった
私のムスコ回りに友達がいないから寂しいと言っていたのでお世話になりました！
新しくか行覚えた文字数
彼氏いるけど告白しようとする女子に対して
白黒写真なのにカメラは空飛ぶ時代だ
質問。 同じの使って良いのかしら？
こいつ…吐いてあたしの服にかかったというのに寝やがるのか…黄ばんじゃったじゃねーか
どんなゲームソフトでも動かせてしまう厄介者。
おぉ！ 時計よ時計。今は何時かな？
性別・背景・髪の長さ・服の色・体の角度・年齢・体臭
健康ブームでヴァンパイアにも青汁が浸透してきた。(￣◇￣;)
考えてるフリしてホントは足つってまーすw
俺がこのかっこで仮面ライダー？プッって吹いてもうた
使用済みの靴下で手を拭くなー‼
生きてますから！ホントに生きてますって！
もちろん、肌色ですよ。
ヤバいっ‼ ヨガフレイムを吹かなければ
「傷」です。 人生傷だらけです。 私にも心の傷があるので。
たしかに。 一般人には被害及んでないのに。 えのぴょんは謝らなくていいんだよ。 関係者だけに謝ればいいの。 関係ない人には謝んなくていいの。
この程度の合体では、所詮俺の敵では、ないな！ ちび。
1.四連覇の吉田沙保里に向けて 吉田、奇跡、出しよ 2. ブラジルとかけまして出産と説きます。 そのこころはどちらもさんば（サンバ、産婆）が欠かせません
どいつもこいつも踏み外してばっかりじゃないかｗ エチゼンクラゲ ベニテングタケ お食事券 汚職事件 少年少女 童貞処女
方言の違い。青森ではマンインソライヌと言うらしい。
クラクションが無い代わりに 自転車のベルが備え付けてある
ブロディ:あ～、奥歯が二本ぐらついてますね。抜いちゃいます？ ジョーズ:いえ、予備あるんでいいっす。
低燃費ってなんだろ？
煙草を吸ってるヤンキー園児
どっちがシリコンでしょうーか？
単なる中枢性聴覚障がいのオッサン。 聞こえてるんだけど、脳みそが 処理できない人。
Mother fucker! マザーファッカー 意味:こんにちわ！ 今度外人の人を見かけたら是非これを言ってみてください。
勝敗を決した一球に、選手一同が歓喜マウンドに駆け寄ります。 しかし、観客も対戦相手も、とうの昔に帰った模様です。 季節はとっくに、紅葉映える秋の空です。
Hの前に、G(自慰) かな？
だっこしないと表に出れない歳かっ！？
テスト前とかにキャラメルやチョコを食う。
うん。蛭子さんの予想が書いてありますねぇ～
タバコキックでいいだろ。 おい、スルーすんじゃねーぞ
ウルトラソウルをやけに歌いたがる
肉まんを買う度に店員全員が「肉まん入りまーす！！」 と叫んでくる
「タトゥー」と明朝体で彫られている
全員オカッパで並んでいる
転ぶ度に「負けないで♪も〜お〜少し〜♪」って後ろから歌ってくる
審判がそこら辺にいた鳥だ
投稿者が載せてるようなドラえもんを越えるものがあるのか
自画自賛 起こすぞ裁判 セックスすればそりゃあ快感 俺の大好物 パイパン 夏と言えば怪談 俺はしないぜ足し算 飯行くか？割り勘
秩父バスですね。 ボディカラーが、黄色と、茶色ですよ。(゜-゜)ふーんって、匂ってきそうですね。
世界各国の民俗衣装で行進する。 日本男子選手はちょんまげ、着物、刀、足袋ｗｗｗ 日本女子選手は日本髪にかんざし、お歯黒、派手やかな着物、草履ｗｗｗ ありがとー。 りょ～うかい。
すいません… あと10枚ほどお願いします。。
BACCHIRI! ガッチャンコ！カ・イ・ガ・ン～♪那珂ちゃん？！
料理オリンピックの開会式で、聖火点火として鳩のローストを作る。
免許皆伝になり、はれて、 浦島太郎(うらしまたろう)から、 おもてしま たろう 表島太郎となります。 下積みのくらい時代から、おさらばして、 日の当たる場所で、いきていきます。
BANANA BEAT QOO 日本語訳:不味い何か
ブラをつけてるおじさんがいた。 プールにいったらボディービル用っぽいパンツを履いたロリコンおじさんがいた。 先生の悪口を友達と言ってるところの隣をその先生が無言で通りかかったこと。
俗に言う屋根の事です
一般的に味覚が良くない人達ですから・・察してあげてください。
聖火台を付け忘れてた。
実は川から流れて来た果物は 桃ではなかった
運賃の代わりに ウンチを請求されます。
ケニアでは普通の光景
つけられる名前を全部オーキドにしたら普通にカオスだった。
明日、今日よりも好きになれますか？
回答を押す度に「ファイナルアンサー？」としつこく表示される
ブレイクダンスしながら
おは～ なつなさん うちが命名した名前 気に入ってもらえておおきに この日休みだったん? うち仕事やったんやで～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
もう一回、筆箱ごと窓の外へ全力投球
自分が思っている以上でも以下でもなく 想像通りの味わいがあるという事
文字の部分に、おじさんお手製の変なキャラクターのスタンプを押され読めない。
免許を取らないと走れない
それね、「リア充なんてピザになればいい」って意味。
こっち見んなぶちのめすぞ？解ったら消えな
アホの坂田師匠になれる
おはようなぎ、ありがとうさぎ。 あいさつの魔法。 どじら
ふっ、あえて逃がしてやったんだ。 犯人の行き先の目星はついている
うまい棒ですよ、、、
まず知恵袋はしていないでしょう。
政治家に金を渡せば、いろいろ融通してくれるよという意味
お客様のライフは０ですので、取り扱いできません
10年ぶりの同窓会に出席した「私」
最近は、もう消えた それもこれも、Ｍステの時の手越くんの一言によるものか？
ミニオン亜種。。。。
｢止まっとって～｣と言わんばかりに改札が閉まります
そんなこと思ったこと無いんで、しいて言うなら“無”かな、 あったとしてもそれを私は一文字できっと表しきれなかったと思うよ
ポケモンGOやってたらコケた。
まず根本的な問題として人間が存在しているからでしょうねw
電車の中で痴漢された！
無理強いしなかったんなら、大丈夫ですよ。彼は優しいので。
私、江頭11:53ですよ！！
鶴瓶の全裸じゃないっすか？ 私は見たくないっすけど。
サンタがたくさんいることに気づいてしまった… 「なんで、あんなにサンタいるのに、何にもくれないの？」（街中）
暑すぎてダウンして、湯河原に涼みに行ってしまう。
親戚よ、集まるな‼、、
尽くすより、尽くされるほうが実はつらいもんなんだよな…
とりあえず韓国にいきなさい！その先に輝かしい未来が・・・
友人に譲ったり、飾ったり、売ったりなどしています
マリオのモデルは俺なのに
沸騰してる。。。。。
ひぐちカッターでなんとかやる。
それ 青森の人が言ってるの聞いた？（笑） 多分 ひぽぽたます が 言えなくて すぽぽたます に なったんでねぇべが。
左の男:「お前は小池百合子の運動員だったのか！俺は鳥越俊太郎に入れたのに！」
アーメン（-人-）ﾅﾑﾅﾑ…
マリオexeのようにマリオが発狂してルイージを殺しにかかる
寒い寒い家で座禅組んでますw
充電しても過充電で火でるしw 永遠に無理w
ちゃんとメシ食え。。。。。。。
人生のバイブルが「さぶ」だって！？ さぶ無しではホモネタは語れません。
寝タバコ！！！！！笑
ちっ！卵じゃねぇのかよ！殻が欲しいんだよ殻が！
クリ拾いには火ばさみを持っていきましょう。
Ｔポイントカード！ただし3000ポイント以上！
YouTuberになって1兆円を儲ける
姐御のAVをねぇぇ・・・・でも、AVは、何の略だったっけぇ あかんて・・はらしちゃ・・・・だったら、姉御も、喜んで 短いヤツで、使えぬ野郎を、捌いてくれるだろうけど あ～、貝合わせの絵は、領地の名産品が、合わせ描なんでしょうね 天下配分は、大事ですからねぇぇ
姐御のAVをねぇぇ・・・・でも、AVは、何の略だったっけぇ あかんて・・はらしちゃ・・・・だったら、姉御も、喜んで 短いヤツで、使えぬ野郎を、捌いてくれるだろうけど あ～、貝合わせの絵は、領地の名産品が、合わせ描なんでしょうね 天下配分は、大事ですからねぇぇ
俺と一緒にシュールストレミング作ってくれ！
ボケモン、GO・・・・と、かけまして リオの、オリンピック、と、解きます その心は・・・・たくさんの人が、参加しているようです
右の拳で、近くの壁・他人の胸・ドア なんでもいいから、ドンと、やる で、叫ぶのを、忘れてしまう
おや!?!、、、なぁにぃぃ、見たふり、見なかった事ね
それいけ!!Pokémon GO!!
香り機能 食べ物を与えないと気分が悪くなる。 人工機能が悪口を言ってくる。 人工機能が金を要求してくる。 エロ要素のあるサイトに行こうとすると人工機能が離婚調停中の女っぽくなる。
南魚沼産どん米(￣▽￣)
これが応えです・・・
香山リカさんどころか、命は大切です！ 簡単に死にたいなどなんて思うものでも絶対にないし、命を１０００兆円で売れるとなっても売れるものじゃない。 私が言いたいことは「命を大切にして、楽しく、自由に生きる」ってことです。 これは道徳ですよ～。 考えれば誰でもわかる。 中学校の道徳の教科書でもある”生きる”を読むと、よりわかるかも。 私も読んだことないですが、知り合いから聞いたことあり、よりよくわかると私は一番に思いましたよ。
せっかく、きれいに投稿を、打ち込んでも ・・自動ランダム変換されて、アップ完了と成る
暇を欲しがっている金持ちに、あなたの暇を、売ってあげましょう あなたは、貧乏では、なくなりますし、金持ちになるでしょう でも、その金持ちを探すのに、暇を潰さなくては、なりません
リオデジャネイロオリンピックにもの申～す！！
ナルトよ、今、助けに行く オレの名か・・・田助だ
なぜかコンドームを装着している。
「今年の夏休みの研究テーマなんだぁー」
はにまる君「はにゃー」
・・・合宿、最終日・・・・と、掛けまして 保釈金を、肩代わり、してもらいました・・・と、解きました その心は・・・・やっと、解放されました
一番最初に教室に入ってきたら、席についているのは生徒たちの親だった。
イカリング！！ ( ´ ▽ ` )ﾉ
サンさん。おはよ～。 そうですね～？ パンツ重ね履き！ あったらイヤですね～（笑） ボルシチ
ちゃんと午前中に、昼休みはＡＶ撮影する連絡がありましたよ
まず、忘れてしまったことを謝りましょう
機械で作られた超人がスターになるまでの道のりの物語
ポケットをたたくとビスケットが１つ～♪
部活対抗リレーでの陸上部のガチ走り
滋養強壮の食材です。
何を食べても塩味なんだよねぇ
まずは美味しいイカと美味しい昆布を用意してください
夏木ゆたか。。。。。。
とくに今は無いから、思いついたら言うよ
犯罪者の皮をかぶった犯罪者
ヤリチンの攻撃は効果絶大です
いつもお前が先にシャワー浴びるけど、 たまにはいっしょに浴びるのもいいな
通勤路に地雷を設置しておく
パーリーピーポー！！！
こっそりションベンしてしまったことをごまかすために、 はしゃいで水をかきまわしてごまかす。
まずは言い出しっぺのお前からだ！
(保育器内にて) 私は人間になったぞ！！…ベラ・ベロよお前達は何処にいる…
そんなに違いはありません。
頭がグーの人と、頭がチョキの人を探しに行く
ポケモンにも負けず、雨にも負けず、風にも負けず、 そういう人におれはなる！
餌を置いておいて、取ろうとしたところに、 膝蹴りをドーーーン！！
シャバの空気はうめぇ～なぁ～
熱湯風呂と熱々おでん
何もしていないがしてみたいんです
着替えた瞬間、床が割れて落とし穴に落とされる
余の辞書に不可能と言う言葉はない。
オレ、ガンツのキャラじゃん
とりあえず自撮りしてTwitterにうp
明日、６時に起こして。
アカギのような設定になり、宮永咲はギャンブルの天才と呼ばれる。
ピリ辛のチューハイ。 ピリ カラ チューハイ だそうだ。中身はヒミツ♪
俺の記憶だと… 確か、かかとをつけずに歩いている人の半径2.417m内に10秒いる だった気がするんだけどなぁ
気持ちで負けていた ーーーーー
とりあえず生まれるとこからやり直せ
は？床ならドアじゃなくね？
ボケモンに習って、歩きで、プレイしてくださぁぁい
拳王様（風な感じで）「うーむ、、何処までも下衆なヤツよ！」 トカイイツツサイセンバコニゴヒャクエンダマポイ
ロボ｢サイドチェスト‼｣ 審査員達｢君体硬いねー、あともっとリラックスして笑顔で‼｣
ちんちん電車から電車をとったという記憶が残ります
そのファンヒーター、斬新やね～～～。 どじら
カタコトの日本語でナンパしてきて、断るとちょーキレてくる所(´Д` )
ほらよ 清原、いつものだ。 警察が来る前にさっさとかえれ！
竜宮城を汚したから！！！
今やサルでも魔法少女になれちゃいます。
宇宙人による襲撃！！！！
う～ その事件が思い出せない！
自分のお腹が鳴っただけです(汗)
私がアベノミクスだ！！！
フリーザーなりそこない
アベノミクスとレッサーパンダ
初っ端から・・点、取られてる奴、あるかぁ !!! サッカーしに、ブラジル、行ってるんだろ、勉強、し直して来いや
アベちゃんだ！！アベノミクスだけは、やめてくれぇ～
ザリガニによる襲撃！！！！
お前ら呼び捨てすんなや そしてざわちゃうわ澤やねん
多分、アベノミクス！！！
そりゃお前目ん玉納豆いれてたら腐ってるよう見えるわ
あんたら、知っとるじゃろうが マスコミは、麦わらに、肩入れし過ぎるとは、思わんかぁぁ
おはぎ・ブルーチーズ・片栗粉・にがり
ちゃぶ台を返しています
卵黄と混ぜて 「キミドリムシ」にして食べる
園内の全ての時が 閉園直後からストップしている
猫好き会・・・ですね
友達が気の毒だなって思います← なんかエロい！
アベノミクスを食べてみる。
アニメ妖怪人間ベムのオープニングにでてた、ドロドロです。
クーポン券を配る！！！！
ぶつぶつと、怒ってますよ・・・なんで、オレに任せんのかぁぁ
まっすぐ行った所に家を建てる。
いやー昨日生まれたばかりなのでそこはお願いしますよー
パソコンもモニターもいらない。 だが配線だけが必要で、ちょー面倒くさい。
どこの馬の骨かわからんやつに教える事などない！！
物理学で言えば、水は、下に落ちます。
車もそれほどはしってねぇ
ワサビでできている。
三越3階の子供服売り場と5階の婦人服売り場の間にあった・・ような
犬の真似をして片足を上げたとき！
タイタニック ⇒ 炊いた肉
お菓子食べるな！＊＊
4番ファーストファミレスで喫煙席に座るか？、禁煙席に座るか？で揉めたから。
右下！ 右下だけ進化してないね！ Bleachで言う所のアジューカス ポケモンで言う所の初期の状態っしょ だから右下っしょ？左下だと結構な数のモンスターボール使うっしょ！
今日から？＊＊＊＊＊
点数を9桁の数字の大きさで競う。例えば1回表で1点とって裏で0点の場合、100000000対0で表で点数をとったチームの勝ち。全ての回がサドンデス方式。
周りの人の鼓膜を破れる。
全裸待機。＊＊＊＊＊
クリとリスが立った。
手に「火」と書いて答え合わせ。
ボーナス・・・・・・
コンプレックスのかたまりのルイージに後ろからナイフで刺される。
運転席で発作を起こしている
スカイツリーのてっぺんから目薬。
スマホをとられる 女の子に会えない
チャンスなの・・・キス、して
今読んでも笑えるわこれwwww
ぶっナメる ーーーーー
主人公がピチピチギャル
「選手登録されている内9割の選手が整形だそうです。」
野球挙とか？？？？？？？
家に入る 住民｢勝手に入んな｣ タンスを開ける ｢勝手に開けんな｣ 現実的なオプションがついてしまう主人公…
ドラドラバンバン！！
皿を投げても猿にあたる惨劇。
松本「こいつのズボン破けてる」
オブジェじゃないし。
商店街のおやじ、毎日戦ってる。
浴室が１個しかなくて女湯と男湯に分かれてない！
。。アナルマン。。。
実なら停学 木なら退学 さまぁ〜ずxさまぁ〜ず 校則を穴埋めして下さいより抜粋
お尻にギョウ虫ホイホイを貼る
顔の面積がとても広い。
終(＃｀皿´)(=_=)(＃｀皿´)(=_=)
5月17日!!!!!!!!!!!!!!
「今度どっか遊びにいこーぜ」「だな、また二人であそこにでも行くか？」w 「………………」
アリの餌。 ……つか、セミファイナル見た事あんまり無い。←田舎の場合、セミが弱って地面に落ちたら、即アリが運ぶか埋葬(&解体)するから。
クマなりの自然破壊反対会議。
アナ雪に出る雪男みたいなヤツ
髪の毛がいっきにのびて白面の物を怨みます
あのさぁ… いい加減中に人入ってんの気付けよな
サザエさんが柔道で高みを目指す話
しない方がいいんじゃないですか？
あの、なんちゃらさん言うとこのなんちゃらぁ？言う食べ物屋さんやねんけど なんや言う電話番号で分からへんさかい教えてほしいねんよ
イメチェンしたウォーリー
ぷにコン搭載 後、何でもかんでも四捨五入機能
北海道名物木彫り熊の新シリーズ
質問取り消ししたいんです！500枚ください！
ツェウェ～ックメイト
質問が消されるだけだと思います
みんなでそっと廊下に出て、廊下からみんなで消しゴムを投げつける♪
荒らしや誹謗中傷する人の味方であり真面目な質問する人の敵
雑草が生えてきた。抜かなければ！
どこに、なにをつっこんだらいいのか。
・・・こんにちはッ！・・・ まずはッ！ 自分の給料大幅カットですねッ！ その後ッ！ 内部調査して、悪人をカットですよッ！
バンブルビー、おれを覚えてるか。
これは、コンボイ、こんにちは。 やめろ、スタースクリーム。
・背中の痒い所を掻いてくれる ・お茶を入れてくれる ・お菓子を買ってきてくれる ・部屋の片づけをしてくれる ・洗濯をしてくれる ・だるいときに代わりに会社に行って仕事してくれる
へぇぇ、未来なんて、来るのでしょうか ・・だって、あしたは、とりあえず、未来ですよ そう云われや、そうだけど、パーっと、しないいんですよね ・・でも、パーとして、ポッと、消えてしまったら、どうするんですかぁ 困りましたねぇぇ、ポッと、消えなけりゃ、いいわけで ・・だから、ポッと、消えて、パッと電気が、点いたみたいにさ はぁぁ・・・それよりも、寝ましょうよ ・・そうしましょ・・・ポッ
「あれっ、やべっ！アラーム鳴らす時間もう過ぎてるし」
見た目は電話のコード どじら
数カ所席ちゃんとしまってないじゃない、今からまとめてもどしちゃうわよ
IKKOのカツラって逆にしてもおもしろいよなぁ
原爆も石油も存在しません。 石油は海水から無尽蔵に精製可能です。 日本軍は石油資源が無いフリをして戦争を継続していました。 よって石油不足が敗戦原因ではないです。 原爆はマグネシウム気化爆弾と毒ガスの併用による欺瞞兵器です。 原爆は存在しませんし被爆者の放射線障害も毒ガスによる被害です。 この欺瞞兵器によってソ連を牽制する事に成功した米国は滅亡を免れました。 枢軸国との戦闘に疲れ果てていた米国がソ連に勝てる理由がありませんでした。
えへへへ、 ウインクだぜぇぇ (´◉◞౪◟◎)
ボケが投稿できないという友達のボケだったんですよ
人間の本能の１つですね。
バッキー木場さん。 名前使って、 ごめんなしゃい！･ﾟﾟ･(/□︎＼*)･ﾟﾟ･ ベッキーとバッキー 書きたかっただけ！ ･ﾟﾟ･(/□︎＼*)･ﾟﾟ･
1位:音声お知らせ機能 2位:加湿機能 3位:暖房機能 ですかね………
こんな葬式は、厭だ・・・と、掛けまして 生前は、焼肉屋だったんだってよ・・・と、解く その心は・・・プロだから、ちゃんと、焼いてくれよ
テトリスの長い棒を勢いよく落とすと、ぷよぷよが潰れる
手足が左右４本ずつ。。
何かにつけて「お前の為だ！」と言う！
引き換え有効期限の過ぎた当選宝くじ
３年間、在籍していれば、自動的に、卒業証書を与えます。 ・試験の答案も、してもしなくても・・・よし ・推薦状は、申告制で、あ～る
わしゃあ、お互いが関わらんのが一番の良策じゃと判断して何回もそうしようっちゅうて言うてきたんじゃがのう。 謝罪を受けて水に流すっちゅうて言うても、あそこまで執念深うにつきまとわれりゃあ、誰でも怒るで？ あまりにしつこいけえ、こっちが少しキレて見せたら、今度は被害者ヅラか？ バブゥから聞いたが、実世界でも問題ばかりで心が安まる暇がないらしい。 可哀想とは思うが、結局は自業自得としか思えん。 わしからの提案っちゅうか、一貫して言いよることは、わしに関わるなっちゅうこと。 BLを当然の権利とばかりに利用して、偏った自己主張ばかり繰り返され続けると、こちらも約束を反故にする権利は発生するのう。 よほど実生活で追い詰められとんじゃろうが、それは、わしには関わりないことじゃわ。 いろいろと混同しとるみたいなが、ハッキリと付き合いきれん。 そんな話じゃわ。
しじみと ハマグリ バナナも ちくわも、男性のシンボルな訳だから・・・
百部までの間に何度も宇宙が一巡して、結局一部～八部までの誰かの名前だと思うwww
読書感想文の書き方・・ え～と、小学校を卒業して、43年ほど経ってしまいましたので 現在の、様子が計り兼ねますが、古い情報にて、失礼します わたしらの頃は、400字詰め原稿用 2枚に、纏めて書くようにと 教えられましたので・・参考にしてくださいな 最初の、 1頁目に、あらすじを中心にした、本の説明を、書き写します あとの、 ページを、大雑把に、4っつに分けます 3っつを、肯定して、1つを、批判と、しましょう 3っつの肯定とは、感動したとか、気に入った文面・文章だとか そして、あらすじの流れに対する、誘導の美を、書きます 1つの否定とは・・主人公とか、脇役の立場とか、サポートなど 批判したい事を、並べたてるのです・・・ 4項目、肯定であれば、作家になりたいと云う、気持ちの表れになりますし 4項目、全否定であれば、読書感想文の提出、そのものの、否定になります こんなので・・・よろしかったでしょうかねぇぇ
新しい彼女を紹介して欲しい 出来れば複数 揉めない間柄で ついでに みんなでヲイラを養って～
僕なら、 母親がドアの隙間から彼女と息子のセックスをのぞき見て、欲求不満を募らせ、さらに息子の意外に大きくそそり立ったモノを見て興奮してしまい、後日息子との会話で「最近○○ちゃんとはうまくいってるの？この間お母さんが留守の時部屋でセックスしてたでしょ」と言いながら息子の股間をいじりはじめ、勃起して大きくなったところをチャックを下ろして引っ張りだしフェラチオする。興奮した息子は母親ともセックスして三角関係に至る。 という感じですが、いかがでしょう？
そういや今日生ごみの日だったぁぁぁぁぁあっぁあ！！！！！！！！！！！
元祖スタースクリームの 霊に憑依されているから
このキャッチが「像が踏んでも・・」 だったよね 忘れたとは言わせないわよ マツコ
中国製のドラえもん o ⸜(( ˚ ) )⸝o
朝鮮の犬と中国の犬。。。
あぐらかいちゃって〜！ 気になります！ アソコも谷間も‼︎ でも、見たいとは思わないな〜！
妻と姑 （修羅場） 、、
いや～初めての経験でしたわぁ
ラブホ女子会に飛び入り参加
チョコボール向に保健体育
放課後電波クラブのN？S？どっち
義務教育を終わり、供託金と選挙資金を用意できれば、自称宇宙人でも立候補できます。 次の選挙だと『都議会自民党をぶっ壊す!!』という政策を掲げれば当選もたやすいのでは、自民党と公明党は今回の都知事選挙で大ダメージを負った（自爆ですが）ので。
(^o^)/ コンチャ！ もうすぐ坂なのに前の選手が 、、、
それ言ったら赤色とかは赤って言ったりするのに水色を水と言わないのはおかしいしそれを考えたらめんどっちい
「沈黙の探偵（プライベートアイ）」 コナンをはじめ、小五郎、服部、世良、安室らが一切口出しできなくて終わる。 「時計じかけのカウントダウン」 ただ正確に数を数える。 「天空の亡霊」 誰も気が付かない。 「沈黙の楽譜（フルスコア）」 全く音を出さないで演奏が終わる。（実際にそういう曲がある。） 「14番目のストライカー」 けが人続出。 「迷宮の15分（クウォーター）」 道に迷って約束に遅れ、事件は地元警察が解決。 「14番目の十字路（クロスロード）」 ホンマにこの道でええんか？。 「戦慄の暗殺者」 ひたすら怖い！。 「天国への亡霊」 ご愁傷様です。 「天国への鎮魂歌（レクイエム）」 主の恵みあらんことを！。 「業火の摩天楼」 大火事だあー！。（どこかの映画か？） 「世紀末の奇術師」 世紀末の魔術師のパクリ。 「銀翼の魔術師」 銀翼の奇術師のパクリ。 「紺碧の楽譜（フルスコア）」 廃校の危機のJKが、早稲田大学応援歌「紺碧の空」でコンサートをやる。 「異次元の十字路（クロスロード）」 必ず迷う。 「ベイカー街（ストリート）の奇術師」 モラン大佐のイカサマ物語。 「天国への悪夢」 死っ、死んでるっ！。 「迷宮の狙撃手」 あっ、当たらない！！。 「探偵たちの陰謀（ストラテジー）」 探偵たちが集まって完全犯罪を実行。 「瞳の中の標的」 スコーピオン物語。 いやあ、入れ替えるだけでもけっこう遊べますな。
西瓜 これだけチャージ式電子マネーだから
市民プールなのに何故か他県にある
ポップコーン畑で捕まえて(両津勘吉を)
エンジンの中見てみろ、裸の写真があるぞ！
デブ。。。。。。。。。。
…… ………… …………………… ………………………………………… …………ぐう(爆睡)。
一人は、社会や、ある組織中の、一人。 独りは、社会、組織から、隔離され、孤立している。 劇団ひとりは、昔は、他にも劇団員が、いたのですが、 劇団ひとりさんが、たの人たちから、嫌われて、ひとり抜け、二人抜け、結局ひとりだけになったので、 劇団ひとりになりました。
あるところにお爺さんとお婆さんが居ました。百合の根っ子を取ると底から小さな赤ん坊が飛び出しました。数年後その赤ん坊は、未来から来た男性と恋に落ち未来へと帰って行きました。
人生バクチみたいなもんよ♪( ´▽｀)
風呂の水がヘルシア。
アニバーサリーアップデートがMac os
キュアブラックとかけまして、無理やりチョコレート菓子を食べさせると説きます。その心は、ザケンナ（ふざれるな）❗️、ブラックサンダーをくらわす（食らわす）ぞ‼️ ３つ掛けてみました笑笑
エコ推進車両の為・・・自転車の腰かけに、なっている
スマホが、勝手に、歩いて行くんだってよ
いえ・・・それ以上ですよ・・・わ(輪・和) を、賭けていますから 補足のお陰で、意向の向きがわかり、助かりました
A・・呆れた K・・かかぁは B・・ばばぁ、だぜぇ 48手は、やれん、他でやる
しゃーないよ・・・。
スナック ママの本名は大輔
前の人の、背中を掴んでもいいと云う、法律を作ってください どうしてですか ?? だって、走るの、楽ちんだから
そりゃぁぁ、そうやろぉぉ、それ、裏返し、や
お題・・・こんな炉端厭だ・・どんな炉端 ?? 煙が酷くて、前が見えないぃんですよぉぉ ・・・じゃぁぁ 何を 焼いてるんだい なんか、のろし、みたいなヤツ あかんなぁぁ ・・・ちょっと、捻りが、足んないなぁぁ、また、挑戦します
平成シーズン２。。。。
恋の、スリルショックサースペンス
しっかりとどぶネズミ色、、
BGMがずっと「パチンコマン」
靴の中敷に使ってます
なんか。微妙なID ですね。
平均年齢が「46歳」。
みんなぼうずになりたがる
(*^o^*)サンさん、おはようございます！ (;´д｀)ゞ!こちらは、朝から蒸し暑いです。 σ(^_^)綾です。
「なんでヅラまで取ってんねん」 「あっ・・・」
「オレのコップもくっつけさせろよぉー」
コ・コ・ド・コ・ダのサイン
米国かロシアに渡って、ポルノデビュー！
ワカメみたいな顔してキクラゲが入ってる
蛍の光を永遠と流すやつ
あなたのお姉さんのことですよ
日産するならパッカード
「家宝」ですかね。ありそうじゃん
節操を持て、というのは褒め言葉ではありません。
まず宗教の勧誘をしてくる
ウォーキングデッドで見たやつだと檻にネズミとかの小動物を入れて周りに長い槍みたいなのを設置しまくってゾンビが勝手に刺さる
9の2倍→18 9の2条→81 色々出来ることの増える18歳 前まで出来たことができなくなってくる81歳
立ち話してる人の後ろでソワソワしてた
秀吉の家の玄関前から2階の彼のいる部屋に向かって『おいの○太野球しよーぜ』と、大声で誘ったのにヘマが多かったのでコテンパンにしてしまった件
小便小僧になってパトカーに お○っこ引っ掛けたら
はい、ナニ目的でイきます
『タイムセール』という言葉への反応速度
キツネと目を合わしたらもってかれんでぇ！！
そいつならSMクラブで天に召されましたよ。
その昨日というのは昨日のスポーツ新聞か週刊誌で、トップニュースが所属事務所の社長の気に入らない人物のニュースだったから。
TシャツにVegetarianと書いてある
動くなよ、まだ電力の供給中だから。
酒飲ましたら面白い人だと思うな―――！！
アナキン・スカイウォーカー
įの形 などどうでしょう？ įは数学の虚数の事です。虚数とは実際には存在しない数の事です。ついでに愛と哀(あい)をかけています。
じゃあ、行こう！！(^^♪
ゴボウに手足と局部を付けて完成です。
謎の儀式を行った後に誰かを襲うゲームです。
タマタマナッシィー！！
食べて糞をして、酸素を吸って二酸化炭素を吐きだすため。
片目しかないので、色々な角度から他人を慮ることができない ってことですね。
店員が、みんなゾンビ。
可愛い過ぎるので 笑顔が絶えない家族団らんが楽しめる
とりあえず文句を言う 「このタコ！」
いやぁ昨日からこの辺りが痛くてでしてねぇ
みんな仲良しだと思います。 化け物ばかり。
ハッハッハ！ゲン太！ 強力ナ助ッ人ヲ連レテキテヤッタヨ！ ©蛙男商会
店のいたるところから、パチンコ玉が出てくる
おまんら、これから処刑ちゅーに、そげな格好でええんか？
胸にデカデカとイニシャルの入ったピチピチの服を着ないと入れない
松岡修造を一言でしゅんとさせた。
イッツ ア ビューティホー ライフ！
ト短調ってことは、自慰マイナーってこと？(*´з`)
もう ウンコもシェアしちゃう
まだまだゲスを極めていないので、極めるためにがんばってます。
会社の窓が鉄格子になってる
あと少し 答えが出そうで 出てこない
「ん」の発音にやたらとうるさい。
夏休み明け、下僕のようにこき使っていた愛しのブタ野郎が鳥肌の立ちそうなイケメンになった。
シルク姉さん。。。。。
とにかく、歯をくいしばって我慢して寝るしかない
再放送まだかなぁ～～
オレはロボットじゃなぁぁぁぁぁぁい！！
AIが組み込まれており、自分の好みに仕上げられる。
基本的に犬ベース。。。
息子の嫁さんいびり出したって程度ならたまに聞くけど？
それ、空飛ぶ騎馬？ どじら
浮いているのではない。 光学迷彩で見えてない足の部分があるんです。
東京を帝都に戻します。 そして、俺が皇帝！
来年は２個願い事が叶いまいすように
おはようございます‼︎‼︎
さあ、貴女の落としたのは、金のボール、銀のボール？ どっち？ どじら
悪い子が全て居なくなってしまった時。
ネズミが大好き どら焼きが大嫌い
それ、サーフボードちゃうで～～～。 どじら
灰皿ちゃねーよ！ 帽子だよっ！！
自分の子供と向き合います！ 彼女は関係ーないーーーーぁいので。
あなたの周りにいる助っ人ADが武器ですよ！
「あっ♡気持ちいいもっと締めて♡」 こう叫ぶね
自分の中の『無為』 『拾う前提で話さないでくれるかなぁ？』
佐野ひなことやりたい
もう内容が崩壊してるわ笑
こんばんは。 朝のＮ〇Ｋテレビ体操のお姉さんたちは最高のオナネタである。
医者「どこが痛いんですか？そうですか〜 頑張って下さい！次の方〜」
こんばんは。 私の前世はトーマス･エジソンである。
シーボア産の杉で作った木刀で 思いっきり支底髄を殴る。
頭を振るとその勢いで目玉がぶっ飛ぶ
ハンバーグ師匠だからだね。
私まじかわいすぎるでしょやっばい まじずっ友ブスだわ。
若くて可愛い子を全裸で提供
希硝酸に入れて、一酸化窒素の発生ですね。
んゆりおゆり（たんのの？ね？（おわ。の？。。ねるゆねててん。む？ゆ。こ
近寄るんじゃねぇ～！！
これが写真サンプル。 http://sakurajadehouse.com/wp-content/uploads/2014/07/p...57894.jpg
１００発くらい。。。
リアルマリオカートやってて配送車破壊したから
いちいちお辛いでしょうからと、眼帯を差し上げる。
旦那！！ そろそろメシの時間にしましょ！！
ピンク色のザクロレが中古車でしかなかったから
それは何かって？ ナンパでしょう
ヤンジャンのグラビアくらいじゃヌケねぇよ!
足臭っっっっ！！！！
ラジオ体操の速さが15倍
極楽浄土は、え〜の〜
あっちゃ〜、こんな日に、私スッピンだぁ(>_<)
ジャイアン素敵〜、もっとやれー（＾Ｏ＾☆♪
今、別れの時〜、飛び出そう〜、未来信じて〜、明るく〜、若い〜、力信じて〜、この広い〜、この広い〜、おお〜空に〜〜
シ ャバの空気うまいよなw ネ ット中毒の俺からしたら最高だわ ヨ ットにでも乗って泳ごうかなw お まえも一緒に行こうぜ ま じで一人だと寂しい え ええ？とか言うなよ〜w
ボーマンダ ←普通に速い カイリュー ←しんそく ルカリオ ←しんそく ウェンディ ←しんそく メタモン ←ボルトにへんしんする レックウザ ←しんそく アルセウス ←しんそく
山Pではない、P山だ！
いくらで買ったのかな？（笑）
TVアニメ「DOGDAYS」CAST 領主 ミルヒオーレ・フィリアンノ・ビスコッティ CV堀江由衣 騎士団親衛隊長 エクレール・マルティノッジ CV竹達彩奈 主席研究士 リコッタ・エルマール(高槻七海) CV水樹奈々 領主 レオンミシェリ・ガレット・デ・ロワ CV小清水亜美 主人公の従妹 レベッカ・アンダーソン CV高橋美佳子 領主 クーベル・エッシェンバッハ・パスティヤージュ CV悠木碧 なので 風月庵主 ブリオッシュ・ダルキアン卿 CV日笠陽子 隠密筆頭 ユキカゼ・パネトーネ CV阿澄佳奈
かぼちゃの馬車のことをジープと呼ぶようになる
すぐやれるおんな150円
『分かりました！でも、このマジックは特別なので、別料金で手数料3万円頂きますが宜しいですか？』
「ブルジョアの貴族」といっているので権力ではないでしょうか？
おっこんなとこで会うなんて きぐうだね(^O^)／
起きて握手しましょうね(#^.^#)
どうせ、逃げるんだろ！ なら、オレが先に逃げてやる！
クソ怖い 逃げ出すわそんなん
チョコがいいな。＊＊
M！ドM！ギガM！＊＊＊
ホテル三日月で住み込みでバイト
一発殴る・蹴る等すると、審判が、「暴力、ダメ、ゼッタイ」って書いてある紙を見せてくる
あ～あ、この服装でも、いい男釣れないかー。 掛かるのキモい奴ばっか。
「しこたま」とは、「たくさん」「どっさり」という意味です。 牡蠣だけでなく「しこたま儲ける」とかあります。 まだまだ探せば色々ある！
もう、いいじゃん。 許してやろうぜ^_−☆
愛してる、ばんざーい！ ここで良かった。
代わりは誰にもやらせるな！
私のポリシー、涙と道連れ！
はい、私の部屋の合鍵
誰かコジマジック召喚してくれない？
「口臭い、毎日ポリデントしろと言っただろ」
この後私がとんびに餌と間違われてさらわれるとは思いもしませんでした。
ティーカップ☕ M字に見えますから
ジョニー・デップやアンジェリーナ・ジョリーと映画で共演したよ。
普通列車だよね。 なのに、新安城から急行？ 名古屋から準急？ 須ヶ口から普通？ もう、訳わからないよ。
ポケモンの顔が全て郷ひろみ(画像取り込み)。
胡麻油。 純粋な食用油はこれだけ。 ……時々マヨネーズを炒め油には使うけど。
えっ、賢者？ 僕のことですか？
そういうAVありましたね(^^;
虫歯で出来てしまった穴
ドラえもん→大泣き 野比玉子、野比のび助→成績で責め立てたことを後悔して泣く 剛田たけし→「弱虫だろ」とかいいながら泣く 骨川スネ夫→ジャイアンと同じ 源静香→悲しむ 先生→迷惑な生徒が死んだと喜ぶ 出来杉→無反応 はるおなど→無反応 こんな感じ？w
見るなよ電気消してくれよ！
愛の言葉でお願いします。 嫌がらせしないで下さいね。
ボルケニオンに遭遇した
１パ○ケ１００００～１５０００円が相場でしゅ～ ✿麗子像
あと、何人相手したら、解放されるのかしら……（笑）( ﾟДﾟ)
「根深い」とは、＜事態や事件が大ごとであるさま＞という意で、原因が深いところにあって、容易に解消されないというネガティブなニュアンスがありますが、 あいだ大先生の詩を解釈すると、 夢はでっかく（もって） （そのためには）根は深く（伸ばそう） ということで、 大きな夢を抱いて、それを完成させる為には、地中深くにしっかりと根を張る必要がある。 根が張られていないのに幹だけ大きくなっても、それを支えることが出来ないからすぐにその木は転落することになる。 少年が大志を抱き、その大志を確実に果たしていく為には、地中深くに基礎・土台の構築を行うことは必須である。 http://www.a-inquiry.com/ijin/6833.html 形容詞の「根深い」のニュアンスとは異なるそうです。 下記のサイトもご参照ください。 https://www.blwisdom.com/lifeculture/series/kotoba/item/9056-01/905... <蛇足> デジタル大辞泉 ね‐ぶか・い【根深い】 １ 根が深く入っている。「―・くて抜きにくい草」 ２ 原因や根拠などが深いところにある。「―・い不信感」 ３ しつこい。執念深い。 大辞林 第三版 ねぶかい【根深い】（ 形 ） ［文］ ク ねぶか・し ① 根が土中深くはいりこんでいる。 「雑草が－・くはびこる」 ② 物事の原因が深いところにあって，容易に解消されない。 「 － ・い抗争」 ③ 執念深い。しつこい。 「 － ・く問ふに包みおほせず／化銀杏 鏡花」 ④ 心の底から思っている。［形］［文］ねぶか・し［ク］
ディーノさんが３億円事件の犯人だからです
酒も煙草もやめたから これ位、やらせろいっ！！
必要不可欠です。 でなければ、このように投稿しません。
よくなった証拠はありますか？
よくなった証拠はありますか？
よくなった証拠はありますか？
私を子供を見るような嫌らしい目で見てくるような気がするから
ドドリアさん ザーボンさん 私 わーくわくするのです
おおげさな綱引き、、
愚かなものめ我がゴキブリ属に人間が勝てるとでもおもっぐぁぁやめてください勘弁してくださいもうこの家には来ないんで許してくださいっ…
昨日、全然テスト勉強しなかったよ～と明らかな嘘。
ベットの下掃除しとくからな！
頼み方があるだろう？ 人に物を頼む時はどうするんだっけか？
ただいま〜。 おっ？もうこんな季節かぁ。
だっりーな、今日もブラック企業でバイトか
ビジネスパートナーです。
騎士の孫の友達の従兄弟
…これコインどこから入れんだ？
動物の糞を加工したものをわたされるから
僕にだけ優しい言葉をかけてくれる
声を出して操作しなきゃならない
股があるのが人間で、股がないのが人参です。
おでこのシワだろうね
幼稚園に下半身まるだしの男の子が現れるであろう…
そういえばベルトを付けた改造人間が乗っていたような…
ファンデーションの取り合い
野良鯖を車で走ると車で抜かれるのがGT、鉛弾で頭抜かれるのがGTAです。
遅刻？そんなのしてませんよ。皆が早すぎるだけです。
ツタンカーメンですよね。 イケメンだったようですね。 ダルビッシュ有ではないですか。
キリンにシマウマの模様が移ったが、よこじまがたてじまになった。
かまぼこ切る時板にかまぼこ残すなよ。。。
ひとつ前の都知事みたいな…
