足水虫を患ってしまった時は、 爪水虫になっていないかも注意するようにしましょう。 爪水虫の症状としては爪が厚くなる、 表面がボロボロになる、色が濁ってしまうなどです。 これらの症状に当てはまる場合は、 爪水虫に感染しているかもしれないと考えた方がよいでしょう。 爪水虫を治す方法で一般的なのがこれですね。 2～3週間くらい治るでしょう。 http://bitly.com/2b97Zb3 また病院での爪水虫のレーザー治療は、自費による治療となります。 そのため治療にかかるお金は少々高額となりますが、効果が期待できる治療法です。
自己責任で・・・なら ハイター風呂はどうだ？ あれはカビだろうが細菌だろうが殺してくれるぞ 検索しりゃあやり方は出てくるから。
体質です 同じ環境でも なる人 ならない人 いますよ でも 水虫菌がついてもその日のうちに足を洗って 良く乾かしたら大丈夫です
汗で蒸れていることと運動などで皮膚が固くなり（タコ）かかっていると思います。水虫には見えません。様子見です。水泡など出来たら可能性はあります。「心配ご無用」でしょう。
最も代表的なもので異汗性湿疹 ニセ水虫とも呼ばれ水虫とそっくりの症状をきたすことが多く、専門医でも見た目だけでは見分けることが出来ない http://googleweblight.com/?lite_url=http://knowledge.pink/peel.html...
ハイハイをされると心配ですよね。 お子さんの手や足はウェットティッシュでこまめに拭いてあげたり洗ってあげることで感染から防ぐことができると思います。 ★ゴルフ場・温泉・スーパー銭湯・スポーツクラブ・ジムのバスマット、病院のスリッパなども気つけて下さい。 ★２４～３６時間以内に洗い流すと通常（傷など無い場合）は、感染しないとされています。 患部は清潔にし、乾燥に努めて下さい。 危険度》 ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 あなたの家族で水虫の人がいたら、バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けましょう。 24時間のうちに白癬菌を落しておけば水虫感染の確率は低くなります。石鹸を手で泡立ててやさしくなでるだけで、その日足についた足カビを洗い流すことができますが、アカ(垢)をたくさん落とそうと、アカスリや軽石でゴシゴシ洗う人もいるようです。しかし、そうすることで角質層に傷がつくと、そこから白癬菌が短時間で侵入し、かえって水虫になりやすくなるのです。 白癬菌が潜むのは、足から剥がれ落ちた小さなアカ。目には見えにくいですが、掃除機をかければほとんどなくなります。カーペットや畳、水まわりなどのゴミやほこりはこまめに掃除機で吸い取り、清潔にしておきましょう。 白癬菌のついたアカは、プールの更衣室や健康ランドの脱衣所や足ふきマット、居酒屋の小上がり用スリッパなど、誰かが裸足で触れる場所に潜んでいることが多いのです。サンダルの共有などはできるだけ避け、不特定多数の人が利用するこうした施設から帰ったら、しっかり洗いましょう。 しっかりと対策をして水虫にかからないようにしましょう。
タバコやネイル糖尿病でないとすれば… 黄色爪症候群という病気もあります。 この病気は爪が黄色くなるのも特徴ですが、それ以外にも体がむくんだり、肺に水がたまって呼吸がしづらくなるという症状もあります。 中年の方によくみられる病気で、他にも爪の成長が異様に遅くなるという症状もあり、こういったところからこの病気に気づくことも多いようです。 また、他にも円形脱毛症や糖尿病、エイズなどでも黄色くなることがあります。ですから、もし爪が黄色くなったからといって、すぐに病名を診断することは難しいです。 飲んでいる薬の副作用で黄色くなることもあるので、よく薬の注意書きを読むことも大切だと思います。 もし自分で思い当たる節がなければ病院へ行く事をお勧めします。
ポメラニアンみたいですよ＼(^o^)／
そう、そう、水虫カテでもBAもらいましたよ。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163151566 ははは、あなたにも分けてあげましょうか♪
同じ白癬菌ですので使えますが、インキンタムシは小林製薬の「タムシチンキ」が良く効きます。ただとても滲みます。
具体的にご記載下さい。
肌はターンオーバーというサイクル活動により、常に皮膚の奥から新しい細胞が生まれ、少しずつ肌の表面へと押し上げられていきます。やがて角質層に到達すると、アカなどと一緒に自然とはがれ落ちていきます。角質異常の場合は体の新陳代謝機能に異常が生じている可能性があります。 人間の皮膚は角質で覆われおり、乾燥した環境に暮らしていても、水分を体の中に保持することがきます。角質本体も適度な水分を保っているため、皮膚表面に滑らかさや柔らかさが保たれています。人間の細胞は新陳代謝により、3ヶ月で全ての細胞が入れ替わるようです。 しかし、皮膚の新陳代謝に異常が起こると、次のような症状が足に現れてきます。角質肥厚（角化）です。これは足裏が乾燥することにより、かかとや指先を中心に角質層が異常に厚くなるものです。放置していると、筋上にひび割れが生じたり、亀の甲羅の模様のようにひび割れて亀裂が生じます。酷い場合には、亀裂したところが出血して痛みが伴い、歩行にも影響が出てきます。またあかぎれとなって。出血や炎症が起きることもあります。角質異常の原因として、人間が常に足を酷使し、全体重をかけている等です。仕事により、長時間の立ち仕事や激しい運動、慣れない靴で歩くなどと、足には非常に負担がかかるためと言われています。細菌、ストレスによる原因など他にも原因はいろいろあるようです。 キッチン用のチャフクリーンはホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や足裏の余分な角質層の除去も可能です。現在、女性の靴下が角質層の剥がれで破れるのを防ぐこともあり、角質層の除去の製品を開発しているようです。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。水虫予防なりますし、白癬菌にも有効、アトピーの乾燥肌にも良いようです。前の晩に、靴の中にスプレーしますと水虫菌除菌等の除菌と消臭に効果があり、カラッとするとのことです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
はい 水虫です。 薬局などで薬を買いつけ続ければなおります。 直ったと思っても1ヶ月以上は続けること。
水虫ではないと思いますが、なぜ「えぐれ」ているのか気になります。何か外部から力が加わったような・・・。マメが出来て潰れたような感じですが「えぐれ」が解りません。自然に治っていくと思います。
爪水虫は通常の水虫と同じ白癬菌が原因で起こっています。 したがって、当然うつります！ うつらないとしたらそれは他の病気ですね。 こちらのサイトをご参照ください。 http://tumemizumusi.net/miwakekata/ http://tumemizumusi.net/
深爪などでばい菌が入ったと思います。そのうち化膿して膿が出て治ります。それまでは腫れて少し痛くなります。水虫ではないと思います。
膝の黒ずみを避ける第一歩は、摩擦を避けることです。 摩擦は、主に生活習慣から起きているものが多いです。 下記を参考に、摩擦を起こすような行動を見直すようにしましょう。 ・座敷などで膝立ちで移動しない ・正座を避ける ・立ったり座ったりする際に、膝をつかない ・足を組まない ・ナイロンタオルでゴシゴシ強くこすって洗わない ・スキニージーンズなど、素材が硬くぴったりしたボトムはできるだけ避ける ・素肌は刺激を受けやすいので、膝が出るミニスカートやショートパンツの時は膝を擦らないよう気を付ける 日本人は生活スタイルの影響で、膝が黒ずみやすい部分もありますが、できる範囲で気をつけることが大事です。
顕微鏡検査をしないと正確にはカンジダの診断は出来ませんし、カンジダだとしてもメンタックスは使用しませんし、肛門周囲に白癬菌が付くこともありません。 間違いだらけです。 皮膚科専門におかかりください。 その先生はきっと外科医で皮膚病は不得意のようです。
薬局薬剤師です。 ＞爪水虫治療は強いお薬を長い期間飲むことになりそうです。 おそらく、イトリゾールなどの抗真菌薬の内服かと思います。 確かに強い薬というイメージはありますが、実際には特に強いというわけではなく、少し併用する薬に縛りが多いという感じです。 虫歯治療では痛み止めや抗生剤程度しか内服薬は出ないので一緒に飲んでも問題ない薬が多いです。 一緒に治療している方も多いですよ。 良いDr.に会えて良かったですね！ お薬手帳などを利用して薬を併用する場合は医師・歯科医師・薬剤師とちゃんと相談してくださいね
おっしゃられるとおり、最短の治療は飲み薬を使ったものです。 特にパルス治療と言われているものが最短でしょう。ただ、病院に行かないと処方はしてもらえませんし、副作用も一定程度あるようです。 塗り薬を使う場合は、爪を削って塗りやすくすることはあるようですね。 こちらの記事が参考になります。 http://tumemizumusi.net/yasuri/ http://tumemizumusi.net/pulse/
色々ありますからご自身で検討して試してみて下さい。 あくまで民間療法です。。 《食酢》 洗面器に中に、10：1＝水：酢の割合で、酢を薄めたお湯（38〜40度）を作ります。 お湯に足を入れ、1日に10～30分ほど浸かります。 2ヵ月ほど続けます。 白癬菌を40℃の酢に20分浸すと死滅する。と学会で実証されています。使用する酢に指定はありません。 酢が酸性であるため、人にとっては肌を傷めることがあります。その場合は、さらに酢を希釈するといいでしょう。酢を薄めたお湯に足を浸すことで、足の皮膚が剥けることがありますが、問題ありません。 《重曹で足を除菌する方法》 足の除菌は、一時的に足をお風呂で洗浄するだけでは、充分にできません。足の除菌を効果的に行うには、時間をかけて、足を除菌する必要があるのです。まず、お風呂場で洗面器にお湯を入れて、重曹を大さじにして数杯分を溶かします。あまり入れすぎ無いように、また逆に、薄すぎないようにします。足を重曹液につけて、１０分程度放置します。さらに効果を出したい人は、重曹液に、お酢を大さじ１杯分を加えてから、同じように足を１０分程度さらします。お酢は、強い殺菌作用がありますので、足がより効果的に除菌されます。お風呂で毎日、足の除菌をするのは大変ですから、休日の日とか、時間があるときに時間を決めてゆっくり足の除菌をするのがいいですね。 《医療用ハイター》 キッチンハイターとは違う医療用です。 キッチンハイター（粉末酸素系、成分は過炭酸ナトリウム、弱アルカリ性）やハイター（塩素系）でも同様の 効果があります。 キッチンハイター（塩素系）の成分は次亜塩素酸ナトリウム（製造時6％）、界面活性剤、水酸化ナトリウム（アルカリ剤）です。 病院用ハイターは上記の成分から界面活性剤を除いたものですのでこちらの方が水虫治療には向いているようです。なお病院用ハイターは医薬品では無く、雑貨品ですので、アマゾンなどで入手できます。 《熱療法》 白癬菌は熱に弱い（60度の温度で1秒間でほぼ死滅すると言われている）ため、ストーブや火気に患部を近づける、お湯をかけるなどの民間療法が存在するが、熱傷の危険もある。また溶けた熱いろうをローソクで患部に垂らしたり患部に塗布しても効果があるとする体験談もある。作家の安部譲二は刑務所に服役中重症の水虫に苦しめられたが、服役仲間に教えられて一日二回熱いろうを患部に垂らし、10日ほどで完治した体験を記録している。 《硫黄》 硫黄は古くからさまざまな皮膚病に適用されてきた歴史を持つ。現在でもフケやニキビなどいくつかの皮膚病などに使用されることがあり、硫黄の入ったシャンプーや入浴剤、クリーム、石鹸などが国内外で販売されている。 民間療法としては、硫黄粉を擦り込む方法や硫黄含有液を塗布・湿布・漬け置きするなどの方法が取られている。 硫黄には角質の軟化・溶解作用があり、日本薬局方の「イオウ」の適応には頭部浅在性白癬が含まれ薬効薬理には抗菌作用および角質軟化作用とある。 一部の温泉でも水虫を効能としてうたうところがある。 また入浴剤に配合することで水虫の効能を謳えるようになるようである。作用機序としては、硫黄と皮膚との反応により生成する硫化水素などにより抗菌作用や角質軟化作用が生じると考えられている。 副作用としては、皮膚への刺激や発赤、皮膚炎などがある。濃度の高いものや長期間使用する場合には十分な注意が必要となる。 なお、硫黄は一部の金属に対して腐食作用があるので取り扱いには注意が必要である。 《ニンニク》 にんにくをすりおろして1日おき、少し水で薄めてから、水虫の部分に塗ります。塗るだけでなく、ガーゼや包帯で巻いて湿布しておくとより効果的です。1時間ほど置いてから洗い流してください。 にんにくに含まれるアリシンに強い抗菌作用があるので、かゆみを抑えることができるのではないかといわれています。 注意》ひりひりしたら、すぐに洗い流しましょう。 《ミョウバン》 ミョウバン温泉は、水虫だけでなく皮膚疾患に効果的で遠いところから別府を訪れる人が絶えないそうです。 そもそもミョウバンが水虫に効くと言われるのは、ミョウバンが水に溶けると酸性になる性質があるからです。 細菌は、アルカル性の元で繁殖しますが、酸性の環境では増殖することができません。 水虫の原因である白癬菌もまた同じく酸性下では繁殖できません。 ミョウバンを使って水虫を治すには、まずミョウバン水を作りましょう。 ミョウバンと水の比率は150（水）：1（ミョウバン）を目安とします。 （水150ｍｌでミョウバン10ｇ）です。 ミョウバン水を作ったら、患部に直接塗布したり足湯などで白癬菌をやっつけましょう。 ミョウバンは水虫以外にも色々と使い道があります。 下記に色々と使い道が載ってます。 http://zapkun.net/419.html 【治療に際して気をつける点】 出来るだけ患部を乾燥状態に保っことです。 靴は通気性の良いもの、例えばサンダルやメッシュ、でなければ革底のものが良いでしょう。 風呂に入ったら患部は清潔にしっかり洗って下さい。 水虫の棲んでいる角質層は、特にしっかり洗って余分な垢を落とすようにして下さい。と、言ってもゴシゴシは洗ってはいけませんよ^ ^ 全て民間療法です。自己責任によって行ってください。
そこまで厳密にしなくてもいいです。塗ってすぐ蒲団に入っても問題ありません。とにかく毎日塗ればいいんです。時間は空いても問題ありません。あくまで目安です。
性別と実年齢 平素からの手のひらの色は？ 考えこむ時間損も少ないタイプの方？。 家族関係での悩み、 身体負荷・体調不良等があった方？。 家族関係での悩みが起きるのは、 怒れば直ぐに・小物を投げたり机を叩く、椅子を蹴る 等をするタイプの方、真夜中に非通知での、無言電話を して・し続けて嫌がらせでの仕返しをしてやるわ～！、 等をあまりしないタイプの方？、 ズケズケでのストレート、直球過ぎても・弊害です、 カーブ・シュート、フォーク、ナックル等での変化球の山、 風見鶏的な事の多さでも弊害です、使い分けが重要です、
病院に行く時間がなかったり、病院で診てもらいたくない場合はこのジェルが良いそうです。 https://peraichi.com/landing_pages/view/beautynails 早くしないと悪化したり他の爪に感染するみたいなのでお急ぎください！！！！
かぶれ。 清潔にしてオロナイン塗っといたら治る。
アトピーかもしれません。
そんなに早く治りません。薬無くなれば再度受診しましょう。一点だけアドバイスを・・。石鹸の洗い過ぎは悪化します。刺激の少ない石鹸を使いすすぎをしっかりしてください。症状が無くなってもしばらくは薬を塗り続けてください。
残念ながら水虫で間違いないと思います。ここは皮膚が薄いので痒みが結構あります。まだ狭い範囲なので今から薬塗れば早く治るかも・・。皮膚科受診が一番です。ダメなら薬局の薬を塗ってください。ラミシールやダマリンがお勧めです。
よい、玉袋がそばにあって良いですね・フェロモン ですよね・ うちの妻に、嗅がせよう・効果あるかな。６９だけど・・
白癬菌が活発になる気温と湿度を満たせば水虫になる可能性はありますね。
君はあの人のなりすましなんだね？果てしなくめんどくせーからボクチンを巻き込まないように。
むずむず脚症候群？というのがあるそうです。
痒みも無いでしょう？水虫ではないと思います。もしかして痛みなどあれば「魚の目」かもしれません。普通に考えれば汗によるものでしょう。
失礼ですが水虫を患っておられますか？ 水虫持ちなら爪水虫になる可能性は高いです。 爪水虫は、爪母（爪の生え際）から黄褐色に変色していき、だんだんと広がっています。そして、全体を侵食する前に先に侵された部分からかけていきます。 年月が経過するに連れて、黄色から茶色、茶色から黒色へど確実に暗黒度が増していきます。 爪水虫の感染経路は、その大半が本人の水虫です。 全体の9割が水虫から感染するケースと言われていてるので、高確率で水虫→爪水虫という段階を踏んでいるのです。 つまり、爪水虫を完治する事ができても、元の原因である水虫を完治しない限り、再び感染してしまうかもしれません。 《初期爪水虫の症状》 ※数年前よりも明らかに爪が厚くなり濁ってきた ※爪の色が黄白色から黄褐色へ変化してきている ※爪の周りが炎症することがある ※以前にはなかった筋を爪表面にできている 怪しいと感じたらすぐに皮膚治療専門院や総合病院の皮膚科へ行くことを強くおすすめします。医師のアドバイスのもと、治療法をご自身が継続するしかありませんし、飲み薬であれば、健康診断等を行ってから処方してもらう必要があります。 今は、爪に塗る薬もあります。 Dr.G’z クリアネイル https://bandh-r.org/bandh/7.1/CR
おはよう御座います。 会社を辞めた場合 ご自身（世帯主）が役所（町役場）へ 国民健康保険の切り替えを申請しないと 永久に保険証は所持出来ません。 おそらく 自分が病気や怪我ではないし 保険料もバカにはなりませんから 先送りにしているだけでしょう。 新しいものが来ないは 言い訳 です。 回答に戻りますが 足白癬（水虫）か否かは 素人判断では経験者であっても確定は不可能です。 1度は必ず通院して下さい。 治療方法（市販薬にするか否か）はそれからです。 今のままでは患部を無意味に悪化させるだけで 多大な経済的負担を課せる事になり兼ねませんので 1日も早く国民健康保険証を取得してもらい 皮膚科を受診して下さい。 治すのは医者でも回答者でも ましてや家族でもありません。 あなたの適材適所での懸命な判断が あなた自身を治すんです。 そこを勘違いしてはいけません。 何かの参考になれば幸いです。
子供は中学生だけど内容はほぼ同じの質問を見つけました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116189084... garbess_tsassさんと質問者様は同一人物のようですね。 >2016/7/2016:16:17 子供を捨てたいです。 私には一流の中学校に通う中学1年生の息子がいます。 高学歴にさせたいので 今まで英才教育を施してきたんですか息子に価値がないように思えてきました。 親としてあまり良くないことはわかっているんですが、やるだけのことはやってやった自負はあります。 さっき、成績表が返されたのですが結果が学年全体で6位でした。 1位じゃなかったことに憤慨し、灰皿で殴りました。 というのは、だれよりも恵まれた環境で勉強をさせているのに結果を出せていないからです。 それに、私の面子に傷がつきます。 しかし、私の期待を裏切り甘えたことばかり言います。 「コンビニ弁当しか与えないくせに」とか・・・。 親の保護がなければ生きていけない分際のくせに 我儘言い放題です。 これほど充実した環境で我儘を言うようだったら社会で何の役にも立ちません。 もう、このまま一流大学に入れずに私の面子に傷をつけるくらいなら 施設にでも預けて2人目の育成に身を粉にしたいです。 失敗作だと思います。 甘やかさずに、もっと厳しく躾けるべきだったのでしょうか？
今晩は。 靴を洗わなければ移る可能性はあります。 が 白癬菌が定着するには24時間経過するか ある程度の温度と湿度、皮脂垢などの餌が必要ですので 出来るだけ足を蒸らさない様にするか 履いた時はしっかり靴を乾燥し 足を普通に洗っていれば感染確率は低くなります。 要は予防策をしっかりしていれば 問題ありません。 白癬菌はカビの一種ですし空気中に普通に居ますから 1回保菌者が履いた程度では 条件が揃わない限り大丈夫ですよ? 何かの参考になれば幸いです。
汗庖（かんぽう）と呼ばれるものである 可能性が高いと思います。 皮膚科で調べてもらわないと確定はできませんが 水虫の菌がなければ汗庖じゃないでしょうか？ 症状が悪化しなければ いずれ水泡も消えてその部分の皮がめくれますが 夏の間、繰り返す可能性もあります。 risa31700さんへ回答
水虫ではなく新しい履物にかぶれたと思います。出来た時期と履き物の関係を思い起こしてください。海外製のサンダルや他の履物に含まれる材質や接着剤でかぶれることがあります。痒み止めで様子見ましょう。
最安値ですと、やはり、公式サイトが良いかと思いますね。私は、全額返金保証付きでしたので、購入しました。参考にして下さい。 http://mizumusikaishou.seesaa.net/article/440936389.html
私も、色々試してきたのですが、最近では、クリアネイルショットという商品が効果ありましたよ。ジェルタイプで１日２回塗るだけなので、手軽にできます。 公式サイトなら、全額返金できますので、参考にして下さい。 http://mizumusikaishou.seesaa.net/article/440936389.html
どう見ても水虫だと思います。この部位は皮膚が薄いのでとても痒くなります。まずは薬を塗りましょう。薬局で真菌抗薬買ってきましょう。効果無ければ皮膚科受診しましょう。
水虫の予防は、まず感染源を避けることから始まります。公衆浴場や、プール、ゴルフ場の足ふきマット、スリッパやサンダルなど、複数の人が足を触れるものには注意が必要です。感染者がいるときは、家族で協力し合って治します。 次に足の管理です。たとえ、白癬菌がついても、すぐに落ちたり、その部分の風通しがよく、乾燥してしまうような「白癬菌が住みにくい」環境では、感染は成立しません。また、白癖菌の住み家である角質は、ほこり、汗、皮脂と一緒になって「アカ」となり、はがれ落ちていくので、毎日よく洗って、「アカ」を落とすことも大切です。 皮膚の場合、菌が12～24時間以上付着していなければ感染が成立しないと言われています。お風呂に入ったら、せっけんで足、特に指の間をしっかりと洗いましょう。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。 また、通気性の高い清潔な靴下やストッキング、靴を着用することも大切です。靴を長時間履く仕事の人は、ときどき靴を脱いで、足の風通しをよくするよう心がけましょう。毎日、8時間以上靴を履いていると水虫になる確率は高いと言われています。 出来るなら昼間に一度靴下を履き替えると良いですね。 家に帰ったら足を洗う習慣をつけると良いでしょう。
石鹸で悪化する場合もあります。弱酸性の石鹸で洗い、よくすすぎましょう。その後薬を塗れば改善していくと思います。水虫だと思います。
夢診断からみると 空からの墜落ではなく、崖やビルなどから落ちるたぐいの夢は、失敗に対する不安、地位を失うことへの不安、あるいは自信のなさなど、あなたの活力が衰え、心が不安定な状態にあることを表しています。 多くは落ちていく途中でハッとして目が覚めますが、激突することもまれではありません。かと思うと、ほとんど痛手もなくふんわりと落ちたりします。 その衝撃の度合いは、不安が実現したときに受けるであろう精神的ショックを表し、激突は完全な降参、ふんわりと落ちるのは、失敗してもショックをやわらげる工夫をなそうとしていることを示します。 途中で目を覚ますのは、不安から逃れようとする一種のあがきで、この場合は、不安が克服されるまで、繰りかえし同じたぐいの夢を見るはめになるでしょう。 飛び降りる夢というのがありますが、こちらは不安への落下ではなく、思いきって何かに身を投ずること、つまり決断を表します。 今、何かをしようとしていますか？ それが解決すれば夢をみなくなるはずです。
水虫には見えないんですが水泡や痒みありますか？
足の水虫を放置された事が原因だと思います。 この際、手と足の水虫をちゃんと治療されないと他にも移ると思いますよ。 身体や頭皮、爪や陰部にも水虫は出来てしまいますよ。 早めに皮膚科へ行って水虫かどうか調べてもらい疾患に合った治療法で治して下さいね。
Ｗの疾患なら皮膚科受診するしかありません。治療法が違います。
お子さんが大切なら皮膚科へ行って先生にきちんと診てもらいましょう。 その方が間違いはありませんよ。 お大事にしてあげて下さい。
爪に傷がついているだけに見えます。 爪水虫は爪の生え際から変色して段々と黄色ぽくなり、分厚くなってきます。 写真を参考にしてみて下さい。
飲み薬は足の水虫にも当然効きますよ！むしろ塗り薬よりも効果があります。以下のサイトに詳しく載っていますのでよかったらどうぞ。http://tumemizumusi.net/nomigusuri/
汗で蒸れたのではありませんか？ 汗により雑菌が繁殖して痒みを引き起こした可能性がありますよ。 何か症状が出たら皮膚科に行って下さい。
症状は一週間程で消えると思いますが、まだこの段階では水虫（白癬菌）は死滅していませんので、症状が消えても最低1ヶ月。完治を目指すなら2〜3ヶ月は継続して塗り続ける必要があります。 水虫の薬はお風呂上がりの使用が勧めです。 足にいる白癬菌を根絶して水虫を治すため、水虫の薬は足の裏全体に塗りましょう。さらに、足の指の間、足の縁、アキレス腱の部分は、白癬菌が寄生しやすい質の皮膚で覆われています。白癬菌が寄生できなくするために、この部分にも薬をしっかり塗りましょう。 また、片足だけに水虫がある場合も、薬は両足に塗りましょう。水虫のある方の足と、症状の出ていない方の足は、同じ床や足ふきマットを踏んでいます。症状が出ていないだけで、もう片方の足にも白癬菌が寄生している可能性もあるのです。 ですから両足の裏全体に塗るのが一番です。 白癬菌は温度15度以上、湿度70％以上になると急激に増殖します。温度・湿度が上がって、「高温多湿」の環境になると、さらに活発に活動しますから お部屋の温度や湿度に気をつけてください。 室温を15度以下にするのは中々難しいですから湿度だけでも気をつけてくださいね。 お風呂に入ったら、せっけんで足、特に指の間をしっかりと洗いましょう。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。 また、通気性の高い清潔な靴下や、靴を着用することも大切です。靴を長時間履く仕事の人は、ときどき靴を脱いで、足の風通しをよくするよう心がけましょう。毎日、8時間以上靴を履いていると水虫になる確率は高いと言われています。出来ればお昼に一度靴下をはきかえると良いです。 薬を塗って症状が無くなっても、白癬菌は活動停止しただけで全滅した訳ではありませんので最低1か月は治療を続けてください。出来れば2〜3ヶ月。 すぐ止めてしまうのが再発の原因ともなっています。また、患部への薬だけでなく、靴の中の除菌も同時に行うと効果的です。 靴は2〜3足をローテーションしながら履く事をお勧めします。 色々試されて効かなかった人に試してもらいたい水虫薬です。 なんらかの理由で皮膚科へ行けず、なんとか自宅で水虫を完治させたいときは、こちらの《ラミシールATクリーム》もお試しください。
点状角質融解症（てんじょう かくしつ ゆうかいしょう）ではないでしょうか。 http://makotti.com/archives/1009.html
ウイルス性の「いぼ」だと思います。皮膚科受診しましょう。何回か通院することになると思います。水虫だと初診料も含めて３０００円位だと思います。それ以降は１～２０００円でしょう。治療内容によってはもっと高くなる場合もあるかもしれません。
肌はターンオーバーというサイクル活動により、常に皮膚の奥から新しい細胞が生まれ、少しずつ肌の表面へと押し上げられていきます。やがて角質層に到達すると、アカなどと一緒に自然とはがれ落ちていきます。角質異常の場合は体の新陳代謝機能に異常が生じている可能性があります。 人間の皮膚は角質で覆われおり、乾燥した環境に暮らしていても、水分を体の中に保持することがきます。角質本体も適度な水分を保っているため、皮膚表面に滑らかさや柔らかさが保たれています。人間の細胞は新陳代謝により、3ヶ月で全ての細胞が入れ替わるようです。 しかし、皮膚の新陳代謝に異常が起こると、次のような症状が足に現れてきます。角質肥厚（角化）です。これは足裏が乾燥することにより、かかとや指先を中心に角質層が異常に厚くなるものです。放置していると、筋上にひび割れが生じたり、亀の甲羅の模様のようにひび割れて亀裂が生じます。酷い場合には、亀裂したところが出血して痛みが伴い、歩行にも影響が出てきます。またあかぎれとなって。出血や炎症が起きることもあります。角質異常の原因として、人間が常に足を酷使し、全体重をかけている等です。仕事により、長時間の立ち仕事や激しい運動、慣れない靴で歩くなどと、足には非常に負担がかかるためと言われています。細菌、ストレスによる原因など他にも原因はいろいろあるようです。 キッチン用のチャフクリーンはホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や足裏の余分な角質層の除去も可能です。現在、女性の靴下が角質層の剥がれで破れるのを防ぐこともあり、角質層の除去の製品を開発しているようです。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。水虫予防なりますし、白癬菌にも有効、アトピーの乾燥肌にも良いようです。前の晩に、靴の中にスプレーしますと水虫菌除菌等の除菌と消臭に効果があり、カラッとするとのことです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
皮膚科に行くなり 産科の先生に聞くなりして 薬を貰えばいいと思います
爪水虫を治す方法で有名なのがこれですね。 早くて1週間程度で治すことができますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/tsumemizumushi 爪水虫になってしまうと爪の表面がボロボロになってしまい、 キレイに生えてこなくなります。 ボロボロになるだけではなく爪の表面に筋のようなものがたくさんできます。
水虫なら洗うだけでは治りません。真菌抗薬を塗ってください。
これは水虫ではなく「点状角質融解症」だと思います。ウイルス性です。皮膚科受診するべきです。蒸れたり風呂上りに特に目立ちます。
汗疱のように思います。 汗疱の症状は次の通りです。 汗疱は、手のひらや足の裏に汗をかきやすい方に多く発症する皮膚の病気です。極めて小さな1～2mmの水ぶくれが現れます。手のひらや足の裏に好発しますが、指の外側にも生じる場合があります。
痒みがあれば水虫かもしれません。一見すると違う気がします。水泡が痒く掻きむしって潰れ汁が出て拡がる感じがあれば水虫だと思います。
爪水虫はLoprox Solutionを塗れば治ります。 タイの薬局で売ってます。８０Bくらいだったかな？ 爪切りとヤスリで爪を限界まで削ってからLoprox液を染みこませて乾かします。 医者に行くと爪を完全に剥がされるらしく、その方が効果的なようですが私はチキンなので自分で削ってました。 治ったと思ってもしばらく続けるのが重要です。油断するとぶり返します。 水虫用の内服薬も売ってますが、肝臓だかに負担が掛かるらしいのでオススメしません。 皮が剥けたのはちょっとわかりません。 消毒だけしておいて、厚い皮ができてくるまで待つしか無いのでは？
抱いたり一緒に寝たりといった密接なスキンシップを通じて、感染してくることがあるそうです。 ペットの皮膚糸状菌が人間の体に感染した場合、通常は頭や体などのペットと接触する部分に発症し、シラクモ（頭部白癬）やタムシ（体部白癬）といった症状で現れてきます。 とはいえ、皮膚糸状菌（白癬菌）は容易に人の体に感染するものではありません。 水虫にかかっている人とそうでない人がいるように、ペットからも簡単に水虫がうつってくるものではないのですが、免疫力の低下や湿気の多い環境、不衛生な環境などの要因が積み重なると、万が一ペットが白癬菌を保菌していた場合に飼い主に感染・発症するリスクが高くなるということなのです。 白癬菌は温度15度以上、湿度70％以上になると急激に増殖します。温度・湿度が上がって、「高温多湿」の環境になると、さらに活発に活動しますので気をつけてください。
消毒・乾燥で時間が経てば治ると思います。ただ踏ん張ったりすると同じ所は避けやすいですね。再度水ぶくれが出来て白くなりそこから裂けるようなら水虫の可能性があります。しばらく様子見でいいと思います。
水虫の薬は、皮膚が厚い足や足の裏に使用することがほとんどです。皮膚が厚ければ厚いほど、薬はなかなか浸透しません。 入浴で皮膚（角質層）が柔らかくなった状態は、普段よりも薬が浸透しやすい状態です。そのため、水虫の薬はお風呂上がりの使用が勧められています。 足にいる白癬菌を根絶して水虫を治すため、水虫の薬は足の裏全体に塗りましょう。さらに、足の指の間、足の縁、アキレス腱の部分は、白癬菌が寄生しやすい質の皮膚で覆われています。白癬菌が寄生できなくするために、この部分にも薬をしっかり塗りましょう。 また、片足だけに水虫がある場合も、薬は両足に塗りましょう。水虫のある方の足と、症状の出ていない方の足は、同じ床や足ふきマットを踏んでいます。症状が出ていないだけで、もう片方の足にも白癬菌が寄生している可能性もあるのです。 ですから両足の裏全体に塗るのが一番です。 白癬菌は温度15度以上、湿度70％以上になると急激に増殖します。温度・湿度が上がって、「高温多湿」の環境になると、さらに活発に活動しますから お部屋の温度や湿度に気をつけてください。 室温を15度以下にするのは中々難しいですから湿度だけでも気をつけてくださいね。 次は、足の管理です。たとえ、白癬菌がついても、すぐに落ちたり、その部分の風通しがよく、乾燥してしまうような「白癬菌が住みにくい」環境では、感染は成立しません。また、白癖菌の住み家である角質は、ほこり、汗、皮脂と一緒になって「アカ」となり、はがれ落ちていくので、毎日よく洗って、「アカ」を落とすことも大切です。 皮膚の場合、菌が12～24時間以上付着していなければ感染が成立しないと言われています。お風呂に入ったら、せっけんで足、特に指の間をしっかりと洗いましょう。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。 また、通気性の高い清潔な靴下や、靴を着用することも大切です。靴を長時間履く仕事の人は、ときどき靴を脱いで、足の風通しをよくするよう心がけましょう。毎日、8時間以上靴を履いていると水虫になる確率は高いと言われています。出来ればお昼に一度靴下をはきかえると良いです。 薬を塗って症状が無くなっても、白癬菌は活動停止しただけで全滅した訳ではありませんので最低1か月は治療を続けてください。 すぐ止めてしまうのが再発の原因ともなっています。また、患部への薬だけでなく、靴の中の除菌も同時に行うと効果的です。 靴は2〜3足をローテーションしながら履く事をお勧めします。 色々試されて効かなかった人に試してもらいたい水虫薬です。 なんらかの理由で皮膚科へ行けず、なんとか自宅で水虫を完治させたいときは、こちらの《ラシミールATクリーム》をお試しください。
一般的に水虫を治すには病院で診てもらうしかないと言われていますが、市販薬でも治せるものはあります。 特にこのジェルは浸透力が高いので、厄介な爪水虫にも効果的です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/beautynails 私も長年爪水虫に悩まされていましたが、今ではすっかりキレイな爪になりました。
洗剤などで「かぶれた」ものが絆創膏で高温多湿の環境になり酷くなったようにも見えます。また水虫にも見えます。どちらも乾燥が大事です。皮膚科で診断してもらいましょう。かぶれ＝接触性皮膚炎なら塗り薬で治りも早いです。
お薬は、足の裏全体に塗られていますか？ 患部だけに塗るだけではよくないですよ。 付け加えるなら両足の裏全体に塗るのが一番良いです。 白癬菌は温度15度以上、湿度70％以上になると急激に増殖します。温度・湿度が上がって、「高温多湿」の環境になると、さらに活発に活動しますから お部屋の温度や湿度に気をつけてください。 室温を15度以下にするのは中々難しいですから湿度だけでも気をつけてくださいね。 次は、足の管理です。たとえ、白癬菌がついても、すぐに落ちたり、その部分の風通しがよく、乾燥してしまうような「白癬菌が住みにくい」環境では、感染は成立しません。また、白癖菌の住み家である角質は、ほこり、汗、皮脂と一緒になって「アカ」となり、はがれ落ちていくので、毎日よく洗って、「アカ」を落とすことも大切です。 皮膚の場合、菌が12～24時間以上付着していなければ感染が成立しないと言われています。お風呂に入ったら、せっけんで足、特に指の間をしっかりと洗いましょう。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。 また、通気性の高い清潔な靴下や、靴を着用することも大切です。靴を長時間履く仕事の人は、ときどき靴を脱いで、足の風通しをよくするよう心がけましょう。毎日、8時間以上靴を履いていると水虫になる確率は高いと言われています。出来ればお昼に一度靴下をはきかえると良いです。 薬を塗って症状が無くなっても、白癬菌は活動停止しただけで全滅した訳ではありませんので最低1か月は治療を続けてください。 すぐ止めてしまうのが再発の原因ともなっています。また、患部への薬だけでなく、靴の中の除菌も同時に行うと効果的です。 靴は2〜3足をローテーションしながら履く事をお勧めします。 お風呂のバスマットは、家族と分けることが望ましいですね。 バスマットは白癬菌がとても繁殖しやすいです。 当然、爪切りも兼用は避け１人１人個別の爪切りを使いましょう。 市販薬が効かないなら皮膚科へ行かれた方が良いと思いますよ。
血豆に見えます。血豆なら潰して血を出し消毒すればＯＫです。また指の間は水虫なら皮膚科受診か市販薬でも買って治療しましょう。
私も爪水虫で悩んでいました。 裸足になれないし、ネイルサロンも行きたくても行けなかったので・・・ ですがそのクリアネイルショットを使ってからは人前で裸足になれるし、全然気にならなくなりましたよ^^ 是非試してみてください♪
間違いなく違います。何かは解りません。「皮膚科受診すべし」です。部位はどこですか？
画像がない為何とも言えませが、足裏、痒み、水泡とくれば一般的には水虫と判断します。水泡が潰れて拡がっていきます。
そもそも、薬事の効果の承認は存在しません。 で、基本は自己責任になりますので、 それを前提にして、書きますが、 足をつけるだけでいいと思います。 スプレーしてもいいと思いますが、かなり蒸せます。 殺菌力は最強です。耐性菌は瞬殺力があるので、ありません。 メカニズムは、急激に対象物から電子を奪いとり、崩壊させます。 人間の肌には、無害です。やけど痕なども早く直る効果があります。 ステンレスでもさびますので、つかった後は、水を周りにかけて、よく洗いましょう。 まずは、お湯で足をふやかして、石けん等でよく足をあらって、皮脂を洗い流し、 毛穴を開いた状態で、次亜塩素酸水に足をつけると、効果は高いと思います。 私も、子供も、プール等でもらってくる水虫を、すべてこれで撃退しました。
お湯では血行が良くなるので痒くなります。風呂上り前に足に水をかければ多少は改善されるでしょう。
赤ニキビだと思いますよ。 赤ニキビは潰すと跡が残ってしまいますから絶対に潰してはいけません。 赤ニキビはアクネ菌が繁殖して、炎症を起こしている状態です。 １日に何度も洗顔はNGです。 夜お風呂に入った時にぬるま湯で洗顔しましょう。 朝は、お水だけの洗顔で十分です。 洗顔後は必ず保湿をしっかりしてください。
水虫の水泡とは明らかに違うと思います。何かは解りませんが違うと思います。自然に治っていくでしょう。
48週を超えて使用した場合の有効性・安全性は確立していないそうです。 クレナフィンの効果を100%引き出すためにそのようになっているのだと思います。 １日や２日が過ぎただけでは問題ないと思いますが… 一週間、二週間と過ぎたものは使わない方がいい気がします。 そのような注意書きがあると言う事は それなりの理由があると思います。
水虫に見えますが。。 時間があるなら、皮膚科へ行かれた方が良いですね。 水虫かどうか検査してもらえますし 市販薬よりも効きます。
写真がないので判断は難しいですね。
水虫というより「いぼ」か「魚の目」かもしれません。悪化するなら皮膚科受診しましょう。
皮膚科でいいと思います。塗り薬ですぐ改善するでしょう。
水虫ではないと思います。何かはわかりません。右側は深爪などでばい菌が入り化膿するかも・・・。左側の緑？は普通に考えるとカビかもしれません。女性のマニュキアや付け爪で出来たりします。男性なら解りません。水虫は有りません。
水泡も無く当然痒みも無いでしょう。蒸れているだけだと思います。立ち作業や固い靴で角質化（タコできかけ？）していると思います。
クリアネイルショットが爪水虫に効果的なのは確かです。私も最近、使いましたからね。ぜひ、利用してその効果に驚いてください。口コミはわからなかったけどこちらからお求めになれますよ。 http://clearnailshot.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
水虫でしょう。切ろうとするとぽろぽろと割れると思います。早く処置しないと他の指に感染します。
過剰な手洗いは手のひらの状態を逆に悪化させます。 現状でも洗い過ぎである可能性があるので、少し石鹸を付けて洗うだけで十分でしょう。少し高価な薬用石鹸でなく普通の石鹸で十分です。
それはある“慣わし”から来ています。 自分に近い方が亡くなった時、葬儀に参列しますね？ 今ではその時に故人が好きだった物や思い出の品を入れて見送りますが、昔は爪を切って入れていたそうです。 「私も共に逝ってあげたいのだがまだこちらでする事が在る、私の分身を入れるのでこれを私と思い共に旅立ちましょう」とでも思って入れたのでしょうか？ 昔は、人が死ぬのは夜に多かった様で、その前に爪を切ってしまうと入れる物が無くなってしまうし、爪を切る行為が葬儀を連想させる等の理由から“夜に爪を切ってはいけない”となった様です。 一般に言う俗説ですから、信じる信じないは貴方の自由です。 ちなみに私は夜のお風呂上りにバシバシ切ってます(笑)
よくよく見ると何かありますね。お風呂上りに穴があいたように目立つのなら｢点状角質融解症」かもしれません。ウイルス性です。水虫ではないと思いますが一度皮膚科受診しましょう。検索してみてください。単に表面の皮が捲れているだけなら汗でしょう。蒸れない工夫で改善します。痒みも無いんでしょう？
ナゾの機械についてはよくわからないのですが、普通、皮膚科では患部からピンセットで、チョンと皮のあたりをつまんで顕微鏡で見るだけで診断してくれます。 水虫のタイプまでわかるはずです。 最近はスポーツジムなどでうつされるケースも多いようで、原因は足ふきマットですね。常に湿っていて、温められている部屋に置いてあるので、それを踏んでしまうと一発でうつります。 皮膚科で診察してもらい、飲み薬を２－３週間続けたら治りました。 程度も種類もわからないのですが、ハンダゴテ（みたいなもの）を使わない診察もある、と言うことです。 治るとイイですね。
これは水虫ではないと思います。新しい履物にかぶれたりしたのではないですか？ ビーチサンダルとか新しい靴の接着剤などでたまにかぶれる場合もあります。痒み止めで様子見たらいいと思います。
足の裏の皮がむけるから、必ず水虫というわけではありません。ただ、水虫の可能性もあります。 皮膚科で水虫の診断をしてもらう場合、顕微鏡検査を行います。皮膚の皮や爪の一部を少しだけ取ってガラスの上で溶かし、顕微鏡で白癬菌がいるかどうかを見る検査です。数分で出来る簡単な検査です。 白癬菌がいれば、水虫なので、治療を始めます。治療は飲み薬で行われることが多いです。 飲み薬は肝機能障害を起こすことがあり、最初は毎月血液検査をします。肝機能障害が起こらなければ、2ヶ月に1回、3ヶ月に1回など期間をあけて受診できる形になります。 あまり、頻回に通う必要はないと思います。クリニックでも総合病院でも基本的には同じです。質問者様が選ばれたら良いですよ。
すごく角質がぶ厚いです。 私の足もこんなので、かかと水虫を疑ってます。 楽天市場で、足裏 角質 フットケア商品だと、すごく皮がぺろりとめくれそうです。
白癬菌は人間のあらゆる皮膚の角質層に常在する真菌(カビ)の一種で 全身のほとんどの場所に生息しています(´・ω・｀) 爪水虫の有名な効果的な治し方だとこれですね。 早ければ1～2週間程度でキレイな爪になりますよ♫ https://peraichi.com/landing_pages/view/tsumemizumushi 安心してくださいね(*^^*)
竹中直人さんがやってた？ 今もやってる？ CMのは 病院でも貰える薬と同じ成分が入ってます‼ 市販の薬に同じ成分を使っても大丈夫だと 国から許可がおりました‼ なので ジュクジュク水虫なのか？ カサカサ水虫なのか？ それに対応できる薬を買えば良いだけです‼ 許可が出てるのにその成分を使わない 業者は居ないと思います‼ 安くても高くても同じだと 思います‼
検査っしないと何とも言えないと思います。黄色いだけでは解りません。分厚くなって割れやすくなれば水虫かもしれませんし、過去にもあれば更に可能性は高いでしょう。
水虫で間違いないと思います。ラミシールは皮膚科でも処方されるいい薬です。一つ注意するべき事があります。石鹸での洗い過ぎは悪化します。弱酸性で洗い、よくすすぐことが大切です。掻きむしると水泡が潰れ拡がっていきます。掻かない我慢も大事です。靴や靴下も通気性のいい物にしましょう。薬の合う合わないもあるので初回は皮膚科受診が良いと思います。
白癬菌は熱に弱いので砂浜を歩いて一時的によくなった気がする程度の事です。根拠はありません。薬の種類に関係なく根気よくいけばどんな薬でも完改善はするでしょう。完治はどっちみち難しいと思います。
石鹸で洗っても問題ないと思います。というか水虫菌が手についたりするので、石鹸で洗ったほうがいいでしょう。ただし、薬用石けんはひふを刺激してかぶれることがあるようなので、普通の石鹸がいいと思います。 塗り薬をぬっていると1月ほどで治ったように見えると思いますが、皮膚の中にしつこく潜んでいたりするので、皮膚のかさかさやただれが見えなくなってからも１～２か月は塗り薬をつけ続けたほうがいいと思います。
菌がいるかどうかは 皮膚科などで調べてもらわないと わからないかもしれません。 水虫じゃなくてただの汗庖とかかもしれませんね。
正常です。誰でも臭います。雑菌が汗や角質を好みその排せつ物が悪臭を放ちます。従って雑菌の居心地の悪い環境にすればいいんです。これが中々難問です。まずは清潔に保ち、靴下の材質も綿に替え、交換もまめに靴も通気性の良いものにしましょう。最悪ミョウバンや重曹を活用すると効果があると言われています。使用方法は検索してみてください。
医者に行って、細菌検査すべし。その後原因によって治療は異なります。
間違いなく水虫です。この程度なら軽い方です。薬局の薬で治るかも・・・。痒みはすぐ治まります。薬局でラミシール、ゼフナート(皮膚科でも処方）他にもダマリン等いい薬があります。１５００円も出せばお釣りがきます。
ただの足の蒸れなので、気にする事は、ないですよ。 水虫ならば、痒いし、かさつきが酷くなります。
水虫ではなく何かに擦れたり、間接に負荷がかかるようなことをしていませんか？ 例えば指圧や指先に力を入れ続けると指は強くなって太くなっていきます。その途中にこんな感じになります。個人的な意見です。
水虫薬を塗られているのなら、垢として落ちる皮膚表層の白癬菌は殺菌されているので、垢や落ちた皮膚から家族に感染する心配はいらないですよ。 心配なのは薬を塗る前に落ちた白癬菌のついた皮膚や垢です。 白癬菌は身体から剥がれ落ちてから一週間程は生存していますので掃除を隅々までしておいて下さいね。 スリッパについてはわかりません。
痛風と爪水虫について少し 「痛風」になりやすい人 ●ストレスをためやすい几帳面な性格 ●肥満気味の方 ●アルコールが好きな方 気をつけてください。 代表的な症状は、足の親指の関節が腫れ、激しい痛みを起こすこと。 アキレス腱の付け根や足の甲に痛みが起こることもあります。 発症するタイミングは、暴飲暴食や激しい運動をしたあとの夜中から明け方が多いといわれています。 痛風患者さんにその痛みの程度を聞くと、「歩くことも立つこともできないくらいの激痛」だそうです。 爪水虫について 爪水虫の場合は痛みやかゆみなどの初期症状がまったくありません。 主な初期症状は、爪が白や黄色に濁る・爪の形が変形するなどです。 普段自分の足の爪を1本1本見ている人は少ないと思います。その為、爪水虫は発見が遅れることが多いそうです。 爪水虫で痛みが出来る場合、それは症状が最も悪化した状態を意味しています。場合によっては歩くことすら困難になるほどの痛みを感じることもあるといわれています。 どちらの症状に近いですか？ 迷われる前に、病院へ行ってちゃんと診てもらって下さい。 素人判断は危険ですよ。
僕も同じ症状出てましたが、皮膚科に行ったら塗り薬もらえましたよ！
失礼ですが…おみ足に水虫はお持ちですか？ かかと水虫になる前に指の間や土踏まずにまず水虫ができ、きちんと水虫の治療をされないで居られるとかかと水虫や爪水虫に移行していきます。 ですから既に水虫をお持ちの場合はかかと水虫の可能性は高いですが… 水虫をお持ちでなければ水虫の可能性は低くただの乾燥になります。 冬場だけではなく一年を通して保湿をされる事をお勧めします。
これは水虫だと思いますが皮を無理やりめくってはいけません。早く皮膚科受診しましょう。よくありがちですがめくるのが癖になっていませんか？悪化するので、すぐ止めるべきです。
液体系はきつくて痛いですがクリームタイプはどれでもいいでしょう。
靴擦れの可能性が高いですね。 湿潤療法を試されてはどうでしょうか？ 「湿潤療法」では、傷をガーゼではなくラップなどでぴったり被って湿った環境を保ち、浸出液の傷を治す成分を最大限に利用するそうです。この湿潤療法の方が痛みが少ないうえに、傷の治りも早く、従来の傷を乾かす方法よりも細菌に感染することが少ないことがわかっているそうです。 《湿潤療法のやりかた》 1. 傷口を水でよく洗います 2. 傷を被うように、少し大きめのラップをあてて、縁をテープで留めます 3. 翌日から毎日、傷とそのまわりを水洗いし、ラップを交換します https://welq.jp/4120?page=2 早く治ること祈ってます
私の足の小指も分厚くなり、爪白癬だと思って皮膚科で検査をしたところ、爪白癬ではなく単なる変形ということでした。 私の足の小指の爪はかなり小さくて、靴にあたったりとかなのか？で分厚く変形したようです。 でも、見た目が爪白癬だし切るという感じではなくてヤスリで削って小さくする感じでした。 ところが変形がいつの間にか治ってしまい、今は普通の爪が生えてます。 分厚くなっていた期間は十年以上でしょうか。 キツいくつを履かなくなったから良くなったのかも？ 是非病院で検査してもらってください。
回答させて頂きます(__) 白癬菌による水虫 （水疱型）の様に思いますが… 水虫は… 足の指の間だけと限りません。 てのひらを始め、意外にも広範囲に出来ますよ！ 皮膚科の診察が必要かと思います！ 早期に発見する事で、短期で治療出来ますし…完治するまで根気を要さなくて済みますよ！ お大事になさって下さい！
まずお医者さんに行くのが一番だと思いますが この様なものも、有るみたいですよ。 http://rururu60.seesaa.net/article/440456380.html 浸透力特化型ってかいてるからだから 固い爪にも良いかもしれませんね。 基本はお医者さんだよね＾＾
よくぶつけるなら、内出血のような気がします 内出血なら、放置していれば良いと思います 可能性は低いと思いますが、爪の根元に悪いものがある場合も、そのようになります 気になる場合は、皮膚科を受診したら良いと思います
【爪に横線が出る原因 】 縦線の場合の主な原因は老化ですが、横線の場合は体調がすぐれないことが挙げられます。 疲労やストレスが溜まっていたり、体調が悪い時期が続いてしまうと、その時に横線となって現れます。 つまり、今現在たとえ体調が悪くなかったとしても、爪に横線が表れていることがあります。 爪は１ヶ月で３ミリほど伸びるので、爪の真ん中あたりに溝がある場合には、約３ヶ月ぐらい前に体調が悪かったことになります。 ♦︎横線の溝が浅い場合には ・体調不良 ・使用している薬剤の影響 ・痔 ・爪に衝撃を受けた といった原因が考えられます。 ♦︎症状は症状が現れる指によっても体調や体質を反映しています。 ・親指…過労や精神的なストレス ・人指し指…失神や皮膚炎などの慢性的な皮膚疾患 ・中指…排泄系の器官の不調 ・薬指…気管支炎などの気管支系トラブルや目の不調 ・小指…神経痛などの神経系トラブル ♦︎横線の溝が深い場合には ・急性熱性疾患 ・糖尿病 ・湿疹や円形脱毛症などの皮膚疾患 といった可能性があるので、病院に行って相談してみたほうがいいでしょう。 特に多いのが手の湿疹です。 仕事で水仕事を多くする方や主婦の方に多く見られ、慢性的な湿疹が爪のほうにまで現れる場合に爪の横線となってしまうことがあります。 指１本だけに症状がある場合はこの可能性が高いと思われます。 いずれにせよ、溝が深い場合には自分で解決しようとするのではなく、医者に行くことが望ましいです。
根気よく治療する 朝晩、患部を洗う 靴を履かない あと、貰ってこない。
水虫に見えます。イボコロリみたいに皮膚をふやけさせる薬は逆効果だと思います。水虫なら抗菌薬を塗るべきです。診断は皮膚科でしてもらうのが一番です。
とげみたいなものだから多くの場合は1～2ヵ月で出てきます
それ、m09093337361さんと同じような位置に、私も出ますよ。 私は、水虫は持っていませんし汗疱でもありません。 理由はわかりませんm(._.)m
水虫の菌はもういなくなっていると思います。 表皮が荒れている状態なので、顔に使うクリームなどを縫って保護します。 風呂では、石鹸は使わず、水で軽く洗う程度にします。 皮膚は弱酸性で、常在の細菌類が、皮膚をきれいにしています。常在の細菌類に、赤ちゃんの時から免疫を持っているので、平気です。増えると、多少、足の臭いがするていどです。 石鹸で洗うと、常在菌の９０パーセントが洗い流されてしまいます。更に、石鹸分を残していると、カンジダ菌など、水虫に近い菌が繁殖して、白くなり、かゆくなります。カンジダ菌は、常在菌が出す弱酸性物質で繁殖を抑えられるので、しばらくは、足を洗わないようにします。風呂場では、水で洗う程度にしていると、自然に治ります。
腫れている水虫は要注意です。 ストレス等が引き金になって腫れることがあります。腫れているということは水虫は重症化しているということになります。 内容と写真を見たところ、症状はかなり酷く、悪化しているようですね。しかも、対応が適当なので、来週、もう1度病院に行ってみて、やはり対応が悪く、治らないようでしたら病院を変えてみてみることをおすすめします。
水虫は白癬菌というカビが原因です。 家族に水虫患者がいなくても感染の機会はたくさんあります。 入浴施設、スポーツジム、宿泊施設や開業医院のスリッパ など。 ただし、白癬菌が体についても菌糸をのばして皮膚の角質層に定着するまでには最低24時間かかるので、毎日足を石鹸で洗っていれば感染の可能性は低くなります。
写真を貼ってもらえると助かります。 心配な時は、皮膚科で診察してもらいましょう。
白く濁った部分は消えません。 クレナフィンを塗りながら、水虫菌がいないキレイな爪に生え変わるまで1〜1.5年、塗り続けます。 根元から新しい爪が生えてきますが、足の爪は1ヶ月に1〜1.5ミリしか伸びないので2週間くらい塗っただけではまだ効果が目に見えないです。 時間がかかるので途中でめげそうになりますが、根気よく続ければ必ず治るので、頑張ってみてください。 http://clenafin.jp/use/img/visualboard.pdf
そういう、お気持ちわかります。 しかし、違反にもならないし、違反にさせられない、どうする事も出来ないのが歯がゆいというかつらいですよね… 何とかしたいけどどうする事もできませんからね…
普通日本国内には毒蜘蛛はいません。最近は外来の毒蜘蛛が各地でみつかってはいますが家の中までは侵入していないと思います。家に住む蜘蛛は虫などを食べてくれるいい蜘蛛です。心配いりません。
水虫が治らずに毎年繰り返す方は 症状がなくなると薬を止めてしまう人。 後、水虫にかかった足だけ、患部だけに薬を塗っている方が多いです。 水虫薬は両足裏全体に塗り、症状が治まってから１ヶ月〜２ヶ月塗り続けることを推奨しています。 水虫くんを追放したいなら上の事を実行する事をお勧めします。
３０代で老化はありません。また爪に水虫が感染したら手足の水虫が治っても爪は治りません。爪は内服薬で治すのが普通です。一度皮膚科で相談しましょう。一般的に爪水虫は黄色っぽくなり分厚くなって割れやすくなります。
もし水虫なら家族にもうつりますから 家族の事を思うなら病院に行ってもらいましょう。
１回で治れば薬局の薬、数回通院なら皮膚科が安くて固いでしょう。
こういう水虫薬がありますよ。 《ハイシャロン水虫薬》 http://www.yatsume.co.jp/dokinn.htm 皮が剥けてきたらイスクラ華陀膏 を使います。↓ http://www.yatsume.co.jp/kadakou.htm
いくらヤブ医者でも顕微鏡で白癬菌を確認したら間違いないでしょう。薬が合わないという事もありますし一度相談するべきです。また石鹸での洗い過ぎは悪化する場合があるので要注意です。
まだ治る途中でしょう。白い部分が無くなって普通の皮膚になれば完治です。もう少しですね。後は毎日軽石などで少しづつ削っていけばいいと思います。
これは重症です。すぐ皮膚科受診するべきです。水虫だと思います。
水虫は湿気の多い所、雑菌の多い所に発生します。 足の指の間を清潔にし乾燥した状態に保てば水虫にはなりません。 水虫になっている人の場合、まず先に足の爪に移ります。 足の爪がぶ厚くなっている人は爪水虫です。 水虫の人が水虫の部分に触れた指で亀頭、包皮に触れば炎症、水虫が移ります。 包茎の人は、亀頭、包皮は湿気が多いので移りやすいです。 水虫は皮膚科で治療する事をお薦めします。
汗疹(あせも)では?と思います。自分も良く足裏とか手にも出来るので、その皮をむいたりしていますね。 別に何かお薬を塗るとかはしていませんが、気になるようであれば、クリーム系を塗れば・・と思います。 お大事に。
全身にうつる菌だから、指先ということもあり得ますよ。 他の病気の可能性も否定しませんが。 足ならば、 １位：クリームタイプ ２位：液体タイプ ですね。 塗りやすさ、塗ったあとの気にならなさ、効果の長続きしやすさ、という点で。
（１）趾間型 水虫の中で最も多くみられるタイプです。足が蒸れると、足の指のまた（趾間＝しかん）の皮膚がふやけて白くなり、ジュクジュクし、悪化するとただれたようになります。多くはかゆみを伴い、冬は趾間が乾燥したようにカサカサとひび割れすることもあります。 （２）小水疱型（プツプツ） 足の裏や足裏のふちに粟粒ほどの細かい水疱（すいほう）があらわれ、赤みや皮むけ 、強いかゆみを伴います。小水疱が目立たず、赤みや皮むけ、水疱のフタがはがれてレース状に残った状態のみが目立つ場合もあります。 水虫の症状とは少し違うように感じます。 一度、皮膚科に行って診てもらった方が良いかと思います。 症状とは違う薬を使うと悪化してしまう事もあります。
残念ですが… どちらの病院か分からない限り難しいのではないでしょうか？ もう一度、A.B病院に再確認されてみられたらどうですか？
爪水虫ではないかと思います。 参考まで… 爪水虫の画像です。
民間療法の中に60度で１秒と言うのがありますから… 砂浜でも効果はあるかもしれませんね。 色んな民間療法をご覧ください。 《食酢》 洗面器に中に、10：1＝水：酢の割合で、酢を薄めたお湯（38〜40度）を作ります。 お湯に足を入れ、1日に10～30分ほど浸かります。 2ヵ月ほど続けます。 白癬菌を40℃の酢に20分浸すと死滅する。と学会で実証されています。使用する酢に指定はありません。 酢が酸性であるため、人にとっては肌を傷めることがあります。その場合は、さらに酢を希釈するといいでしょう。酢を薄めたお湯に足を浸すことで、足の皮膚が剥けることがありますが、問題ありません。 《重曹で足を除菌する方法》 足の除菌は、一時的に足をお風呂で洗浄するだけでは、充分にできません。足の除菌を効果的に行うには、時間をかけて、足を除菌する必要があるのです。まず、お風呂場で洗面器にお湯を入れて、重曹を大さじにして数杯分を溶かします。あまり入れすぎ無いように、また逆に、薄すぎないようにします。足を重曹液につけて、１０分程度放置します。さらに効果を出したい人は、重曹液に、お酢を大さじ１杯分を加えてから、同じように足を１０分程度さらします。お酢は、強い殺菌作用がありますので、足がより効果的に除菌されます。お風呂で毎日、足の除菌をするのは大変ですから、休日の日とか、時間があるときに時間を決めてゆっくり足の除菌をするのがいいですね。 《医療用ハイター》 キッチンハイターとは違う医療用です。 キッチンハイター（粉末酸素系、成分は過炭酸ナトリウム、弱アルカリ性）やハイター（塩素系）でも同様の 効果があります。 キッチンハイター（塩素系）の成分は次亜塩素酸ナトリウム（製造時6％）、界面活性剤、水酸化ナトリウム（アルカリ剤）です。 病院用ハイターは上記の成分から界面活性剤を除いたものですのでこちらの方が水虫治療には向いているようです。なお病院用ハイターは医薬品では無く、雑貨品ですので、アマゾンなどで入手できます。 《熱療法》 白癬菌は熱に弱い（60度の温度で1秒間でほぼ死滅すると言われている）ため、ストーブや火気に患部を近づける、お湯をかけるなどの民間療法が存在するが、熱傷の危険もある。また溶けた熱いろうをローソクで患部に垂らしたり患部に塗布しても効果があるとする体験談もある。作家の安部譲二は刑務所に服役中重症の水虫に苦しめられたが、服役仲間に教えられて一日二回熱いろうを患部に垂らし、10日ほどで完治した体験を記録している。 《硫黄》 硫黄は古くからさまざまな皮膚病に適用されてきた歴史を持つ。現在でもフケやニキビなどいくつかの皮膚病などに使用されることがあり、硫黄の入ったシャンプーや入浴剤、クリーム、石鹸などが国内外で販売されている。 民間療法としては、硫黄粉を擦り込む方法や硫黄含有液を塗布・湿布・漬け置きするなどの方法が取られている。 硫黄には角質の軟化・溶解作用があり、日本薬局方の「イオウ」の適応には頭部浅在性白癬が含まれ薬効薬理には抗菌作用および角質軟化作用とある。 一部の温泉でも水虫を効能としてうたうところがある。 また入浴剤に配合することで水虫の効能を謳えるようになるようである。作用機序としては、硫黄と皮膚との反応により生成する硫化水素などにより抗菌作用や角質軟化作用が生じると考えられている。 副作用としては、皮膚への刺激や発赤、皮膚炎などがある。濃度の高いものや長期間使用する場合には十分な注意が必要となる。 なお、硫黄は一部の金属に対して腐食作用があるので取り扱いには注意が必要である。 【治療に際して気をつける点】 出来るだけ患部を乾燥状態に保っことです。 靴は通気性の良いもの、例えばサンダルやメッシュ、でなければ革底のものが良いでしょう。 風呂に入ったら患部は清潔にしっかり洗って下さい。 水虫の棲んでいる角質層は、特にしっかり洗って余分な垢を落とすようにして下さい。と、言ってもゴシゴシは洗ってはいけませんよ^ ^ 全て民間療法です。自己責任によって行ってください。
ん・・・・水虫とググってみると画像が出るのでわかると思うのですが、泡は無かったですよ。
爪が剥がれる。。。。こ、こわい。。。 足の爪は６ヶ月〜１年で生え変わるらしく、頻繁に切るようなものではないかと思います。 あまり短いと巻き爪の原因となって、膿がたまったりと大変なことになりますのでお気をつけください！ 「水虫」かどうかは、顕微鏡で見てもらわないとわかりませんが、一度皮膚科へいかれてはどうですか？ 検査の内容にもよりますが２，０００円程度（健康保険３割負担）でみてもらえるかと思います。 当方、中学生の時、巻き爪で親指の爪を、治療のため何度か剥がされ、現在、旦那に移された爪水虫と戦っております。。。泣 どうぞお大事に！
足の裏全体が綺麗ですから水虫ではないと思います。 魚の目かタコかもしれないですね。 魚の目やタコならイボコロリで治ると思いますが… 念のため病院に行かれた方が良いと思います。
立候補していないと思います。
今晩は。 答えは いいえ。 田んぼのきめ細かい泥とは言いますが 目に見えない細菌がウジャウジャいる中に 臭い足を漬けてもばい菌やカビが付着して 足白癬（趾間型）に発展するのがオチです。 何処からそんなデマ情報を入手したんでしょうか。 足の臭いには幾つかの条件があります。 ・ストレス性の汗をかくか、かかないか？ ・同じ靴を毎日履いてないか？ ・薄地の生地の靴下を履いてないか？ ・通気性の悪い靴を履いてないか？ ・肉中心の食生活ではないか？ ・運動不足で基礎代謝が落ちてないか？ ・足の爪を定期的に短く切っているか？ ・足の指の間を丁寧に洗っているか？ ・サンダル裸足履きしていないか？ ・糖尿病などの疾患によるもの。 ・足の指同士に隙間がない体質。 とちょっと候補を挙げただけでこれだけあります。 簡単に足臭いと馬鹿にしますが 部活や仕事でやむを得ず臭くなる場合もありますので 足が臭い程度で矢面に立たせるのは 正直感心しません。 自分が足臭くないから言えるのであって もし自分も足が臭かったら同じ事言えますか？ 言えないですよね？ また 言われたら嫌悪感を感じませんか？ そこは家族であっても考えを改めましょう。 どうしても足の臭いを何とかさせたいって事であれば 今使用している靴を全部新しい物に変えて 作業用品店に売っている 綿100％の厚手の5本指靴下を使用しましょう。 ナイロン100％は絶対ダメ。 その辺のお店で買える5本指靴下は 生地が薄いので必ず臭くなります。 それがダメって事ならば 消臭粉を使用するか 昼休みで靴下を履き替えさせる形を 取りましょう。 100円ショップでインソール中敷きを複数購入し ローテーションかけるのもひとつの方法です。 見てくれは悪いですが 蒸れを感じたら出来るだけ靴を脱ぐ習慣を付けるのも ひとつの手ですね。 何かの参考になれば幸いです。
水虫だと思います。水泡もあるし痒いので掻きむしりこれが潰れて拡がっていきます。足裏や指の間など他の場所にはありませんか？
可能性はありますが足を洗ってやれば大丈夫です。白癬菌が皮膚に浸透するのに１２時間～２４時間かかると言われています。洗ったばかりの靴下ならもっと可能性は低いでしょう。
イボだと思います。 すでに子イボもできていますね。 いぼを刺激することで内在していたウイルスを、まわりの皮膚に広げてしまい、いぼの数が増えてしまうことは多々あります。ただ、いぼのでき始めを見つけたからといって素人判断でいぼを撃退しようとするのは逆効果です。かえってウイルスを撒き散らして転移する可能性もあるので、いぼを見つけた場合は数が少ないうちに皮膚科に相談し、根っこから撃退するのが再発や二次感染予防に効果的ですよ。 早目に皮膚科へ行って下さいね。
余りいじらない方が良いと思います。 潰した所からばい菌が入り込むと大変な事になりかねません。 消毒してガーゼや絆創膏などで保護してみて下さい。 出来れば病院に行かれる方がいいと思います。
内科でももらえますがやはり専門の皮膚科で貰うべきです。効果は市販薬と同じものなら同じです。ただ保険適用になるので安いとは思います。
水虫というと大人の、それも男性がかかる病気のイメージが強いですよね。ですが、水虫は子供もかかる病気です。 水虫は菌によって感染するので、家族内に水虫にかかている人がいる場合は注意が必要です。 水虫は予防と治療を行えば、きちんと対処することができるので怖い病気ではありません。 水虫に関する正しい知識を身につけ、子供を水虫から守ってあげて下さい。 水虫はカビの一種である白癬菌が足の皮膚や角質に寄生することで起こる皮膚の病気です。白癬菌は、白癬菌をすでに持っている人の足の角質（皮膚や垢）または爪の破片に潜んでいます。この白癬菌が皮膚に付着し増殖することで水虫が発症します。 白癬菌はまれに手や体に感染することがありますが、多くの場合症状は足に出ます。 ですが、白癬菌自体はそこまで強い菌ではありません。皮膚に付着した後、白癬菌が好む条件が揃うと水虫の症状を発症します。 《白癬菌が増える条件》 ♦︎湿度が高い場所（湿度70%以上は注意が必要） ♦︎温度が15度以上ある 温度や湿度にとっても影響を受ける菌です。湿度が高く気温が高い場所は白癬菌が増えるので部屋の湿度や室温に注意して下さい。 バスマットはお子さんと別の物を使いましょう。 お薬は、両足裏に塗って下さい。 症状が治まっても最低1ヶ月は塗り続けて下さいね。 途中でやめると再発します。
別にどうも思いません… 「この人なんで水虫のCMに抜擢されたんだろ…」ぐらいには思いますが。
圧迫によるものだと思います。全体の色がきれいだからです。水虫はもっと黄色っぽくなります。圧迫を解除すれば自然に治ると思います。
何かの皮膚病だと思います。猫ちゃんからの感染ではないですか？水虫とは違うような気がします。皮膚科受診がいいと思います。
黒くなってるのを見ると、湿気が多そうな、、異臭がしてそうですね。ごっそ、おもいような、説明しづらいっす
水虫ではなく汗が原因だと思います。靴下を通気性のいい物に替えてマメに交換しましょう。
ラミシールが効きます。私は皮膚科でこの薬を処方されました。数年後再発したので薬局行ったら同じ薬があり購入し塗りました。それから２年一応治ってはいます。まだ安心はできないかも・・・。
水虫薬で症状が良くならないのであれば、掌蹠膿疱症を疑ってみてください 主病が掌蹠膿疱症で水虫は福次となってる可能性があります 掌蹠膿疱症はマクロファージの過剰活性で発症します 掌蹠膿疱症は水虫薬を付けるとマクロファージか余計に反応して悪化します
おはようございます。(^-^) 皮膚科で菌があるか調べて貰った方が良いと思います。 酷くなる前の方が良いですよ。
死はないと思いますが足が壊死して切断という事例はあったみたいです。ただ糖尿病などとの合併症が有ったみたいです。水虫単独での死はないと思います。
こんにちは。 足白癬（水虫）の原因は白癬菌と言うカビの一種ですので 何処にでも存在していますし ランナーの置かれている環境によっても左右されます。 例えば 学生さんみたいに『はい、そうですか。』で シューズを買い換えられない環境や 靴下連履き当たり前みたいな不衛生な環境や フェチさんであれば 白癬菌が定着する危険性は高くなりますし シューズの通気性や清潔具合にもよります。 家族に保菌者が居るか居ないかでも変わりますし 友人で保菌者が居るか居ないかでも変わります。 大人になればなる程 友人や家族からの感染は遠ざかるので そう簡単にランナーで水虫ってのはいないと思いますが 恥ずかしいから言わないだけで、実は… ってのはあると思いますよ？ どちらかと言うと通気性の悪い靴を履いているスポーツ 野球やサッカー、ラグビー または1日中靴を履いている職業 大工や電工、調理師や店頭販売員、 汗の吸収性の悪い素材の靴下を履いての1日靴履きっ放しの職業 もそう言う意味では危険ですね。 何かの参考になれば幸いです。
水虫のような感じです。 皮膚科にて、顕微鏡検査した法が良いです。
薬剤師です。 長引く治療は辛いですね‼ 飲み薬の水虫の薬は確かに副作用が多いし、飲み合わせで合わない薬が多いので使いにくい薬でした。 今は、多分、今回使われた爪に塗る薬が開発されたので、飲み薬はほとんど使いません。 過去に飲み薬を使っていたことは、爪に染み込むことができる塗り薬がなかったので、体の中から薬を送り込むために飲んで治療してました。標的は足の爪の下にいるのに、全身に薬が循環しますから内臓で副作用がでます。 今はそんな不都合な治療しなくて済むので、今のまま治療を続けましょう！ 根本的な清潔、乾燥も忘れずに‼
マメだったら指の間には出来ないので水虫の可能性があると思います。場所はここだけですか？水ぶくれができる前はどういう症状で皮膚科受診しましたか？
専門医にかかることがベストですが、市販の薬では、塗るタイプのブテナロックが最強だとおもいます。高いですけどそれだけの効果はありました。
水虫、それも結構酷いですね。早く皮膚科へ行くか、とりあえず薬買ってきて塗りましょう。ラミシール、ダマリン等お勧めです。
みず虫でしょう。水泡もあり間違いないと思います。皮膚が薄い部分なのでとても痒くなります。掻きむしって水泡が潰れると拡がっていきます。早めに皮膚科受診しましょう。
汗や運動で蒸れているだけだと思います。個人的な感想ですが水泡も無く表面だけですので問題ありません。
水虫ではなくウイルス性の「いぼ」だと思います。皮膚科受診した方が良いと思います。早くしないと拡がってしまいますから・・・。
水虫治療の「かきくけこ」。 か・・・「乾燥」 ・お風呂上がり、指の間まで水分をよく拭き取る。 ・薬を使うときは拭き取ったあと。 ・靴下は通気性の良いもの。５本指タイプおすすめ。 ・通気性の良い靴を選び、2〜3足用意し毎日別の靴にする。履いてない間は靴をしっかり乾燥させる。 き・・・「きれい」 ・一日一回必ず入浴または、足を洗う。 ・バスマット、タオルは家族のものと別のものを使う。 ・殺菌効果が強いと言われる液体せっけん「クリアレックス」、固形せっけん「ピロエース石鹸」もおすすめ。この時期ドラッグストアなどに置いてある。 く・・・「薬を塗る」 ・お風呂上がりに使用。 ・水分をよく拭いてから。 け・・・「ケチらずたっぷり」 ・目に見える患部だけでなく、かゆみのある部分だけでなく、足の裏全体・側面・アキレス腱の周囲にも塗る。 http://www.skinclinic.jp/for_adult/images/mizumushi05.jpg こ・・・「根気よく」 ・治ったと思っても、その後最低でも１カ月使う。 ・足の皮膚の代謝スピードは遅いので、できれば3か月くらいは使ってほしい。 ・皮膚の奥底に水虫菌が残っていることが多く、かゆみが軽くなり治ったと思ってやめると再発します。
水虫に間違いないと思います。オロナインは効きません。抗菌薬を使うべきです。指の間や足裏と違い結構早く治ると思います。まずは薬局へ行って相談しましょう。(できれば皮膚科受診が理想）
水虫だと思います。土踏まず部分などは皮膚が薄い為とても痒くなります。石鹸で洗い過ぎないようにして薬塗っていれば１週間もすれば大幅に改善すると思います。改善無かったら薬変えるか出来たら皮膚科受診しましょう。
この写真だけでは何とも。痒いですか？ 痒いなら可能性ありますね。薬局で適当に薬買うより皮膚科へ行ったほうが良いです。簡単に検査もできますし。
(単なる参考意見でしかありません） ●これは汗で蒸れただけだと思います。痒みもない筈です。靴下をマメに替えるとか、通気性のいい靴に替えれば改善するでしょう。
これは水虫ではなくマメの部類でしょう。水が出て治る筈です。運動や固い靴で皮膚が固くなったりマメが出来たりします。痒みも無い筈です。靴を替えるとか中敷きで対応すれば出来にくくはなります。
爪水虫の写真です。ご自身の親指の爪と比べてどうですか？ 爪水虫は、親指から出来るそうですが、爪水虫にいきなりなるのではなく指の間や土踏まずなど皮膚の柔らかい所にまず水虫が出来ます。 水虫はありますか？ 足に水虫がなければ爪水虫の可能性は低いと思います。 爪に横線ができるのは過去に病気があった時に出る事もあります。 【爪水虫初期症状】 ・爪が白く濁ってしまう ・分厚くなってしまう ・表面がボロボロになって剥がれる ・表面に筋が出来てしまう ・変形した形になってしまう ・爪自体に痛みはないが指が痛くなる ・爪の周りが炎症してしまう
僕もそうゆうのありますそれで皮膚科行ったら違うと言われました。でも、一応いっといたほうがいいかもです。
これは結構酷い水虫だと思います。あちこち痒みもありそうですね。早めに皮膚科受診か、まずは薬局でもいいので購入し薬を塗りましょう。
おそらく水虫でしょう。 確認すうるには「水泡を針で突いて」出た汁が糸をひいていたらほぼ間違えないでしょう。 だとしたら、市販の薬でも有る程度改善できるでしょうが、万が一違った場合はかえって悪化しますので、取りあえず皮膚科で診察を受けた方がいいです。
裏ですか？甲側ですか？痒みが無ければ汗で蒸れたか、靴に擦れた場合も考えられます。水虫ではないと思います。
かなり痛かったけど俺はキンカンで治りました。 でもそれが効いたのかどうかはわかりませんが…。
木酢液ではありませんが… 重曹でもできます。やり方は下記を参照下さい。 【重曹で足を除菌する方法】 足の除菌は、一時的に足をお風呂で洗浄するだけでは、充分にできません。足の除菌を効果的に行うには、時間をかけて、足を除菌する必要があるのです。まず、お風呂場で洗面器にお湯を入れて、重曹を大さじにして数杯分を溶かします。あまり入れすぎ無いように、また逆に、薄すぎないようにします。足を重曹液につけて、１０分程度放置します。さらに効果を出したい人は、重曹液に、お酢を大さじ１杯分を加えてから、同じように足を１０分程度さらします。お酢は、強い殺菌作用がありますので、足がより効果的に除菌されます。お風呂で毎日、足の除菌をするのは大変ですから、休日の日とか、時間があるときに時間を決めてゆっくり足の除菌をするのがいいですね。
どーも写真ではよく分からないです。 ずっと痒いの？
水虫かどうか正確な判断は顕微鏡で見なければ分かりません。治療は坑真菌剤の軟膏ですかね。
まずは水虫の治療をしっかり行いましょう。爪水虫は元変色し分厚くなります。専門家ではありませんが爪水虫ではないと思います。それより深爪が気になります。ばい菌が入って化膿したりするので深爪は止めましょう。
足の臭いにはそれぞれに意味があります。 参考まで… 《甘い匂いがする》 良く言えば、クリームブリュレのような匂いです。これは砂糖を過剰に摂取していて、砂糖の匂いが出てきてしまっている状態。糖代謝が悪い・糖尿病の可能性・怒りっぽかったり、すぐに眠くなることがあります。 《油が酸化したような匂い》 油が酸化したような匂いのする人は、【肝臓や消化器系】にトラブルがあると考えられます。 肝臓機能の低下傾向にあったり、解毒ができていない状況。お酒に酔いやすくなったり、もともとお酒が弱い方は少し注意してみてください。 《雑巾のような匂い》 ジメジメした腐った雑巾のような匂いのする人は【大腸のバランス】を崩していることが考えられます。雑巾が腐ったような匂いとは大腸菌の匂いなのです。水分バランスが悪く、下痢をしやすい人も多いです。一度、おなかの調子を整えてみてください。 《ゴムが焼けたような匂い》 ゴムが焼けたようなにおいがする人は欲求が満たされず【行き場のない怒り】が溜まっている状態。 イライラを抑えていたり、ストレスを抱えていたりと精神的にあまり良い状態ではないので、周りにもすぐに気づかれてしまいます。 《便のような匂い》 犬猫の便の様な匂いがするのは【肺のトラブル】のサイン。喘息などの呼吸器系が弱い方や喫煙者に多いです。また、ただ単に呼吸が浅いといった方にもみられる場合があります。 肺への負担がかかっていない人であれば、仮に喫煙者であってもあまり匂いません。逆に副流煙でこの匂いがしてしまう肺の弱い方も・・・ 《納豆やチーズのような匂い》 チーズや納豆のように発酵した匂いのする人は 【お手入れ不足】です。 古い皮膚がいつまでも残っていると蒸れてたんぱく質が発酵したような匂いが発生します。清潔を心掛け、指の間や爪の中や際など細かな部分までしっかりお手入れをしてあげるだけで匂いは自然と弱くなっていきます。 《酸っぱい匂い》 汗が酸化したような酸っぱい匂いは【水分のアンバランス】を表します。 強い緊張状態や自律神経の乱れで体の中の水分量が多い状態です。足がむくんでいたりする方が多いですが、むくみを感じないという方も酸っぱいにおいだという方は水分のアンバランスを疑ってみてください。 が、あります。 順番をつけるのは難しいですね。
「足の消耗」ってどういう意味ですか？
お薬を塗られていますよね。ならそんなに心配されなくても大丈夫ですよ。 お薬を塗られていたら仮に皮膚が剥がれてもその皮膚の白癬菌は死滅しているのです。 素足で歩く場所には白癬菌が付着している可能性があります。フロアなどでも白癬菌は一週間程生存しています。特にバスマットのような湿度が高い所は白癬菌が沢山あるとお考えください。 白癬菌は皮膚に付着してから２４～３６時間以内に洗い流すと通常は感染しないと言われています。 危険度》 ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けるようにしましょう。 洗濯やお風呂では、感染はほぼありませんから、あまり神経質にならなくても大丈夫です。 http://bodytrouble.jp/athletes-foot/%E6%B0%B4%E8%99%AB-%E3%81%86%E3... 水虫危険度チェックをしてみましょう。 http://medical.yahoo.co.jp/selfcheck/56/
これ、決定的な治療法がなくキツいらしいですね。 できたら、このカテに巣食う気持ち悪いお婆さんを食べて欲しいものです。
皮膚は弱酸性で、常在の細菌類が、皮膚をきれいにしています。常在の細菌類に、赤ちゃんの時から免疫を持っているので、平気です。増えると、多少、足の臭いがするていどです。 石鹸で洗うと、常在菌の９０パーセントが洗い流されてしまいます。更に、石鹸分を残していると、カンジダ菌など、水虫に近い菌が繁殖して、白くなり、かゆくなります。カンジダ菌は、常在菌が出す弱酸性物質で繁殖を抑えられるので、しばらくは、足を洗わないようにします。風呂場では、水で洗う程度にしていると、自然に治ります。
きつい靴や運動で擦れてマメが出来たりした痕みたいな感じです。他の部位はどうですか？水泡や痒みも無ければただの靴擦れではないかと思います。
一日一回の水虫薬は、お風呂上がりがベストです。 水虫の薬は、皮膚が厚い足や足の裏に使用することがほとんどです。皮膚が厚ければ厚いほど、薬はなかなか浸透しません。 入浴で皮膚（角質層）が柔らかくなった状態は、普段よりも薬が浸透しやすい状態です。そのため、水虫の薬はお風呂上がりの使用が勧められています。 足にいる白癬菌を根絶して水虫を治すため、水虫の薬は足の裏全体に塗りましょう。さらに、足の指の間、足の縁、アキレス腱の部分は、白癬菌が寄生しやすい質の皮膚で覆われています。白癬菌が寄生できなくするために、この部分にも薬をしっかり塗りましょう。 また、片足だけに水虫がある場合も、薬は両足に塗りましょう。水虫のある方の足と、症状の出ていない方の足は、同じ床や足ふきマットを踏んでいます。症状が出ていないだけで、もう片方の足にも白癬菌が寄生している可能性もあるのです。 ですから両足の裏全体に塗るのが一番です。 色々試されて効かなかった人に試してもらいたい水虫薬です。（ハイ、シャロン） http://www.yatsume.co.jp/dokinn.htm
白癬菌はかびでの種類ですが、靴の中など、特に高温多湿な場所を好みます。白癬菌は角質層にあるケラチンというタンパク質を栄養にしています。白癬菌はケラチナーゼという酵素を持っており、皮膚の角質層や爪のケラチンという物質を溶かして、栄養源として増殖します。そして皮膚や爪の内部に入り込み、薬が白癬菌が届きにくく、直るまで時間が掛かります。そのため、爪水虫などは内服薬となります。 その他、ケラチンがある頭部や体、手や股部にも感染します。また、餌が無く、乾燥した環境では、学術的なデータは見つけられませんでしたが、菌が生きていられるのは1ヶ月程度と思われます。大腸菌などの細菌と比較すると白癬菌はカビの仲間で、胞子状ですので死ににくいカビです。電子顕微鏡写真では糸のような菌糸と種のような「胞子」が多数みられます。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は足や靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、pH12.5ですが、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を青森の雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。こぼした灯油の臭いも消すほど消臭効果は強力です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。 爪水虫の場合、患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。除菌は靴の中や足ふきマットにスプレーすれば良いです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も米国で開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html http://nn-chemi.at.webry.info/201010/article_2.html
薬以外もありますよ。 お茶の出がらしでシップするのもいいそうです。 http://www.yokaocha.com/cha-sairiyou.htm
私は、足の臭いに付いては、お風呂で体を洗う際に、「竹酢液」を手に取って足を揉んでいます。 ブーツや靴の臭いには、「二度蒸留したティーツリーオイル」を出かける前に中に一滴垂らしています。 以前は臭いが酷かったのですが、これで臭いがしなくなりました。 私の知恵ノートを見て頂ければ、詳しく説明してあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n19515
イビキ治療ならこちらはどうでしょうか？ http://www.osaka-suimin.com/
マニキュアを落とした後は爪がカサカサになりますね。ツヤも無くなります。 ビタミンBが不足しているかもしれませんね。 チョコラBBプラスを飲んで様子を見て下さい。 手を頻繁に洗われているのも原因のひとつだと思いますからしっかりと保湿をしてあげて下さいね。
皮膚科なら大丈夫だと思いますよ。 皮膚科は空気感染する病気の方は来ないでしょうから… ご主人様も一緒に治療されないと また移されてしまいますし大切なお子さんにも移る可能性は高いです。 今は、まだハイハイをされないので大丈夫かと思いますが… ハイハイしたりあんよが出来るようになるとお子さんにも移る可能性は高いです。 お子さんのためにも治療を始めるようお伝え下さい。 早く解決されると良いですね。
専門家の診断（皮膚科）を受けるべきです。出来るだけ剥かないようにしましょう。足自体に水虫はありますか？無かったら水虫ではないかもしれません。
画像も無く解りませんが、水虫ではなくタコかマメではないですか？水虫はそんなに痛くならないです。
水虫には見えませんよ。 蒸れて皮がむけたのか靴ずれを起こして皮がむけたように思います。 痒いのは治りかけているからではないでしょうか？
画像のような状態になる前に大きな水ぶくれみたいな感じだった？ 俺は学生時代にバスケしてたんだけど、新しいバッシュだったり、履き潰してバッシュがゆるくなってくると似たような位置に大きな水ぶくれができた。 親指のところにも何回もあったかな。それに治りかけでさらにできることもあった。 シューズが合っていなくて中底(中敷き)と足の裏が擦れて熱くなって、みたら水ぶくれができてるなら俺と同じかもね。 俺は足の幅が広くてシューズのサイズがちゃんと合ってなくて紐で絞めてどうにかって感じだったから頻繁にあった。 試験明けにもよくあったかな。 先の回答者さんの言う通り、ここでは診断が確定できる訳ではないから皮膚科で受診した方が良いよ。
保険有りで3000円程度ですので、保険無しだと1万くらいですね！
ヨーグルトで水虫は治るのか？ ヨーグルトには皮膚病を改善する効果や殺菌抗菌効果、炎症を抑える効果、菌の増殖を抑える効果など水虫治療にはうってつけな効果ばかりですね。 方法は…、ヨーグルトを患部に塗り、そのまま靴下を履いただけ。。 3～７日で効果があらわれてきます。 〈体の中から水虫予防〉 即効性はないのですが、水虫予防として毎日ヨーグルトを摂取すると効果的なことは医学的にも証明されており、欧米の方では娼婦の性病予防にヨーグルトを食べることを推奨している婦人科医の先生もいるほどです。 参考資料 http://www.kotenavi.info/category4/entry39.html
見た感じは水虫に見えます。ただ専門家が言うのなら違うでしょう。心配なら再度検査してもらいましょう。薬塗っていると白癬菌が検出されない場合もあります。
オロナイン程度ではカビは死なない 水虫には効果がない。
関節のしわの部分ですか？これは靴で擦れて固くなってきています。小さい靴や固い靴、運動などの負荷で擦れるからです。角質化です。靴を替えたり足に負荷がかからないようにすれば自然に戻ります。水虫はありません。
耐油性の少し硬めの、大きめの作業用手袋を使うなど、手が蒸れないようにします。皮膚をとって、顕微鏡で調べても、菌は見つからないと、思います。
病院へ通ってたって 一筋縄ではいかない厄介さです。 自分で、なんて方法は無いと思った方が 賢明です。
＞ちょっと人に言われて気に成ったのですが、水虫ってこの薬つけませんよね？ そうですよ。 ＞水虫の場合は普通、抗真菌薬をつけますよね？ そうです。
医薬品登録販売者です。 場所が場所なだけに、つらいですね。 いんきんたむしはカビの一種の白癬菌が原因なのでダマリンからネクストLXに変えたのは全く問題ありません。 粘膜が薄い所なので出血や汁が多く出ますが絆創膏だとずれやすいのと粘着材が患部にこびりつき不衛生になりますから、通気性の良いワンタッチ式の滅菌パッドを(患部の大きさに合わせてSサイズからLサイズまであり)ドラッグストアで買いそのパッドの部分にドラッグストアで買える抗生物質のテラマイシンや抗真菌剤を同時に配合したクロマイN軟膏などを塗って患部に貼って下さい。 早ければ、2日から3日で患部が綺麗に治るはずです。 シャワーやお風呂の時は貼ったままにして毎日お風呂上がりに取り替えたら良いと思います。 どうぞお大事にされて下さいね。
何故、いまどきクレゾール。 昔はこれしかなくて、良く使いましたけれど。 昔の「病院の匂い」で、消毒にはこれしかなかったのです。 お医者さんに往診して頂いたとはなどは、 洗面器に少々を垂らし(３％程度)、お医者さんの手洗い用にしていました。 身体に害があるので保管には細心のご用心を。 家の周りに汚い場所があれば薄めて散布でもしますか。 でも、近所からクレームがあるかも知れませんよ。
バレるなんてあり得ないですよー♪
爪水虫は、足水虫と同様に白癬菌（はくせんきん）に感染してしまっている状態です。この白癬菌が爪の中にまで感染してしまうことによって、爪水虫になってしまうのです。爪水虫になる人の多くは、足の親指の爪が感染しています。自分自身の足の親指を確認して見て、爪が白くに濁っている、変形している、ボロボロになっているのであれば白癬菌に感染している可能性があると考えたほうが良いでしょう。 初期の症状であれば、痛みを感じるようなことはありません。ですが、白癬菌の感染が進行すると痛みを感じる場合があります。これは爪のまわりが炎症してしまっており、靴などを履く時に痛みを感じます。爪の部分が痛む場合は、爪水虫であることを疑うようにして下さい。 《治療》 爪水虫を治療したいと思うのであれば、病院に通う必要があります。市販の薬では爪水虫を治すことは難しいです。なぜなら、市販で販売されている水虫の薬はほとんどが足水虫を治すために作られています。そのため爪水虫に対してはほとんど効果がなく、きちんと病院に通ってドクターに処方された薬を服用する必要があります。 爪水虫の治療は長期間に渡ることになります。自分の判断で服用を中断することは止めましょう。継続して服用しなければ、効果を発揮することはできないからです。爪が生え変わる最低でも6ヶ月程度は治療を行い、薬を服用しなければいけません。 《レーザー治療》 爪水虫は飲み薬で治すのが一般的ですが、服用できない場合や飲み薬では効果がない場合にはレーザーによる治療も可能です。爪水虫のレーザー治療は、自費による治療となります。そのため治療にかかるお金は少々割高となりますが、効果が期待できる治療法です。 レーザーでの治療は、麻酔なども必要が無いため安全性は非常に高いです。治療に要する時間も10～20分と短いのも特徴です。1ヶ月に1回程度の頻度でレーザー治療を行っていき、長期的な視野で治療を行っていくことになります。レーザーでの治療は副作用の心配はほとんどありません。 参考資料 http://sp.skincare-univ.com/article/006843/ 参考まで…
白癬菌(水虫の原因)かも…？ 皮膚科に行った方がいいですね。
1日1回って書いてあるんだし、本当はそれ以上付けたらいけないのでしょうが...はっきり言って、1日1回はきついですよね...私も同じような病気なのでわかります(/_・)たぶん大丈夫だと思いますよ(*^-^*)私も何回も付けちゃってるのでw冷たい水で洗ったり、氷水で冷やしたりすると多少は痒みが軽減されます！お互い頑張りましょう！
（単なる参考意見でしかありません） マメではありませんか？運動や歩き過ぎでマメが出来たのでは・・・。水虫や「いぼ」ではないと思います。
こんにちは。 右足親指が痛いと言う事ですが それだけでは何が原因かを特定する事は無理です。 というのも プリン体が蓄積する事で起こる『痛風』も激痛ですし 突然症状が現れますし 大抵は体の末端である足の親指に多く起こりますので 一度内科を受診されてみるとよろしいかと思います。 内科で異常がなければ皮膚科へ。 爪水虫から細菌などが入った事による 何かしらの炎症を疑いましょう。 鎮痛剤としては ロキソニンを薬局で売ってますので それで一時的に緩和できるかもですが あくまで応急処置ですので 出来るだけ早く受診しましょう。
部活で足裏に負荷が掛かっていると考えるのが一般的だと思います。皮膚がタコみたいに角質化して固くなっていこうとしていると思います。今までそこまで足裏に負荷が掛かることはなかったので痛みが出ているんでしょう。２・３週間様子見たらいいと思います。慣れてくるでしょう。他の友達にも聞いてみてください。同じ痛みを感じている人がいると思います。
水ぶくれが沢山ということは、小さいものが沢山ですよね。 なら「掌蹠膿疱症」ではないでしょうか？ 気まぐれに出てきてしばらく居座り、治ったと思ってもまた出てくる嫌なやつです。 広範囲にくらうと凄まじく辛いので、範囲が小さいならまだマシですよ！ 足の皮膚はとても厚いので薬もとても効きにくいですが、それでなくても治りにくいです。 他の皮膚科に行って良くなる可能性がないわけではないので、もう一件あたってみるのも良いかもしれませんが、どうでしょうね。 水ぶくれは潰さないほうが良いです。 潰さないと気になるでしょうが、潰したら汁が延々出てきてイライラ倍増して後悔するだけです。 ビオチンが不足するとなりやすいそうなので、ビオチンサプリメントで治る人もいるそうですよ。
実は私も、水虫でまだ悩んでおります。 昔と比べ、だいぶ改善されました。 当時私も、先生から処方された塗り薬「アスタッド」を使っておりました。 ベトベトではなかったのですが、なかなか乾き難い薬でした。 もしお役に立てるなら、良い薬がありますよ。 １週間ほどで皮が割れ、メチャメチャ痛いですけど・・・；； 仲間にこの薬を渡すと、良い薬だねって言われました。 もし興味があるのなら、使ってみてください。 ちなみに、私も水虫の事で質問している所です。
ネクストクリーム24 (20g) 指定第2類医薬品 （新生薬品）
金玉の袋は皮膚が薄くデリケートだからだと思います。特に「タムシチンキ」みたいな液体は結構滲みます。人によっては腫れたりします。通常は風を送りながら付ければ滲みますが大丈夫です。
もうしばらく塗って様子見た方がいいと思います。石鹸での洗い過ぎは悪化のもとです。よくすすぎましょう。薬用石鹸でも水虫には効果ないと思います。悪いという事はないでしょう。ただ爪には塗り薬では効果かないと思います。
簡単にいうとそうですね。 白癬：足白癬、体部白癬、股部白癬 皮膚カンジダ症：指間糜爛症、間擦疹（乳児寄生菌性紅斑を含む） 癜風 脂漏性皮膚炎 の治療に使用します。
判断がつかないけど 水虫で死に至る事例がありますよw
●石鹸での洗い過ぎが効果が出ない原因かもしれません。石鹸は刺激の少ない弱酸性の物がいいそうです。そしてしっかりすすぐ事です。通常は２週間もすれば完治しなくても見た目は解らないほど改善します。一度お試しください。それで効果無ければ薬が合っていないかもしれません。 ●職業柄、高温多湿が白癬菌にいい環境だと思います。乾燥させる工夫も大事だと思います。
汗で蒸れただけだと思います。通気性のいい靴下や靴に変更すれば改善するでしょう。
汗で蒸れたためだと思います。水泡もないし皮の剥け方が表面だけですから水虫はないでしょう。蒸れたり擦れたりしたからだと思います。
痒みはないんですかね？？？
同じ白癬菌によるものです。体の部位によって呼び名も変わります。田虫、シラクモ、元は同じ菌です。
指の間が水虫になって小指の爪に飛ぶので指の間を確認してくたさい。
蒸れただけだと思います。誰でもなります。出来るだけ乾燥させる工夫をしましょう。靴や靴下の材質も影響します。
水虫ではなく汗で蒸れているのでは・・・。靴下をマメに替えてみたらどうですか。汗で蒸れた後や風呂上りに目立つのならウイルス性の｢点状角質融解症」という皮膚病かもしれません。これは皮膚科受診するべきです。
私の場合はよく効きました。結構ひどい水虫だったので時間はかかりましたが（約2か月）すっかりよくなりました。 私の場合、約5年前から悩まされてきて市販の薬はもちろん病院でもらった薬も色々試しましたが効果がなくて半ば諦めていました。 また民間療法といわれるものも色々しました。例えば緑茶の葉っぱ、漂白剤、ろうそくの蝋を垂らすなど。どれも目に見えた効果はなかったです。 民間療法も効果のある人にはあるけど、ない人にはないようなので木酢液が効かない人もいるとは思いますが、試してみる価値はあると思いますよ。 ちなみに他の木酢液も試してみましたが効果のないものもありました。 今はこの製品をつかってますが、一日数回スプレーするだけで再発してません。
爪水虫は飲み薬と塗り薬でやつけます。 痒みがなくなる冬も薬を飲み、塗り薬も続けること。 飲み薬は一日一回。飲み忘れてもよい。
白癬菌はかびでの種類ですが、靴の中など、特に高温多湿な場所を好みます。白癬菌は角質層にあるケラチンというタンパク質を栄養にしています。白癬菌はケラチナーゼという酵素を持っており、皮膚の角質層や爪のケラチンという物質を溶かして、栄養源として増殖します。そして皮膚や爪の内部に入り込み、薬が白癬菌が届きにくく、直るまで時間が掛かります。そのため、爪水虫などは内服薬となります。 その他、ケラチンがある頭部や体、手や股部にも感染します。また、餌が無く、乾燥した環境では、学術的なデータは見つけられませんでしたが、菌が生きていられるのは1ヶ月程度と思われます。大腸菌などの細菌と比較すると白癬菌はカビの仲間で、胞子状ですので死ににくいカビです。電子顕微鏡写真では糸のような菌糸と種のような「胞子」が多数みられます。 皮膚や爪の内部に入り込みますので、白癬菌を完全に撲滅させたか分かりにくいと思います。しばらく薬を使用した方が良いとのことです。 水虫はなぜ再発するのか④ http://nn-chemi.at.webry.info/201010/article_2.html 水虫予防の4ヵ条⑧ http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
ショックで白髪になるとおもいます
魚の目かいぼに見えます。芯があり押さえたら痛みがあれば魚の目でしょう。普通は「いぼころり」みたいな市販薬で対応できますが時間がかかります。あなたの場合、数が多いので皮膚科受診がいいと思います。
魚の目だと思われます
薬で治ることはないのは既にご存知かと思います。体調がいいと水虫は抗体にやられますので外で悪さをし、体調が悪いと抗体は作られないので体内で暮らし症状が出ません。完治、殺すことは出来ませんから、共存です。常に水虫の嫌いな体液を保てばいいです。糖分の不完全燃焼で発生する有機酸毒の乳酸が水虫は好きですから、糖分控えめ、不完全燃焼させないための毎日の煮野菜か炒め野菜で改善出来ます。お薬での改善はないですね。小麦系も外したほうがいいです。
こんな水虫は見たことありません。皮膚科で見て貰いましょう。虫さされ等ありませんか？
水虫についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 足白癬（水虫）とはどんな病気か 足に生じる白癬菌(はくせんきん)感染症で、白癬のなかでは圧倒的に多く、全白癬患者の65％程度を占めます。さらに足白癬にかかっていても皮膚科を受診しない患者さんも多く、日本人の20％くらいがかかっているというデータもあります。 原因は何か 感染の機会が多いことがまず問題になります。家族内に白癬の患者さんがいる人、老人ホームなどの施設で集団生活をしている人、プールや共同浴場の利用が多い人はうつる危険が多いといえます。そのほか、足の指の間が狭い、多汗で湿りやすいなどの皮膚の問題、長期間の革靴・長靴・安全靴の着用など生活習慣、入浴回数が少ない、不潔などの不適切なスキンケアも関係します。 症状の現れ方 足白癬は趾間型(しかんがた)、小水疱型(しょうすいほうがた)、角質増殖型(かくしつぞうしょくがた)に病型分類されますが、複数の病型を示すことも多くみられます。 趾間型は、足の指の間に浸軟(しんなん)、あるいは乾いた鱗屑(りんせつ)（皮膚表面からはがれかけている角質）を付着する紅斑性局面を示し、びらん（ただれ）や亀裂を伴うことがあります。 小水疱型は、足の底から足の側縁にかけて、半米粒大までの集まったり癒合する傾向のある水疱、膿疱(のうほう)を伴う紅斑性局面を示します。ともに春から夏にかけて発症・悪化しやすく、かゆみを伴うことが多いのですが、必ずではありません。 角質増殖型は、かかとを中心に足の底全体の皮膚の肥厚(ひこう)・角化、細かく皮膚がむける落屑(らくせつ)を特徴とします。かゆみは少なく、冬もあまり軽快しません。 足白癬と区別すべき主な疾患は、接触皮膚炎(せっしょくひふえん)、汗疱(かんぽう)、異汗性湿疹(いかんせいしっしん)、掌蹠膿疱症(しょうせきのうほうしょう)、掌蹠角化症(しょうせきかくかしょう)などです。炎症症状の強い足白癬の悪化時に、手あるいは白癬病変のない足に小水疱が左右対称に生じることがあります。この病変中からは白癬菌は検出されず、一種のアレルギー反応と考えられ、白癬疹(はくせんしん)と診断されます。 検査と診断 直接鏡検（顕微鏡での検査）ＫＯＨ法で行います。 治療の方法 角質増殖型以外は、外用療法が基本です（白癬）。外用期間は最低でも１カ月は必要です。また、症状が消えても２カ月程度は追加治療したほうがよいとされています。足白癬は患者さんにより病気に対する認識が異なり、治療に対する態度も異なりますが、可能なかぎり治癒を目指し、治療すべきです。 外用薬や内服薬の進歩で、ほとんどの患者さんで治癒が可能になりました。しかし、どうしても治らない時は、症状を悪化させない、角質増殖型あるいは爪白癬など難治性の病型にしない、手や体部などほかの部位へ拡大させない、さらにほかの人への感染源にならないなどを目標に、治療を継続する必要があります。 足白癬（水虫）に気づいたらどうする 足白癬の予防は、患者さんからの菌の散布防止、環境中の除菌、足への菌の付着と発病の防止に分けられます。すなわち、集団生活しているなかのすべての患者さんが適切に治療すること、通常の方法でよいので掃除をこまめに行うこと、かかっていない人は毎日入浴時に足を洗って清潔にすることなどが重要です。 http://health.goo.ne.jp/medical/10OD0200より引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
靴ずれを起こしたみたいですね。 砂とかが付いていたら水で洗い消毒をし 患部より大き目の絆創膏を二枚重ねして スレないようにして下さい。 お風呂上がりとかに絆創膏は張り替えましょう。１週間もすれば治りますよ。
お写真からは、水虫っぽくお見受けします。 第３指（中指）と第４指（薬指）の間が水虫っぽいですね。 また第４指の爪にも感染しているように見えるのですが、、 水虫は病院でも検査出来ますし、治療も可能です。 特に爪水虫の場合は、病院にお行きになられた方が良いのですが、、
とりあえず非公開にしてリクエストは礼儀に欠ける行為だと思いますし、あまりほめられたことではないですね。 とりあえず本題。 死んでも治らない？う～ん、ある意味核心突いてると思いますねぇ。 kabuchanの行動パターン うわぁ・・。この人の回答（行動）すごいですね～！かっこいいですね！私も真似しようっと！ ↓ 擦り寄って追っかけ回答する。 ↓ プロフィールになんちゃって「あなた尊敬してますアピール」を開始！ ↓ 通行人A「お前は他人に偉そうに説教したり、指摘したりするけど実際やってることむちゃくちゃだよな？矛盾してるよな？」 ↓ なんだよー！お前なんか嫌いだよー！！バーカバーカ！！ウェーイｗｗウェーイｗｗ 返信で文句言ってやるー！！プロフィールで文句書いてやるー！！ついでにBLに入れて反撃できないようにしてやるー！！ウェーイｗｗウェーイｗｗ ↓ そして時は経ち・・・。自分がやってきたことをぽかんと忘れて再び擦り寄ってくる。 ↓ 以下ループ ↑最後二つの部分で、私は奴にキレたんですね。一番目にやったことをBLに突っ込んだ奴がやりやがったことにですよ。 こんな感じ。ただのガイジですね。 まともな人の感覚では自分の矛盾を棚に上げて他人に偉そうに説教とか、指摘なんて恥ずかしくて出来ません。 私はそれを指摘しただけなんですけどねぇ。困ったなぁ。 プロフィールで落書きしていますね現在。面白いと思いますよ。なぜなら後半の部分が見事に矛盾しています。 尊敬している人の言葉を丸写ししてるようですが、まるで意味をわかっていませんね。 お前それブログでやってれば良くないか？ お前にも非はあるのに何で相手だけ非があるような書き方してるんだ？ お前も荒らしまくって迷惑かけてるくせに何で相手だけが迷惑かけてると思い込んでんの？ つーか、↑全部のこと、それ知恵ノートに書く必要あんの？ 削除理由はこんなところでしょう。削除願いだしていた人たちの理由がまさにこれ。 ５件近くでしたっけ？その内容書き込んだ知恵ノート削除されたんだってさ。 削除されて当たり前なのに「削除工作に遭いました！！相手が許せない！！」とか常軌を逸していますね。 最高に笑えるのがコレ 〝日常的に話す言葉が運命をつくる〟 自分の話す言葉に注意しなさい。 ふだん君が話していることは、君の未来をつくる。 君が人の悪口、否定的なこと、ゴシップ話をすれば、 君の将来はそういったネガティヴなもので満たされる。 コレ自分から満たしに行ってる辺り救えないんだよなあ。 意味理解してないですね絶対。 だからあれほどクスリには手を出すなといったんです。
中卒で嘘つきなら無理です
イボのように見えます。 イボだと原因がウイルスの場合が多いので切り取る、削るはしない方がいいです。 イボで検索してみてください。
皮膚がめくれる感じなら水虫だと思います。 まだ、上場株が軽いので今のうちに、薬買って塗ること進めます
爪白癬の可能性大ですね。
水虫かどうかは組織を顕微鏡で見てもらって、菌糸が確認されないとわからないそうです 水虫に似た病気もあるためです 皮膚科の受診をお勧めします
僕は10年も間水虫に悩んでました市販薬でも治らなく夏場は化膿して病院で見てもらって貰った薬で約2ヶ月続けましたら完全に完治しました完治してから半年経ちますが今の所は大丈夫のようです。
爪が水虫になっていると思います。 放置すると濁って厚みは3倍以上になりますよ 早めに皮膚科へ
酢水で足除菌しましょう
足は常に不潔な位置にあり、細菌が侵入するリスクが高いところです。 皮膚に傷がついて、そこが痛むのなら、医師に相談した方がいいですよ。
写真を貼ってください。
日本郵便の父と言われた前島密(ひそか)は もう死にましたよ
爪自体はきれいだと思います。黒いのは圧迫ではないでしょうか。窮屈な靴とか安全靴などの固い材質とか覚えはありませんか？変形も酷いですね。もう少しゆったりした履物にすれば改善すると思います。
大丈夫ですよ。 問診の時に先生にお伝え下さい。 きちんと調べてくれるはずです。
よく見えませんが水泡らしきものがありそうですね。そうなら水虫だと思います。指の間や足裏はどうですか？
素足で歩く場所には白癬菌が付着している可能性があります。フロアなどでも白癬菌は一週間程生存しています。特にバスマットのような湿度が高い所は白癬菌が沢山あるとお考えください。 特に人の出入りが多い場所は要注意です ★ゴルフ場・温泉・スーパー銭湯・スポーツクラブ・ジムなどのバスマット、病院のスリッパなども気つけて下さい。 ★２４～３６時間以内に洗い流すと通常（傷など無い場合）は、感染しないとされています。 岩盤浴から家に帰られたらすぐに足を洗うようにしてドライヤーなどで乾かして下さい。感染を防げます。 危険度》 ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 あなたの家族で水虫の人がいたら、バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けるようにしましょう。 水虫は予防と早期治療が大切です。洗濯やお風呂では、感染はほぼありませんから、あまり神経質にならなくても大丈夫です。 http://bodytrouble.jp/athletes-foot/%E6%B0%B4%E8%99%AB-%E3%81%86%E3... 水虫危険度チェックをしてみましょう。 http://medical.yahoo.co.jp/selfcheck/56/
こんばんわ。 白癬菌でしょうか。角化していますし一度 皮膚科で診てもらうとよいですよ。
水虫の主な種類は、 足の指の間によくできる ・趾間型水虫(しかんがたみずむし) 湿疹のように小さな水泡ができる ・小水疱水虫(しょうすいほうみずむし) 足の裏が硬くなったり、乾燥してひび割れるような ・角化型水虫(かくかがたみずむし) 手足の爪にできる ・爪白癬 があります。 質問者さんはこの4つのどれにも属していないので、水虫ではないと思います。 念のため、皮膚科に行ってみてはどうですか？
水虫は真菌の感染なので、良くなりません。
安心する為にも一度、皮膚科で診てもらうと良いかと思いますよ。 水虫なら水虫の治療を、水虫でなければそれに合った治療をしてもらえます。 毎年、夏になると皮がむけるなら 一度、診てもらうと安心できますから… 私も先日、皮膚科で足の裏に出来たホクロを診てもらいました。足の裏に出来るホクロは癌であることが多いと聞いたからです。結果はただのホクロでしたが… 診てもらって安心することが出来ました。病院に行くまでは癌かもしれないと不安でした。 どんな病気でもそうだと思います。 大切な体ですから皮膚科に行かれて下さい。
私はいつも、季節の変わり目でそうなります 昔から変わり目だけ皮が剥けるので、「あ、夏」とか「あ、秋」みたいになります 心配でしたら、皮膚科へ(*^_^*)
ジアソフトの方が優れていると思いますよ。 それよりは、家に帰ってきたらすぐに足を洗えば水虫にはならないですよ。 水虫に関しては24時間以内に水虫（白癬菌）の付着した所を洗い流せば感染からは回避できます。
菌を完全に死滅させないと繰り返しますよ。 しかも爪水虫ってかなり重症だし。 『クリアレックス』という商品が薬局に売ってます。 ボディソープ売り場などにあるとおもいますが。 私の旦那は頑固な水虫持ちで、皮膚科の薬でも治らなくて、あれこれ調べてこの商品にたどり着き、今は完治してますし、ぶり返してもいません。 よかったら試してみてください。
見た目ではわからないため、皮膚科の受診をお勧めします 水虫かどうかは病院で組織を顕微鏡で見てもらって、菌糸の存在を確認してもらわないと分からないそうです
Q 爪水虫になってしまいました。出産したばかりで、授乳中です。 飲み薬の服用は止めたほうがよいですか？ A 母乳中へ薬剤が移行することが報告されているので、 服用は避けたほうがよいでしょう。 http://www.japan-foot-week.gr.jp/faq/treatment.html#q18
水虫は、いきなりかかと水虫にはならないと思います。 繁殖しやすい皮膚の柔らかい指の間や土踏まずのあたりに症状がでたりすると思います。 私のかかとも特に冬場は、ガサガサになります。 心配で検査をしてもらいましたが水虫ではありませんでした。 かかとにハンドクリームをたっぷり塗り靴下を履いてな寝ると次の日はガサガサがやわらいでいます。 質問者さんも水虫ではない可能性が高いですね。
今晩は。 皮膚に現れる疾患でまず受診するのは皮膚科で 次に考えられるのは 胃腸などの内臓疾患からですので内科。 精神的な物が原因であれば、心療内科になります。 お大事に。
爪水虫だと思います。皮膚科受診するべきです。爪は自分で剥がさない方がいいでしょう。結構酷いのでその爪はもうだめです。内服薬で改善するので皮膚科受診するべきです。薬飲んで半年もすればきれいな爪に変わります。
運動選手でシャワールームを共有する場合が多い，英国では 水虫（白癬菌というカビ）が移りやすいからです。
なんだかんだ言っても、最強に足の裏が臭いのはkusoryozi（55）です。
単に足が臭いだけでなく、体臭も東洋人にくらべ、欧米人は 臭いです。やはり、動物性の食事を取るからだと思います。 だから、欧米で、香水が、体臭を消す為、発達したと言われて います。
前回の時に顕微鏡で検査をされて水虫（白癬菌）がいないと言われたんですよね。 なら先生の勘違いなんじゃないですかね。 前回に書かれているカルテを見るとどうかわかるかもしれないですね。
水虫ではないと思いますが結構剥けていますね。仕事や運動で安全靴やその他蒸れるような靴を履いていますか？汗による蒸れが原因だと思います。指の間が裂けたりジュクジュクになっていたら水虫の可能性もあります。個人的には皮が薄く水泡も無い為水虫ではないと思います。痒みも無いと思いますがどうですか？
二番目の医者で水虫と言われたのなら、検査で菌がいたんじゃないのですか？「原因不明だけど水虫」って意味がわかりませをん。 検査もせず水虫と言われたのなら、受診した価値はありませんよ。見た目だけでは水虫の診断はできません。
おっしゃる通りです！！ 月曜の朝からうつカテにいるんだから、無職なんでしょう。
可能性はありますが水虫治療中なら大丈夫でしょう。個人差はあると思いますが・・・。私の場合は水虫歴２０年以上、爪に感染して５年位です。
クリームタイプでラミシール、ゼフナートは医者も処方しますし薬局にもある場合があります。
単に蒸れただけだと思います。心配いらないでしょう。自然にきれいになると思います。靴下は綿の方が汗を吸ってくれるのでいいでしょう。
見た目から考えるに、そこまで臭いはきつくないであろうと私は思います。
グランズレメディを強くお薦めします。 粉状の消臭パウダーで、絶大な足の消臭効果があります。 ※グランズレメディについて >>http://xn--dckza4a2c7gwbwa8c9309bo2xaom0a.com/a/GransRemedy/ >今はは家を出かける前に市販のスプレーしていますが、お昼ごろにはもう臭いがひどくて、何回も消臭作業が必要になります。 >これから夏にかけてドンドンひどくなっていくキケンがあるので、今のうちに対策を施したいです。 この問題を最も早く解決することが、sako_tahichiさんの最重要課題なんですよね。騙されたと思って試してみてください。 わたしは、これを使ってから、足が臭いと感じたことはありません。家族全員で使っています。 （効果） 一回使うだけで長い間靴が〔無臭〕になります。と同時に、靴下も足も〔無臭〕です。（粉なので、全てに付着する） デメリットは、白い粉状が目立つということでしょうか。白い粉がインソールに付着するので多少目立ちます。
間違いなく水虫ではないです。何か固いものを踏んで皮膚が炎症起こしたかもしれません。今治りかけで皮が捲れているのでは・・。数日で治ると思います。
水泡が見当たらず単に汗で蒸れているように見えます。水泡や痒みがあれば水虫の可能性もあります。市販薬で治ります。ラミシールやゼフナートは皮膚科でも処方しますし市販もされています。
手足口病では？ 早めに通院しましょう。 http://idsc.tokyo-eiken.go.jp/diseases/handfootmouth/index.html
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合があります が、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断に は問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴 い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取 り返しのつかない事態になる場合もあります
色々と調べてみましたが…分かりませんでした。 調べているうちにこんなサイトを見つけましたので貼っておきます。 薬剤師さんに質問が出来るようです。 https://minacolor.com/drug/info/14851
うつる可能性はあります。 水虫（白癬菌）は皮膚から剥がれおちても１週間ほど生存していると言われていますのでうつる可能性はあります。 そして皮膚に付着してから24時間以上経つと水虫に感染すると言われています。 なので感染しないようにするには、24時間以内に足を洗ったり、お風呂に入れば大丈夫です。 注意》 足に傷がある場合はもっと早まる可能性があります。
水泡ではないですか？掻きむしると潰れて汁が出て拡がっていきます。
水虫に見えます。水泡も確認できるし皮膚科受診しましょう。まずは正確な診断するべきです。
汚れがすぐにわかるように白いのだろう。 白衣も同じような意味で汚れがすぐにわかって交換できるようにだね。 上履きで外に出て泥だらけになると叱られるよ。
情報不足。全く解りません。足の汗で痒いのでは・・・。水泡があり痒いのなら可能性大です。
副作用があるのかないのかわからないからその文言です。 使っちゃいけないわけではないですよ。そもそも塗り薬の体内移行はわずかです。ましてや、爪。心配いらないと考える方が大多数でしょう。 ただ、未知の副作用が心配であれば、授乳が終わるまでは普通の水虫の塗り薬にしてもらえばいかがでしょう。
計算式がありますよ。 計算式があります。 身長にたいして足の長さの比率何％？【股下比率(%)＝股下÷身長×100】 ４３％～４５％は日本人平均です。多少短い感じはしますが平均的です。 ４６％～４７％は白色人種から黒色人種までの平均で、日本人からしてみれば長く見えます。 ４８％～になるともうモデルさんの領域であり、それ以上４９％にもなるとモデルさんの中でも少ないパリコレクラスのスタイルになってきます。 １６６cmなら７５cmあれば長いと思いますよ。
綺麗にふき取り乾燥させましょう。 洗えるなら洗った方が良いと思いますよ。 とにかく水虫（白癬菌）は乾燥に弱いのでしっかりと乾燥させて下さいね。 拭いたりせずに置いておくと水虫（白癬菌）は一週間ほど生きていると言われています。
汗で蒸れただけだと思います。靴下をマメに交換すればいいと思います。心配ないでしょう。
大丈夫ですか？ 熱が38度あるとつらいですよね。 黒くなっている所から何かの菌が入り込み化膿して腫れているのだと思います。 腫れている所は熱くなっていませんか？ もし熱をもっているなら冷やした方が良いかと思います。 今のままでは靴も履けないですよね。 出来るだけ早く皮膚科か整形外科に行って下さい。
お痛みはありますか？ もしかしたら爪下出血、いわゆる内出血かもしれません。 出来る原因としては 強い衝撃が加わるか、足に合わない靴を履くなどで過度な刺激が加わり続けてるかと言われています。 爪の下の皮膚の事なので そこが完治しないと爪が伸び続けても変わりません。 ですが清潔に保ったり刺激を避ければ 完治するものでもあります。 心配であれば病院が1番なのですが、 まずは生活に原因がないか振り返ってみてはいかがでしょうか？ 対処としてはテーピングなどでカバー、ワセリンで保湿をするなどです。 完治する事を祈ってます。
市販のものでも大丈夫です。 水虫を治すコツは「かきくけこ」です。 か…乾燥させる。 き…きれいにする。 く…薬を毎日きちんと け…ケチらずたっぷり塗る。 こ…根気よく。 です。 5本指ソックスは指と指の間がくっつかないのでオススメです。 通気性のいいものを履いてください。 靴に真菌(水虫の原因であるカビ)が付着していますから、まずは洗ってください。 そして毎日帰宅したら乾燥させましょう。 家でも家族に移ってしまわないように、バスマットなどは毎日換えるなど気をつけてください。 薬は水虫の部分だけでなく、その周囲も塗ってください。 また、治ったと思っても薬を中止せず、1ヶ月は塗った方がいいです。 水虫がぶり返すというのは、治ったと思って薬をやめてしまうために起こります。 足を洗うものも、持田製薬のコラージュフルフルなんかがオススメです。 抗真菌成分が入っています。
ダマリンなんて高い薬使わなくっても 水虫ごとき治る それがお酢でも木酢液でもハイターでも石灰硫黄合剤でも 適当に薄めた液体をバケツにためて 足を毎日１０分ぐらい漬け込んどけば治る 市販の塗り薬なんかでは治らないことを １５年もたてば学習できると思うけど。
汗で蒸れているだけです。ソックスを綿の材質に替えると効果があります。途中で１回履き替えると更に効果的です。
何かは解りませんが水虫ではないと思います。自然に治るでしょう。
「無理やり皮膚を剥くのは、ばい菌が入って化膿したりすると思います。下に新しい皮膚が出来て初めて古い皮膚が剥がれる筈です。自然の摂理に逆らってはいけません。ちゃんとそういう仕組みが出来ているんです。」・・・ではどうでしょうか？
靴下を履いて寝ます 完治が早まりますし 家族に水虫が移るのも予防できます
これは蒸れているだけだと思います。 蒸れて皮膚表面が剥けているのだと思います。 水疱が現れたら水虫も考えられます。
クリアフットヴェールがいいですね、 使い切っても効果がなかったら 全額返金というので効きそうと思って買いました。 ２ヶ月使ってますがだいぶ綺麗な足になりましたよ。 詳しくはこちらを参考にしてみてください http://dswa.seesaa.net/article/438343416.html
どうも水虫ぽいですね。当方のもそんな感じです。
水虫の痕ではありません。汗などで蒸れて皮が剥けただけです。すぐきれいになります。誰でもなります。
可能性が高いと思います。痒い為掻きむしって水泡が潰れ拡がってきます。今ならまだ小さい為早めに皮膚科受診しましょう。
やっぱり変態でしたか 困ったハゲ・チビおやじですね。
ダイスキヨも、サイコパスでオクトパスだな！うん。
意味不明な投稿は止めて下さい。
この時期、汗で蒸れたと思います。何もしなくて普通にしていればいいと思います。普通に洗えばいいでしょう。気合い入れ過ぎて石鹸で洗うのは逆効果です。
薬代も含めて５０００円位はないと心配だと思います。とりあえず薬局で薬買って様子見ましょう。
ほっておけば治ることはあり得ません。悪化して爪まで感染します。出来れば皮膚科受診、悪くても薬局で薬買ってきて付けましょう・
知り合いの方が、患部にロウソクを垂らして水虫を治したという話しを聞いた事があります。 60度で２秒で死滅するそうです。 その他にも民間療法があります。 《食酢》 洗面器に中に、10：1＝水：酢の割合で、酢を薄めたお湯（38〜40度）を作ります。 お湯に足を入れ、1日に10～30分ほど浸かります。 2ヵ月ほど続けます。 白癬菌を40℃の酢に20分浸すと死滅する。と学会で実証されています。使用する酢に指定はありません。 酢が酸性であるため、人にとっては肌を傷めることがあります。その場合は、さらに酢を希釈するといいでしょう。酢を薄めたお湯に足を浸すことで、足の皮膚が剥けることがありますが、問題ありません。 《重曹で足を除菌する方法》 足の除菌は、一時的に足をお風呂で洗浄するだけでは、充分にできません。足の除菌を効果的に行うには、時間をかけて、足を除菌する必要があるのです。まず、お風呂場で洗面器にお湯を入れて、重曹を大さじにして数杯分を溶かします。あまり入れすぎ無いように、また逆に、薄すぎないようにします。足を重曹液につけて、１０分程度放置します。さらに効果を出したい人は、重曹液に、お酢を大さじ１杯分を加えてから、同じように足を１０分程度さらします。お酢は、強い殺菌作用がありますので、足がより効果的に除菌されます。お風呂で毎日、足の除菌をするのは大変ですから、休日の日とか、時間があるときに時間を決めてゆっくり足の除菌をするのがいいですね。 《医療用ハイター》 キッチンハイターとは違う医療用です。 キッチンハイター（粉末酸素系、成分は過炭酸ナトリウム、弱アルカリ性）やハイター（塩素系）でも同様の 効果があります。 キッチンハイター（塩素系）の成分は次亜塩素酸ナトリウム（製造時6％）、界面活性剤、水酸化ナトリウム（アルカリ剤）です。 病院用ハイターは上記の成分から界面活性剤を除いたものですのでこちらの方が水虫治療には向いているようです。なお病院用ハイターは医薬品では無く、雑貨品ですので、アマゾンなどで入手できます。 《熱療法》 白癬菌は熱に弱い（60度の温度で1秒間でほぼ死滅すると言われている）ため、ストーブや火気に患部を近づける、お湯をかけるなどの民間療法が存在するが、熱傷の危険もある。また溶けた熱いろうをローソクで患部に垂らしたり患部に塗布しても効果があるとする体験談もある。作家の安部譲二は刑務所に服役中重症の水虫に苦しめられたが、服役仲間に教えられて一日二回熱いろうを患部に垂らし、10日ほどで完治した体験を記録している。 《硫黄》 硫黄は古くからさまざまな皮膚病に適用されてきた歴史を持つ。現在でもフケやニキビなどいくつかの皮膚病などに使用されることがあり、硫黄の入ったシャンプーや入浴剤、クリーム、石鹸などが国内外で販売されている。 民間療法としては、硫黄粉を擦り込む方法や硫黄含有液を塗布・湿布・漬け置きするなどの方法が取られている。 硫黄には角質の軟化・溶解作用があり、日本薬局方の「イオウ」の適応には頭部浅在性白癬が含まれ薬効薬理には抗菌作用および角質軟化作用とある。 一部の温泉でも水虫を効能としてうたうところがある。 また入浴剤に配合することで水虫の効能を謳えるようになるようである。作用機序としては、硫黄と皮膚との反応により生成する硫化水素などにより抗菌作用や角質軟化作用が生じると考えられている。 副作用としては、皮膚への刺激や発赤、皮膚炎などがある。濃度の高いものや長期間使用する場合には十分な注意が必要となる。 なお、硫黄は一部の金属に対して腐食作用があるので取り扱いには注意が必要である。 【治療に際して気をつける点】 出来るだけ患部を乾燥状態に保っことです。 靴は通気性の良いもの、例えばサンダルやメッシュ、でなければ革底のものが良いでしょう。 風呂に入ったら患部は清潔にしっかり洗って下さい。 水虫の棲んでいる角質層は、特にしっかり洗って余分な垢を落とすようにして下さい。と、言ってもゴシゴシは洗ってはいけませんよ^ ^ 靴下もお昼頃に変えると良いです。 家に帰ったらまず足を洗うように習慣付けましょう。 全て民間療法です。自己責任によって行ってください。 安全を考えたら、やはり病院にかかられることをお勧めします。
あなたが爪水虫？ 乳児が爪水虫？ 爪水虫は足？手？ 絨毯についた薬は水で簡単にとれます。 水虫菌は２４時間以内に洗い流せば子供には感染しませんよ あと暑いですが薄い靴下を履いて寝てください 完治が早まります
水虫にも見えますが。。。 汗疱にも見えます。 皮膚科の先生が水虫じゃないかと診察にくる患者さんの四割位は、水虫ではない皮膚病だとおっしゃっていました。 白癬菌の検査しないと断言出来ないそうですよ。
水虫といっても症状、菌は色々あります。足の皮を少し削って顕微鏡で見ればだいたい菌の種類までは判ります。その菌にあった薬を処方すればほとんどの水虫は治ります。しかし家族や、大衆風呂足拭きマットに菌が付いていれば又うつることもあります。皮膚科で菌の種類を見分けてもらうのが一番の早道ですよ。
水虫は両足に出来るとは限らないし、角質も姿勢や足のサイズ、靴の大きさなどで左右されるので片方だけは十分考えられます。両方水虫としても角質化有り無しは あり得ます。
こんにちは (^o^) 先ほど、買い物に行って今は、韓流ドラマを観ております。 運転中に足が痒くなるのは困りますね。 でも運転に集中しないと危険ですよ （笑）
おはよう御座います。 アルコール系殺菌消毒剤（エタノール）は ウィルスなどの細菌や 擦り傷等に付くばい菌には ある程度効果があるんですが 白癬菌などのカビには効果はありません。 ありませんが 所詮はカビですので 表面だけ一時的に取り除く事は可能です。 菌糸（根）から枯らしたわけではないので すぐ復活しますけどね。 何かの参考になれば幸いです。
爪まで感染したら皮膚科受診しかないと思います。内服薬が必要です。最近は塗り薬も開発されたと聞きましたがそれも医者が処方するみたいです。
右は乾燥みたいですが左足は指の間が水虫に見えます。水泡みたいなものがありませんか？正確には皮膚科で検査してもらうしかありません。
こんにちは(^ ^) 体験談なのですが、 私は足を洗うときのボディソープのすすぎ残しがあると痒くなったり、かぶれたりします。 また、髪の毛を洗うために使われるシャンプー、リンスなど、その泡も足へ伝って指の間に垂れていたりします。 ですから、お風呂から上がる一番最後の仕上げにもう一度、手とシャワーで足をくまなく洗ってあげるといいかもしれません♪
水虫の可能性はありますね。 ただ、素人判断なさらずに皮膚科できちんと診てもらった方が良いと思います。 水虫でないのに水虫のお薬を塗られると悪化してしまう事があります。 水虫にしろ、違うにしろ症状にあったお薬を使わないと治らないですし。 時間とお金を無駄に使うだけになってしまいます。
感染の可能性はありますが、それほど心配いらないと思います。翌日、風呂で洗い流せば大丈夫です。特に頭部は注意しないと感染したら厄介です。
水虫には見えません。汗などで蒸れただけではないでしょうか・・。血がにじんでいる所はひょっとして水泡があり掻きむしった・・？のなら水虫の可能性があります。周囲がきれいなので違うとは思いますが少し気になりました。また手は洗剤などで荒れたのではないですか・・。
指の間や土踏まずにも同じような症状はありますか？ 指の間や土踏まずにも同じような症状があれば水虫の可能性が高いと思います。 水虫は皮膚の柔らかい部分にできることが多いです。水虫歴5〜10年ともなればかかと水虫や爪水虫も発症します。 症状が写真の部分だけなら水虫ではない可能性があります。 一度、皮膚科で受診されることをお勧めします。 皮膚科に行かれる前には決して市販の水虫のお薬を塗らないで行って下さい。 正しい診断が出来なくなってしまいます。 もし、水虫ではないのに水虫のお薬を塗られると逆に悪化してしまいますから 皮膚科できちんと診てもらうのが一番良いと思いますよ。 悪化してからでは遅いですから…
自分専用のスリッパ 自分専用のバスタオル 自分専用のバスマット 毎日、同じ靴を履かない為の予備の靴を2〜3足あると良いと思いますよ。
私の場合は完治までは結構時間がかかりましたが、塗りだすとすぐ改善していきました。薬が合う合わないがあるかもしれません。
お酢がいいようですよ 下記参考に見てください http://lifestyle-next.com/power-vinegar-440.html お大事に！
セカンドオピニオンをお勧めします。 こちらのサイトで皮膚科の専門医を探すことが出来ますので探してみて下さい。 お近くの皮膚科専門医を探そう https://www.dermatol.or.jp/modules/spMap/
足の裏にできる蕁麻疹かもしれませんね。 皮膚科で受診されるのがいいと思います。 http://kayumi-taisaku.com/category7/entry89.html
おはよう御座います。 白癬菌はカビですので 一度根付いてしまうと 角質層の最深部と言う事もあり まず排除が難しいので 発覚してから手を打っても 後の祭りである事が多いですし 虫歯と一緒で 自力で自然治癒する事はまずありません。 軽度か否かは患者が判断する事ではなく 専門医師が判断する事です。 それでも軽度だと言うのなら カビが苦手とする環境を作ってやれば良いだけの事。 例えば… 通気性の悪い靴は履かない。 革靴の場合は 靴裏に通気孔のあるムレにくいものを使用する。 蒸れを感じたら出来るだけ早急に靴を脱ぐなどして 蒸れを解消する。 趾間型足白癬であれば5本指靴下などで 足指が靴内で出来るだけ密着しない様に気を付ける。 などなど。 それで治るでしょう。 皮膚科でお墨付きをもらわない間は 水虫薬を使用するのはアウトだし また 患部を刺激したりして悪化させる 効能に科学的根拠のない 民間療法はもってのほかです。 このまま放置して数十年の付き合いをする羽目になるか 皮膚科受診でさっさと元の健康な状態に戻すかは これからの質問者様の選択肢にかかっています。 お大事に。
１. うつると思います。1枚のタオルで拭く時は、上から下へ 頭→体→足の順に拭けば問題は有りませんね。（体→頭→足） ２. 白癬菌は、洗濯をすれば落ちますから予洗する必要はありませんよ。 洗濯をして乾燥すれば白癬菌はいなくなります。
水虫かと思います。掻いて水泡が潰れ拡がります。手にも有るのなら皮膚科受診した方が早いですね。
水虫なら自然治癒は不可能と思います。白癬菌はカビの仲間でしつこい菌です。 肌はターンオーバーというサイクル活動により、常に皮膚の奥から新しい細胞が生まれ、少しずつ肌の表面へと押し上げられていきます。やがて角質層に到達すると、アカなどと一緒に自然とはがれ落ちていきます。体の新陳代謝機能に異常が生じている可能性があります。症状のひどさが進行するようなら、医者に相談した方がよろしいかと思います。 人間の皮膚は角質で覆われおり、乾燥した環境に暮らしていても、水分を体の中に保持することがきます。角質本体も適度な水分を保っているため、皮膚表面に滑らかさや柔らかさが保たれています。人間の細胞は新陳代謝により、3ヶ月で全て入れ替わるようです。 しかし、皮膚の新陳代謝に異常が起こると、次のような症状が足に現れてきます。最も多いのが、皮膚の水分が不足して乾燥した状態になる「乾燥肌」です。従来は秋から冬にかけて悩まされる方がが多かったのですが、近年は1年を通して肌が乾燥している方も増えてきました。乾燥肌になると皮膚がカサカサになり、白く粉をふいた状態になることがあり、足では脛（すね）の部分によくおこります。乾燥肌になると、皮膚を守る角質層のバリア機能が失われて皮膚が敏感になるため、ちょっとした刺激でもかゆみを感じやすくなります。 次に見られるのが、角質肥厚（角化）です。これは足裏が乾燥することにより、かかとや指先を中心に角質層が異常に厚くなるものです。放置していると、筋上にひび割れが生じたり、亀の甲羅の模様のようにひび割れて亀裂が生じます。酷い場合には、亀裂したところが出血して痛みが伴い、歩行にも影響が出てきます。またあかぎれとなって。出血や炎症が起きることもあります。 足の乾燥を防ぐには、程度の軽い乾燥ならば市販のハンドクリームを足に塗る。冷え感じる人は血行を促進するビタミンEなどを配合したクリームを塗る。角質肥厚の治療では、角質溶解剤（尿素軟膏、サリチル酸）を医師に処方してもらいます。ひび割れや亀裂がある場合には、これくわえて亜鉛華単軟膏や、ハイドロコロイドなどの創傷披覆剤が処方されることもあるようです。 水虫は、白癬菌による障害です。白癬菌はかびですが、特に高温多湿な場所を好みます。白癬菌は角層にあるケラチンというタンパク質を栄養にしています。餌が無く、乾燥した環境では、学術的なデータは見つけられませんでしたが、菌が生きていられるのは1ヶ月程度と思われます。大腸菌などの細菌と比較するとカビで、胞子状ですので死ににくいカビです。乾燥を十分させれば死滅すると思われますが、殺菌するのであれば、靴の中の消臭・抗菌や足ふきマットやカーペットの水虫菌除菌に知人が開発した「チャフクリーン」が有効です。水虫菌も殺菌してくれます。大学での研究で消臭と水虫菌除菌効果が証明されています。米国では同じ原料で水虫治療薬も開発されています。「チャフクリーン」はキッチン用ですが、肌に触れても大丈夫です。前の晩に、靴の中にスプレーしますと水虫菌除菌等の除菌と消臭に効果があり、カラッとするとのことです。 キッチン用のチャフクリーンはホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もありようです。消臭や足裏の余分な角質層の除去も可能です。現在、女性の靴下が角質層の剥がれで破れるのを防ぐこともあり、角質層の除去の製品を開発しているようです。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。水虫予防なりますし、白癬菌にも有効、アトピーの乾燥肌にも良いようです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
あれって 統計とかじゃなくてアンケートみたいなもので あなたは水虫に悩まされたことがありますか？ にＹＥＳが5人に1人とかいういい加減なもの そもそも業界は水虫を本気で治療する気なんてない だってこれから夏にかけて 水虫で大儲けできるんだぜ医者も製薬会社も 「水虫って治りにくい病気なんです、 5人に1人も悩んでるんです」 印象操作のための宣伝でしょ。
はっきり言われましたね！結果的に良かったですよ！ 陰で言われるよりね！その人に感謝ですよ♡♡ 私は自分で気が付きまして、足の裏は全体に横 かかとも足だけで１０分は洗います！洗いようがたらなかったですね、洗った後に臭いかいで臭かったら洗い方が不足です！！！ 足の裏はしつこい位よく洗って下さい！指の長い綺麗な足ですね！指の間とか意外と洗えてないですよ！ もちろん毎日洗ってますよね？？ それとソックスは綿１００%で毎日交換 靴も２足又は３足を毎日交代で履き替えて下さい！同じ靴２日つずけてはかない事！！これからの暑い季節特に(~_~;) それでも臭う場合はドラックストアで靴に掛けるスプレーが売ってますよ！！！頑張って臭いって２度と言われないように♡♡♡
薄い靴下を履いて寝てください 完治が早まります。
問題ないです。 ただ場合によって友達に移す事も有るので水虫の幹部が濡れて関節的・直接的に触れないように気をつけてください。 楽しんで旅行に行ってください。
タコだと思います。元々指が隣同士でくっついていたりしませんか？また運動などで指に負荷がかかったり、きつい靴で圧迫されたりされるとタコが出来ます。多かれ少なかれ誰でも出来ます。原因を改善しないと同じ部位に出来ます。出来たら切ったり軽石で削るしか対策はありません。
これは表面にできてるんですか？ 爪の中ですか？
汗などで蒸れただけだと思います。もちろん正確には医者の診断が必要です。あくまでも私の体験に基づいた意見です。水泡も無く痒みもないと思います。スポーツや安全靴、皮靴などで蒸れたのではないかと思います。靴下の材質など工夫しマメに交換すれば改善するでしょう。
白癬菌は体の外・垢の中で生き続けます。 バスマットのような濡れたところでなくとも、人体から落ちた皮膚（垢）の中でも生存可能です。 生存期間はおよそ1週間といわれています。 ただしこの生存期間は環境によって大きく変わり、湿度・温度が十分にある夏場のほうが乾燥した冬場より長く生き続けます。 水虫薬を塗っているのなら、垢として落ちる皮膚表層の白癬菌は殺菌されているので、垢や落ちた皮膚から人に感染する心配はいらないでしょう。 また、白癬菌は感染力は弱いので、床に落ちた程度の垢はそれほど心配しなくても良いと考えられています。 白癬菌は、乾燥に弱いのでアルコール除菌シートで拭けない場所はまず掃除機で掃除してドライヤーで乾かせば大丈夫です。電化製品やPCなどは冷風をあて乾燥させたら良いと思いますよ。
色が変わっていないので違う気もしますが、反対の足に水虫が有るのなら可能性が高いと思います。爪は厄介です。皮膚科受診しましょう。新しく生え替わる途中にも見えますが、薬を飲まないと再び同じようになってしまいます。
ああ、ボクウツの野郎がある意味本当のチビッコだな
あっ…僕の両方の足の裏は2年程前からあなたと同じ状態です 同じく水虫ではないのですがヒビ割れて血が出たり、皮膚がパリパリになって靴下や絨毯に引っかかったりします 完全には治らないですけど、寝る前や出掛ける前にクリーム等を塗ってから靴下を履いてたらマシになりますよ 痛くはなくなりますが多少の皮膚のかさかさ感は残ります
はじめまして！ 自分も昔水虫に悩まされてました！ 足を洗った後しっかり乾燥させてますか？ あと自分は靴下を普通の靴下から５本指に別れてる靴下を履いてから調子が良くなったような感じがします！ 早く治ることをお祈りしております！
お薬を塗られているなら心配なさらなくても大丈夫ですよ。 皮膚の欠片が床に落ちたとしても白癬菌は死滅しています。 お薬で死んでしまっていると聞きました。 問題は、お薬を塗る前に付着したものです。 皮膚から剥がれ落ちても約一週間は生存しています。 こまめな掃除を心がけましょう。 バスマットなども毎日洗濯されると良いと思いますよ。 水虫は完治するまでにとても長くかかりますが根気よく続けて完治を目指して下さい。
鼻の中の匂いは慣れてしまって普通は匂わないものですが、そんな臭いにおいがするのであれば蓄膿症ではありませんか？早く医者へ行って下さい。
汗で蒸れているだけに見えます。運動や靴履きっぱなしで蒸れやすい環境ですか？ 出来るだけ乾燥させる工夫をしてみましょう。靴や靴下の素材変更など・・。
医者によっては目視のみで診断します。普通は角質片を採って顕微鏡で見ます。爪は水虫持ちの場合は殆ど目視のみで診断されます。医者によります。
効果はあります。 アルコールのものでなくてもウェットティッシュなどで丁寧に拭かれるだけでも効果はあります。 あとは、乾燥させる事です。 汗をかいたらすぐに拭き取る。 靴下は、出来るなら昼間に一度交換すると良いです。
いやあ、成長期とは言え「脱皮」はしないと 思いますよ？ しかも足指の先だけですからね。 水虫とまで言えるかどうか わかりませんが、濡れた靴で長時間歩いてふやけたとか 不潔にしていたら、皮膚病の可能性もあります。 痒がっていないなら、皮がむけた後 どうなるか様子見かと思います。 一時的なもので 結構すんなり治る場合もあります。
私の独断ですが、見た感じでは水虫かもしれません。しかし、まず必ず何も塗らず、皮膚科の病院へ行ってください。かぶれ等かもしれませんが、市販の薬を買うことは絶対おすすめしません。何故なら、もし水虫じゃなくて水虫の薬を買ったり、自分の体に合わなかった場合、悪化することがあります。しかも悪化してから病院に行っても治療費や治療期間がよりかかったり、市販で買った薬も無駄となり、金の無駄遣いが発生してしまいます。病院で何も塗らず、すぐに治療してもらった方が、早く、安く、安全にできる等のメリットがあります。このようなことからまず絶対に何も塗らずに病院へ行ってください。(私もそうでした…。そして病院の先生に怒られてしまいました…。そうならないようしつこいですが、絶対に何も塗らずに病院へ行ってください。)
爪白癬には見えないのですが調べてみないことには断定できませんので皮膚科にいってください。 検査料金などは数千円で済みます。(診察代こみで) もし爪白癬なら肝機能検査を定期的にしながら飲み薬となりますがこれも数千円でしょう。 ただし、治療期間は長いですよ。
こんにちは。 爪水虫は、なかなか治らないですよね。 特にこれからの季節は、裸足になることが多くて、気になってしまいますよね。 私も以前から悩んでいましたが、塗り薬で改善しました。 こちらを参考にしてみてください。 http://joho4u.link/info/athlefoot/ 私の場合、これを塗り始めてから数か月できれいな爪に生え変わりました。
運動や履いている靴が蒸れて剥けたのではないかと思います。水泡も無くきれいなので問題ないと思います。
汗や運動で蒸れたからだと思います。痒みはないと思いますがいかがですか？ 自然にきれいになるでしょう。
皮は剥きたくなっちゃいますが やらない方がいいです 広がっちゃいます 自己流の私の場合ですが お風呂で指の間や爪をこすり過ぎないように キレイに洗ったあと アルコール入りのウェットティッシュで丁寧にふき すぐにオロナイン軟膏を少量ぬり 多少のベタベタは我慢して寝てください(靴下ははかないで寝てね) 完治までは時間はかかりますが 良くなりますよ もう一度書きます 良くなってきても 皮剥かないでね
水虫or多汗症によるものでしょう どちらにせよそんなに急がなくても大丈夫だとおもいます。 多汗症なら夏頃になると自然と皮がめくれたりしてしまいますが大人になるにつれ治っていくケースが多いようです
水虫なら、どこの皮膚科でも良いです おそらく軟膏を処方されると思います ぬればすぐ治ります
これ自体は、ばい菌が入って腫れています。化膿して膿が出れば治ります。ただ水虫があればそれは水虫の治療が必要です。爪の周りはばい菌が入り易いので注意が必要です。
こんにちは。 これから暑くなりますので足の臭いは気になるところ。 考えられる原因は… 1.仕事上のストレスの汗。 2.点状角質融解症になっている。 3.趾間型足白癬（水虫）になっている。 4.体質的に臭う体質である。 5.匂いに敏感になり過ぎているだけ。 とピンからキリまで。 もしもインソール中敷きを使用出来るタイプであれば 100円ショップモノで良いので ローテーションをかけつつ 作業用品店で売っている 厚手の5本指靴下を着用するだけで ある程度は軽減しますよ? その辺で売っている5本指は臭くなるのでダメです。 必ず作業用品店で購入しましょう。（体験済） あとは 足の爪をこまめに切る 足裏の状態を観察し、少しでも異常があれば 点状角質融解症を疑ってみる。 蒸れを感じたら 出来るだけ蒸れを解消する癖を付ける 例えば 昼休みは安全靴を脱いで過ごすみたいな感じ。 特にストレス性の汗から来る足の臭いは 仕事を辞めるまで逃れる事は出来ません。 かと言ってこのご時勢 やすやすと仕事は変えられませんから うまく付き合うしかありません。（これも体験済） プライベート時で足が臭くない場合は これが原因である事が濃厚です。 隠れ水虫の場合もありますが 水虫薬を使用しても特に変化がないのであれば 違う皮膚疾患であるのは明らかですので いよいよであれば 皮膚科へ行って原因究明しましょう。 何かの参考になれば幸いです。
足は案外汗をかきますから、汗で蒸れて皮が剥げたかもしれませんが、もしかして水虫に感染しているかもしれません。 やはり、皮膚科を受診した方が良いと思います。そうすれば目の前で顕微鏡で白癬菌の有無を調べ、診断されます。直ぐに結果は分かります。 そうすれば、抗真菌剤が処方されて、治りが早いでしょう。 遅くなればなるほど、感染部位は拡大していきますから、それだけ治りが遅くなるということです。 どうぞ、早く皮膚科を受診してください。
私たちの身体には、さまざまな刺激に対する防御反応として「免疫システム」が備わっています。普段は身体を守ってくれる免疫システムが過剰に働くと「炎症」が起き、皮膚が赤くなる、腫れる、かゆくなる、痛むなどの湿疹・皮膚炎の症状があらわれます。 ステロイド外用剤には、免疫システムの過剰な働きを抑えて次の炎症を起こさせない「免疫抑制作用」と、いま起きている炎症を抑える「抗炎症作用」があるため、湿疹・皮膚炎にとてもよく効くのです。炎症が起こると、ヒスタミンなどのかゆみ物質も出現してくるため、かゆみが伴うことが多いのですが、炎症そのものを抑えることでかゆみ物質も出現しなくなり、つらいかゆみが消えていきます。 ステロイド外用剤には、ほかに「血管収縮作用」「細胞増殖抑制作用」などもあり、これらが総合的に働いて炎症を抑えます。 主婦湿疹（手湿疹）、あせも、虫刺され、じんましんは、何らかの刺激を受けたことにより免疫細胞が活性化し、炎症を起こす物質を分泌したり放出したりした結果起こる炎症の一部です。ですからステロイド外用剤が効くのです。 しかし、皮膚の赤みやかゆみなどの炎症症状があっても、ステロイド外用剤が使えない場合があります。 ステロイド外用剤の使えない場合とは？ ステロイド外用剤のもつ免疫抑制作用が、かえって症状を悪化させてしまう場合があるのです。それは皮膚感染症です。 感染症とは、病原体の感染によって起こる病気です。私たちの身体は、病原体が入り込むと、免疫システムを駆使してその病原体を殺し、身体を守ろうとします。赤くなって腫れたり、かゆくなったりする炎症症状は、その場所で免疫細胞が病原体と闘っている証拠なのです。 そこに免疫抑制作用のあるステロイド外用剤を塗ると、免疫細胞の力が弱まり、病原体に対抗する力が失われてしまいます。そのため病原体の増殖を止められなくなり、皮膚感染症の症状が悪化してしまうというわけです。 皮膚感染症は、病原体の種類によって、主に真菌（カビ）性、細菌性、ウイルス性の3つに分けられます。 皮膚感染症を治すためには、これらの病原体の増殖を抑えなくてはなりません。例えば水虫は白癬菌という真菌（カビ）による皮膚感染症ですが、治療には抗真菌剤を用います。抗真菌剤は、真菌の成育や、真菌を形づくっている膜（細胞膜）の合成を阻害するなどして効果を発揮します。抗真菌剤の効果と、もともと私たちの身体に備わる免疫システムの働きによって、病原体である真菌は死んでしまうのです。 皮膚感染症は、炎症だけを抑えても治りません。病原体の増殖を抑え、殺すことではじめて根本的な治療ができるのです。 水虫以外にもステロイドを使ってはいけないのがあります。下記にて確認して下さい。 http://www.hifunokoto.jp/yakuzaishi/allabout090806/allabout2_1.html
秀吉は水虫だったそうじゃから、相互に移し合ってしまった可能性は否定できぬ。
水虫みたいです。水虫ならここはとても痒くなります。土踏まず？は皮膚が少し薄いからです。皮膚科受診しましょう。今ある水泡が掻くことで潰れ汁が出て拡がります。
私も半年に１回くらい水泡ができ皮が剥ける事あります。 多分、手湿疹ではないかと思います。 プツプツができた時は、紫外線治療器を1、2度あてると治るので使っています。 水虫にも使えるので便利ですよ。
初めまして。 書き込みの状態を拝見したところ、おそらく爪水虫と思われます。 皮膚科に行くことをお勧めしますが、飲み薬を処方され、爪をはがず場合もあります。 もし怖いのならば、一度これを試してみてはいかがでしょうか？ http://joho4u.link/info/athlefoot/ 私の場合、これを塗り始めて3か月程度できれいな爪に生え変わりました。
水虫だと思いますが、皮膚科に行って確定してもらったほうがいいです。 水虫の場合、風呂の足拭き、スリッパ等、裸足で触れるものは捨て買い換える方がいいです。５本指靴下を履くのもいいですね。
靴下を履き替える様にする。通気性の良い中敷きを使う。 靴下は足裏部分がタオル地で厚くなっているものを使う。靴下売り場でどこでも売っていると思います
素足で歩く場所には白癬菌が付着している可能性があります。フロアなどでも白癬菌は一週間程生存しています。特にバスマットのような湿度が高い所は白癬菌が沢山あるとお考えください。 特に人の出入りが多い場所は要注意です》 ★ゴルフ場・温泉・スーパー銭湯・スポーツクラブ・ジムなどのバスマット、病院のスリッパなども気つけて下さい。 ★２４～３６時間以内に洗い流すと通常（傷など無い場合）は、感染しないとされています。 岩盤浴から家に帰られたらすぐに足を洗うようにしてドライヤーなどで乾かして下さい。感染を防げます。 危険度》 ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 あなたの家族で水虫の人がいたら、バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けるようにしましょう。 水虫は予防と早期治療が大切です。洗濯やお風呂では、感染はほぼありませんから、あまり神経質にならなくても大丈夫です。 http://bodytrouble.jp/athletes-foot/%E6%B0%B4%E8%99%AB-%E3%81%86%E3... 参考迄
私がよく行く皮膚科の先生が、水虫では？と診察を受けられる患者さんの半数は水虫ではなく水虫の症状に似た皮膚病の事が多いと話されていましたよ。 水虫のお薬を塗られてジーンと痛みを感じられているとの事ですが、ひょっとしたら違う皮膚病の可能性も疑われた方が良いかもしれませんね。 やはり一度、皮膚科に行かれて細胞の検査を受けられる方が良いかと思います。 違うお薬を塗り続けて悪化する事もあります。 良き判断を…
一度、心療内科か精神科に受診しましょう。
あると思います。 甲状腺だけでなく髪の毛が抜ける病気は他にもあります。参考迄に書いておきます。 《肝臓の機能障害》 肝硬変などで肝臓の機能が著しく弱まると、体内の栄養バランスや代謝のコントロールに異常が起こり、毛髪が抜け落ちてしまう症状があります。 《糖尿病》 血糖が高い状態になりさまざまな合併症の危険もある糖尿病。症状の1つとして、脱毛症が見られるケースがあります。 《甲状腺機能障害》 バセドウ病、橋本病など甲状腺ホルモンの異常によって起こる疾患の場合、抜け毛、急激な脱毛を伴うことがあります。 《免疫系疾患》 膠原病など免疫系の異常によって起こる疾患の場合も抜け毛が増えるなどの症状が起こりやすいようです。 などがあります。 後は、男性ならではのAGAもあります。
単なる角質化でしょう。痒くも無い筈です。蒸れたり擦れたりしていませんか？靴にも原因あるかも・・・。きついとか固いとか（安全靴など）・・・。
薬の適否判定は是非 オーリングでチェックして下さい。当院自然施療院道（たお）の実績では水虫は最も早く治る症状です。評判の良い実績のある 外気功療法を勧めます。治れば再発は殆どありません！ 統合医療の一つでもあり、歴代総理も活用した療法ですので安心です。ご自愛ください。
種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は足や靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、pH12.5ですが、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を青森の雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。除菌は、仕事が終わったら靴の中にスプレーすればよいと思います。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。こぼした灯油の臭いも消すほど消臭効果は強力です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。目には入らないようにした方が良いようです。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。除菌は靴の中や足ふきマットにスプレーすれば良いです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も米国で開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
＞＞（皮膚科について）にもご回答いただけると大変助かります。 日本皮膚科学会認定皮膚科専門医 https://www.dermatol.or.jp/modules/spMap/ 日本皮膚科学会皮膚科専門医（地域を絞り込む） 都道府県から絞り込んで検索できます。 http://www.health.ne.jp/hospital/hospitals/keyword/type:l/cd:5 ＞＞ゼブナートクリームで、かぶれてしまったのでしょうか。・・・被れた可能性は考えられます。 皮膚科Q＆Aより https://www.dermatol.or.jp/qa/qa10/q19.html Q19水虫の塗り薬でかぶれることはありますか？ 水虫の塗り薬でかぶれることはよくありますが、それはぐじゅぐじゅしていたり、皮膚が爛れたり、皮膚が切れているような場所に塗り薬をつけた場合です。 それ以外の場合は、水虫の薬でかぶれることはあまりありません。 ぐじゅぐじゅしていたり、皮膚が爛れたりするのは指の間に起こることが多いので、趾間型の足白癬で、このような症状がある場合は、皮膚科専門医を受診して、治療を受けた方がよいでしょう。 ★水虫の薬をつけてもよくならない場合は足白癬でない可能性が高いのですが、水虫の薬でひどくなった場合は、水虫の薬でかぶれたと考えた方がよいです。 お大事に・・・ 薬剤師 ★ゼフナートクリーム2%、ゼフナート外用液2% 真菌を殺菌する塗り薬で、白癬（水虫）の治療に用います。 作用 【働き】 カビの仲間を専門的に‘真菌’といいます。 俗にいう水虫は、真菌のうちの白癬菌（皮膚糸状菌）が足の皮膚に寄生したもので‘足白癬’と呼ばれています。 体部白癬（ぜにたむし）、股部白癬（いんきんたむし）も白癬菌が原因です。 この薬は、そのような白癬菌による皮膚病‘白癬’の治療に用います。 有効成は、リラナフタートというチオカルバミン系の抗真菌薬です。 白癬菌に対し強い抗真菌活性をもつのが特徴です。 殺菌的に作用するので、きちんと治療すれば完全に治せます。 【薬理】 真菌の細胞で人と違うところは、エルゴステロールを主成分とする植物性細胞膜をもっている点です。 この薬は、そのエルゴステロールの生合成を阻害し、真菌の発育を抑制または阻止することにより、殺菌的に抗真菌作用を発揮します。 【特徴】 チオカルバミン系の抗真菌薬です。 とくに白癬菌にきわめて強い抗菌作用を示します。 けれど、カンジダにはあまり効きません。 同系統のトルナフテート（ハイアラージン）より抗真菌活性が強いとされます｡ また、皮膚に長く留まるので、１日１回の塗布で済みます。 クリームと液剤の２種類の製剤が販売されています。 これを、症状や部位、使い勝手など考慮して使い分けます。 一般的には、どんな症状にも使いやすいクリームが処方されることが多いです。 湿潤している患部にはクリームが無難かもしれません。 液剤は刺激が強いのが欠点ですが、浸透力が強いので皮膚が厚く角質化している患部に適します。 【使用にあたり】 ・ 指示された期間、治療を続けることが大切です。足の裏など角質層が厚い部分では半年から１年以上続けないと完治しないことがあります。 ・決められた使用回数を守ってください。 使いすぎると皮膚が荒れたり、カブレを起こすことがあります。 ・クリームは、よく擦り込むようにしてください。皮膚の角質層に十分浸透させるようにします。 ・ 水虫の治療の第一のポイントは「広めに塗る」こと、第二は「根気よく続ける」ことです。 ・周囲に付いている菌や角質に潜んでいる菌を完全に死滅させるためです。 ・誤って、目に入らないように注意してください。 ★治療開始後２～３週間しても症状が改善しない場合は、医師に相談してみましょう。 【食生活】 患部をよく洗い、そして乾燥に努めることです。 靴下、バスマット、トイレのスリッパなども感染源になりやすいので、こまめに洗濯し清潔にしておきましょう。 【 副作用】 塗り薬ですので、副作用は少ないです。 塗布時の軽い刺激感は心配いりません。 ただ、人によってはカブレを起こすことがあります。 ★かえって赤みやカユミがひどくなる場合は早めに受診してください。 ・刺激感（しみる、ヒリヒリする、熱感） ・ 発赤、紅斑、かゆみ、かぶれ（接触皮膚炎）
そんなめんどくさいことしなくても 水虫ごとき簡単に治る。
水虫ではないと思いますが 何故、１週間で全てむけきってしまうのか それも、片足だけ これが不明ですね。 一度、皮膚科にみてもらった方が いいと思いますよ。 私の水虫歴 http://virtualinformer.com/mfoot/
水虫ではないと思います。ただ場所的に靴づれがそんな部位に出来るのか不思議です。様子見でいいと思います。
白癬菌はかびでの種類ですが、靴の中など、特に高温多湿な場所を好みます。白癬菌は角質層にあるケラチンというタンパク質を栄養にしています。白癬菌はケラチナーゼという酵素を持っており、皮膚の角質層や爪のケラチンという物質を溶かして、栄養源として増殖します。そして皮膚や爪の内部に入り込み、薬が白癬菌が届きにくく、直るまで時間が掛かります。そのため、爪水虫などは内服薬となります。 その他、ケラチンがある頭部や体、手や股部にも感染します。また、餌が無く、乾燥した環境では、学術的なデータは見つけられませんでしたが、菌が生きていられるのは1ヶ月程度と思われます。大腸菌などの細菌と比較すると白癬菌はカビの仲間で、胞子状ですので死ににくいカビです。電子顕微鏡写真では糸のような菌糸と種のような「胞子」が多数みられます。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は足や靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、pH12.5ですが、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を青森の雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。こぼした灯油の臭いも消すほど消臭効果は強力です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。 爪水虫の場合、患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。除菌は靴の中や足ふきマットにスプレーすれば良いです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も米国で開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
●痒みが無ければ大丈夫だと思いますが一部水泡にも見えます。傷口は治りかけで瘡蓋が出来れば皮膚は固くなると思います。悪化するようなら水虫の可能性が高いでしょう。 ●一般論ですがペットから水虫に感染するケースもあるみたいです。
かゆかったら水虫です。自分はもっとひどかったので、違うかもしれません。
水虫ではないと思います。
カンジタ で 調べてください あるいは皮膚のカビかもしれません とにかく性病科あるいは皮膚科に 直行してください シロウト判断は禁物です
うーん、これはちょっと微妙です。 爪白癬かカルシウム不足か見た目で分からないです。 皮膚科にいって検査をしてもらってください。 すぐに、結果はでるので。
こんにちは。 足白癬の原因である白癬菌は カビの一種ですので 床に付着しても乾燥に弱いので 乾燥してしまえば死滅します。 問題は足の角質と一緒に落ちた場合。 角質には垢や皮脂汚れなど 白癬菌の餌となるものもありますので そのまま落ちた時よりも長く生きています。 ですので 出来るだけ掃除機をこまめにかけて 雑巾でから拭きする癖を付けましょう。 スチームモップでも構いません。 アルコール消毒はカビには一切効かないので ファブリーズ的なものや除菌クリーナーは無意味です。 同じ使うなら白癬菌に特化したものを 選ぶ必要があります。 （あるかどうかは知りませんが。） 治す方法ですが まずは皮膚科で本当に足白癬（水虫）であるかを 調べましょう。 間違っていると患部を悪化させてしまい 治療費や治癒期間を伸ばす結果になります。 民間療法や怪しい水溶液を勧める 回答者もいるかと存じますが 特に民間療法には 科学的根拠がないどころか 患部に雑菌を付着させてしまったり 健康な皮膚を害する事が多かったり 患部に無駄な刺激を与えてしまう場合が多く 炎症や悪化を伴う場合が多いので 早く治したいなら絶対にやってはいけません。 何かの参考になれば幸いです。
今晩は。 爪の横線は主に ・偏食 ・無理なダイエット ・不規則な生活 が原因で起こります。 要は健康のバロメーターなのが『爪』です。 思い当たる節があれば改善しましょう。 そうすれば 約半年位で綺麗な爪に戻るので ご安心下さい。 何かの参考になれば幸いです。
皮膚科医にちゃんと説明を受けませんでしたか？？？ とりあえず、施術はどなたがやるのでしょうか？ ネイリストの有資格者であれば、施術不可と定められていますのでお断り対象です。 ご自身でされるのであれば、治療中なので使用した一切の道具（ファイルだけではなく、ブラシやジェル全て）が廃棄になり、無駄なコストしか生み出せません。 で、真面目に回答しますと、恰好悪いかもしれませんがそれよりも感染症である自覚をしてください。 自分の都合より、周囲の方に気配りをお願いします。 そして、もっとご自身の健康を気遣ってください。 現状の爪の状態（強度・柔軟性など）はわかりませんが、その爪にジェルを塗ってしまうと心配の通り、薬剤の浸透の邪魔になるだけではなく、下手するとジェルの固さに負けてケガに繋がる恐れもあります。 見栄えより、あなたの健康が何よりです。 今一度ご検討ください。
確実とまではいきませんが水虫の可能性が高いと思います。掻きむしって水泡が潰れ拡がっていきます。早めに受診しましょう。足裏や指の間、爪まで感染したら大変です。
自然に治ります。何でもありません。水虫はあり得ません。
歯槽膿漏が悪化して腐乱死体のような悪臭放つドブジーサンは、なんで糞IDチェンジしてまで頭の足りない間抜けな質問やってんのカニ？wwwww 手に付いた糞汁をトイレの壁に擦り付けるなよ？wwwww ウヒャウヒャウヒャ…
多分そうでしょう・・・
メタボで足の親指の爪の痛みって→爪の大きさに比べ指の太さが異常に太い感じです メタボとう事なのでかなり太っていられるのでしょうか？ 太っていると爪と皮膚の間の隙間がなく埋もれた状態になるので痛みは倍化するでしょう 爪が身に食い込んでいる状態です。 ダイエットで改善する之は有る程度改善します、それでも痛いのなら別ですが ダイエットをしないと薬だけでは根本的解決になりません。 (あくまでも個人的意見です)
水虫ではないかもしれませんが何らかの皮膚病ですね。皮膚科受診しましょう。
ちょうどここに参考になりそうな記事がありました。 http://lettre-du-nature.com/archives/1342 キャリアオイル３滴：精油１滴（てき は サンズイですよ）だと濃度が高すぎると思います。 水虫があるということは皮膚は弱っている状態ですから、下手な刺激は与えないほうがいいはず。
他の方がおっしゃるように、色素の沈着かと思われます。 痛みは、慣れない靴を履いたとか、長時間歩いたとか、他の原因があるのではないでしょうか？ 爪水虫なら、黄色っぽくもなりますが、厚みが出たりぼこぼこしてきたり、もろくなったりするので、見た状態が色の変化だけなら、違うと思います。 また、黄色のマニキュアじゃなかったのに‥と思われるかもしれませんが、他のカラーでも、使われている色素によって、黄色っぽく色素沈着することは珍しくありません。
それほど高いという覚えはありませんでした。健康保険で最初は初診料もあり薬も出れば４・５０００円で次回は３０００円位だったような気がします。内服薬で半年くらいかかるので気長にいきましょう。アバウトでした・・。
アルコールは水虫に効果ありません。拭き過ぎでかぶれた状態ですね。人によっては注射の前の消毒でかぶれる人もいます。乾燥し悪化するだけです。石鹸で洗い過ぎるのも同じ理由です。
田虫(白癬菌）だと思います。環状紅斑の可能性もあります。結構酷いので皮膚科受診するべきです。余談ですが鍛え上げたいい体ですね。
先の方が書いているように私もウイルス性の「いぼ」だと思います。痒みはないと思いますがどうですか？
それは医者で聞いたほうがいいかと。
ダマリンX ブテナロック ピロエースＺ はどうでしょうか？ 個々の特性は次の通りです。 《ダマリンX》 メントールのスーっとする清涼感や 局所麻酔成分で、痒みや痛みもしっかり抑える！ってナイスな効能！ 塗り心地が抜群で、他の水虫薬よりも特にベタつかず 圧倒的なサラサラ感！ってのもかなり大きいポイント！ 塗った後の、嫌な違和感 とかは一番感じづらいですかね。 《ブテナロックVa》 最大の特徴として 局所麻酔成分が配合されてて、強い痒みを特に和らげます。 他の薬と比べて値段が少し高いですね。 《ピロエースＺ》 「ラノコナゾール」っていう成分が配合されてるのが特徴。 「ラノコナゾール」ってどんな成分なのか？ 水虫の原因である「白癬菌」を殺菌するのに最強の効果
刺激の問題かと。 http://www.wareko.jp/wordpress/?p=2043 で自分に合ったものを選ばれるのもどうかと 個人的には http://www.net-hospi.com/product-856 エンペシドクリームがお勧めです。 皮膚科で処方箋書いて貰えれば100円ちょっとですが いんきんたむしはトイレでも感染するのでご家族が要れば気おつけてください。 (自分にも) お大事に
尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）（いぼ）と思います。 いぼ（尋常性疣贅）は、ウィルスが原因です。 足指の間にできると、くっついた指にもうつることがあり、また、ひっかいたり、触ると他の部位に広がります。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおういう作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
病院に行った方が良いと思いますよ！ 水虫とはいえ、感染する可能性もありますし。
水虫、大変ですよね。 私は以前、立ち寄り温泉施設で間違って履物（サンダル）を履かれたことでうつってしまい、一時期つらい思いをしたことがあります。 ネットでいろんな方法を調べていくつか試したりしましたが、結局は再発してしまい諦めていました。 しかし医者にも行かず、市販の製品で完璧に治りましたので紹介したいと思います。 【複方土槿皮酊】（ふくほうどきんぴちんき） といいます。 自分の場合は水泡のようなものが指間にでき、水泡が大きくなると破けてぐちゅぐちゅになったりしていました。痒みもあり、やがては足の指の上面にも広がりはじめてとうとう医者にいかなければだめかと思っていたのです。 ですが、たまたま楽天で安売りをしていたこの商品を購入して試したところ、1か月もしないうちに治ってしまったんです。 最初に使用して1週間。これは効いているという感じで、患部の状態が変わり始めます。痒みもかなりおさまりました。 やがて患部も乾燥状態で落ち着き、たまに小さな水泡ができても薬を使用するとなくなっていきます。 こんな調子で使っていたら足がきれいになったことに気付きました。ここまでが約1か月です。 そのうち薬を使うのも忘れてしまったのですが、たまに痒みを感じると思い出したように使っていました。この期間はだいたい1か月毎かそれ以上です。 もう前回はいつ使ったのか忘れてしまいましたが、最低2年は使用していません。 患部だった箇所はもう跡もわからないくらいつるつるです。 使用した量はだいたい10mlでしょう。2本のうち1本も使い切っていません。 もしかしたら個人差もあるかも知れませんが、15mlが2本入って1,500円程度ですから、お試しで購入してもいいのではないでしょうか。 患部が湿っているとややしみることがありますが、すぐに和らぎます。 慣れるとこのしみる時が快感になってきたりします（笑） http://ameblo.jp/yoshida-drug/entry-10593964007.html 治るといいですね。
以前 爪に水虫が出来ても放って置いたので爪白くなり気持ち悪いので 皮膚科に四ヶ月位通い数万位金が飛びました 毎日靴下履いてると足が蒸れるので 数年後また爪水虫になりました また皮膚科に通う事面倒に思ったので 治療は自分でする事にしました 薬局の水虫薬は効くのか疑問があったので自分流の治療法を 一か八かで試みたところ大成功でした 二週間ぐらいで白爪が取れて下から新しい爪が出た 足の中指の爪が半分白くなってた 大体足は皮脂油で覆われてるので 爪先に歯ブラシに洗剤を付けて洗う その時に爪の中まで水分が侵入してないと 効果が出ない 皮膚水虫にも効いた 風呂上がりなんかで 乾くまでの時間が一番良い 直ぐ塗る事 私が思い付いたのは水虫菌には殺菌ー殺菌にはオキシドール 唯のオキシドールでは効果が薄いと思ったので 薬局かクリーニング業者専門の材料問屋さんに 過酸化水素水の５００ｇを注文して買った 判子が必要だった 値段は800円位だった 強力だから ５倍から１０倍に薄めるので 何年でも持つから 何時でも安く作って塗れるから便利 何倍に水で薄める時に強力だから ゴム手袋で小瓶詰めする 手に付いたら 直ぐに水洗いは必要 最初に風呂上りに 綿棒に五倍で薄めた薬つけて 塗ったら暫らくすると 白い部分に激痛が来たけど 殺菌の痛みなので二分くらい我慢してから 足を水に付けたら 痛みが消えた あくる日 もう一度 同じ事繰り返したら 痛みは出なかったので 治療完了と思ったので 待ってたら白爪が剥がれ出して直った 私の治療は大成功でした。 今は足の指から水虫菌全部退散しました
大丈夫です。蒸れや圧迫だと思います。慣れたら改善すると思います。
巻き爪治療を行っている病院に電話で聞くのが1番です。 水虫でも歩けないほど痛いなら、とりあえず応急処置でもいいので痛みの治療を皮膚科などで先にした方がいいと思います。 可能なら、爪（巻き爪）と水虫どちらにも詳しい病院を探して行くといいです。 巻き爪の治療にも色々あり、医療機関（病院）とそうでない施設がありますが、 医療機関（病院）でないサロン等では、水虫足の場合は来店•施術は断られると思いますし、病院の方に聞くのが確実です。 水虫も巻き爪も治療に長い期間がかかります。巻き爪においては前からなっているのでしたら、治療して直してもまたいつかなってくるので、緊急でなくても長い目で見て付き合うと思います。 水虫は完治しても再発もありますが、完治は可能だと思います。 とにかく、応急処置をした後でもいいので通える距離で信頼のある病院を探すのを勧めます。 爪白癬（爪水虫）では無いという事ですが、爪の方の検査はしましたか？ 足だけの水虫も爪にいってしまう事もあるので、早めに治療を始めた方がいいです。 この際なので、爪水虫と巻き爪は関係しているので、両方に詳しい病院に相談するのがやはり二度手間を防げます。 爪は整形外科や皮膚科、水虫は皮膚科ですが、爪に詳しい皮膚科も数は少ないですがあります。 ただ、診察はしてくれても治療経験が少ない院では、残念ながらあまり専門的な回答や治療の技術（ワイヤー治療などの経験値）はたいした事無いです。 どちらにも詳しい病院が近所に無ければ、別々に通う事になるかもしれません。 陥入爪治療は保険が利くかもしれませんが、巻き爪の治療に関しては自費なので病院によって治療費に差があります。 巻き爪に関しては水虫問題がなければ病院でなくても治療してくれます。（そっちのが多少安かったり） 巻き爪専門サロン等も近年出て来てはいます。 私事ですが 長年、巻き爪治療を有名な先生の整形外科でしていますが、このところ治療のワイヤーを入れても爪が割れて陥入爪になり→また巻かれるの繰り返しでした。 おかしいと思って自分で調べてたら、爪が弱いのは爪白癬だという事に気がついて検査したら菌が発見され爪水虫の治療をしています。どちらにも詳しい皮膚科を見つけましたので、 爪白癬を直す治療を先にしていますが、じきに爪が弱くても付けられるプレート治療も平行して行う予定です。 通っていた整形外科では菌については管轄外だったようで指摘してくれず、それに気がつくのに2年以上かかってしまいました。。 水虫になったのは、家族か整形外科の共用スリッパでうつった気がしています。。 私は爪ネットというサイトでたまたま巻き爪と水虫の両方に詳しい先生がいる病院を探し当てましたが、 来院の前に電話で問い合わせてみて対応が的確かどうかで、爪にも詳しいかがわかります。
皮膚科に行って水虫ではないと言われたのに かゆみが止まらないのは気になりますよね もう一度、見てもらった方がいいですね。 私は、違う所で見てもらった方がいいと思います。 先生という人達はプライドがあるので 「やっぱり水虫でした」なんていいにくい。 信用と信頼が崩れるからね だったら他の皮膚科に行って 最初からきちんと検査をしてもらった方が いいのでは無いでしょうか？ 水虫になってしまうと本当にイヤですよ 私の水虫履歴 http://virtualinformer.com/mfoot/
病院に行きましょうか！ 他の方にうつらないようにしたいですね！
体の新陳代謝機能にに異常が生じている可能性があります。症状のひどさが進行するようなら、医者に相談した方がよろしいかと思います。 人間の皮膚は角質で覆われおり、乾燥した環境に暮らしていても、水分を体の中に保持することがきます。角質本体も適度な水分を保っているため、皮膚表面に滑らかさや柔らかさが保たれています。人間の細胞は新陳代謝により、3ヶ月で全て入れ替わるようです。 しかし、皮膚の新陳代謝に異常が起こると、次のような症状が足に現れてきます。最も多いのが、皮膚の水分が不足して乾燥した状態になる「乾燥肌」です。従来は秋から冬にかけて悩まされる方がが多かったのですが、近年は1年を通して肌が乾燥している方も増えてきました。乾燥肌になると皮膚がカサカサになり、白く粉をふいた状態になることがあり、足では脛（すね）の部分によくおこります。乾燥肌になると、皮膚を守る角質層のバリア機能が失われて皮膚が敏感になるため、ちょっとした刺激でもかゆみを感じやすくなります。 次に見られるのが、角質肥厚（角化）です。これは足裏が乾燥することにより、かかとや指先を中心に角質層が異常に厚くなるものです。放置していると、筋上にひび割れが生じたり、亀の甲羅の模様のようにひび割れて亀裂が生じます。酷い場合には、亀裂したところが出血して痛みが伴い、歩行にも影響が出てきます。またあかぎれとなって。出血や炎症が起きることもあります。 足の乾燥を防ぐには、程度の軽い乾燥ならば市販のハンドクリームを足に塗る。冷え感じる人は血行を促進するビタミンEなどを配合したクリームを塗る。角質肥厚の治療では、角質溶解剤（尿素軟膏、サリチル酸）を医師に処方してもらいます。ひび割れや亀裂がある場合には、これくわえて亜鉛華単軟膏や、ハイドロコロイドなどの創傷披覆剤が処方されることもあるようです。 キッチン用のチャフクリーンはホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もありようです。消臭や足裏の余分な角質層の除去も可能です。現在、角質層の除去の製品を開発しているようです。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。水虫予防なりますし、アトピーの乾燥肌にも良いようです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
もう少し継続した方がいいと思います。2週間もして改善無ければ再受診しましょう。
田虫です。水虫と同じ白癬菌です。丸く拡がっていくのが特徴です。周囲が痒くカスが落ちながら拡がっていきます。皮膚科受診しましょう。薬局の薬でも結構効きます。小林製薬「タムシチンキ」が効果的です。ただかなり滲みます。
真菌はそこら中に存在します。 たしかに去年の夏靴にはより多く存在するとは思います。 それよりも 毎日足を清潔に保つことのほうが 予防には有効です。
誰でもなります。汗には塩分が含まれているのでクリップの表面が汗で酸化して錆ます。水虫は関係ありません。
実は爪水虫を自力で治しました。 使ったのは市販薬です。 爪に塗っても浸透しないので、痛くない程度にヤスリで表面を削りました。 そこに市販薬を10日ぐらい塗り続けると 水虫はそれ以上広がらず、自然に生え代わってきています。
超～オススメはこれ！ 次亜塩素酸水 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYkgy1yZXJ3sAQWKJBtF7?p=%E...
薬は必須です。二度と行くことのない少し遠い大型ドラック店で購入してみてはどうですか。
足の裏には「エクリン腺」という汗を出す汗腺が密集しています。脂っぽい食事を多用に摂ることによって「エクリン腺」が活発になり、余計に汗をかく原因になります。また、緊張やストレスによって出るとも言われています。米国人は肉食のため、足が臭いので靴が脱げなくて、寝る時間以外は履いているとのことで、8割方水虫のようです。 足の裏には剥がれやすい角質層があり、雑菌は湿気のある場所を好み、足の裏は汗で湿気があり、雑菌の餌である角質層があるところで雑菌にとっては足の裏は格好の場所です。汗自体は臭いが無く、雑菌の出す排泄物が臭いの原因とされています。また、密封空間である靴の中は落ちた雑菌の餌である角質層と汗で湿気があり雑菌の格好の住みかです。そのような訳で、足の裏や靴の中の雑菌を何とかしないと臭いは消えません臭いを無くすのは、良く足を洗い、乾燥させ、毎日、足と靴菌を除菌するかです。また、靴を8時間以上履いていると水虫になる確率が高いと言われています。水虫の予防にもなります。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、知人が開発したた除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もあるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。こぼした灯油の臭いも消すほど消臭効果は強力です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です(300ml,800円)。 水虫の場合は、患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。足裏の余分な角質層の除去にも効果的なようです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html http://nn-chemi.at.webry.info/201010/article_2.html
靴があってなかったり、靴下が小さいとこうなる、水虫ではないので安心しろ
イボだと思います。 イボコロリでなおすか、 皮膚科で診てもらうかの選択でしょうか？。（＾ｕ＾）。 他の指には感染しないのはタマタマでしょう！
親指の下の白い部分ですか？よく見えませんが魚の目ではないでしょうか。皮膚科へ行くか「いぼころり」などで自分で治療するかあなたの判断ですね。いぼころりは時間はかかります。
がん患者が水虫にならないというよりは 治療中の患者はカビによる肺炎などを防ぐために抗真菌剤などを服用しているので 水虫になりにくく治り易いと言うだけではないでしょうか？ 特に入院患者では、革靴履いて運動したりすることも無いですし。
汗疱か水虫でしょう。 水虫の場合、爪に移ると簡単には治りませんので早めに皮膚科へ
薬の塗り方に問題はないですか？ ていうか、今頃は治ってるかな？
http://stat.ameba.jp/user_images/20121106/10/mizuiro-blog/7b/f4/g/o... 角質層の奥に注射器で水虫薬をいれたら水虫は治りませんか 表面がなおっても奥にあれば再発
薬か、何かのかぶれのようです。水洗いして、様子を見ます。
いやーないと思います。旦那が水虫ですが私は一切水虫もうつったことありません。
皮膚科に行くのがおすすめです。薬局で勝手に軟膏ぬるのもやめたほうがいいですね。
普通、眼科でも目薬などをそのような使い方をしますが、感染症が人にうつったという話は聞きかないですね。むしろ、待合室とか治療器具とかの方が危なそうですね。患者さんの患部に触れた物を使うといいますが、触れないようにやっていると思います。水虫以外の皮膚病で通院して、水虫になったのであればうつされたのですね。院内感染です。
噛んだって...... 問題なし 死ぬまでのびる
「インキン」と「インキンタムシ」は似た名称、同様の部位の疾患ですが、明確に異なります(患部を一見しただけでは、正しく診断できない場合もあり得ます)。 「インキン」は陰嚢湿疹とかで、間付近にできる皮膚炎の総称。 インキンタムシとは、水虫と同様に「白癬菌(真菌)」による疾患です。病院の検査で「インキンタムシ」と診断とあるますので、白癬菌による皮膚疾患にて間違いないと思います。 インキンタムシに「ステロイド」の使用は禁物です。 デルモゾールは、ステロイドにて、インキンタムシに処方する医師は典型的な「YABU」です。 その別の皮膚科へ行かないようお勧めいたします。 因みに、インキンタムシ治療薬も様々あり、クリームだけでは治らない場合は内服薬の服用も有効なケースがあります。 また、週に１・２回の紫外線照射の併用も有効性があろうかと思います。 《ご参考》 ■ラミシールクリーム1%(テルビナフィン塩酸塩):アリルアミン系の抗真菌薬。ただれのひどい患部や､傷のある部分は慎重に使用。 1日1回患部に塗布する。 主な副作用として、局所の接触皮膚炎（皮膚のかぶれ）、かゆみ、発赤、紅斑、刺激感、鱗屑（皮膚のフケ様のもの）、落屑（皮膚がはがれ落ちる）、皮膚亀裂などが報告。 ■デルモゾールDP軟膏0.064%、デルモゾールDPクリーム0.064%、デルモゾールDPローション0.064%(ベタメタゾン ジプロピオン酸エステル)リンデロン-の後発薬:ハロゲン系ステロイド（2群：very strong）。対症療法薬となります。 細菌やウイルス、真菌(カビ)などによる皮膚感染症には原則使用しません。使用により悪化します。 通常、1日1～数回適量を患部に塗る。長期または大量に使用は副作用リスクが高まる。 主な副作用として、紅斑などが報告。
白癬菌は体の外・垢の中で生き続けます。 バスマット（お風呂の足ふきマット）などから感染することからも明らかなとおり、水虫の原因菌である白癬菌は人体の外でもある程度生存し続けます。 バスマットのような濡れたところでなくとも、人体から落ちた皮膚（垢）の中でも生存可能です。 生存期間はおよそ1週間といわれています。 ただしこの生存期間は環境によって大きく変わり、湿度・温度が十分にある夏場のほうが乾燥した冬場より長く生き続けます。 水虫薬を塗っているのなら、垢として落ちる皮膚表層の白癬菌は殺菌されているので、垢や落ちた皮膚から家族に感染する心配はいらないでしょう。 また、白癬菌は感染力は弱いので、床に落ちた程度の垢はそれほど心配しなくても良いと考えられています。（感染力の強い、トンズラスは別です。トンズラスについては新型水虫、トリコフィトン・トンズラスとは？をご覧ください。） ↓↓ http://www.shihan-mizumushi.skr.jp/mame/tonsurans.html バスマットは常に水分を含んでおり白癬菌の生育に適した環境にある上、濡れているので垢などが肌に付着しやすいので、バスマットだけは注意が必要です。
あるけど毎日12時間に一回足を石鹸で洗えば水虫にならないらしいですよ
カビですね！ 白癬菌が、皮膚の角質層に寄生することによって起こる皮膚の病気です。
水虫という事で言えば効果あると思います。真菌用の薬ですから・・。カンジタや白癬に効果が有るとのことです。様子見ながらで悪化したらすぐ中止しましょう。
水虫だと思います。潰す時にばい菌が入らないように注意しましょう。潰した後薬つけると効果的だと思います。
つまり、そういうことです
先生の許可を得てからにしましょう。
単に蒸れているだけだと思います。誰でもなります。あと気になるのは「点状角質融解症」という皮膚病です。蒸れたり風呂上りに目立つものです。こちらは皮膚科受診しないと治りにくいと思います。
指の間は痒くならない場合が結構多いです。ただ画像の場合は単に汗で蒸れているようにも見えます。指同士が密着し蒸れている感じです。靴下を綿の物に替えてみて、またマメに交換して様子見たらどうでしょうか。改善しない、水泡が出来て悪化するようなら水虫の可能性が有ります。出来れば皮膚科受診がいいでしょう。薬局でもいい薬売っています。「ラミシール」は皮膚科でも処方するいい薬です。
種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、知人が開発したた除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は足や靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、pH12.5ですが、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を青森の雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。 爪水虫の場合、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。水虫などの場合、雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。爪水虫の内服液は副作用があり、血液検査をしない医師には注意が必要です。水虫患者が居ると、部屋の中は菌がいっぱいです。すぐ感染するわけではありませんが、白癬菌除菌には、菌が入りやすい靴の中、足ふきマット、絨毯にスプレーすることにより、水虫菌の除菌も可能です。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
氷水の方がまだ効くのでは。 皮膚科に診てもらいなさい。
いんきんは股の皮膚に寄生します。性感染症を疑って下さい。
クリームタイプの塗り薬なんかで 爪水虫が治るかよ 爪の中まで浸透する必要があるんだよ 酢酸の酸でもアルカリでも 真菌は殺せる 酢酸で酸性にした水の中に 足ごと10分ぐらい浸けこんで 爪の中の真菌を殺せば 可能だ 自分はムトウハップ入浴剤 強アルカリで昔爪水虫を治したよ。
投稿文を拝読いたしましたが、水虫の程度といったことで大きく左右されることとの印象です。 貴殿の思いは思いにて、特定の限られた事象に対しては、相応の効果が期待可かと思いますが、それは、個人差等に大いに左右されるところかと思えてなりません。 そもそも、ほとんどの水虫も相応の生活習慣等での予防が可能ですし、初期症状での対応が進行を妨げ、治癒への道かと思います。 因みに、水虫(真菌：白癬菌)との勝手判断やその真逆等も多々あるでしょう。 さて、そもそも「水虫…」もイロイロでしょうか…？ 感染の機会も多いことでしょうし、それ故の自己防衛といった有効な生活習慣の励行に加え、早期対応も重要です。 真菌類も様々ですし、人も様々、そもそも「十人十色」といった事象への注目も大切です。 アルコール(エタノール、イソプロパノール等)真菌への効果はゼロじゃありませんが70%～80%のアルコール濃度であろうことも大切ですよね…。 その濃度とか自己管理がどこまで実効性があるのかが興味あります。そもそも真菌に対しては他にも(次亜塩素酸ナトリウム、クロル石灰、塩化ベンザルコニウム、塩化セチルピリジニウム、過酸化水素水、化ベンザルコニウム、塩化セチルピリジニウム…等、殺菌効果を発揮する古典的薬剤は多々ありますし、様々な状況において万能との保証はしかねます。 予防といった観点への生活習慣が第一義、初期の症状に気づいた時点で市販薬でも結構ですから予防措置の継続に加え、きちんと相当期間(一見、治ったように思えても、継続が肝要)治療の継続が必須かと思います。
めくったりしてばい菌が入っていませんか？皮膚科受診した方がいいと思います。左右も少し腫れているように見えます。化膿するのでは・・・。
病院の先生に診察してもらいましょう。
場所はどこですか？汗疹やインキンには見えませんが痒みはどうですか？不潔ではなく田虫なら菌による感染です。
ぐじゅぐじゅしたタイプの水虫ならクリームタイプかスプレータイプのが良いかと思いますよ。 《水虫の薬の選び方》 一度水虫になってしまったら、薬を塗らないと治りません。 塗り薬には皮膚に入り込んだ白癬菌を殺菌する成分が入っています。 塗り始めて１カ月ほどたつと症状はおさまりますが、これは菌が完全に死滅したわけではなく、活動が停止した状態になっているだけです。 皮膚が新しく入れ替わるまでの間、少なくとも１、２カ月以上は根気よく薬を塗り続けるのが治療のポイントです。 《クリームタイプ》 足の指の間や水泡でジュクジュクした水虫、足裏の角化した水虫に。患部とその周辺に広くしっかりと塗ってください。 《液体タイプ》 足の指の間のカサカサした水虫、水泡でつぶれていない水虫に。ただれた患部に塗ってしまうとしみて痛むことがあります。 《スプレータイプ》 足の指の間のカサカサした水虫、水泡でつぶれていない水虫、足裏などの広範囲にできた水虫、ジュクジュクした水虫に。手を汚さずに広い患部に簡単に塗れるので便利です。 ☆外出から帰ったらすぐに足を洗いましょう。 ☆外出先でも靴下を変えると良いです。 ☆足を洗った後や風呂上がりにはドライヤーを使って足を乾かしましょう。
あまり神経質にならなくても大丈夫ですよ。 同じ浴槽のお湯に浸かってもうつらないです。 バスマットは、別の物を使いましょう。 白癬菌は、触ったり、踏みつけた直後にすぐさま角質層にもぐりこみ症状を起こすわけではないので、24時間以内に入浴するなどして石鹸できれいに洗い流してしまえば、菌は死滅するといわれています。 白癬菌は高温多湿の環境を好みます。 湿度が70%以上、温度が15℃以上の環境で勢いよく増殖を始めます。 靴を履いた時の足の指の間の温度は30℃以上になり、湿度は95%を超えます。白癬菌の好む環境となりますので足が水虫になりやすい原因なのです。 また、汗や汚れなどで足の表面がアルカリ性の環境になってしまうことも、白癬菌が繁殖しやすい状態になります。毎日きちんと入浴し、肌の表面を弱酸性に整えていれば白癬菌の繁殖を防ぐことができます。
ためしてガッテンで紹介していた方法です。 「かゆ～い水虫！ 完全撃退法」 白癬菌：白癬菌はどこにでもいるので、菌が足にくっつくことはしょうがない 足洗い：毎日一回足を洗って菌を除く、キズをつけないように注意 靴選び：ぴったりサイズの靴が足のムレを防ぐ。同じ靴を毎日履かないこと これだけで十分です。
水虫なったことないのでわからないですが、痔の方が恥ずかしと思います。
水虫だと思います。指の間はあまり痒くならないので「痒みない為水虫ではない」と思いがちです。残念ですが水虫でしょう。皮がふやけて白くなり裂けたようになり中が赤くて痛い。そんな感じになります。
水虫の薬・・粘膜のところにはぬるなとあったはず。また、陰のう、外陰部なども塗るなとある。
お兄ちゃんが水虫ですが、ずっと足かいてますよ。 かなり痒いらしいです。
この写真から判断させてもらうなら 水虫のように感じますが 皮膚科に行かれる事をお勧めします。 やはり素人判断よりも皮膚科の先生に判断を仰いだ方が良いかと思います。 正確に判断をして頂く為には、市販の水虫のお薬はつけないで下さいね。 そうしないと正確に判断が出来ないのです。
こんにちは。 高確率で点状角質融解症です。 点状角質融解症は 通気性の悪い靴を履く職業の人が なり易い皮膚疾患で 具体的には ・スポーツ選手（野球やサッカー等） ・サラリーマン ・店頭販売業 ・安全靴を履く工場勤務の人 など。 原因は 足が蒸れる事で普通は硬い角質層が柔らかくなり 防御力が落ちたところに 靴内の雑菌（常駐菌）が角質内部に入り込み 増殖する際に 角質層を溶かしてしまう分泌液を出してしまうからで 確認方法は 足が蒸れた時と同じ状態…風呂上がり時等に 軽症だとじっくり見て 足裏の皮膚が透けて見える感じで 重症になると 乾いた状態でもあから様に目視確認できるのが 特徴です。 人によっては 足裏に違和感を感じたり 我慢出来る程度のピリピリした痛みを感じる事も。 悪臭を放つのも特徴のひとつなので 趾間型足白癬（水虫）と勘違いされる事も。 治す方法ですが 抗菌剤の入った軟膏を患部に塗るか 場合によっては抗生物質で 体内から菌を追い出す必要がありますので 皮膚科受診は必須と言えます。 ですので まずは皮膚科を受診して お墨付きを貰いましょう。 薬でしっかり治療しつつ 出来るだけ足を蒸らさない環境を作る必要があります。 革靴を常時履いている職業で 気軽に靴を脱げない環境であるなら 靴裏に通気孔のある革靴を履くとか 蒸れを感じたらこっそり脱ぐ等して 靴の中の蒸れた空気を換気しましょう。 また 通勤時間中は通気性の高い靴を履くとか 出来るだけナイロン100％の靴下は 履かない様にするとか 通気性の高いインソール中敷きを使うとかで 蒸れ対策をする必要があります。 足白癬と違って空気中の常駐菌の仕業ですので 水虫みたいに何十年も 治るのに時間がかかる訳ではありませんが 根気よく治さなくてはならないのは一緒です。 ある程度治療して 外見が良くなったからと油断してはいけません。 お大事に。
痒くなければ、まず水虫の心配はありません。
＞水虫は移りやすくて長引く病気ですし、違うなら違うでちゃんと検査して安心したいのです。確かめないと不安です。 検査して欲しいならして欲しいといえば良いかと思います。 ＞プライド高めの先生なので強く言いづらく、黙って別の皮膚科にかかっても良いのでしょうか。 もちろん他の病院に行っても良いと思います。 医者も接客業なので、患者としても意見があれば言うべきと思います。 ＞リバウンドが起きる場合があるのは知ってますが、こんなにピンポイントに水虫みたいに現れることはあるのでしょうか？ リバウンドはピンポイントに出ることは少ないと思います。
はい ( ˆᴗˆ ) 買えると思いますよ。 ダマリングランデXのクリームは、近所のドラッグストアで売っているのをみました。
水虫はあり得ないと思います。例えば指先に負荷がかかる作業や溶剤など触れたりしていませんか？自然に治ると思います。
形的に「水虫とは違うかな～」と思いますが親指の横の赤っぽい湿疹は水虫にも似ています。痒みもあるのなら一度皮膚科受診しましょう。水虫でも薬が合わない場合もあります。市販薬塗って改善しないから違うとは言い切れません。
根本的に梅毒を治療する事ができる薬剤である「サルバルサン」が登場したのは1910年です。 これは有機砒素化合物であり、強い副作用はあるものの、抗生物質が登場するまでは唯一の梅毒治療薬でした。 開発を行ったのはドイツ人と日本人であり、やがてドイツの製薬会社から販売されるようになります。 サルバルサンが世に出る以前の梅毒の治療法は対症療法のみであり、それも気休め程度のものばかりでした。 江戸時代には当然サルバルサンは存在せず、一度罹患したら、それは緩やかな死がほぼ確実になります。 日本には戦国時代に入ってきたとされ、当時の有名人なども梅毒でなくなっています。（例えば徳川家康の次男である結城秀康も文献から梅毒による死亡が確実視されています） 参考になれば幸いです。
汗で蒸れたりして剥けただけです。水虫ではありません。もう涼しくなったので改善します。
恥ずかしがらずに皮膚科を受診してください！ラミシールは定期的に肝機能検査が必要な薬です。 実は私も爪水虫で約半年ラミシールを内服して、完治させた経験者です。飲み合わせを心配するなら自己判断ではなく、きちんと受診して指示を仰ぎましょう！ ラミシールは胃腸に負担が掛かる薬で、私は途中から整腸剤を併用して乗り切りました！ 防風通聖散についても、副作用が全くないとは言えない薬です。下痢が続くと肝機能障害が起きるので注意が必要です。
水虫の飲み薬は、副作用があるのでぬり薬だけで治療をされる方が良いと思います。もし、大切な赤ちゃんに影響が出ては大変な事になります。 先生に相談されて決めることをお勧めします。 ちなみにこんな副作用があります。 参考迄に書いておきます。 【ラミシール錠】 ラミシールという薬には、塗り薬、飲み薬、スプレーなどの種類がありますので、症状に合わせたタイプのものを選ぶことができます。主に塗り薬は足水虫といわれる一般的な水虫に対して処方されます。また、飲み薬は塗り薬では治りにくい爪水虫や角質増殖型の水虫に対して処方されます。 飲み薬は身体の中から殺菌させることができるので、塗り薬であまり効果が見られない場合や患部があまりにも広範囲である場合などには、飲み薬に切り替わる場合もあります。クリームのタイプを利用する場合には、症状が出ている部分よりも広い範囲で塗るようにしましょう。どのタイプでも、用法用量を守って使用することが大切です。 【主な副作用について】 胃部不快感、下痢、吐き気、腹痛、胃部膨満感、めまい、頭痛、食欲不振、味覚異常、発疹、かゆみ、乾癬様発疹、血清病様反応（蕁麻疹、発熱、関節痛）、蕁麻疹、紅斑、光線過敏性反応、顔面浮腫、リンパ節腫脹、多形紅斑、水疱性皮膚炎など 【イトリゾール】 水虫の治療薬として処方される「イトリゾール」という薬は、水虫の原因であるカビを殺菌する作用があり、主に飲み薬として使われます。イトリゾールという名称で処方されることもありますが、イトラコナゾールと呼ばれることもあります。 イトリゾールは、水虫の原因菌（真菌＝カビ）の繁殖を防ぎ殺菌する働きがあります。塗り薬では完治しにくい水虫の場合、イトリゾールを服用して身体の中から真菌を殺菌していきます。この薬は比較的副作用が少なく、採用する病院も多いです。 イトリゾールを服用する際は、パルス療法（短期大量間欠療法）という方法がとられます。あまり聞き慣れないこのパルス療法について簡単に説明します。 パルス療法とは、1週間ほど続けて薬を服用した後に3週間ほど薬を飲むのを止めるというサイクルを3回繰り返す治療方法のことです。従来の治療法では半年間毎日薬の服用が必要となっていたので、服用期間が大幅に短縮されたことになります。 パルス療法は、集中して服用する期間と止める期間をきちんと守ることで、より効果を発揮する療法です。 【主な副作用について】 一部報告されている症状は胃の不快感や吐き気、嘔吐、腹痛、下痢の他、肝機能障害などがあります。人によっては、既に抱えている持病を悪化させる可能性もあります。イトリゾールは特に肝臓に負担がかかってしまう方が多くみられるため、定期的な検査や日々の注意が必要です。
皮膚科の先生に相談されると良いと思いますよ。 診察されて必要なら処方して下さると思いますし、不要と判断されれば処方はされないと思います。 色んな副作用があるので、その辺も含めて相談されると良いと思います。 どちらにせよ水虫の治療は長期戦になります。 早く完治すると良いですね。
質問者さんは別に悪いことはありませんよ。 赤みがあったから大事をとって１週間伸ばされたのだと思いますよ(^ ^)
かなり長いです。。。
間違いなく水虫ですね！今は市販の薬でもよく効きますよ。
水泳に限らず、スポーツ選手は水虫が多いと聞きますね。
青カビに触れて水虫になることは 無いと思われます カビにはかなりの種類がありますから 水虫の菌とは違うと思われます 水虫にもいろいろな種類があります 菌は本当にいろいろですから それとあまり気にしないことです 人は菌と共存して生きていますから ある程度清潔にするだけでも 水虫は予防できます 私の場合は足の裏を 消毒アルコールで時々ふくだけで 水虫の発生が予防されている感じがします
きれいにしてる方がいいです
足の皮がむけることによって痒みや痛みがないようなら、ただの皮の（角質）の生まれ変わりだと思います。 足の皮がむけたからって水虫や汗疱そして乾皮症と決めつけなくてもいいです。 例えば、運動（ウォーキング）を始めたときに、しばらく経つと足の裏の皮がむけだしたりする事があります。 人によっては、体の新陳代謝が良くなると足の皮がむけやすくなる人がいるそうです。
水虫はそれほど強力な菌ではないのです。水虫にとって好ましい環境がないと水虫は菌糸を伸ばせず、繁殖することができません。 ♦︎菌が付着してから24時間以内に洗うことで水虫にはならないと言われています。 ♦︎家に帰ったら足を洗う。 特に雨の外出などで靴下が湿っているときは要注意です。 神経質に洗う必要はありません。 ぬるま湯で軽く石鹸を使えば最高だし、なんなら水だけでもかまいません。 付着したばかりの菌は、洗うだけでも取り除かれてしまいます。 足を洗ったあとは乾いたタオルやマットで拭いて乾燥させる。 靴下はもちろん毎日、清潔なものを履く。 梅雨時や夏など、できる限り素足で過ごすのもいいですね。 要するに足を汚く湿ったままにしないことです。 いつも清潔に、なるべく乾燥させておく。 それだけのことで、水虫の危険は限りなく減ります。 まだ、24時間以内ですから今からでもすぐに足を洗って乾燥させて下さいね。 水虫菌は15度以上、湿度60%以上でなければ繁殖しないと言われています。
そうですね。案外反対足には移らないもんです。
？？？、検便ではわかりません。検便は胃腸の病気や菌を調べます。いんきんは皮膚に出来るので目視と顕微鏡による白癬菌の検査で判明します。
間違いなく水虫ではありません。マメみたいなもので皮が捲れて再生し治ります。あっという間です。放置でＯＫです。
深爪したことにより皮膚に傷がついてしまいその傷が治りかけているのではないでしょうか？ 傷の治りかけは痒くなりますよね(^-^)
こちらに書かれていない物は大丈夫という事だと思いますが… 電話して確認されるのが一番安心できると思います。 ・回収に関する問い合せ 第一三共ヘルスケア 「ピロエースＺ」回収センター 0120-600-920 受付時間:9:00～17:00 ・製品に関する問い合せ 第一三共ヘルスケア お客様相談室 0120-337-336 受付時間:9:00～17:00(土日祝除) ｢リコールプラス」を見ましたとお伝えください。 内容 第一三共ヘルスケアが販売する水虫治療薬「ピロエースZ」シリーズを回収する。独立行政法人医薬品医療機器総合機構(PMDA)が原薬製造業者に対して行ったGMP(製造管理および品質管理の基準)適合性調査で、GMP管理上の不備が指摘された。「ピロエースZ」シリーズの原薬の一つであるラノコナゾールの製造について直接的に指摘があったものではないが、同じ原薬製造業者で製造されていることから万全を期し、使用期限が2016/08～2018/06までの「ピロエースZ液」「ピロエースZクリーム」「ピロエースZ軟膏」「ピロエースZジェットスプレー」を回収する。あわせて、原薬のGMP管理上の見直し等のため、当面の間同商品の販売を中止する。商品の品質に問題はなく、健康への影響はない。(R+編集部) 対象 ・ピロエースZ液 規格:15ml 製造番号:3J01、3J02、3K01、3K02、3L01、3L02、4B01、4B02、4K01、4L01、5B01、5C01 ・ピロエースZクリーム 規格:15g 製造番号:3J01、3J02、3K01、3K02、3L01、3L02、4B01、4K01、4L01、5B01、5G01 ・ピロエースZ軟膏 規格:15g 製造番号:3J01、3J02、3K01、3K02、3L01、4B01、4K01、4L01、5B01、5D01 ・ピロエースZジェットスプレー 規格:50ml 製造番号:0012、0022、0032、0042 使用期限:2016/08～2018/06 ※「ピロエースW」シリーズ、「薬用ピロエース石鹸」は対象外 対処方法 回収 商品が手元にある場合は、第一三共ヘルスケア回収センターに連絡 ※取引先からの回収は、納品ルートを通じて実施 連絡先 ・回収に関する問い合せ 第一三共ヘルスケア 「ピロエースＺ」回収センター 0120-600-920 受付時間:9:00～17:00 ・製品に関する問い合せ 第一三共ヘルスケア お客様相談室 0120-337-336 受付時間:9:00～17:00(土日祝除) ｢リコールプラス」を見ましたとお伝えください。
水虫の可能性が高いです。 市販薬に頼ると悪化してかぶれをおこす可能性がありますので皮膚科に行くことをおすすめします。
医者のじゃなきゃ無理だと思う。
水虫の菌（白癬菌・はくせんきん）は６０度の温度が１秒続くと死滅するそうです。 ロウソクが溶けた温度が６０度ですが、これを水虫の部分とその周辺に垂らして、付いたロウは払っておけば大丈夫です。 足や靴下に付いたロウが床にまで付くと、滑り易くなってしまうので転倒しないようにと、火災に注意して下さい。 こちらに、色んな水虫の治し方が書いてある《知恵ノート》を貼っておきます。 この知恵ノートより抜粋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n348099
水虫です 風呂上りに洗面器にお湯五分の一位にお酢大匙一杯で改善されますよ お酢＝セブンイレブンで１００円以下で売ってるもので十分
できます。洗い方が不十分で、指の股にできたりすることもあります。頭にもできます。 他人にうつして治る病気は聞いたことないです。
遺伝はしませんが… 気をつけていないとうつります。 例えば… ★お風呂あがりのバスタオルやバスマット：50％(危険) ★トイレ等のスリッパ：50％(危険) ★同じ爪きりを使う：50％(危険) ★同じ靴下を履く：80％(超危険) 水虫は簡単にはうつりませんが、注意は必要です。 あなたの家族で水虫の人がいたら、バスマットやバスタオル、爪きりやスリッパは使い分けましょう。 水虫は予防と早期治療が大切です。洗濯やお風呂では、感染はほぼありませんから、あまり神経質にならないようにしましょう。
見た感じは水虫っぽいです。分厚くなっていますか？切る時割れたりしますか？イエスなら可能性が高いです。一度検査してもらえば確実でしょう。皮膚科ですぐ判明します。
症状が進行すると、靴が履けなくなったり、歩きにくくなったりするなど、日常生活に支障をきたすケースもあります。糖尿病などにかかっている方がこの爪水虫の症状を併発してしまうと、最悪足を 切断することにもなりかねないようです。 他の指にも爪水虫が拡大したり、家族などにも感染が広がる可能性も高いため、早期治療が必要です。一般に治療は内服液になりますが、副作用があり、定期的に血液検査をしながら服用するようです。他に病気持ちの方は副作用のため、内服液を飲めない場合があるようです。以前は米国などでは死亡例が結構ありましたが、最近は薬の副作用が少なくなったようです。時間が掛かりますが、ひどくならないうちに治した方が無難です。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、知人が開発したた除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は足や靴の中などにスプレーしますと消臭と白癬菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですが、貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、アルカリで、pH12.5ですが、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を青森の雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。 爪水虫の場合、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。水虫などの場合、雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。爪水虫の内服液は副作用があり、血液検査をしない医師には注意が必要です。水虫患者が居ると、部屋の中は菌がいっぱいです。すぐ感染するわけではありませんが、白癬菌除菌には、菌が入りやすい靴の中、足ふきマット、絨毯にスプレーすることにより、水虫菌の除菌も可能です。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬(モイヤー)も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
昔、百姓さんが田んぼに入ると足が痒くなり、 田んぼに虫がいるから、痒くなると考えられたことから 水虫と言われるようになったそうです、 水虫の正体はカビの一種の白癬菌で、足だけではなく、 手や陰部、体にも出来ます。
なりますよ、時期は関係なし。 むしろ、冬は厚着来たりブーツ履いたり暖房で逆に暑くて蒸れてなりやすいです。
やばいね。。、。、。
足の裏が痒くなるのは水虫だけではありません。水虫だと決めつけるには、病院で検査をしてもらわないと断定は出来ないと思いますよ。 【水虫と診断するには】 顕微鏡で真菌（水虫菌=カビ）の存在を確かめる必要があります。 鑑別する必要のある主な他の皮膚病については以下に記載してあります。 急性湿疹 接触性皮膚炎 膿痂疹性湿疹 汗疱 汗疱状湿疹 掌蹠膿疱症 疥癬 SDD(h) しもやけ ★注意）検査の前に市販の水虫塗布薬を塗ると、表面の白癬菌（水虫菌）が死滅するため、 顕微鏡で真菌（カビ）が見えなくて偽陰性と判定されます。 ★検査の前に、主治医に市販薬塗布の旨を必ず伝える必要があります。 ★短期間の使用なら顕微鏡検査で真菌の存在が確認できることもあります。 ハッキリするにはまず皮膚科に受診をお勧めします。
今晩は。 見た限りですと『点状角質融解症』が濃厚です。 先の回答者様も書かれておりますが この症状は 足が蒸れた時と同じ状態になると如実に現れます。 月のクレーターの様に凸凹しているのが特徴で 写真の様になると悪臭を放つ様になりますので 足白癬（水虫）と間違われてしまいます。 原因は 足が蒸れた状態を放置してしまう事。 これに尽きます。 足の角質は日頃硬い為 空気中の雑菌を寄せ付けないんですが 蒸れたり濡れたりしてふやけてしまいますと 角質も柔らかくなって防御力が落ちてしまいます。 そこに空気中の細菌が入り込み そのまま放置してしまうと角質の中で増殖します。 増殖の際に 角質を溶かしてしまう分泌液を出してしまうので クレーターの様に凸凹が出来 人によっては足の裏に違和感を感じたり 我慢出来る程度のピリピリした痛みを感じる場合もあります。 主にこれにかかる人は 通気性の悪い靴を長時間履く職業の人 スポーツ選手や工場勤務、営業サラリーマン等です。 治療法ですが 症状の度合いによって異なります。 皮膚科で抗菌剤の入った軟膏か 抗生物質薬を処方されるはずですので お風呂で清潔にした後 軟膏を塗りましょう。 あとは足を 出来るだけ蒸れさせない様に気を付けましょう。 夏場に活躍するであろう 靴裏に通気孔のあるビジネスシューズを履くか 通勤、帰宅時は通気性の良い靴や 許されるならばクロックスみたいなサンダルで。 とにかく足が蒸れたと感じたら 出来るだけ足を蒸れから開放する癖をつけて下さい。 デスクワーク中ちょっと靴を脱ぐだけでもOKです。 とにかく蒸れた靴内の空気を入れ替えましょう。 半年程度では治らない位放置していたのですから こればかりは仕方がありません。 今履いている靴下が ナイロン100％だったならば 綿100％に変えましょう。 それだけでも幾分かは違うはずです。 外見にこだわらないなら 厚手生地の綿100％の5本指靴下で。 体内に入った雑菌を体外に追い出すまでは これがずっと続きますので 今は忍耐の時です。お大事に。
田虫か（水虫と同じ白癬菌）か環状紅斑かもしれません。一度画像検索してみてください。あなたの文面では田虫みたいな感じです。田虫なら多少水虫より治り易く市販薬で対応できると思います。環状紅斑なら皮膚科受診しましょう。
おはよう御座います。 靴が足に合わなかったり サイズが大きい等で靴の中で足が滑ったり 靴下との摩擦や 歩行中に蹴り出す力が大きかったり等の 歩きぐせ 日頃あまり歩かない（1日1万歩が目安）人や いきなりの慣れない長距離の歩行や運動等で 気にならない程度 違和感を感じる程度のマメが出来ていたりした場合 後々代謝が進み 皮が白くなって排除される事があります。 おそらくそれでしょう。 これは水虫ではありません。
注意》質問者さんや家族の方に水虫を患っている方はいますか？ 居られるとタムシの可能性は高いかと思います。 注意》赤くなっているところは輪郭がはっきりしていますか？タムシの特長です。 皮膚科で顕微鏡検査にて、白癬菌の確認により決定されます。 検査してもらうのが一番正確だと思います。 注意》皮膚科に行くまでは市販のお薬を塗らないで行って下さいね。 正しい判断が出来なくなってしまいます。 治療》抗真菌薬の塗布。ひどい場合は、内服。紫外線照射２分/１日。 薬を使っていると、タムシ（ぜにたむし）の場合は中心部からだんだん薄くなり治ってきます。しかし、これは植物で言う草の部分を刈り取っただけに過ぎません。根っこの部分が残っておりまた直ぐ再発しますので、症状のあるうちは毎日塗り、治ってきたら回数を減らして３ヶ月は塗り続け根こそぎ菌を退治してください。 注意》内服の場合は、長期連用は肝障害を起こしますので医師の指示に従って服用してください。
間違いありません。ここは痒いんですね。血が出るまで掻きむしりますよね。酷くなるので早く薬塗りましょう。皮膚科が一番ですよ。最悪薬局で薬買ってすぐ塗ってください。痒みも治まりますから・・。
カンジダ菌は水虫菌（白癬菌）と同じ部類の真菌。 正確には真菌の中に白癬菌（水虫菌）という種類の菌があります。 したがって、カンジタ性亀頭包皮炎の治療は基本的には水虫治療と同じ方法です。 水虫になった時きれいに足を洗い、清潔にし、通気の良い状態を保つ。 これとカンジダ性亀頭包皮炎の洗い方は同じ。 洗って、乾燥させる。 でもそれは仮性包茎の人は難しい。出来ない。痛い。 なので洗った後出来るだけしっかり水分を優しくふき取りドライヤーで乾かすのもＯＫ． ★使用する石鹸は普通のボディーソープはＮＧ。 ★必ず薬用石鹸を使用する。 普通のボディーソープはいろいろな専門家が言っている様にカンジダ性亀頭包皮炎を悪化させます。 その理由はボディーソープに含まれる成分を栄養にしてカンジダ菌が増殖する為と言われています。 薬用石鹸にもいろいろあるが「細菌」に特化したものがあるのでそれを使いましょう。 ファンガソープＥＸという商品が良いと思います。 成分のティーツリーオイルとラベンダーオイルはカンジダ菌に効果を発揮する成分らしいです。 特にティーツリーオイルは実験でカンジダ症患者５０人中４９人に効果が有ったとの事です。 カンジダ菌は白癬菌（水虫菌）ではない。 真菌という同じグループだが白癬菌専門のラミシールではなく真菌専門のロテュリミンＡＦが良いと思います。 商品のパッケージに「股間」に塗る軟膏と表示。 水虫と同じようにカンジダ菌が皮下にまで根を張っているので最低１ヶ月は１日２回（風呂やシャワーを浴びたあと）に塗ります。 カンジダ性亀頭包皮炎は水虫と同じように一度治っても菌が進入してきたら再発する病気。 なので次回は早期治療、早期解決が大切です。 ファンガソープＥＸは日々亀頭を清潔に保つ為に継続使用して予防。 水虫があるなら足も一緒に洗うと良いですよ。
まず最初に水虫ならオロナインは効きません。次にボディソープで軽く洗うのはいいですが洗い過ぎは悪化のもとです。最後に水虫かどうかの判断は医者にしてもらうべきです。お大事に。
水虫になりやすい人となりにくい人を分けているのは環境と体質です。 まずは体質について見ていきます。 水虫になりやすい体質はどちらかといえば角質層が厚い、汗をかきやすい人と言われています。 汗は健康のためには必要なものの一つではありますが汗の中でもべたつく汗をかいていると皮膚に付着しやすいというデメリットがあります。 水虫の原因となる白癬菌の餌を作り出してしまう可能性があるので汗はたくさん出過ぎると問題があると言えるでしょう。 そしてもうひとつの角質層についてですが水虫が住処としているのは角質層の厚い場所が多いです。 角質層に含まれているタンパク質は水虫の元となっている白癬菌の餌になるからです。 餌が豊富なところに水虫が住んでいるというのは不思議なことではありません。 このような背景から生まれつき足の角質層が厚めである、汗をかきやすいという場合には白癬菌に感染する可能性が高いと言えるでしょう。 後、指が太くて短かったり、指と指の間が詰まっている傾向にある人は水虫になりやすいようです。 また、足の指が太いために指があまり動かない・動きが鈍い場合にも同じように水虫になりやすいようです。
水虫に出されたんですか？それとも脂漏性皮膚炎？
私の場合は逆ですね。水虫だったんですが、走りはじめてから調子良くなり、今は治ってしまいました。また、夜に走っているので、寝つきも良くなりました。睡眠も深くなるのか、しっかり眠れますので疲れが取れやすくなりましたね。 また、以前は花粉症でした。が、花粉の季節に走らないわけにはいかないので開き直って走っていました。いつの間にか花粉症もほとんど治っています。今年は投薬もなし、マスクなし。昔の私を知っている人は驚いていますよ。多分、ランニングで抵抗力が上がった！と言ったんですけど、老化でアレルギー反応が鈍いだけなんじゃないか？って言われました。（笑） なので、ランニングして水虫は治りました。
症状が進行すると、靴が履けなくなったり、歩きにくくなったりするなど、日常生活に支障をきたすケースもあります。たかが水虫と侮りがちですが、糖尿病の人は合併症の危険もあります。また、生活スタイルが同じである以上、他の指にも爪水虫が拡大したり、家族などにも感染が広がる可能性も高いため、早期治療が必要です。一般に治療は内服液になりますが、副作用があり、定期的に血液検査をしながら服用するようです。他に病気持ちの方は副作用のため、内服液を飲めない場合があるようです。以前は米国などでは死亡例が結構ありましたが、最近は薬の副作用が少なくなったようです。時間が掛かりますが、ひどくならないうちに治した方が無難です。
スキル指定もない状態でバカ言わないで下さい。自分のランク・武器の型・欲しいスキルを明記しないと作りようがありません。闘覇を含む組み合わせなんていくらでもあります。その中から一つ選んで、なんて無謀にも程がある。それと君にとってMHFは水虫同然なのかな？ ちょっと色々常識無いんじゃないか。
皮膚科受診で白癬菌の検査をします。薬を使うと正しく検査できない可能性もあります。受診までは薬使わない方がいいと思います。痒みは冷やせば多少は和らぎます。とにかく爪の周りはばい菌が入り易いので注意が必要です。ばい菌＋白癬菌が入った状態かもしれません。化膿したら膿だけ出して消毒して受診しましょう。元々は深爪から来たかもしれませんね・・。
知らんがな(´･_･`) 誰やねんコラァ
主成分は同じ。プラスのほうが痒みが強い場合に効果がある。またじくじくしたりカサカサしてもどちらにも効果がある成分が入っている。
早々に皮膚科受診をお勧めします。今は抗生物質のいいものが処方されますから市販の薬よりも格段にいいですよ。早めに処置しておく方が炎症の広がりを防ぎます。明日に出もいきましょう。 その方が原因もわかり血利用も出来て心配事が早くなくなくなりますよ。
誰やねんコラァ どうや
私の爪はもっと変形していますが、良いか悪いか判らず、機会が有れば 一度プロのピッチャーや、T.ウッズの爪を見てみたいと思っています。 個人的に、ゴルフはピッチィングだと思っていて、蹴ると言うよりも 土踏まずで抑え込むイメージなので、爪も変形すると思っています。 ☆ 爪...短く切り過ぎでは？水虫なら風呂上がりに、ひと瓶無くなるまで 毎日つければ治ります....99% ★ ここ2年練習量が減り、爪は正常に戻りました。
経験上、いたくてもいいならば。こうゆうのはどうでしょう。水虫や不潔な菌での悪影響をなくすために。体のゆうことをきかない時にも、治る解決策がわかってあれば、安心もあると思う。水虫完治の経験した方法を書きます。ずいぶん汚れてしまっている水虫や、ヘルペス感染症、痒み出血、悪臭ただれその他感染症のおそれがある皮膚炎などこのコツでうまいことやってみたら、いいと思います。お金は市販のパイプクリーナー。洗面器ひたひたに足とパイプクリーナーの原液で洗浄剤を10分前後つけっぱなしにしたあと、水で洗い流すだけ。水虫は一回、強いものになるとつけてる間に出血しますが2回目で血がでなくなっていれば完治していますし、汚れた全身は衣類用洗剤のジェルタイプでアリエ●ル￥324（位）もしくはＴ●Ｐナノ●クスで体を洗えば（その洗剤で普通にに風呂に入ればいいです）あたしの場合このあと皮膚科で検査してもらったところ完全に治っていました。経済的にもわりといい.結果が出ると思います。病院に行くよりはご自分で確実に節制はできますし簡単でいいと思います。魚の目とかには食器用の塩素系漂白剤￥198（位？）が効きます。10分前後患部を洗剤に漬け置きしとけば簡単に取れますよ。良ければ一度きれいにしてみては。 パイプクリーナーもしくはかゆみにはダ●リン軟膏でヘルペスにはへ●ペシア軟膏すが、思い切って￥298出して治ってみては、どうどうでしょう。。。。。。._.ｖたいていは、一度でかゆみと悪臭は解消します。
爪水虫の治療は市販の水虫治療薬では治すのは難しいとされています。その理由は、薬の多くが「足水虫」用のものだからです。 基本的に皮膚科で処方される内服薬で治療を行います。爪水虫の治療期間はおおむね半年以上は考えておいたほうがよいです。爪が完全に生え変わるサイクルがそのくらいなので、治療を継続した場合の目安期間です。 薬の効果は個人差があるので、効果が表れやすい、表れにくいかで治療期間は前後します。 宮崎市内の皮膚科であれば青木皮膚科（堀川町）などはどうでしょうか？親身になって相談にのってくれる先生です。
いんきんて何や(・ω・)
汗疱では？ 汗疱とは、手の平・指・足の裏に１㎜ほどの小さい水疱 ができたものを言います。 この汗疱の水泡の皮がやぶれて湿疹になったものを汗疱状湿疹 （かんぽうじょうしっしん）と言います。暖かくなってくる春から夏にかけて多い湿疹です。 汗疱の症状はほとんどなく、湿疹になればかゆみを伴うため、気づいた時には汗疱状湿疹になっている場合があります。 手の平であれば、その左右対称に水泡がみられるのでヘルペスと間違えることがありますが、ヘルペスとは違い、菌はないので感染する心配はありません。 間違った自己処置は、症状の悪化につながります。 水泡がみられたら、自己判断せずにまずは皮膚科で受診して下さいね。
なるんちゃうか(・ω・)ノㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
水虫には見えません！はだしで歩いて何か擦れたのではないでしょうか？ そのまま２～３日様子を見ていいと思います。
●指の間が痒い、または痛い ●爪が白っぽく歪んでいる ●水膨れのようなものがある ●保湿をしていても改善しない などの症状が当てはまる場合は水虫が原因かもしれません疑ってみましょう。 こんな事に注意しましょう。 ★靴は最低2足でローテーションして履いて下さい。 ★痒みが強いならブテナロックが良いです。 ★水虫の白癬菌を強力殺菌するならピロエースがお勧めです。 ♦︎薬を塗る時は、足裏全体に塗るのがポイントです。 ♦︎症状が無くなっても最低1か月〜2か月は塗り続けて下さい。 そうしないとまたぶり返します。 ♦︎靴下も１日中履くのではなく一回は履き替えましょう。 ♦︎家に帰ったら足を洗う習慣をつけましょう。 などに気をつけて下さいね。
足の裏の皮や指（もしくは指の間）そして踵などの皮がむける一番の原因は水虫ですが… 【水虫】 分かりやすい水虫の症状としては皮剥けと一緒に痒（かゆ）みが起こります。 ただ水虫以外にも足の皮（裏や指、踵含め）がむけるのは、色々な原因が考えられます。 例えば… ♦︎汗疱 ♦︎乾皮症 ♦︎角質の生まれ変わりがあります。 【汗疱】 症状としては水泡（すいほう）という数ミリの大きさの水ぶくれのようなものがぶつぶつでき、痒みや痛みがある場合があります。 水泡がつぶれるとそこから皮がはがれていきます。 足に限らず手にもなります。夏になると手汗で掌の膨らんだところに水泡ができるところがあり、痒いです。 また夏に限らず多汗症の方は冬でもなることもあります。 【乾皮症】 乾皮症（かんぴしょう）と言い、比較的30歳以上の方がなりやすいです。 皮脂が足りない状態でなるもので、皮がむけるというよりかは、乾皮症は粉が吹くような皮のむけかたをします。 【角質の生まれ変わり】 足の皮がむけることによって痒みや痛みがないようなら、ただの皮の（角質）の生まれ変わりです。 比較的10代や20代の人には多いので、足の皮がむけたからって水虫や汗疱そして乾皮症と決めつけなくてもいいです。 ウォーキングを始めたときに、しばらく経つと足の裏の皮がむけたりします。 人によっては、体の新陳代謝が良くなると足の皮がむけやすくなる人がいるそうです。 水虫の場合、完治まで時間がかかり他人にうつしてしまいますから早目に治療を開始することが望ましいと思います。 一度、病院で診てもらい判断してもらうのが一番だと思います。
好きな人なら治療を勧めます(^ ^) AGAが改善されていく過程を一緒に見守りたいですね。 水虫もお風呂上がりに薬を塗ってあげたいです(^ ^)
●まず原因がちがいますね。手湿疹は洗剤などによる「かぶれ」水虫は白癬菌＝カビです。見た感じは結構似ていますが水泡が目安ですね。湿疹は水泡みたいにはなりません。どっちも石鹸で乾燥して悪化する場合が有ります。 ●足の水虫が手に感染はあります。ただそんなに多くありません。手はよく洗うからです。
巻き爪の治療と爪水虫の治療を同時に受けるなら皮膚科ですよ。 爪水虫は、市販薬を塗られても治らないです。 必ず、病院で診てもらいましょう。 正しい治療をすれば時間はかかりますが治ります。 巻き爪もきちんと先生に診てもらい治療しなければいけませんよ。 軽度の場合は、内服薬・外用薬を使う治療や爪の部分切除を行います。 中度の場合は、ワイヤーやプレートを使った矯正治療を行います。 重度の場合は、薬品で爪母（そうぼ）という爪の根っこを破壊する治療や、爪母（そうぼ）自体をすべて切除する手術もあります。 どちらも、病院で診てもらって治療を始めて下さい。
水虫ではないでしょう。
点状角質融症では無いでしょうか？ 【点状角質融症】 点状角質融解症は細菌感染によりおこる皮膚症状で 足のうらやふちに数ミリ大の小さな浅い丸い凹みができ、 一部つながったりしていることがあります。 足の皮膚がむけたり白くふやけて臭いがするなどの症状があり 水虫と間違えられて治療されていることがあります。 点状角質融解症は、汗を多くかくアスリートやスポーツ選手の足にも多い病気で、そして、女性でブーツをよく履く人もなりやすい病気なのです。 治療には細菌を抑える薬の外用が有効です。足の匂いが強いのが特徴です。 点状角質融解症にきく市販薬は「テラマイシン軟膏」です。 病院で処方されてる治療薬の 抗菌外用薬は、「アクアチムクリーム」や「ナジロキサンクリーム」（後発品のジェネリック医薬品）、「クリンダマイシンゲル」などがあり、ニキビなどでもよく使う治療薬で、点状角質融解症にとてもよく効く薬です。 「アクアチムクリーム」の主成分はナジフロキサシンで、ニューキノロン系抗菌剤で殺菌作用がある外用抗菌剤です。 ただし、今あげた薬は、実は、医療機関を受診しないともらえない薬です。
爪水虫の場合、爪が分厚くなってきます。見た感じどうですか？ 爪が変形しているとの事ですが… お子さんの履いている靴が小さくなっているということはないですか？
靴で擦れて角質化しています。俗にいうタコです。風呂で軽石などで少しづつ削ります。また靴は大きめのものにして素材が柔らかいものにすれば自然に治ります。安全靴などは特に固い為なり易いです。
水虫で黒くなる場合と圧迫で血が滲んで黒くなる場合が有ります。爪が分厚くなっていたら水虫だと思います。切る時割れたりしませんか？圧迫なら自然に生え替わります。半年はかかりますが・・・。
右足ですか？水虫には見えません。画像がよく解りません。痒みはどうですか？
今晩は。 お酢と木酸酢は写真の様にただれた状態の皮膚には 刺激が強過ぎて逆に悪化しますので 絶対にやってはいけません。 水虫かな?もダメです。 実は水虫と症状は似ているが 違う病気だったりする為です。 中学生ならお年玉があるはずですので まだ3月なのに お金が無い とは言わせません。 本当に無いならお金の計画性無さ過ぎです。 これを機にお金の使い方を考えましょう。 先の回答者様方も書かれておられますが 親の保険証に質問者様の名前も入っているはずですので 医療費10割負担は よっぽどの事が無い限り有り得ないので 治療費をケチって 治療期間と費用を更に多く出す羽目になるか 今すぐ皮膚科に行って 適切な治療をして短い治療期間と 少ない治療費で終わらせるか 好きな方を選びましょう。
エタノールでは皮膚表面しか殺菌出来ないから無駄だと思います。 きちんと皮膚科の医者にかかって、菌や症状に対応した薬を出して貰ってください。
色は明らかにおかしいです。ネイルの影響か水虫か解りませんが一度検査してもらうべきです。圧迫で爪がやられているようにも見えます。
水虫ではなく刺激物（有機溶剤＝塗料やシンナーなど）や洗剤を触れたことによる皮膚炎ではないでしょうか。自然に回復します。
おはよう御座います。 家族には言いづらいと先延ばしにしていると 自動的に病院に行くのも遅れますので 患部は酷くなる一方で悲惨な状態になり 治療期間と治療費が増えるだけ。 と言うのに気付かない方がどうかしています。 原因は何にせよ なってしまったものは仕方がありません。 後は如何に可及的速やかに対処、処置して 短い期間で完治させるか。 これが大切です。 見知らぬ第三者に話すならともかく 生まれた時から体の隅々まで見られている 家族（親）ですよ？ 今更なんで恥じらう必要があるんでしょうか。 それともうひとつ。 大変残念な事に アトピー系の石鹸では用途が違うので 細菌等が原因の患部には一切通用しません。 改善が見込めないのも自然と言えます。 とどのつまり あなたの今置かれている状態を 良くするも悪くするも あなた次第であって キーポイントとしては 持たなくて良いプライドを 如何に素早く捨てる事が出来るか? 現にあなたの「恥ずかしいから」と言うプライドが もたらした物を考えてみましょう。 『患部の悪化』以外に 何かもたらしてくれましたか? 違いますよね? 私たち回答者はアドバイスは出来ても 結局は質問者様の決断に全てが委ねられています。 真剣（本気）に治したいのであれば まずは家族に包み隠さず話して アトピーの事もありますので主治医に話し 主治医経由で担当の科の医師へ 紹介状を書いてもらいましょう。 それをしない限り 完治は有り得ないと言っても 過言ではありません。 恥ずかしいと思うから恥ずかしいのです。 勇気を出して恥ずかしいと言う感情を なったものは仕方がないと言う 良い意味の開き直りに転換しましょう。 大袈裟かもしれませんが あなたの陰茎を生かすも殺すも これからのあなたの判断次第です。 お大事に。 一歩を踏み出す何かのきっかけになれば幸いです。
これは、水虫ではなく、巻き爪だと思いますよ。 痛みますよね。 履いている靴の形や爪の切り方で巻き爪になってしまいます。 女性は、パンプスやヒールなど先の狭い靴など。男性だと先の尖った革靴やサイズの合わない靴。これらは巻き爪の原因になりやすいようです。 巻き爪の原因に「深爪」もあります。 足の爪を切るとき、理想的な長さは、先端の指の肉くらいまでの長さです。そのとき、サイドはスクエアに残すのがポイントです。短すぎたり、サイドの部分を切って丸くしてしまうと、爪が食い込む原因になります。 巻き爪になった場合は、皮膚科や形成外科で受診して、正しい治療を受けましょう。
一般的に皮膚は４週間でターンオーバーすると言われています。従って１月あればいいと思います。ただ水虫の治療は継続が大事です。最低でも１月は継続する必要が有るという事になります。薬が合わないなら変えて根気よく継続しましょう。
病院から処方されたことありますので大丈夫ですよ。
水虫ではなく、皮膚がんのガン化シテない状態ですね手前
アフリカなどで裸足で生活している人にジガー（スナノミ）が寄生することで起きる病気ですよ。 知らない間に皮膚から侵入して雌の場合卵を産み付けて行きます。 最悪足を切断する事態になることもあるようです。
水虫と一言で言ってもいろんな症状がありますよ。参考迄に書いておきます。 ★趾間型(しかんがた) 趾間型は水虫(足白癬)の中で最も多い症状です。足の趾の間の皮膚がはがれたり、赤く腫れあがります。強いかゆみを伴うのが特徴です。皮がむけてジメジメし赤くただれることが多くあります。稀に皮がむけると縁が硬くなってひび割れることもあります。 ★小水疱型(しょうすいほうがた) 多くの場合、足の裏や側面などの毛が生えない皮膚の厚い部分に発症します。読んで字のごとく、たくさんの小さな水ぶくれが現れ、かゆみを伴います。水ぶくれのまわりが赤く腫れあがることもあります。小さな水ぶくれが集まってかたまりになるとかゆみも強くなります。 さらに二次感染や塗り薬でかぶれを生じることがあります。水ぶくれが破れたときに出る汁には白癬菌は生息していないので触れてしまっても感染する恐れはありません。 ★角質増殖型(かくしつぞうしょくがた) 角質増殖型は一見水虫だと判断しにくいタイプです。足の裏全体の角質がぶ厚く硬くなり、ガサガサしてひび割れを起こすこともあります。特にかゆみもなく、水疱もないので単なる乾燥だと思い気付かない方が多くいます。 しかし皮がむけて床に落ちやすいため、家族に感染する可能性が非常に高いので注意が必要です。爪白癬を合併しやすいのも特徴の1つだと言えるでしょう。
ぐつぐつ沸騰したお湯に１０秒つけることができたらなおりますよ
薬塗って他の方にうつらないようにしてくださいね！
皮膚科の専門医で作る、Japan Foot Weekと言う研究会の21,820人の水虫患者の調査では家庭内に水虫患者がいた場合に、患者以外の同居している家庭内の水虫患者の存在について次のようなデータがあります。配偶者(49.8%),父母(24.1%),子供(18.8%),兄弟(3.4%),祖父母(2.2%),その他(1.7%)。 配偶者については約半数程度は感染することを示しています。水虫患者が家族にいると部屋の中は菌がいっぱいです。 白癬菌の感染力はそれほど強力ではないので、菌が付着したすべての人が発症するわけではありません。皮膚の場合、菌が12～24時間以上付着していなければ感染が成立しないと言われています。周囲の方が感染を防止するには、お風呂に入ったら、足、特に指の間をしっかりと洗います。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。或いは、白癬菌が好む靴の中や足ふきマットや絨毯を白癬菌に効果のある抗菌剤で除菌すれば良いと思います。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、知人が開発したた除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もありようです。アトピーの乾燥肌にも効果があるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
名古屋に仕事や買い物などで来ている 三重県民(揖斐川以西)です。
カイカイナイトは、水虫菌の住んでいる角質を取り除きますので、菌糸も胞子も全てなくなります。当然取れる間は菌の活動は休止していますので、新しくできた角質には移りません。 ２．なぜ角質がポロポロとれるのですか？ この液には、細胞の代謝を活性化させる働きがあります。水虫菌が生息していたところ（角質）に液が吸収され、皮膚の代謝が激しくなって、菌と共に角質もはがれます。 ３．強烈なにおいですが、どうにかなりませんか？ 臭いの素は、くんせい臭です。これが効果があるのですが、大多数の方が嫌がりますので、効果を変えないで軽減させる方法を研究しています。しかし今のところ解決できていません。 ４．安全性は？ ペーハーが低いので、傷がありますと痛みますし、我慢して長時間使うと腫れる恐れがあります。使用書をよく読んで使ってください。ただし、天然100％ですので、副作用はありません。 ５．治らない人はいますか？ 考えられません。東京医大で臨床試験も実施してもらいましたが、その結果では、100％治っています。ただし、非常に重症（水虫歴50年など）の方は、３回くらい使わないと完全ではない場合もあります。
水虫にワセリンを塗っても大丈夫ですよ。 こんなサイトを見つけました。 一度、ご覧ください。 http://blog.coluli.net/2014/06/18/vaseline_to_athletes_foot/
こんにちは 痒みからか解放されて何よりです。 いつでも、歓迎しますよ (^ ^)
皮膚科の専門医で作る、Japan Foot Weekと言う研究会の21,820人の水虫患者の調査では家庭内に水虫患者がいた場合に、患者以外の同居している家庭内の水虫患者の存在について次のようなデータがあります。配偶者(49.8%),父母(24.1%),子供(18.8%),兄弟(3.4%),祖父母(2.2%),その他(1.7%)。 配偶者については約半数程度は感染することを示しています。水虫患者が家族にいると部屋の中は菌がいっぱいです。 白癬菌の感染力はそれほど強力ではないので、菌が付着したすべての人が発症するわけではありません。皮膚の場合、菌が12～24時間以上付着していなければ感染が成立しないと言われています。周囲の方が感染を防止するには、お風呂に入ったら、足、特に指の間をしっかりと洗います。洗った後は、水分をよくふきとって、乾燥させておきます。或いは、白癬菌が好む靴の中や足ふきマットや絨毯を白癬菌に効果のある抗菌剤で除菌すれば良いと思います。 種々の菌や白癬菌に対して抗菌効果があることが科学的に証明され、知人が開発したた除菌・消臭剤が販売されています。「ホタテ貝殻セラミックス水溶液」は靴の中などにスプレーしますと消臭と菌の除菌が出来ます。靴の中など前の晩にスプレーするとカラッとした感じになるようです。製品の「チャフクリーン」は、キッチン用除菌消臭剤ですので安価です。貝殻は、肌に触れても口の中に入っても食品添加物として認可されていますので安全です。また、肌への刺激性は蒸留水以下であることが米国で証明されています。ホタテ貝殻焼成粉末を雪融け水に溶かしただけで、自然素材100%です。雪融け水の粒子は細かく、肌を活性化する効果もありようです。アトピーの乾燥肌にも効果があるようです。消臭や余分な角質層の除去も可能です。患部にスプレーしても良いし、水溶液に15分程度浸けると効果的なようです。雪融け水の粒子は細かいため、肌の奥や、爪の奥まで浸透するようです。時間が掛かるようですが、だんだん爪のピンク色が増加してきて治るようです、同じ水溶液は数回使えるようです。目には入らないようにした方が良いようです。 同じ原料を蒸留水に溶かしただけで、米国での臨床試験では7割以上治って、日本のTVでは「世界初！最強」と紹介された日本製、自然素材の水虫治療薬も開発されています。 下記のURLをご覧下さい。 http://nn-chemi.at.webry.info/201011/article_2.html
今晩は。 70％の確率で靴擦れです。 理由は水虫だとピリピリする事は無いし 場所が蹴り出す時に荷重がかかる場所だからです。 靴が足に合っていないか 薄地の靴下でやっていませんか? 洗い過ぎは角質層を荒らしてしまい 逆に白癬菌に入り込む隙間を与えてしまいます。 そこそこにしておきましょう。 民間療法ですが 科学的根拠が一切ないのと 成功した人は広めるが 失敗した人悪化した人は広めないので 個人差があるので鵜呑みは厳禁であると言えます。 特に塩素系やロウソクのろうを使用したものはアウト。 患部を悪化させたいなら別ですが そうでないなら絶対にやってはいけません。 塩素は殺菌ではあっても滅菌では無いし ロウソクのろうは42度までしか耐えられない皮膚には 火傷以外の恩恵を一切与えないし 角質層の奥に居る白癬菌には 温度が届かないので絶対ダメ。 どうしても足白癬（水虫）を疑いたいなら 皮膚科へ行って調べてもらう以外方法はありません。 何かの参考になれば幸いです。
おはよう御座います。 赤くなっている部分がもしも 皮膚が透けて見えている感じなら 角質融解症を起こしているのかもしれないですね。 親指の腹の部分が白くふやけているのも 気になるところです。 この角質融解症と言うものは 汗等で蒸れて防御力が弱くなった角質内部に 空気中の常駐菌が入り込み増殖する際に 角質をとかしてしまう分泌液を出すので 表面の皮膚が浮いて中身が透けて見えてしまう状態で 人によっては 歩く度に我慢出来る程度のビリビリした痛みを感じる事も。 特に足が蒸れた状態にある時や お風呂上がりなどのふやけた状態の時に如実に現れます。 酷くなると臭いを発しますので 足白癬（水虫）と間違われやすいのが特徴です。 ちなみに 足白癬（趾間型）であれば 特に乾燥肌でもないのに皮が剥ける前兆があったり 足が蒸れた時だけ強烈な痛痒さを感じる 患部の皮膚に亀裂が入り中の角質（赤い部分）が見えたり 亀裂はないがジュクジュク感があるなど 見た目でもはっきり分かる状態になります。
かなり苦味が・・・ あくまで想像ですが。
こんにちは。 一番てっとり早いのは 皮膚科を受診する事です。 かかとの水虫は特に痒い等の症状が出ないので 地下足袋を履いているから かかとの角質が厚くなったんだろう や 歳のせいでかかとが角質化したんだろう等で 軽視されてしまいがち。 乾燥する季節になると あかぎれでパックリ割れて 痛くて歩けない みたいな事にもなりかねません。 清潔にすればする程 潤い（保湿）を無くす事にもなりますので 角質層が荒れてしまい 白癬菌には願ったり叶ったりになりますので 洗い過ぎって言うのも考えもの。 洗い過ぎた場合は保湿もしっかりしておきましょう。 保湿してみて1週間位で改善が見込めないのであれば 高確率で踵水虫かもしれません。 皮膚科を受診しましょう。 治療はそれからです。 何かの参考になれば幸いです。
こんにちは。 恥ずかしがる事ではありません。 なってしまったのは仕方が無い事です。 一日も早く皮膚科を受診して まずは 本当に足白癬（水虫）であるか否かを 確認しましょう。 調べる方法は簡単で 病院で患部周辺の皮が剥がれている部分か 分泌液が出ていれば その部分を採取します。 ※痛くないので安心してください。 で 顕微鏡で見て 白癬菌が常駐していれば 足白癬（水虫）確定となります。 塗り薬か飲み薬、もしくはその両方を 患部の状態によって処方されますので 医師の指示をしっかり守って治療して下さい。 ※その時に注意する点など聞いていると 今後の役に立つかも。 状態にもよりますが 足白癬であれば皮膚の下の角質層に タンポポの根の様に深く張り付いているので 短い期間では治りませんし 外見が良くなっても 内面はまだまだ完治には遠いので しっかり根気よく治しましょう。 恥ずかしがって患部を悪化させ 治療期間とお金を消費するか もたなくて良いプライドを捨てて 前向きにさっさと治療に専念して 短期間で元の綺麗な足を取り戻すか。 お好きな方をお選び下さい。 何かの参考になれば幸いです。
水虫は白癬菌という真菌で、この真菌は体中のどの部位にも移る可能性はあります。 ただ、内臓にとなると極端に免疫力が下がった状態でなければ移ることはないと言われており、内臓に移るのはごく稀なケースです。
水虫の爪が取れて新しい爪が生えても、治療していない為同じように水虫になってしまいます。私が経験済みです。治っていません。皮膚科受診して内服薬処方してもらうべきです。
おはようございます(~0~)ねむ〜ぃ 今まで、水虫になった事がありますか？ 後、ご家族様に水虫の方はいらっしゃいますか？ なければ、水虫よりもしもやけの可能性が高いと思いますよ。
コンポジットレジン→ 合ってます。 インレー→ わりと狭い範囲の詰め物に対して使いがちの言葉です。 保険診療だと、「CR（コンポジットレジンの略）インレー」と「メタルインレー」があります。単にインレーと言う場合、メタルインレーを指すことが多いです。 クラウン→ 基本的には全体的に被せるものです。 保険治療では素材が４種類あり、「FMC（Full Metal Crown；いわゆる銀歯）」、「前装MC（銀歯の前面に白いプラスチックをはりつけて白く見せた物）」、「CAD/CAM冠（ハイブリッドセラミクスのクラウン）」「HJC（Hard resin Jacket Crown；プラスチッククラウン）」があります。クラウン＝銀歯とは限りません。保険外も含めるとさらに種類は多いです。 例外的に、全体ではないけど広い範囲を覆うものもクラウンと呼びます。保険治療だと3/4MCと4/5MCがあります。いずれも金属です。
立ちっぱなしで足裏に負荷がかかり角質化してきていると思います。まもなく皮膚が固くなり白い色は消えると思います。あるいは一度剥けて固くなる・・・更に進んでタコになります。安全靴は必ずタコができます。心配いりません。
私は、水虫になった時は、水虫の上にお灸をすえています。痒みが取れてここちいいです。
いやだね。。。。。。
これは水虫ではなく「かぶれ」だと思います。新しい靴や靴下など履いた覚えはありませんか？材質や接着剤でかぶれる＝接触性皮膚炎になることが有ります。痒み止めで様子見ればいいと思います。
治ったわけではありませんよ(^_^;) 市販の治療薬 抗真菌剤の有効成分には、ミコナゾール、クロトリマゾール、エコナゾール、オキシコナゾール、シクロピロクス、ケトコナゾール、テルビナフィン、ブテナフィンなどがあります。 薬を塗っていると１週間くらいで陰部のかゆみも無くなり、症状（湿疹、できもの）もだいぶ緩和されてきます。 1日２～3回の塗布が必要だと思います。 入浴で患部を清潔にした後に塗布するのが理想的です。 ただし、よく患部を乾かしてからにしましょう。 白癬菌が一番好むのは高温多湿で不潔な環境です。石鹸でしっかりと洗った後はよく乾かすのが白癬菌対策には一番効果的です。 白癬対策用の石けんなども出ています。 また汚れた手で薬を塗ると、別のばい菌が入り込み、症状悪化につながるので注意しましょう。 いんきんたむしで薬を塗るときのコツは「患部よりも広めに塗る」ことです。 白癬菌が侵入していても症状の出ていないことも多く、また拡大を防ぐ意味もあります。 股間は、足裏と違って角質層が薄い分、奥への浸入が出来ないので、横へと一気に広がろうとするので注意が必要なのです ドライヤー（冷）を使って、塗っては早めに乾燥させるようにします。 かゆみなどの自覚症状が消えても、その後２ヶ月くらいは塗り続けることをおすすめします。 潜伏している菌の根絶には、それくらいの治療が必要と考えておいたほうがよいでしょう。 なお、かきむしってしまうと色素沈着の原因となります。できるだけ掻かないようにして皮膚が荒れないようにして下さい。
質問者さんやご家族の方に水虫をもっている人はいますか？ いなければ、水虫ではないかもしれません。 オロナインがあれば塗っておくと良いと思いますよ。 正確な事が知りたい場合は、やはり病院で白癬菌の有無を検査する必要があります。 一度、機会をつくって病院に行かれるのが一番良いと思います。
水虫（白癬）は白癬菌による皮膚病です。診断は皮膚科、顕微鏡下で行います。 同じ白癬菌にでも感染する場所で陰金（いんきん）、田虫（たむし）、白雲（しらくも）、体部白癬（たいぶはくせん）など全身のどこにでも感染する病気です。 たかが水虫…と思わずに治療が必要です。同じタオルや足ふきマットを使用することで家族感染も起こします。 角質が肥厚して硬くなる角化型白癬：かゆみは少なくひびわれするなど 薄く皮が剥けたり水疱がある汗疱状白癬：湿気がある場所、かゆみがある など写真だけでは判断は難しいです。 早めに皮膚科を受診してくださいね。
セアカゴケグモ、クロゴケグモ、ハイイロゴケグモ、ジュウサンボシゴケグモといったゴケグモ類は日本に入ってきていますが、世界ではオーストラリアのジョウゴグモの仲間や北米のイトグモの仲間などが毒グモとして知られます。 クモ毒に限らず、毒を持つ生物に咬まれたり刺された場合の解毒剤は、ウマなどを用いてつくる血清です。 ↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A3%E6%AF%92%E5%89%A4 セアカゴケグモの毒は神経に作用しますが、スズメバチのほうが断然危険だといわれます。1995年の夏ごろに報道された訳ですが、あれはオウム事件が終息してネタがなくなったマスコミが飛び付いたために大げさに騒がれたと聞いたことがあります。実際、世界でもゴケグモ類に咬まれた場合の死亡例は少ないです。 在来種のクモではカバキコマチグモが獰猛で、しばしば咬まれることがあります。
手は単に乾燥しているだけか、角質が捲れただけだと思います。おそらく痒みもないと思います。足や頭については解りませんが手を洗った後にあちこち触っても問題はないでしょう。
個人じゃむりでしょうね。 業者レベルです。ガンコな細菌ですから。 といいますが、もう、風呂場の足拭きマットにもウヨウヨいます。 水虫菌は。 一人が水虫なのに、他の家族に移らない。 それは抗体があるからです。 よって中古でも水虫菌があっても、貴方に抗体があれば移りません。
こんばんはです。 爪には縦線だけですか？ それとも、他に症状はありますか？ 【爪の症状】 爪が厚くなる・濁る・黄色くなる・ぼろぼろになるなど 初期段階における爪水虫の症状をまとめると次の通りです。 ♦︎数年前よりも明らかに爪が厚くなり濁ってきた ♦︎爪の色が黄白色から黄褐色へ変化してきている ♦︎爪の周りが炎症することがある ♦︎以前にはなかった筋を爪表面に確認することができる このような症状があれば爪水虫の可能性が高いですよ。 縦線だけなら、加齢により起こります。
その箇所だけであれば、比較的多いとされる「趾間型（足の指の間）」の水虫のようにも思えますが… 多少でも、痒みや痛みがあればそのような気もしますが… 目視では解りかねますので、出来ることなら皮膚科で検査していただいた方が良いかと… もしそうであった場合、市販の水虫の薬では高いですし弱いですし…
こちらのサイトに詳しく書かれています。お時間のある時に読まれたらどうでしょうか？ http://www.yasuiseikotuin.jp/category/2010644.html
こんばんは(^ ^) かかと水虫は、中々治りませんよ 角化型水虫は他の足の 水虫の種類とは違ってとても治るのに 時間がかかってしまいます。 その理由として水虫の原因である 白癬菌が皮膚の物凄く深い場所まで 入り込んでしまっているので 薬局などで売っている市販の塗 薬ではなかなか治す事が出来ない 水虫だからです。 なので治すには病院でもらった 塗薬と飲み薬を併用して治して いかなければいけないのです。 しかし病院にいっても角化型水虫 とはすぐにわからなくて、検査をして 白癬菌を見つけなければいけないので 診てもらう時に症状をいって水虫の 検査を行ってもらってください。
魚の目じゃないですか？ 素人が薬で、治すととんでもないことに なりかねません…実際やったのは私です。 早期発見として、早めに皮膚科に行くことおすすめ します。最初は簡単にとれてもまた出てきてどんどん 大きくなり私は手術になりました(^ω^;);););) 手術は、足の裏に麻酔です。 これがとんでもなく痛い(+。+) こんな目にあいませんように！
洗いますよね！。。。
人間の体はそんな簡単に壊死しません。長い間放置して水虫が進行し、さらに糖尿病などを併発している場合は水虫でも指が壊死することはありますが、一般的にはあり得ません。 たぶんシミかホクロのようなものだと思いますよ。
白癬菌は熱に弱いと言われていますがサウナくらいなら奥に逃げ込んで一時的に治ったように見えるだけだと思います。真夏の砂浜でも同じです。
おはよう御座います。 かかとのあかぎれは自重負荷のかかる場所なので 大変ですよね? なってしまった場合は 軟膏と絆創膏で保湿すると改善する事がありますが ストッキングとなると履物によっては あからさまに見えてしまいますので 困りもの。 パックリ深い場合は使用出来ませんが 塗る絆創膏であるコロスキンや サカムケアを使用する と言う手もあります。 1度塗って乾いてしまうと （場所によりますが） 傷が治るまで剥がれないのが大きな特徴で 傷口の大きさに合わせて はみ出さない様にするのがコツです。 ただ、傷口に直塗りなので コロスキンでの話ですが 塗った瞬間に、かなりしみるのと 極端に可動する場所…例えば指関節などには その特性上 治るまで可動範囲が限定されてしまうので あまりオススメは出来ませんが 過去にかかとにあかぎれが出来た時は 効果抜群でした。 ひとつの体験談としてお役に立てば幸いです。
この爪の間の白い部分を削ってみて、それが臭うようであれば、水虫の可能性があります。 いずれにしてもすぐに皮膚科へ行ってください。すぐに分かります。
画像ははっきり判断できませんが 白癬菌によるインキンタムシのように見えます。 インキンタムシは 白癬菌によるので 皮膚科を受診すれば 顕微鏡で見れば すぐ判断できます。 インキンタムシは1週間程度薬を塗布しただけでは、完治しないことが多く あります。 角質層の表面だけが改善し、表面上はいんきんたむしの症状がみえないだけで、 白癬菌は角質の奥深くまで侵入しています。 場合によっては、さらに深い真皮付近まで入り込んでいる可能性も考えられます。 痒みや炎症などの症状がみられなくなっても 白癬菌が存在しているので、 続けて薬を塗り続けることが大切です。 角質の奥に入り込んだ白癬菌を除菌するためには3～6週間くらいかかる事も あります。 薬用石鹸で患部を優しく洗ったり 汗をかいたら拭き取っって、通気性のよい 服を着用し、高温多湿な環境を避けて下さい。 ★インキンタムシ市販薬 ・ダマリンL ・ダマリングランデXクリーム ・ラシミールプラスクリーム ・スコルバEX ・デリケアエムズ(M's) お大事に・・・ 薬剤師
水虫ではないと思います。弦に擦れて皮が捲れているんでしょう。保湿クリームなどで改善すると思います。
これは水虫ではなく角質です。固い、小さい靴に擦れたり運動で関節部に負荷が掛かるとこのようになります。指そのものも太く強くなっていきます。その途中ですね。更に進めばタコになります。見栄えは悪いですが心配いりません。負荷や他の原因から解放すれば自然に治っていきます。
靴は最低2足でローテーションして履いて下さい。 痒みが強いならブテナロックが良いです。 水虫の白癬菌を強力殺菌するならピロエースがお勧めです。 ♦︎薬を塗る時は、足裏全体に塗るのがポイントです。 ♦︎症状が無くなっても最低1か月〜2か月は塗り続けて下さい。 そうしないとまたぶり返します。 ♦︎靴下も１日中履くのではなく一回は履き替えましょう。 ♦︎家に帰ったら足を洗う習慣をつけましょう。 などに気をつけて下さいね。
指の間はあまり痒くはなりません。水虫の可能性がが有ります。皮膚が割れた感じになって痛いことが有ります。皮膚科受診が一番ですが薬局で一度相談してもいいと思います。
早く手袋をしてください。
今晩は。 この部分が裂けたり切り傷が出来ると言うのは 相撲か裸足で何か作業する仕事でない限り なかなか難しいですので 足白癬（水虫）を疑った方が良いでしょう。 大変残念な事に 足白癬は病院（皮膚科）でちゃんと診てもらい 本当に足白癬かどうかを知ってからでないと 自己判断や第三者アドバイスの民間療法を 原因がはっきりしていないのにやってしまうと 患部を悪化させて広げる結果になりますので 必ず皮膚科受診をしましょう。 時間は作るものです。 空くのを待つものではありません。 違う病気から足白癬と同じ症状が現れる事もありますし 実は単なる乾燥肌で…と言うパターンもあります。 なので一概には言えませんし 個人差が激しい民間療法なんてオススメは出来ません。 何かの参考になれば幸いです。
水虫ではなくなれない立ち作業で汗もかき蒸れたんだと思います。水泡などもなかったら水虫ではないでしょう。靴下をマメに替えるとか、材質を綿にすれば多少はいいと思います。
そうですね〜 水虫では、救急センターには 行き辛いですね(^_^;) 何とか、朝まで、我慢して下さい。 朝イチで、病院に行く。 もしくは 薬局に行って下さい。
おはようございます。 ちゃんとお薬をぬって下さいね。 そうしないといつまでたっても治りません。 症状が無くなっても完治している訳ではありません。 症状がおさまってから最低でも1か月は薬を塗り続けて下さいね。
＊指の間が痒い、または痛い ＊爪が白っぽく歪んでいる ＊水膨れのようなものがある ＊保湿をしていても改善しない などの症状が当てはまる場合は水虫の可能性が高いです。
私は、水虫になった時には、お灸で治しています。痒みが取れてここち良いです。
おそらく水虫だと思いますが、皮膚科では同様な症状でも半分は他の症状だと言いますので、診断を受けた方がいいです。 水虫だとして、市販の薬をつける事で悪化させてしまう人がいいるそうです。
100均で重曹を買ってきてお湯に薄めて足を浸せば効果が有ります。また薄め液をボトルに入れてスプレーしても消臭効果が有ります。濃度は適当です。
●霜焼けでも痒くはなりますが指の間という事なら水虫の可能性が有ります。 ●靴下を履かないと水虫になるというのは嘘です。かえって履かない方が乾燥していいと思います。ただ素足で白癬菌付着の風呂マットなどに触れると感染はしやすいですね。 ●裸足で駆け回るのは理想的です。問題ありません。
主さんの症状はどうかわかりませんが、痒くない水虫もあります。 何かしら治療が必用と思いますので皮膚科へ。 皮膚片を調べると水虫かどうかすぐわかります。
汗疱かもしれませんよ。 発症するのは指股や指のつけね、手のひらや足の裏に多く、夏に出やすい症状です。 軽度のうちは、ぽつぽつと白い小さな水疱が皮膚の中に現れ、かゆみがあるもの、ないものがあります。 水疱は２週間くらいすると皮むけを生じ、自然に治ることもありますが、水疱がつぶれてひどい痒みや痛みをともない、掻きむしって黄色っぽいかさぶたと皮むけとただれが混じったような症状に変わると、非常に長引くこともあります。 初期の場合であればかゆみを感じる程度ですが、悪化してその症状が重くなるとだんだんとその痛みが強くなり少し触れただけでも強烈な辛さを感じることもあることもあります。 汗疱の治し方として重要なことは、汗をかかないようにすることです。 この場合菌がいるわけではありませんが、清潔に保ち蒸れないようにすることが求められます。 足の裏に汗をかきやすいという場合はこまめに靴下を取り換えたり、足を乾燥されるようにすることです。 ブーツや厚手の靴などは避け、通気性の良いものを身につけることが必要になります。 病院で処方される治療薬では、ステロイド外用薬とサリチル酸を併用するのが一般的だとされます。 また、強い痒みを伴う症状の場合には、抗アレルギー剤や抗ヒスタミン剤を処方する場合もあります。
顕微鏡で白癬菌を確認してからの診断なら間違いないでしょうが目視だけでの診断なら間違う場合もあると思います。また踵は皮膚が分厚いので浸透するのに時間がかかるのでは・・・。もう少し続けてみましょう。
いんきんたむしだと想定して書きます。 治療には有効成分「ケトコナゾール」や「ラノコナゾール」「ルリコナゾール」「リラナフタート」などが入っている薬を使用します。製剤は軟膏や、クリーム状、液状などがあります。これらの抗真菌薬を1日に1、2回塗り、1 週間ほど続けて塗布すれば、いんきんたむしの症状は改善していきます。 しかし、患部の痒みや発疹が治ったからといって、薬を塗ることをやめてはいけません。なぜなら薬を1週間程度塗布しただけでは、いんきんたむしは完治しないからです。角質層の表面だけが改善し、表面上はいんきんたむしの症状がみえないだけで、白癬菌は角質の奥深くまで侵入しています。場合によっては、さらに深い真皮付近まで入り込んでいる可能性も考えられます。 いんきんたむしが再発する人の多くは、痒みや炎症などの症状がみられなくなったことで、自己判断により薬の継続をやめています。自覚症状はなくても白癬菌が存在しているので、続けて薬を塗り続けることが大切です。 通常、完治には1ヵ月ほどかかります。 角質の奥に入り込んだ白癬菌を除菌するためには3～6週間ほどかかります。ほかの部位の白癬菌に比べると早期に治り、継続的に抗真菌剤を塗り続けることが完治への近道です。 早く治ると良いですね♡
今晩は。 冬の乾燥時期だけ症状が出るのであれば 乾燥肌による手荒れが濃厚です。 メダルは油や手垢（皮脂）が付いているので 荒れるって言うのはなかなか無いと思います。 ニベアやアトリックス 尿素10％配合クリーム等の保湿クリームで 様子を見て下さい。 1週間位して改善しない（効果が現れない）様であれば 皮膚科を受診しましょう。 何かの参考になれば幸いです。
こんにちは (^ ^) もう少し続けられた方が良いと思いますが… 一度、皮膚科で検査してもらうと 良いと思います。
頭部白癬に感染すると、 ・髪が抜けやすくなる ・フケやかゆみ、といった症状があらわれます。 初期の段階では頭部白癬であるかどうかの自己判断は困難ですが、白癬菌は毛穴に入りこんで感染するため、ブラッシングするだけでも簡単に抜けるようになり、感染した毛穴の周囲には乾燥した皮膚が剥がれ落ちてたまる「落屑」がみられます。 脱毛部位は丸いため、円形脱毛症の症状と混同されがちですが、円形脱毛症では落屑はみられないことがほとんどです。治療をせずに放置していると、 ・身体の他の部分に白癬菌の感染が広がります ・菌の感染が体内に進み、発熱したりリンパ節が腫れたりするなど重症化することもあります。 頭部白癬が重症化して頭皮にたくさんの膿疱ができている状態は「ケルスス禿瘡」と呼ばれます。 どうでしょうか？
餓死するぞ！ガリガリはきらわれるよ！
水虫はきちんと 直してください。 気をつけてください。
毎日、お風呂上がりに保湿をしてくださいね。 痒み対策の塗り薬もドラッグストアで買うことが出来ます。 私の体験から市販のメンソレータムのADクリームがおすすめですが体質とかもあるので万人に効くかはわかりません。 時間がおありでしたら皮膚科へ行かれるのが一番です。
水虫は 気をつけてください。
そのとおりです。 早く治しましょう。
今晩は。 患部の写真がないのでなんとも言い切れません。 ただ単にふやけているだけで 乾燥すれば治るのかもしれませんし。 心配ならば皮膚科を受診して頂き 患部に白癬菌が存在するか調べてもらって下さい。 白癬菌が常駐していれば 痒かろうか痒くながろうが足白癬（水虫）確定です。 さっさと治療して健康な足を取り戻しましょう。 足白癬は虫歯と一緒で 自己判断による治療や民間療法 放置によって治るものではありません。 早く手を打てば早く治ります。 忙しいを言い訳に病院へ行くのを 先送りにすればする程 治療費もかかりますし 治るまでの期間も長くなります。 とにかく気になっているのなら皮膚科へGoです。
ですから早く治してください。
水虫は しっかりと 治してください。
はい。可能性は高いですね。 痒みいがいに皮がむけたり プツプツがあったりはしますか？
多分、尋常性白斑（しろなまず）と言われている皮膚病だと思います。 ♦︎子供から老人まで全年齢に発生します。 ♦︎顔面、体幹部、手足などどこにでも発現する。 ♦︎衣服でこすれる部分に左右対称に現れることがあります。 ♦︎甲状腺機能異常を合併していることが多い。 ♦︎白斑の症状が頭部に発現すると、その部分の毛髪が白髪になることがある。 白斑は治りにくい皮膚病です。そのため、症状の進行を遅らせる、または症状を目立たなくさせるような対症療法が中心です。 紫外線治療やステロイド外用薬（副腎皮質ホルモン外用） 皮膚移植があります。
そのとおり しっかりしてください。
爪に入る縦線は… 縦線の原因は老化と乾燥です。肌と同じように、爪も乾燥に弱く、乾燥することで老化を早めます。爪水虫とは違います。 対策… ハンドクリームを指先まできちんと塗るようにしましょう。特に気をつけてほしいのが、爪の周りの皮膚に揉み込むようにすることです。 その後で、「ネイルオイル（キューティクルオイル）」も使って爪周りにしっかり潤いを与えましょう。オイルなので潤い力が高く、ハケで塗りこむので爪周りだけをピンポイントで潤わせられます。
そのとおりです。 はやくなおしましょう。
水虫は 怖い病気です。 早くなおしましょう。
爪に出来る横線 横線は、爪の根元にダメージを与えたか、または栄養不足が原因で爪が正常に作られなかった場合に起こります。一度できた爪に横線が入るのではなく、最初から横線の入った爪が生えてきています。 具体的には下記の4つが考えられます。 ・どこかに爪をぶつけた ・間違った甘皮処理によるダメージの積み重ね ・栄養不足 ・不規則な生活 などです。 靴のサイズがあってなくてそうなった可能性が高いですね。 爪が黄色くなった原因 常にマニキュアを塗ることで爪が保護されていてよいと思う方もいるかもしれませんが、繰り返し塗ることによって爪に負担がかかり、黄色に変色してしまうことがあります。 マニキュアに含まれる塗料は身体には害はないのですが、繰り返し塗ることで爪の皮に負担がかかってしまいます。
水虫的な足・・・ 要するに医者は 水虫以外の細菌感染だと診断しただけでしょ 医者の言うとおり治療して 治らなかったら文句言えば良いよ。
痒くなければ水虫ではないでしょう。 病院の先生に診てもらってください。
飲み薬はダメですが塗り薬はいいと思います。念の為皮膚科医師に相談してください。
かかとですか？ かかとから １㌢以上の高さには水虫はできないんです。 水虫ではないです
水ぶくれだと思いますよ！
角質化、、。。。。。
水虫の様に見えます。 確定診断には、組織を顕微鏡で観察する必要があります。 全体的に広がっているので、早めの受診をお勧めします。
除菌シートでは、表面に付着している白癬菌には有効ですが… 角質奥まで入り込んだ白癬菌は殺菌できません。 表面の真菌の殺菌に有効なのは… ・アルコール ・次亜塩素酸ナトリウム、クロル石灰 次亜塩素酸ナトリウムは哺乳瓶の殺菌などによく使用されています。 真菌に対して有効です。 ・オキシドール 真菌に対して有効で、高い殺菌効果があります。 傷口の消毒薬としてよく使われていました。 ただし、あくまで表面に付着している真菌に対しての殺菌です。 皮膚に浸透しないので、角質の置くまで入り込んだ白癬菌を殺菌する事はできません。 などの理由から、治療はできません。 これらを使い、皮膚にダメージを与えると、白癬菌およびそれ以外の細菌にも感染しやすくなるので逆効果です。 真菌に対して選択的に働く抗真菌薬 （水虫薬）がもっとも安全で弊害がありません。 また殺菌効果が24時間続くなどメリットも大きいです。 治療には水虫薬を使いましょう。
足の匂いやわきの匂いなどにミョウバン水ですよ。 ミョウバンは水に溶けると酸性になります。臭いの元となる細菌はアルカリ性を好みますが、皮膚の表面をミョウバンで酸性にすることで細菌の繁殖を抑えることができます。そのうえ、抗菌作用だけでなく殺菌作用もあるため、結果として臭いの軽減にも役立ちます。 また、ミョウバンはトラブル肌をケアする化粧水にも活用されるなど、優れた収れん作用もあり、メカニズムに諸説ありますが、制汗作用もあると言われています。 さらに嬉しいのは、臭いそのものを消す効果。金属に消臭効果があることは知られていますが、ミョウバンも例外ではありません。特にアンモニアに対する消臭作用は優れていて、脇の下だけに限らず足の臭いやペットの臭いなどにも役立ちます。 このようにミョウバンは、臭いの原因となる汗と細菌の繁殖を抑えながら、手強いワキガの臭いにも果敢に立ち向かってくれる世界最古のデオドラント剤なのです。 【ミョウバン水の作り方】 ペットボトルに水1.5Lにミョウバン（焼きミョウバンでもいい）を５０ｇ入れ、 かきまわし、ミョウバンを溶かします。 すぐには溶けないので一晩置いておきましょう。涼しい場所に置いておけば約１か月もちます。 これでミョウバン水の原液の出来あがり。 時間がたてば、徐々に透明になってきます。 殺菌・消臭効果の高いミョウバンは凄いです。 霧吹きなどにつめて足にシュッとするだけです。
乾皮症かもしれませんね。 乾皮症の症状として… 乾皮症（かんぴしょう）と言い、比較的30歳以上の方がなりやすい症状です。 皮脂が足りない状態でなるもので、皮がむけるというよりかは、乾皮症は粉が吹くような皮のむけかたをします。 季節は乾燥する秋口から冬にかけてなりやすいものです。
水虫の可能性はありますが… 水虫に似た疾患もあります。 《乾皮症》 皮脂が足りない状態でなるもので、皮がむけるというよりかは、乾皮症は粉が吹くような皮のむけかたをします。 《汗疱》 症状としては水泡（すいほう）という数ミリの大きさの水ぶくれのようなものがぶつぶつでき、痒みや痛みがある場合があります。 疾患によって塗る薬が違います。 違う薬を塗って悪化することもあります。皮膚科でしっかり診断してもらうことをお勧めします。
こんばんは (^-^) チョコは、家族にあげただけです (^_^;) 毎日、薬を足の裏全体に塗りましょうね。
病院行きましょう それが一番です
水虫は放っておいたら、何年もどころか絶対に治りません。片足が水虫だったとするともう片方も水虫になるのは時間の問題です。ただ、３年もその状態だったとするともしかして水虫ではないのかもしれません。いずれにしても、まずは皮膚科を受診することをオススメします。 確かに、オロナインは皮膚の荒れ等を抑える効果があり、確か効能として「みずむし、たむし」と書かれていた記憶があります。また、私自身も水虫だったころに使用した記憶があります。確かに、使用している間、痒みは治まります。しかしながら、おそらくそれは、皮膚の表面の部分だけの話だと思います。水虫の菌である白癬菌は皮膚の下の方にまでいますので、オロナインだけでの根治はあり得ないと思います。 今は、飲み薬等も含めて、優れた水虫薬が開発されていますので、あまり足に汗をかきにくい今のうちに病院へ行ってください。半年後には完治しているハズです。
