学校での使用が許可されているのではなく、授業の過程で使用する場合に教師もしくは生徒が著作物を複製できるのです。 営利目的で設置される機関(塾など)は対象外です。 詳しくは以下のガイドラインをどうぞ http://www.jbpa.or.jp/pdf/guideline/act_article35_guideline.pdf ○文部科学省が教育機関として定めるところ、及びこれに準ずるところ 例：幼稚園、小中高校、中等教育学校、大学、短期大学、大学院、高等専門学校、盲学校、聾学校、養護学校、専修学校、看護学校などの各種学校、大学校、保育所 ○社会教育においては、上記教育機関と同等の年間教育計画を有するところ ×営利目的の予備校、私塾、カルチャースクール、営利企業の社員研修など ×学校開放などで教育機関以外の者が単に場所として学校を使用している場合
払う意思を示しておけば起訴されはしないので、払いきれる範囲で分割にしたらどうでしょうか？ 予算が無ければこちらに相談したみては？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%8F%9B%E9%87%91%E9%A4%A8%20%E...
お店に行った場合はクーリングオフは基本適用外ですよ 敵もその辺は知った上で商売してきます 領収書ですが、法律では印鑑は必要ありません また、印紙がなくても有効です ただし印紙を貼らない場合は発行者の脱税という別の問題はありますが、もらった方は関係ありません 振り込みの場合、領収書をださないケースもあります、不親切ですがそんなに問題はありません でも商売に仕方が問題あります 平成３０年度の成人式って再来年ですよね そんな先のレンタルを今の段階で全額払うのはおかしいです それまでにその会社がつぶれたら丸々損です 専門ではありませんが、そういう場合の法規制に抵触しているかもしれません 残金を払う前に消費者センターへそうだください それと、ここが肝心なのですが、「途中で断れる空気でもなく」→契約した。 こんなことをしてはいけません。 しつこいから等で契約して、後であーだこーだ言っても後の祭りです 後から文句を言っても遅いのです 悪徳商法や詐欺商法は後で文句を言っても無駄なんです はっきりＮＯと言わなきゃダメです そこで揉めるような店なら、そこまでの不良店舗なのです 不良店舗だからもうかかわらなくて良いのです その手の商法はあいまいな客を見つけたら、カモとかかって逃がすまいとするのです。 客の中にははっきりＮＯと言って帰る人もいたはずです アドバイス はっきりＮＯと言う 物理的に帰らせない等があったら、１１０すると言えば良い 最悪言いずらい場合は「一晩考える」 当日限りとかなら、「いったん外でお茶しながら考える」と言う。それでも引き留める場合は、こっちから見切りをつける。そんなせかす商売は「おかしい」ので止めて正解 別の理由を付けて断らない こう直接言う。要らない、気に入るのが無い 彼らはマニュアルがあって、理由を回避することを言ってくる 例）高い。→ローンを組めば月々わずかで済む。等 要らない、気に入るのが無いに対しても何か言ってくるかもしれませんが、 要る要らないは私が決める、あなたにとやかく言われたくない 気に入らないの場合は、理由は無い、趣味が合わない。あるいは、あなたに私の趣味でとやかく言われたくない
何々流茶道、華道「師範」と偽って、「有償で教えた場合」は詐欺罪に問われる可能性があります。 また、師範の資格無しに何々流茶道、華道「師範」と称しただけで、何々流茶道、華道の師範の付与権限者より損害賠償請求される可能性があります。
「未成年とのSEXで罰せられる罰則と年齢基準まとめ」 ・18歳以上なら全く問題なし。 ・同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし。 ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても、保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）で、恋愛感情がないなら完全にアウト （青少年健全育成条例による罰則の上限は懲役２年、罰金100万円。公訴時効は3年 児童福祉法違反なら10年以下の懲役若しく300万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 時効は5～7年。） ・相手が13歳未満なら完全にアウト （刑法）強姦罪：3年以上の有期懲役に処する。強姦罪の公訴時効は１０年。 （刑法）強制わいせつ：6月以上10年以下の懲役に処する。強制わいせつ罪の公訴時効は７年。）
質問文だけで判断するならば、自己破産すればいいように思うが。 自己破産は弁護士に依頼してください。
弁護士・司法書士とも20万円～25万円程度が相場です。 費用は各事務所で自由設定になっていますので、複数の事務所を比較してみるとよいでしょう。 また、費用に裁判所費用を含む『込み込み料金』の場合と裁判所費用は別途実費の場合がありますので、その確認も必要です。 裁判所費用含めていくらになるかでの確認をお勧めします。 費用はほとんどの事務所が分割払い可能です。
無許諾でやらなければ 大丈夫です。 どのサイトかしりませんが、 通常なんらかの著作権はあります。
二人の根抵当権者が１つの根抵当権を共有（所有権以外の権利なので準共有）している根抵当権は、確かに「共有根抵当権」ですね。 一方、複数の不動産を共同担保にしている根抵当権を「共同根抵当権」といいます。 ご質問の（２）場合、共有根抵当権の準共有者の権利の全部譲渡でありますが、登記の目的には「共有」という言葉は不要だということです。その上で、（共同）と記されているのは、共同担保の場合はそういう記載になるということではないでしょうか。
御自身でこれで検索をしてみてください このアドレスは同ショッピングサイトの問い合わせメールですが 何故神奈川県のショッピングサイトだったり 今回の兵庫県のショッピングサイトのアドレスが全く同じなのでしょうか okami@docomoemail.com 生活雑貨通販 〒231-0822神奈川県横浜市中区本牧元町55-7 店舗運営責任者:村田 省吾 店舗セキュリティ責任者:村田 省吾 店舗連絡先:okami@docomoemail.com 次に住所です Vok-online-バイク専門店 〒651-0084兵庫県神戸市中央区磯辺通3丁目2-11 店舗運営責任者:安里 文乃 店舗セキュリティ責任者:安里 文乃 確かにこの住所は存在しています 此処はビルなので本来ならば何階と書くべきでは？ 1番に問題なのが問い合わせ電話番号が書いてない部分 駄目押しなのが何も購入者名を書かずに出てくる下記のエラー表示 フォームの処理中にエラーが発生しました。 次の項目を訂正してください: * 性別を選択してください * 姓は最低2文字以上入力してください * 名は最低2文字以上入力してください * Eメールアドレスは半角で6文字以上入力してください * 番地 マンション・アパート名は最低1文字以上入力してください * 郵便番号は最低4文字以上入力してください * 市町村区名は最低2 文字以上入力してください * 電話番号は最低3文字以上入力してください * パスワードは最低1文字以上入力してください この手のインチキショッピングサイトのお手本みたいな表示です
死亡届は戸籍についての手続きです。 死亡届が出されて審査をして受理されたら書類は郵便で本籍地に送られます。 そこで戸籍に手入れがされます。 死亡が戸籍に記載されてから戸籍謄本、除籍謄本など戸籍の証明書は発行されます。 本籍地と死亡届を出した役所が違う場合は日にちがかかるのはやむを得ません。 2週間はかかると思います。
教えてください。 ライフネット生命保険は経営破綻するという噂がありますが、本当なのですか？
こんにちは(^-^) 手当たり次第 色んな方に届いているようです。 知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116227568...
貴方の場合、それらのプレゼントは民法５４９条の贈与に該当し、もらった時から貴方の所有物となります。 ですから、相手から全部返せと言われても返す必要はありません。 また、結婚詐欺のように結婚などを餌にしてそれらをプレゼントさせたなら詐欺に該当する場合もありますが、貴方の場合は全く該当しません。 相手が勝手に勘違いしていた可能性はありますが、それは貴方の責任ではありません。 もしも心配なら、無料相談などで弁護士に相談されると良いでしょう。 また、贈与に基づき所有権は私にあるので返すつもりは無いとの意思表示をはっきりさせたいなら、弁護士若しくは司法書士や行政書士に頼んで内容証明郵便を作成してもらい、配達証明付の内容証明郵便で相手に送りつけるのも良いかと思います。 その中に、今後一切同様の請求を拒絶する旨と、これ以上の請求があれば法的措置を講じる用意がある旨を記載しておけば良いかと思います。 民法 （贈与） 第五百四十九条 贈与は、当事者の一方が自己の財産を無償で相手方に与える意思を表示し、相手方が受諾をすることによって、その効力を生ずる。 脅迫罪や強要罪に該当する可能性もあるとは思いますが、相手からの「貸した物を返してもらうんだ」というような言い訳を防ぐためにも、一度相手にはっきりと意思表示しておく方が良いと思います。 そのうえでも、請求してくるようなら警察に相談しましょう。
ナンバーから相手を調べる方法はありますが、現在駐車されている場所が駐車禁止エリアなら根気よく警察に連絡してみましょう。駐禁エリアなら車の所有者は注意や警告を受けているはずですので、何回も通報があれば処罰対象に必ずなります。
遺言書に従って相続ができるのは被相続人の死後です。 被相続人の存命中に口座などの名義変更はできません。 ＞手続きは何日位かかりますか？ 相続の手続きをするには、被相続人の生まれてから死ぬまでの戸籍謄本や質問者さんの印鑑登録証明書が必要なので、質問者さんがそれを揃えるのにどれだけ時間がかかるかによります。 また、口座の名義変更にかかる日数は銀行によりけりなので、銀行に問い合わせないと分かりません。 なお、質問者さんに財産をすべて相続させるという公正証書遺言があったとしても、配偶者や子には遺留分があり、他の相続人に遺留分を請求されたら質問者さんは渡さざるを得ません。 また、銀行によっては、遺留分の争いに巻き込まれるのを嫌って、たとえ公正証書遺言があっても、相続人全員が実印を押した同意書がなければ名義変更に応じないところもあります。
名誉毀損には刑事上と民事上があります 名誉毀損とされる内容によって異なります。
調停委員という、「初対面の人」と話をするのですから、（短パンにゴム草履みたいな）常識を疑われるような格好とかでなければ、別に普通の服装で何も問題ないと思います。
自賠責保険から60万円、弁護士会基準ならば150万円程(過失が無い場合)、葬儀費が払われると思います。 葬儀費は、子供達が受け取っているならば、請求して下さい。 法律上は未確認ですが、葬儀費を保険から払われている以上、実際に負担した人が受け取る事は自然に思います。
それからどうなりましたか？ 同じ様な経験をした人がいます。その人は半年もその状況です 消費者センターに行ってから弁護士に相談中 絶望を感じてるし強気に出られないと言ってます 同じ会社かもしれないですね 私も気になってネットで見てみましたが同じ経験している人が沢山いるので覗いてみて下さい
あなたがいくつか知りませんが、未成年ならそんな深夜に外出したら警察も声をかけるでしょう。でも、カブトムシをとるためと説明したし、別に悪いことをしたわけじゃないので、大丈夫だと思いますよ。学校に知られたなら、先生からお叱りを受けるかもしれませんが、気にせず登校しましょう。
自治体に相談してください。 騒音計も貸して貰えます。
出来れば、全額返済前にモビットに電話して、裁判取り下げの和解をしたかったですね。 まず、裁判の続行は無いです。 実際答弁書異議書の提出をされてないので、明日で質問者様の負けは確定します。 ただ、全額返済されていますので、モビットに明日朝一番に電話されて、全額入金日や全額返済額を質問者様が伝えて、モビット請求額と一致しましたら、和解できると思います。 ただ、裁判費用は返済額に上乗せのパターンが多いですので、改めて請求される可能性はありますので、請求されましたら、改めて相談和解されて下さい。 モビットに電話された際、借りた時の電話番号でなく、モビット管理部に質問者様の連絡電話番号が変更されていましたら、改めて掛け直しの必要がある可能性もあります。 あと和解まで、もう一息ですので、頑張って下さい。 改めて、モビットの今日日曜日でも繋がる電話番号があれば、今日伝達して、明日改めて電話の方が安心ですが…。
薬用養命酒は全てアルコールが14度以内で入っています。 アルコールなしの薬用養命酒は存在しません。 ただし、通信販売専用品としてタブレット錠剤の『幸健生彩』という生薬錠剤があります。 http://www.yomeishu-online.jp/shop/contents?contents_id=293130&_ga=...
交番か警察署には一応連絡入れたほうがいいですよ。 地域によっては電話で紛失届け？を受理して類似物が出たら連絡くれるので。 ついでに、類似品の拾得がないか確認をお願いすればいいと思います。 駅やスーパーなどは一週間のうち決められた曜日に交番や警察署に届けたりする場合もあるので、早めに現地を確認するか、間をおいて警察署に連絡するかです。 警察署に連絡するときは無くしたものの特徴をよく伝えるといいです。 たとえばスマホなら ドコモのソニー製エクスペリア、型番so-xx、シルバー、紺色のネックストラップに真珠のキーホルダー付、青色のミッキーのスマホケース入り、携帯の番号はxxx-xxxxみたいな感じで。自分だけが知ってる特徴や入ってるものは持ち主の特定につながりやすいですから。 一応、警察庁の拾得物公表のURLを張っておきます。 https://www.npa.go.jp/consultation/chiiki2/ishitsubutsulink.htm ※盗られたか落としたかわからない場合は、とりあえず落し物の対応からのようです。
＞NHK受信料を払わなかったら裁判に呼び出されるぞと脅す人がいますが、実際裁判に呼び出された人は日本中で数えるくらいですよね。 見せしめ程度の件数しか裁判していないですね。 ＞テレビを所有しながら契約拒否している世帯全てを裁判で訴えないのはなぜですか。 裁判費用や弁護士費用が莫大となりますよ。 あと、１件でも裁判に持ち込むためにどれだけの調査がいるか。 日本国中の弁護士をかき集めてやったとしても、数十年かかってやっても絶対に無理でしょう。
「いきなり金が請求されてこのサイトは違法ではありませんと書いてありましたがこれはワンクリック詐欺なのでしょうか？」 ⇒ワンクリック詐欺サイトの内容やメールの本文には、 以下の様な脅かし文句を書かれていますが、 ・ワンクリック詐欺ではありません。 ・ワンクリック詐欺等の違法サイトではありません。 ・ワンクリック詐欺等の架空請求ではありません。 と言った内容を書かれても、 これは詐欺サイトのよくある言い訳ですから、 この様な記載があるサイトは１００％ワンクリック詐欺サイトで、 優良アダルトサイト（まともなサイト）であれば、 上記の様な言い訳は絶対にありません。 上記の様な言い訳を書かれても間違い無く、 ワンクリック詐欺サイトの特徴であり、 ご質問者様が不安を煽って支払いを迫る作戦ですから、 サイトの内容を絶対に信じないで下さい。 「補足なのですが、こちらからメールとかを送らなければ会員にはならないんですよね？」 ⇒有料サイトには登録するのでは無く、必ず本契約が必要であり、 本契約の成立と言うのは、 買う（申込む）と言う意思表示によるもので、 契約と言うものは、お申込みがあり、 それに対しての承諾があれば、 本契約は成立しますが、 ワンクリックしただけでは契約は成立しないのが殆どなので、 退会申請の連絡（メール、電話）を取らないで下さい。 ワンクリック詐欺は元々は登録されていないので、 退会申請の連絡をしなくてもそのままサイトを閉じた様であれば、 ご質問者様の個人情報 等を知られていないので、 サイトから請求は出来ませんし大丈夫ですが、 もし、退会メールを送ってしまった様であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 カモ（騙される人）にされて、 詐欺サイトから脅迫のメールや架空請求・迷惑メール 等が来るかと 思いますので、 詐欺サイトからメールは、 迷惑メールフィルターを含め、受信拒否にするか又は、 受信拒否が出来なくなった場合の最終手段として、 メールアドレスを変更する 等を対処して下さい。 以上です。
帯をきつく締めたら汗が出ないというのは完全に質問者様の思い込みです。 まず菓子折でも持って謝罪とお見舞いに行きましょう。 相手が態度を硬化しており会ってくれないなら手紙です。とりあえず会ってくれなくても謝りには行きましょう。 医療費と汚れた浴衣などの弁償は求められる可能性はあると感じるなら準備はしておくべきでしょうね。 トラブルになりそうなら専門家に相談しましょう。 穏便に済むかどうかは質問者様の誠意とお相手次第です。 たったこれだけの事実関係で、判断できる人はいないと思います。 まず謝罪や見舞いにも行かないのは相手方の心証を悪化させるだけだと思います。 救急車を呼び介抱するにあたり協力してくれた方でお名前や連絡先が分かる方、お騒がせした近所の方がいるならそちらにも挨拶に行きましょう。 不安なら治療費の負担や浴衣のクリーニングまで、質問者様の想定している金銭賠償以上の話、損害賠償の話を出されたら、一切返事せず、専門家に相談します、と払うとも払わないとも言わずにその場は通せば良いです。後は専門家に頼りながら交渉です。 まずは謝罪です。 知人というのが微妙ですね。
余分に出てきた２本の飲み物は、自動販売機の営業主のものですので、質問者さんはその分のお金を支払わないと勝手に使用したり処分したりは出来ません。 それを勝手に処分した場合は窃盗罪もしくは占有離脱物横領の可能性があります。 なので、質問者さんの駅員のもとに届けた行為は正解でした。 厳密に言えばの話ですが…
禁止物売買、人身売買、盗品売買以外何を売っても法に触れない。
バラエティーのタレントして人気の和田アキ子。NHKは、紅白歌合戦について独自の世論調査を実施。2004年第55回紅白、バラエティー人気で、和田は出場して欲しい歌手の紅組11位。 また、昨年の紅組司会は、綾瀬はるか。綾瀬は、和田と同じホリプロ所属。綾瀬にオファーして、和田にオファーしないのは、芸能界の常識として無理。今年、連続テレビ小説「とと姉ちゃん」ヒロイン高畑充希が、紅組司会の最有力。高畑もホリプロ所属、高畑が紅組司会に決定なら、和田も通算40回目の出場が内定。
盲導犬や視覚障害の方が使う杖の事など、知識不足は確かにありますね そういった知識も含めて義務教育で教えて欲しいと思います 私の小学校の担任は道徳でそれを教えてくれました シルバーシートの意味からマタニティーマークの意味まで授業としてやってほしいです
普通は、そんな理由で強制解約なんて考えられませんけど… また、もし仮にそうなっても遅延などしてない限り 支払いはそのまま継続になると思いますがね… しかし、家電の分割払いなどにカードを利用するのは大概損ですよ。 クレカのリボや分割払いは金利が高いですからね… 家電製品等はお店のショッピングローンの方が金利が安い場合が 多いと思いますが…
著作権はジャニーズ事務所が持っているので、メンバーが歌うときは事務所に使用料金を支払うと思いますが、ジャスラック経由の契約になるかなと思います。
優しい黒人の人だったんですね。黒人が本気出したら瞬殺で投稿者さん負けますよ…？
そういうのが「売買契約書」となります。 自分が買う時にはサッパリ見ないまま印鑑押す書類ですね(笑) 良いと思いますよ。 個人売買の場合は、そういった自衛策は必要かと思います。 書式としては、質問者さんが２通用意して、相手に両方に署名捺印させるのが宜しいかと。 たった今、検索して簡単な文面に手を加えた例です↓ 車体売買契約書 ○○（以下、「甲」という。）と○○（以下、「乙」という。）は、○○の売買に関し、次の通り契約する。   第１条（目的） 甲は、下記車体（以下、「車体」という。）を乙に売り渡し、乙は、これを買い受ける。 車体名： 型式： 台数：   第２条（売買代金） 1. 車体の売買代金は、金 円（消費税込み）とする。 2. 乙は、車体の引渡し以前に、売買代金を甲の指定する銀行口座に振り込むものとする。なお、振り込み手数料は乙が負担する。 所有権は売買代金が甲へ受領時に乙に移転するものとする。   第３条（引渡し） 甲は乙に対して、平成 年 月 日に、乙指定の場所において車体を引渡すものとする。   第４条（瑕疵責任） 甲は乙に対して、前条の引渡しの日から、車体の瑕疵について責任を負わないものとし、補修に要する費用は乙が負担する。   第５条（商品の交換） 乙は甲に対して、前条の引き渡しの日迄に、車体の性能が甲より事前に指定された仕様と同一か確認と同意を行い、引き渡し以降は交換の請求することができない。   第６条（契約の解除） 乙が、第２条に規定する期日までに売買代金を支払わなかったときは、甲は、通知催告を要せず直ちに本契約を解除し、商品を引き揚げることができる。この際の商品の引き揚げに要する費用は、全て乙負担とする。   第７条（信義則） 甲及び乙は、本契約の解釈につき疑義が生じた場合、または本契約に定めのない事項が生じた場合には、お互いに誠実に協議してこれを解決するものとする。   以上本契約の成立を証するため、本書２通を作成し、甲乙記名捺印のうえ各１通を保有する。   平成 年 月 日   甲：住所 氏名 印   乙：住所 氏名 印
被害届け出せると思いますが写真など警察の方などに見られる覚悟があるならいいと思います。
私も当て逃げされました。 私の場合、目の前で当てられるのを見て、相手を制止したのに逃げました。ナンバーはメモする前に忘れてしまい、車種と色だけを憶えていました。運転手の顔は曖昧だったのですが、何となく覚えているという感じでした。 場所は、クリニックの駐車場であったので、近隣に住む者という目星と、またクリニックにくるだろうと思って、自分で探すようにしました。 １週間くらい後に、クリニックで似た車を見たので、近づいてみると、まだ私の車に当てた痕跡が残ったままでした。 修理費は自分の車両保険から支払われていたので、慰謝料のみを請求しようと考え、弁護士費用保険があったので、弁護士に依頼をしようとしたのですが、弁護士が物損で慰謝料は絶対無理と引受けてくれませんでした。 仕方がないので、自分で訴訟をしました。相手方は保険会社手配の弁護士をつけてきました。結果ですが、１０万円の慰謝料で和解になりました。 私のケースとは状況が異なりますが、ご参考に。
刑事告発は第３者でも可能です。しかし、告発するからにはきちんとした証拠を添えなければ、受理されないことは言うまでもありません。 この問題さえ押さえていれば、大丈夫です。 刑事訴訟法第二百三十九条 何人でも、犯罪があると思料するときは、告発をすることができる。 第二百四十一条 告訴又は告発は、書面又は口頭で検察官又は司法警察員にこれをしなければならない。 ２ 検察官又は司法警察員は、口頭による告訴又は告発を受けたときは調書を作らなければならない。 第二百四十二条 司法警察員は、告訴又は告発を受けたときは、速やかにこれに関する書類及び証拠物を検察官に送付しなければならない。
著作権があるものも多くあります。 画像の提供元に行きサイトの説明等を見たら著作権の有無について載ってるかと思います。
★刑法第38条 1.罪を犯す意思がない行為は、罰しない。ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りでない。 --------- 著作権法に特別な規定は無い為、違法品だと知らずに利用したことに対して著作権侵害に問われても、刑事罰を受ける事は無い。 ただし ★民放第709条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 --------- 過失（＝しっかり確認すれば、それが違法品かどうか判定できる可能性があったにもかかわらず、それを怠った事実）によって著作権を侵害した場合、差止請求や民事訴訟を受ける可能性は残る。 つまり、故意でないのならとりあえず「刑事罰の可能性だけは無くなる」。
銀行は基本的に、自分から顧客の死亡を知ることができません。なので遺族の方などから亡くなった旨の連絡を受けてから口座を差し止めし、相続の手続きを開始します。 できるだけ早く預金店にご連絡ください。
＞NHK衛星放送は、画面にメッセージが表示されていて、とても見ずらい状態です。 これは、完全に受信できていない状態です。 この状態は受信できていないと理解して、契約する義務はないのと考えますがいかがですか？ NHK集金人に同じことを聞いたら、間違えなく衛星契約しないといけないと言うでしょう。 でも、衛星放送のメッセージを消していないということはNHKの衛星契約内容を承認した状況ではないので、衛星契約は不要であると考えます。 （この手の裁判の判例がないので、あくまで個人的な意見です。）
NHKが裁判を仕掛けたら（正確に言うと、裁判所から裁判通知の書類が届いてから）時効を使って下さい。 それまでは一切、NHKと接してはいけません（電話もです）。 怖くなって１か月分でもお金を少しでも払ったら、時効となっていた分まで払わないといけなくなります。ということは、約20万円支払わないといけなくなります。 また、NHKからの電話は、NHK側ですべて録音を取っていますので、間違えて「支払う」とか言ってしまうと、全額支払わないといけなくなる場合もあります。 NHK集金人が外で大声で「金払え」と叫んだり、玄関の扉を蹴飛ばしたり、帰れと言っても帰らなかったり、その他身の危険を感じたら即警察に連絡して下さい。
頼んでいないものを店が勝手に上乗せや、料金表以上に請求したら詐欺。 それをやるように指示した人は詐欺教唆。 酒を無理やり飲ませて急性アル中になれば傷害罪、 やるように指示した人は障害教唆。 それと、そんなことした場合、質問者様の地元の印象を悪くするだけ、何かのときにその話が出た場合、余計嫌な思いするのは質問者様。
無理かと思います。フィリピンの下層はそんなもんです。 現地在住の友人に言わせれば、98%が嘘つきか詐欺師なんていいますので。
何をどの様に放置してるの？ 他人の土地に？ それとも故障中で？
＞「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 クーレム以外に考え様が在りません、上が通れば、殆どの商売でも成立ちません。 「警察・消費生活センター」でも、受け付ける様な「内容」とも思われません、断固たる姿勢で拒否しましょう！
規範的要件とは、抽象的な内容で規定されているため抽象的内容を具体化する評価を必要とする法律要件を意味します。 権利乱用、公序良俗、過失などが、その例です。 過失を例にして説明したいと思います。過失は、抽象的な内容で規定されているため、その内容を具体化する必要があります。例えば、飲酒運転の事実や脇見運転の事実は、抽象的な内容を具体化した事実であり、これらを評価根拠事実といいます。 規範的要件における要件事実(主要事実)は何かについては争いがあります。 A説:規範的要件(過失)が要件事実であり、評価根拠事実(飲酒運転の事実・脇見運転の事実)は間接事実にすぎないとする立場 B説:評価根拠事実(飲酒運転の事実・脇見運転の事実)が要件事実であるとする立場 当事者主張の飲酒運転の事実に対して、裁判所は弁論に現れていない脇見運転の事実を認定できるかについては、 A説によれば、当事者主張事実(過失)＝裁判所認定事実(過失)ですから、弁論主義違反ではなく、適法となります。 B説によれば、当事者主張事実(飲酒運転)と裁判所認定事実(脇見運転)とが相違しますから、弁論主義違反となり、違法となります。 A説は、当事者への不意打ちを招きますから、一般にはB説が支持されています。
民法その他の実体法には、法律要件と法律効果が規定されています。 その法律要件について、訴訟上の主張責任・立証責任を、原告・被告のいずれの当事者に振り分けるのかを論ずることが、要件事実論です。
>>もし、県外などの質屋に売られてしまった場合、もう戻って来るのは無理でしょうか？ 現在は以下のURLによる、警視庁HPで遺失物の検索ができますが各都道府県、警察府県本部のHPがあると思うので検索されたらどうだろうか。 http://www.otoshimono.keishicho.metro.tokyo.jp/syutoku/ そのロレックスを質屋に売るとは限らないし、他の個人に売ったり拾得者が自分で使うことも考えられます。 質問は腕時計の紛失ですから、警察は拾得者が善意で警察署に届けてくれるのを待つしかありません。 警察としても、質屋に転売されたという確かな情報を得ないと遺失物横領罪としての捜査は、実質できませんから。 まあ、戻ってくることを期待しない方がいいでしょうね。 今のご時世で１００万円拾ったとしても、悪魔の囁きに負けて届け出る人は希少ですからね。 さてと、夏休みも終わって今日から仕事か・・・ ぼちぼちと、仕事にかかるとするかな・・・
憲法改正はアジアの諸国からは大歓迎されて居ます！その可笑し気な政党の議員の半分以上が帰化人の党です・・もともと生粋の日本人では有りませんから祖国が襲われると過剰に反応してます茶碗劇と言います！
個人でも会社でも時効になったら時効なので払いませんという通知を相手に送ればいいです。 それを時効の援用といいます。 間違えていけないのは返済しなくなって５年であり、１０年です。 途中で一部でも払ったらダメです。 通知は書き留めか内容証明郵便がいいです。
自分も経験があり初めて請求された時は怖く、相談する相手もいなかったので自分も知恵袋で質問しました。 回答者皆さんが「無視すればいい」「詐欺」と言われたので無視していたら何も起こらず終わりました。 あと退会は押さない方がいいみたいです。
回答する前に二つ確認することがあります。 11月末の退職で12月１日の入社ということは、退職後後間もなく入社しています。 11月末まで労務不能で復職の見込みなしとされたものが、次の日には働けるようになったことになりますが本当ですか。 医者は何か言ってませんでしたか。 また、障害で労務不能と書いてありますが、傷病手当金は病気や怪我のために働けない場合のもので、本来は障害のために働けない場合は支給されません。 病気や怪我がそれ以上治らないと思われたら障害になります。傷病手当金が最長１年６ヶ月なのは、それだけ経てば症状固定で障害になったと考えられるからです。 あなたが働けない理由は本当に障害なのですか。病気や怪我ではないのですか。 どんな障害か書いてありませんが、障害のために働けないのであれば、傷病手当金ではなくて障害年金の手続きが出来る可能性があります。 その場合は先ずはお住まいの市町村の役場に行って相談するとよいでしょう。役場の福祉関係の窓口を案内してもらいましょう。 また、障害のため自分では検索など上手く出来ないということであればケースワーカーなど手助けしてくれる人がいたほうがいい。それも市町村役場で相談すれば紹介してもらえるはずです。 知恵袋に投稿するより、先ずは役場へ出向いたほうが得策かと思います。
まず、憲法については9条以外もだけど改正したほうがいいと思う。改憲派ね。 ①護憲派による詭弁と政権批判ですね。 この文章だと、憲法があろうがそれを無視して如何様にも出来ると言ってるようにも捉えることが出来ます。かなり過激な発言です。 改正をすれば済む話なのに、その議論をはなからせずに矛盾を抱えたまま問題を先送りにしたいようにしか思えない。 日本を米国の属国といい、米国を宗主国とまでほざくなら、それこそ占領下に米国に押しつけられた現憲法を改正あるいは破棄しない限りは永遠に属国です。 私は元自衛官ですが、現実主義者や、防衛に携わる仕事をしている人ほど現状のままは良くないと思っていますよ。反対するのは、9条のお陰で今まで平和だったと妄想を本気で信じているようなある種の病気の人たちの意見ですね。 詭弁です。言ってることに矛盾があります。どこのアホがこのようなことを言ったんでしょうか。 ②宗主国なんてものは今の日本にありませんが、米国のことを指しているのなら・・・ 集団的自衛権は、日本にも利用価値はあります。侵略された場合同盟国が助けに来てくれるのですから。ですが日本には９条があるので同盟国が侵略されても助けに武力介入出来ません。 現在の日米安保は米国よりも日本にメリットが大きいでしょう。日本が侵略されれば米国は共に血を流してくれますが、米国が攻撃された場合日本は一緒に戦うことはしません。出来ません。 実際に、海外の邦人を守る為に米国軍人が殉職した事例がありますが、逆はありません。 米国からしたら、日本は東アジアの共産勢力、ロシアを抑える防波堤ではありますが、米国本土が攻撃されても自衛隊は助けに来てくれないので、米国軍人からしたら不平等条約でしょう。 ③改憲自体は賛成 政権与党に公明党が入っているので、公明党に干渉されずに改憲が望ましい。
大変でしたね。 連帯保証人などにされていない限り、 放っておいても大丈夫かと思います。 ただし、もし家に来られて怖い目にあった際などは 専門の弁護士にすぐに相談しましょう。 警察はあまり動いてくれないので。。 私は夫がギャンブルで300万円も殺菌があったのですが、 ここ【http://h7i1.com/u7gtdvrd】から無料相談してずいぶん助けてもらえました。 無料で相談も乗ってくれますし、こｋは女性が対応してくれるので安心です。 男性弁護士はプライドが高いので、、敷居が高い感じですが、 女性は和やかな感じで事を進めると思いますよ。 相談することで１人で悩まなくてよくなるので、 精神的にかなり楽になります。
＞日本の国籍を持って台湾に住むということは可能ですか？ 可能です。中華民国籍を持っているなら住めますし、中華民国籍離脱したとしても元中華民国籍として滞在許可は取りやすいはずです。 ＞また日本の国籍を選択したら台湾に住んでいても税金、年金問題は発生しますか？ 税金や年金は居住者か非居住者で分けられます。 日本に住んでいれば外国人であっても納税義務も年金・保険加入義務もありますよ。 所得税は日本での所得がなければかかりませんし、住民税も日本に住民票がなければかかりません（但し年単位なので一月一日に日本に住民票があれば一年分払う義務があります）。 年金については日本での加入歴が２５年以上あれば老齢年金はもらえますし、なくても近い将来１０年以上でよくなるし、日本国籍を保持していれば任意加入もできるし海外在住期間はカラ期間として計上できます。台湾でも年金制度に加入していて条件を満たせば、日台両方から老齢年金はもらえます（それぞれの年金保険料払込期間に応じ）。 ＞両方持ってる人だらけなんて知らなかったです。日本は多重国籍を認めてないと聞きました それは日本人として生まれた後に自らの志望により外国籍を取得して日本国籍を喪失したにもかかわらず日本への日本国籍喪失届を出さず日本戸籍が残っていることをいい事に二重国籍を騙る、似非二重国籍者の流したデマです。 出生に拠る二重国籍は全くの合法ですし、国籍選択義務はあるものの２２歳を超えて国籍選択して居なくても、日本国籍選択届を出して外国籍を離脱していなくても、そのことだけで日本国籍を失うことはありません。 似非重国籍者は合法な重国籍者が妬ましいあまり、同じ重国籍者同士だと洗脳することで自らの犯罪を有耶無耶にしてしまおうとしているのです。騙されてはいけません。似非重国籍者と重国籍者の立場は１８０度違います。 ＞なので日本と選んだら税金が発生するのでは？と不安です。 日本人外国人関わらず居住者には発生しますし、 非居住者には発生しません。
相手の態度や、現場でのお詫びなどは損害賠償とは何の関係も有りませんし、契約者が自分の契約している保険会社に思っていることを伝えるのは当然ですしお客である契約者の意向を保険会社が相手に伝えるのは当たり前です。 相手の保険会社にとっては貴方はお客様ではありませんから、そのような扱いは期待できません。 提示された過失割合についてはおかしいと思います・・・。 基本は１０：９０だろうと思いますが保険会社が提示している過失割合の中に貴方の過失の修正要素は無いのですか（無灯火、傘さし、携帯・・・など）？ 事故担当者も、根拠のない過失割合は提示しないと思いますし、彼らにとっては日常的な事務処理ですから早く処理（解決）することが大事ですから・・・。 過失割合については提示された根拠を確認されたらよいと思います。 治療費の肩代わりはあくまで保険会社のサービスであり、行う義務は有りませんから健康保険を使って治療に専念してください。 お怪我の状態がわかりませんが自賠責で収まらなければ任意保険を使ってもらわなければならないのでそうなると、過失割合をどこかで妥協しておく必要があります。 お怪我はとりあえず自賠責（任意保険会社とは必ずしも同じではない）の被害者請求をしておくしかないと思います。 自賠責の会社の窓口に行けば請求書類は有りますし書き方など説明してくれます。 最終的に慰謝料などの提示が有って納得できなければ、それから弁護士に相談されても良いかと思います。
保証人。奨学金と言う名前から日本学生支援機構の事でしょうか？恐らく四人の方に保証人を望むと申しますか、代表一人にして欲しいと言うと思います。４分の１の割合であっても引き受けに二の足を踏まれるのが正直な話ですが四人の方の総意ではないでしょうか？親戚の方の保証人を引き受けたと思いますが、ご本人様が亡くなられた時点で契約は白紙に戻ると思います。先ずは本人から学生支援機構に、保証人死亡届を提出させて、機構の指示を待ちます。出来れば、その時点で四人の方の存在は伏せて、出来れば機関保証の道を模索させる。学生本人にも、四人の親戚の方にも、その道が一番支障がなく宜しいかと思います。
独居老人に不要なオプションやサービスをつけさせて、毎月高額な利用料をとってたって、ヤツですかね？ ソレに気づいた息子さんが、ツィッターで拡散させて、PCデポが謝罪したみたいです。
2888←起源→約19000年前 「おことば（平成28年8月8日）」 起源→古事記(712.3.9)・やまと言葉 ３９・Thank you.(7.123.9海進山) ８８８{捌八波・風山海) ７(成・な)・３(參・み) ９(玖・こ) 10(十・と・拾) (古都：いにしえ・やまと) 沖縄方言→縄文海進←愛努方言 ＜オロチ・オロチ・オロチ＞ 愛沖(七福・白虎←霊→千・知・伎) ＜トラ・トラ・トラ＞ 縄文海退・海進→九連山脈(九龍)←白(九十九) ＜ロウ・口ウ・ロウ＞(うねる) 最終氷期の最寒冷期後、約19000年前から始まった海面上昇は、沖積層の堆積より速かったので、日本では最終氷期に大河によって海岸から奥深くまで浸食された河谷には海が入り込み、関東平野 現在の歴史 1.事実上のもの（国家の政治的存在状態の構造） 2.規範づけられたもの（法的規範もしくは習俗・道徳・宗教によって規律されるもの） 3.成文化されたもの（文書の形式で記録されたもの） 推古天皇(593年1月15日 - 628年4月15日) 日本初の女帝 冠位十二階日(604年1月11日) 十七条憲法(604年5月6日） 大化の改新(646年) 古事記(712.3.9) 日本書紀(720) 大日本帝國憲法(1889年2月11日) 日本国憲法(1947年5月3日) 憲法とは、国家の組織や権限、統治の根本規範となる基本原理・原則を定めた法規範をいう。 『古事記』 「天地初発之時」天地がいかに創造 01天之御中主神 02高御產巢日神 03神產巢日神 04宇摩志阿斯訶備比古遲神 05天之常立神 06國之常立神 07豐雲野神 08宇比地邇神 ・須比智邇神 09角杙神・活杙神 10意富斗能地神 ・大斗乃辨神 11於母陀流神・ 阿夜訶志古泥神 12伊邪那岐神・ 伊邪那美神 以上の七組十二柱を総称して神世七代（かみのよななよ）という。
「司法試験合格」という時点で法曹の能力担保はあると言ってしまうと、法律事務所は応募に来た人を全員採用しないといけなくなります。実際は、その中一部しか採用できない。その採用基準に、予備校コースでこれたというところに、潜在的能力を見たというのは不自然でも何でもありません。これは出身法科大学院、出身大学で差をつけることと何ら異なりません。
「救急車と警察を呼んで人身事故になりました。」ならば、保険会社に領収証（コピーは取っておきましょう）を送る程でよいと思います。 今後の通院は、相手側任意保険会社から病院へ、治療費を直接払いして頂いて下さい。 ＞保険屋の方が病院で問い合わせをするのでしょうか？ 相手側任意保険会社から送付される書類に、病院への医療照会の同意書が含まれていますので、サイン・押印をして返送して下さい。
自己破産を申立しても、預金口座が凍結される事はありません。 その銀行に借入等がないなら、猶更関係ありません。 以上の理由から、申立代理人弁護士も管財人も質問者様には何も伝えていないのでしょう。 銀行側に確認した方が良い事案ですね。 質問者様が銀行に問い合わせしても教えてもらえない場合には、申立代理人または管財人にお願いしましょう。 通常の破産手続きでは考えにくい事案です。
都内の場合、インターネット端末を貸し出す場合、身分証明を行うことが義務付けられているので、ただ、確認するだけという店は、個人情報保護の観点からないかと。 （受けっとった以上、管理が必要なので、会員情報として管理するの一般的） なお、登録料のみだったり、年会費立ったりしますが、その分はサービス券などで 還元するところがほとんどです。 なお、ネットカフェがダイレクトメールなどを送ることは、改装、近隣に新店舗開設等でもない限りないですよ。
身内が経営している会社へ 出資したり 役人を派遣したり 融資したりせず 人的にも金銭的にも無関係であれば類は及びません
馬鹿には、関わらない・・が一番。 危険を感じたら、停止し馬鹿を行かせる事。 馬鹿には、論理も通用しません。
＞養子縁組になってると娘から養育費を貰う事は出来ないのでしょうか？ 出来ないことはありませんが、内容次第となります 養子縁組をしていますと 養親が「第一扶養者」 実親が「第二扶養者」となります この場合、養親の経済事情により、養育費用が困難だと認められたら 実親にも養育費支払い義務が生じます。
現状の日本では無期懲役者は３０年を期に仮釈放審査が入ります。 しかしその１回目で審査が通る事は稀です。 ２回目でも稀です。 ３回目も稀です。 ４回目になる頃には獄死が近い状態になっています。 無期は単純に言えば期日を決めないから無期なのですが、所謂終身刑に近い状態です。 ならば個人的には終身刑を取り入れるべきだと思っています。
最低限の事実を感情無く箇条書きで、経緯部分を終えて、対立する部分には、性格の不一致などはなく、離婚しない旨を書く。
奥さんの本籍地（市町村）で戸籍謄本を 取って下さい。
はい。 シャッター音は、フェイクですし、 自分からメールや電話をしない限り、相手には、あなたが地雷を踏んだことすら気がついていない状態です。 それに詐欺師が本当に裁判を起こすなんて事はありません。 ビビって素直に振り込んでくるのを待つという手口ですから わざわざ裁判なんかにして、 自分の嘘がバレれば逆に刑事告訴されかねないリスクを犯すことはありません。 裁判を起こす可能性があるというのは、 「少額訴訟」を実際に起こされた場合、 裁判所から出廷要請が郵送されるのですが、 それを無視すると相手の主張が法的に認められて「嘘の請求が法的に有効な請求」になってしまうので、それを無視してはダメで、裁判へでて 裁判官の前で、「この請求は、ワンクリ詐欺で、自分には支払う理由がない」といわないといけない というだけです。 で、そもそも名前も住所もわからない相手を裁判に訴えることはできませんので、 とりあえず今は無視でぜんぜん問題ないです。というか無視が正解です。
自転車泥暴と同じ様な扱いなのでしょう。 バイク盗難の検挙率は10パーセント程度と言われており、その内の90パーセントは未成年の珍走で換金目的の輩は殆んど捕まりません。 300万円のハーレーが盗まれても交番で盗難届けだしてしまいの場合とか有る程で警察はバイク盗難に関心を示しません。 管轄は専門に捜査するならば刑事課ですが捜査するまでもないとか思ったのでしょう。 鑑識呼んで指紋取っておかないと犯人捕まっても立件出来ませんから・・・ 窃盗団なんかは港のコンテナをガサ入れしたら捕まえられない事はない筈ですが殺人とかと違いそういったバイク窃盗専門の捜査は殆んど行われません。 ちなみに、換金目的の輩は海外のマフィアと国内の暴力団が絡んでいるので組織犯罪ですから・・・ 物が持って行かれて証拠も集め難いのだろうけど現場検証ぐらいはして欲しいですね。
最低１０万２０万はかかります。
言葉を変えるだけですが、「両親が一人ずつ子供の親権を持つ」ということなのでよくある話です。 親権と実際の生活は別問題なので、子供が別々に生活するのであれば、その状況が子供にとって幸せか？という面では熟考しなければならないでしょう。
マトモじゃないと判断して次へ行ったほうがいいですが、そんなマトモじゃない会社に個人情報渡しちゃった…っていうのが後味悪いですね。 でも切り替えて次へ！次！がんばってください！！
多分これが最後になるかと思うので書かせて下さい 出所者に対して必ず順守事項が有るので必ず守るようにしてください この部分は仮前の際にオヤジから口説く説明を受けてるので こちら側が何を言わなくても当人が知ってる筈です ムショ側から確かガラ受けの元に案内みたいな紙が届いてませんか？ 多分明日か遅くても明後日には配達すると思います もし届いてない場合は保護司かムショの方に問い合わせをしてください 返送の事は初めて聞いたので自分には全く分からないのですが 返送をしないからと言って仮前に居る人間を 再度貴方は元居た工場に戻すことはしません もし戻すならガラ受けが拒否をした等の理由です 25日戻って来たら、もう2度と行かないようにとお伝え下さい 再度やれば今度は再犯の方に送られて後は転がるだけです 家に戻ってきても癖が抜けて無いので 今までと違うと思っても段々と元の状態に戻ります あとは言ったか否か分かりませんが ムショで使っていた物を家でも使えば縁起が悪いので破棄を推奨します あと本当に少しです。不安が有っても何しても 戻って来るので安心して迎えに行ってあげてください 迎えに行く際には、くれぐれも交通事故には気を付けて下さい
最後は捕まるのにニヤニヤする奴もいれば、見つかってないと思ってアホのような顔をしている人もいます。また、罪悪感に駆られている人もいるでしょう。 つまり「人それぞれ」です。
一夫多妻制は、社会によっては相性が良かったり悪かったりします。 アラブ王族のハーレム、日本の将軍家の大奥、その他王侯や無文字社会などにおける有力者の一夫多妻婚は、社会の不平等度が大きい封建社会や古代農耕社会とは比較的相性が良いと考えられます。男性間の優勝劣敗が激しくなる代わりに、女性や子供の不平等が解消されるからです。 一方で、日本や欧米、韓国、シンガポールなどの先進国とは相性が良くないと考えます。 仮に日本で一夫多妻制を導入すると、むしろ少子化に拍車をかけるばかりか、子どもの養育が蔑になる危険性が大です。 イスラム世界を含めた一夫多妻婚が存在する民族社会研究で、女性一人あたりが産む子供の数は一夫一妻の場合よりより少なくなることが明らかになっており、一夫多妻制が少子化対策にならないことは前世紀の段階で決着のついた問題です。 また、日本などの先進国で一夫多妻制が認められていない最大の理由は、上記に加えて一夫一妻制の場合と比較して子どもの養育投資総額が減少してしまい、そのデメリットが大きいからです。 政治家、芸能人、医師、スポーツ選手などの高収入男性は独身志向が強く、なかには妾を妊娠・出産させて養育費を払っている男性がいることは事実ですが、年収1000万円を以上の高収入男性は結婚しない人の割合が高く、結婚を選択する場合でも裕福な生活や子供への教育の質の向上を優先させる傾向が強く、子どもの数をあまり増やしたがらないのが現状です。 年収1000万円以上は独身志向!? http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20130723-00031204-r25 国土交通白書の元データ http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/h24/hakusho/h25/pdf/np102200.pdf 子育てに最低限の所得は必要だが、子どもの数と所得の関係は不明確 www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h17/01_honpen/html/hm02010006.html ＜URLは先頭部分を省略＞ 一夫多妻制導入によって、現状では独身を選んでいた女性や、非裕福層の男性との結婚を選んでいた女性が、第二夫人以降の立場であっても裕福な男性と結婚する道を選択するようになって、結婚する女性の数が増えたとしても、裕福層男性はそもそも結婚を選ばない割合が高く、一夫多妻婚を行った場合でも従来の一夫一妻婚の場合より子供の数や子供への教育投資額が増えることはほとんど期待できません。これでは結婚して子供の養育に投資する男性の絶対数が激減してしまい、独身から裕福層男性との一夫多妻婚に鞍替えする女性による出産数増分および子供への扶養額増分より、多妻になることによる第一夫人の出産数減少分、および非婚化する男性から子供への扶養額減少分の方が大きくなってしまいます。 出生率が高く技術水準が低い後開発地域ならさして問題になりませんが、日本のような出生率が低く技術水準の高い先進国で一夫多妻制を導入すると社会的損失が大きく、社会の発展を阻害します。 このあたりは、イスラム圏やアフリカの一夫多妻社会とはかなり様子が違います。 オットセイのようにハーレムをつくる（一夫多妻型）生物種の雄であれば、多数の雌と性交するのが常態となり、育児はほぼ雌だけで行いますが、人類は進化の途上で知能を発達させ、知恵やスキルを習得する過程で子育てにかかる期間が長くなり、コストも他生物と比較して相対的に膨大なものとなるため、女性一人で出産・育児を行うのは命懸けとなりました。このため、女性の妊娠・育児期間は男性による庇護と生活サポートの有無が自らの生存と子孫繁栄を大きく左右します。 また、社会の発展に伴って社会的自立のために必要な要求スキルは高まってゆくため、子供にかかる育児コストと期間はさらに長くなります。近代以前の社会では新しく生まれた者が自立できるまでにかかる時間は15年程度でしたが、日本などの先進国では概ね20年以上かかります。そのため、先進社会ではなおさら女性一人での子育ては困難となります。現実に、先進国での配偶システム（婚姻形態）はほぼ例外なく一夫一妻型でアラブやアフリカの一部（主に農村部の部族社会）など途上国で一夫多妻型が見られるというのが現実です。一妻多夫型は人類社会において極少数派であり、オス（男性）が子育てを一手に引き受けます。高度に成熟した社会になっている先進国で一夫多妻型や一妻多夫型に移行したら、育児投資総額が減ってしまい、社会で蓄積されてきた技術や知識が新しい世代に継承できなくなるため、科学技術・文明も衰退しかねません。 それから、ヒトという動物を俯瞰的にみると一夫一妻から緩やかな一夫多妻型の配偶システムとなっています。法律上の杓子定規的な婚姻制度では完全にマッチするわけではなく、性産業や性コンテンツの隆盛、セフレや愛人の存在など、ミスマッチ部分が溢れ出していると言える部分もありますが、ヒトは動物としてみると一夫一妻型配偶システムが比較的、性に合っていると言えるのです。 また、女性の性的魅力と年齢との関係については初経、閉経時期、妊孕性の推移から見て、40代は12～14歳と同程度、30代は15～17歳と同程度とみるのが妥当に思えますが、中高生との性交は一般にタブー視されます。こちらも、社会の成熟に伴って教育投資が必要となったからであり、生理的欲求と社会的要請との間にミスマッチが生じている例の一つです。 詳しくは過去に回答したことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316137630... ヒトを生物としてみた場合の自然な状態に近づけたいのであれば、科学技術文明の恩恵を捨てる覚悟が必要でしょう。
一夫多妻制は、社会によっては相性が良かったり悪かったりします。 アラブ王族のハーレム、日本の将軍家の大奥、その他王侯や無文字社会などにおける有力者の一夫多妻婚は、社会の不平等度が大きい封建社会や古代農耕社会とは比較的相性が良いと考えられます。男性間の優勝劣敗が激しくなる代わりに、女性や子供の不平等が解消されるからです。 一方で、日本や欧米、韓国、シンガポールなどの先進国とは相性が良くないと考えます。 仮に日本で一夫多妻制を導入すると、むしろ少子化に拍車をかけるばかりか、子どもの養育が蔑になる危険性が大です。 イスラム世界を含めた一夫多妻婚が存在する民族社会研究で、女性一人あたりが産む子供の数は一夫一妻の場合よりより少なくなることが明らかになっており、一夫多妻制が少子化対策にならないことは前世紀の段階で決着のついた問題です。 また、日本などの先進国で一夫多妻制が認められていない最大の理由は、上記に加えて一夫一妻制の場合と比較して子どもの養育投資総額が減少してしまい、そのデメリットが大きいからです。 政治家、芸能人、医師、スポーツ選手などの高収入男性は独身志向が強く、なかには妾を妊娠・出産させて養育費を払っている男性がいることは事実ですが、年収1000万円を以上の高収入男性は結婚しない人の割合が高く、結婚を選択する場合でも裕福な生活や子供への教育の質の向上を優先させる傾向が強く、子どもの数をあまり増やしたがらないのが現状です。 年収1000万円以上は独身志向!? http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20130723-00031204-r25 国土交通白書の元データ http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/h24/hakusho/h25/pdf/np102200.pdf 子育てに最低限の所得は必要だが、子どもの数と所得の関係は不明確 www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h17/01_honpen/html/hm02010006.html ＜URLは先頭部分を省略＞ 一夫多妻制導入によって、現状では独身を選んでいた女性や、非裕福層の男性との結婚を選んでいた女性が、第二夫人以降の立場であっても裕福な男性と結婚する道を選択するようになって、結婚する女性の数が増えたとしても、裕福層男性はそもそも結婚を選ばない割合が高く、一夫多妻婚を行った場合でも従来の一夫一妻婚の場合より子供の数や子供への教育投資額が増えることはほとんど期待できません。これでは結婚して子供の養育に投資する男性の絶対数が激減してしまい、独身から裕福層男性との一夫多妻婚に鞍替えする女性による出産数増分および子供への扶養額増分より、多妻になることによる第一夫人の出産数減少分、および非婚化する男性から子供への扶養額減少分の方が大きくなってしまいます。 出生率が高く技術水準が低い後開発地域ならさして問題になりませんが、日本のような出生率が低く技術水準の高い先進国で一夫多妻制を導入すると社会的損失が大きく、社会の発展を阻害します。 このあたりは、イスラム圏やアフリカの一夫多妻社会とはかなり様子が違います。 オットセイのようにハーレムをつくる（一夫多妻型）生物種の雄であれば、多数の雌と性交するのが常態となり、育児はほぼ雌だけで行いますが、人類は進化の途上で知能を発達させ、知恵やスキルを習得する過程で子育てにかかる期間が長くなり、コストも他生物と比較して相対的に膨大なものとなるため、女性一人で出産・育児を行うのは命懸けとなりました。このため、女性の妊娠・育児期間は男性による庇護と生活サポートの有無が自らの生存と子孫繁栄を大きく左右します。 また、社会の発展に伴って社会的自立のために必要な要求スキルは高まってゆくため、子供にかかる育児コストと期間はさらに長くなります。近代以前の社会では新しく生まれた者が自立できるまでにかかる時間は15年程度でしたが、日本などの先進国では概ね20年以上かかります。そのため、先進社会ではなおさら女性一人での子育ては困難となります。現実に、先進国での配偶システム（婚姻形態）はほぼ例外なく一夫一妻型でアラブやアフリカの一部（主に農村部の部族社会）など途上国で一夫多妻型が見られるというのが現実です。一妻多夫型は人類社会において極少数派であり、オス（男性）が子育てを一手に引き受けます。高度に成熟した社会になっている先進国で一夫多妻型や一妻多夫型に移行したら、育児投資総額が減ってしまい、社会で蓄積されてきた技術や知識が新しい世代に継承できなくなるため、科学技術・文明も衰退しかねません。 それから、ヒトという動物を俯瞰的にみると一夫一妻から緩やかな一夫多妻型の配偶システムとなっています。法律上の杓子定規的な婚姻制度では完全にマッチするわけではなく、性産業や性コンテンツの隆盛、セフレや愛人の存在など、ミスマッチ部分が溢れ出していると言える部分もありますが、ヒトは動物としてみると一夫一妻型配偶システムが比較的、性に合っていると言えるのです。 また、女性の性的魅力と年齢との関係については初経、閉経時期、妊孕性の推移から見て、40代は12～14歳と同程度、30代は15～17歳と同程度とみるのが妥当に思えますが、中高生との性交は一般にタブー視されます。こちらも、社会の成熟に伴って教育投資が必要となったからであり、生理的欲求と社会的要請との間にミスマッチが生じている例の一つです。 詳しくは過去に回答したことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316137630... ヒトを生物としてみた場合の自然な状態に近づけたいのであれば、科学技術文明の恩恵を捨てる覚悟が必要でしょう。
ＰＧＳホームは営業会社です、実際工事をするのは何の関係もない 下請けに丸投げにて仕事をさせます。 営業会社ですので、お客さんがいくら高い金額を出しても、 期待できる仕事内容とは違ってきます。 実行予算をださない為「工事そのものにお金をかけない為にスピード重視で工事されてしまいます」実際工事をする業者は入れ替わりが激しく、良い業者に当たる確率は低いでしょう。
ブラジルとキューバって親密だったようなそうでは、なかったような ロシアは、原油と小麦が自給できそうだ。 ブリックスは、確か前に互いの通貨を支える協定を結んでたはずだ。
記念にというから自費で私家版かと思いきや、結構本気ですね。 運営の回答は今現在の利用規定に添ったものなのでしょうから、そこでブログを続ける以上は従わねばならぬようになっているのではないかと思います。 有料プランにして指定の出版社から出すか、ブログを他のサービスに移すかでは。 ただ運営の回答からすると、画像の権利は運営側にあるのか？(ネットにアップする事で運営に譲渡することを承認してる？)という雰囲気もしますから、利用規定を熟読してからの方がいいと思います。
まだわかりません 年金は2ヶ月ごとに振り込まれるものだから、死んだ日によっては、もう少し振り込みがあるかもしれません また、自治体などでは、葬儀費用の援助などがあるところもあります 反対に、光熱費などの引き落としも一月ほど遅れて手続きされることも多いので、ほかにも債務があるかもしれません
大変でしたね。一銭も養育費を受け取ってないのでしたら、調停で先方に支払いを交渉するのはいかがでしょうか？父上の住所地管轄の家庭裁判所に申立を行うのも、印紙と切手代くらいで法外な値段は取られません。事情を話せば色々と説明してくれると思います。 遠方で月一位の調停で現地に出向く労はありますが、質問者様も成人していらっしゃるので、養育費の一部でも支払いしてもらうのが希望なら、役所の無料法律相談など利用して、調べてみることをおすすめします。早い方が良いです。父親としての責任を果たさせて上げてください。 母上の離婚は協議離婚でしたか？調停離婚でしたか？先方と養育費の取り決め等を行いましたか？父上の支払いは一回もありませんか？先方の現住所、本籍地はわかってますか？先方の納税証明から収入額は把握していますか？養育費が取れそうな年収ですか？先方の自宅ほかの名義人は先方ですか？家族構成は把握していますか？ 将来、先方の遺産についても当然質問者様にも権利がありますから、前哨戦だと思って気合い入れて下さい。
http://www.courts.go.jp/saitama/about/syozai/index.html リンク先にある「さいたま地方裁判所」「埼玉地方裁判所○○支部」「〇〇簡易裁判所」かな？
あなたはそういう方を救いたいのですか？ まず、履歴書に書いてあることと実際とが違う（経歴詐称など）は解雇事由に該当します ただ、前科があるからって冷遇は認められませんが、履歴書にそれが書いてなく賞罰ありませんと書いてあった、それをどう解釈するかは難しいとこがあります 一度これは労基に相談です ＞「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？ そういう人ばかりが集まってくるのですか？ そうでないでしょう 経歴詐称自体犯罪ですのでこれは厳しくする、前科がある方はその前科の内容にもありますが、一件毎にしっかり判断が必要です すなわち、あなたが何事にも寛容であれば、そういう方が集まってきます あきらめるのではなく、その事案ごとの厳しい判断をしてください うちでも、やくざが応募してきましたがまず受け入れられそうのない条件を示しておかえりいただきました
日本複合カフェ協会のガイドラインによると、18歳未満であると午後10時以降の利用を認めないとなっているので、ガイドラインに沿った営業をしているネカフェであれば午後10時までに退店措置がとられると思われる。
説明はなるべく一言だけにして 相手にしなければいいです。 一度断ったところに そんなに何度も来ないと思います。
自身が加入していた自転車（向け）保険に相談 大抵の保険は自身の怪我の補償も付いていますし 充実した内容なら弁護士費用なども出ます ＞＞自転車同士の事故でお金は出ない＜＜ 民事上の賠償責任は発生しますので 通院治療費・休業補償・慰謝料諸々 相手に（過失割合分）請求できます
まず順を追って…。 ①まず、全銀協は独自で官報情報を集めていますが、これは参考情報であって、信用情報機関登録では無いので、省きます。 ②まず、７年…と言う情報ですが、これはCCB（現在のJICCと統合）があった、５年以上前の話しになります。 その頃CCBとCICは自己破産登録は７年でした。 よって、現在７年登録の信用情報機関はありません。 ③CICは５年前位から官報情報自己破産は５年登録になりました。 そして、CICが政府指定信用情報機関になってから数年経過しますが、官報情報自己破産は登録しなくなりました。 よって、各業者は何かの情報を残したくて、色んな言葉（免責債権とか…）を登録する業者もいますが５年で削除されます。 ④JICCは自己破産登録は５年です。 ⑤全銀協（KSC）は官報情報自己破産は10年です。 ⑥まとめますと、 CICは、自己破産情報は登録しない。 JICCは５年 全銀協は10年 ⑦自己破産対象業者加盟信用情報機関に全銀協が無い場合は５年… …全銀協が含まれる場合は、５～10年となります。
送ったことを記録するのであれば「特定記録」を利用する。 郵便局 https://www.post.japanpost.jp/lpo/tokutei/ それ以外にも、時計なら本体に製造番号など個体識別できる情報があるので写真で記録しておくとか。(すり替え詐欺を防ぐ) また、わざわざ売りに出す時計なら1万円以上の値段が付いていませんか。 1万円以上の時計の買取ならば、古物商は本欄確認と台帳記載が必要になりますが、本人確認として本人宛に封書で確認書一式届いていると思いますし、古物商の許可番号も本物かどうか県警のサイトで確認できます。
一つめのの質問につきましては、そもそも既成政党は今まで選挙を多数経験して公職選挙法を知り尽くしていますので、強制捜査に入られるような違反行為をおこなうヘマなどしません。幸福実現党は選挙の経験が乏しく、基本的な注意事項をよく知らなかったのでしょう。 ２つめの質問につきましては、昭和の時代には大規模汚職事件ですとか違法献金事件とか多かったですが、小選挙区導入後は派閥の解消もあってあまりそういうことも聞かなくなりました。あまり後ろぐらいことばかりしていると、素で突然の死去とかありますし、そこまで踏み込む政治家は意外とそう多くはありません。先日は谷垣幹事長が病院に運びこまれて謎の病態不明の事態に陥りましたが、そこまでなってしまう政治家が現れるペースはせいぜい数年に一人くらいなものです。
＞＞むち打ちと診断されました＜＜ むち打ちは診断名では有りません 診断書の傷病名は外傷性頚部症候群となっていると思います であれば ＞＞外傷なしレントゲンでも異常なし＜＜ 無いのが当たり前です 有れば別の診断名になります 処分の判断の基準となるのは実際の治療期間ではなく 最初に出された診断書の全治見込み期間 普通は2週間前後
そうかもしれませんねえ。
警察にいうとその書き込みを消してもらう事は可能なはず。また、前もって報告しておく事で後の対処がスムーズになる事もあります
＞送料 ＞一回のご注文金額が5,000円（税込）以上の方、「定期便」ご注文の方は送料無料になります。 ＞※1回のご注文金額が5,000円未満の方は別途630円（全国一律）をご負担いただきます。 https://mens-drug.com/guide 送料は払っていないのでしょうか？ その場合は、「定期便」または「一回のご注文金額が5,000円」のケースのようです。 ＞自分のように解約などができないなど被害が殺到していたらしいです。 「モイスト 詐欺」で検索すれば対応事例は、調べられると思います。
法律的には損害賠償請求の民事訴訟や、器物損壊、威力業務妨害などの刑事告訴は可能ですが、問題は、被害者側で損害や被害などについて立証しなければならないなど相当な手間暇がかかるということと、相手側に損害を弁済する資金がなく現実には損害を回収できないということです。 これらをやるだけのメリットがあるならぜひやりましょう。
警察には特権が有りますし、内部では成果、検挙率、解決率の 評価が有ります。成績がものを云うのです。当然ですが競争に なります。○○府警は成績が良いなどと耳にします。 全ての苦情、事件には対応出来ませんから、それぞれの部署に 依って、捜査する、受理する内容を決定する様です。 全て上からの指示、命令ですから、下は逆らえないのです。勝 手に出来ないのです。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問者様自身のおケガに関しては、ご質問者様の任意保険の「人身傷害保険」を使用すれば、問題が解決すると思います。 ※「人身傷害保険」がない場合には、お相手側の自賠責保険に「被害者請求」をする必要があります。 ご質問者様の原付バイクの損害については、お相手側から物的損害の賠償請求が有るか無いかによって対応が変わると思います。 お相手側から物的損害の賠償請求があるなら、基本的には保険会社に任せておけば良いと思いますし。 お相手側から物的損害の賠償請求がないなら、「弁護士費用特約」を使用するなどして、（場合によっては訴訟することも念頭に）弁護士の助力を仰ぐと良いのではないでしょうか。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
うそですね。。。 法務部にいた関係から、多くの相手方の弁護士と対峙したり 自分でも別件で依頼もして来ました。 登録弁護士は、基本的に手弁当ですから（無料相談） 他の弁護士事務所よりは、金額的に激安ですし 正義感の多い弁護士も多いです。 ただ・・仕事欲しさに登録している弁護士もいますので 敏腕弁護士に簡単に負ける人がいるのも事実です。
妻の連れ子と養子縁組をしていなければ、離婚後は払う必要ありません。 しかし、養子縁組をしている場合は、実子と同じ扱いですので離縁するまで払う必要があります。 大抵は離婚と共に、養子も離縁すると思いますが、あなたにたかるために離縁を渋ることもありえますし、 離婚自体、同意しない可能性もあります。
住所を知られることはないと思います。
複数の業者に見積もりをしてもらえば 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
相手が請求したら当然でしょうね(笑) 例え契約が成立してないとしても、交渉中や準備段階であっても信義則に反する場合、損害賠償請求の対象になります(判例)。
＞テレビ番組を、画面全体の一部を使って そんな事をしても、著作権がＯＫになる訳ではありません。 単に、YouTubeの「自動検出」を逃れようとしているだけです。 所詮はプログラムによるチェックなので、誤魔化す方法はいくらでもあるという事。 人手で見つけられたら削除されます。まあ、時間稼ぎですね。 誤魔化せている間は収益も上げられるでしょうが、見つかったら収益化は停止ですし、本来の権利者から損害賠償とか請求されるかもね。
この情報だけでは何とも言えませんね。 受傷機転(どういう事故でどんな怪我を負ったのか) それに対して、どういう治療を行い治り具合はどうなのか 治療期間は妥当なのか、休業補償はあるのか 健康保険は使ったのか、医学的根拠のない整骨院などの施術の有無 保険会社は今まで蓄積してきたデータと照らし合わせて総合的に判断 しています。 ５７万というのは一般的な任意保険基準の５カ月相当の水準です。 控えめな提示となっているからには、何か理由があるはずですが、 ここでは判りません。
そりゃ元が合意で始まってるので侵奪にはならないからですが
自転車は法律上れっきとした車両であり 車輌の運転手は事故が発生した場合 直ちに警察に報告する法的な義務があります 相手はもちろんですが その場で警察に通報していないことは あなた自身にとっても 罰則（罰金or懲役）もある違法行為（犯罪）です
洗濯表示が正しかったか、それを確認して洗濯したか。 消費者庁-洗濯表示 http://www.caa.go.jp/hinpyo/guide/wash_01.html まず、それを確認しないことには何が正しいのか判断も出来ない。 水洗いができない表示になっていて水洗いした場合には、販売業者には落ち度がありませんから。
とっとと消え失せろ。
まぁ、質問者さんが思う所はあると思いますが・・・ 量販店で契約時にひかりTVの契約と言うのはキャッシュバックの特典の一部と思われます。 キャッシュバックは量販店などの代理店がやってる事なので、サービス提供事業者であるNTTぷららは関係ないです。 そもそも無料期間内での解約なんてサービス提供事業者の利益にならないんですから。 無料だから契約が成立していないのではないですよ。 契約しているからチューナーが送られ、基本料金も発生します。 その基本料金の無料期間が２ヶ月というだけの話です。 解約金に対する説明は、NTTぷららとしては正しい説明をしているに過ぎません。 どこの代理店を通じて２つの契約が発生しているのか・・・ そこを突き止めないと問題は進まないような感じはしますね。 NTTぷららで２度発送しているのがわかるのなら、発送日付やどこからの取次ぎ（もしくは申込み？）で注文しているのかわからないですかね？ 量販店のやり取りで２回申込みになってしまってるのか・・ それとも別の申込みがあるのか・・ いずれにしてもそこからですね。
養子になるには、養親の尊属又は年長者でないことが必要である（793条） 長幼の秩序を乱さないため、倫理的・道義的な側面から、養子となる者についての禁止規定である。 年長者は、一日でも早く出生していれば該当する。よって養子となる者が養親となる 者と同年齢であっても構わない。 ＞子連れの人と再婚する場合で、相手の子供が自分よりも歳上だった場合、法律上養子縁組できますか？ 出来ません。
サラ金が何千万も無担保で金を貸すことは珍しいので、まあ、成り行きを見るしかないね。 担保、保証人なしなら、なにもしない。 誰の立場で言ってるのかわからないが相続関係があるなら、限定承認する
端数切り捨てです。何の心配もありません。向こうが小銭に対応していないだけですから。
これは大学の講義で出ている課題ではないのでしょうか？ 自分で考えずに人に頼ろうとするとは、 あなた、、怠惰ですねぇ
交通事故 加害者 調書
勘違いしていませんか 保釈ってお金を払って無罪放免になる訳ではありませんよ 裁判が終わるまで一時的に留置場もしくは拘置所から出れる制度です 裁判が確定し、刑務所に入ったら1億円、10億円払っても刑務所からは出られません
弁護士に１時間５千円（最近は値上げしたかも？）くらいで相談できると思いますよ。
弁護士です 「初犯扱い」というのがどういう意味かわかりませんが、罰金前科があるのでそれなりの扱いになります。 罰金前科と次の事件が同じ罪名ならば、全然反省していない印象ですので、実刑も検討されると思います。 違う罪名であっても、法律を守らない人だという印象はありますので、罰金前科というのは不利な情状になります。罪名が違うから前科がない扱いになるということはありません。
相手に求めたものが ・交渉の場 ・過失の割合 だったら、もう少し変わった、変えれたと思います。 相手も当初は >全額を負担出来るかはわかりません このような回答で、決して間違ったことは言っていない。 そしてミスがあったことも認めている。 双方に過失があり、20対80、50対50、70対30とか過失の割合はあったと思うんです。 これを話すために「交渉の場」があり、お互いに折れ合った結果として過失の割合に見合った額が提示されるような話の進め方にすればいいと思いますよ。 最初から全額弁償を「するか」「しないか」の話だと、質問者さんも相手企業も2択になっちゃってますから、揉めるに決まっているわけです。 2択は迫らず、どこかで折り合えないか探す方向なら決着するんじゃないかと思うよ。
Aは微妙ですね。 Bはダメでしょう。 個人的に思うんですが、鉄筋で丈夫に作られたマンションなら生活音なんてそうそう響かないんですよね。 木造だとちょっとした生活音レベルですぐ響きますからお互いの理解、音が苦手なら木造には住まないことが大事だと思います。
これは生保担当者に相談を。 多分生保なので損害賠償は出来ないと認められて 都が自己負担 または保護から出すか… まずは担当者にきちんとお話をして、担当者から損害賠償請求をしてきた課との話し合いです。 生保は借金禁止ですから。
残念ですがジムの規則ですから従うしかないでしょうね。
音楽的に Nightcore アレンジにする事と、元の権利者からの許可の有無とは、別物です。 元の権利者から許可を得ていれば、ＯＫですし、得ていなければＮＧ、単純な事。 ↓tibatto09さんが、Nightcore の真似事をして、見事にポシャった例です。 The Heroic Legend of Arslan アルスラーン戦記 王者とは？／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=uRfyUP2nims ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。 HE IS A ULTIMATE TEACHER 電波教師 面白い国日本／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=osdtwLJ3vpA ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。
金額などいろいろな要素が絡みますけど、おそらく執行猶予付きの実刑判決でしょうね。 この次は実刑がまってるのでもうやめましょう
クーリングオフ制度は8日なのでできると思いますそれとできるだけ早いほうがいいですよ
インサイダーで無ければ違法性は無い。 風評は、信用するモノの責任だ。
まぁ通報されて撮影証拠が添付なら、警察も当て逃げの処理をするしかないでしょうね・・・・ いわゆる「当て逃げ」は犯罪になります。 まず、軽車両（自転車も含みます）以外の車両等の場合です。これは実際にはほとんどの場合自動車（二輪も含む）です。五年以下の懲役又は五十万円以下の罰金になります（道交法117条）。 考え方としては事故による申告措置の通知をしなかったという事。 これは反則ではなく罰則。 従って刑事事件としての処分です。 行政処分は上記により人身事故とは違い、５点加点です。 民事としては警察は未介入なので、直接相手方からの請求金額において、双方、納得出来る金額で示談とするしか有りません。 和解出来なくば提訴されて裁判所の判決です。
戸籍上、女性と認められた人であれば、伝える義務はありません。 相手が元男性、元女性である事が許せないのであれば離婚。もちろん身勝手な理由なので、慰謝料は無理でしょうね。 ただ、子供ができないって分かっているのに、何も告げず結婚した場合は、問われます。
もし、当て逃げしていたら保釈が取り消されていたところですが、 軽微な接触事故程度では 取り消し事由とはなりません。
少なくとも、不特定多数に配布するなら 許可要りますよ。当然ですよ。 旋律自体、あなたの創作物では無い筈。 他人の尻馬に乗るんでしょ？ 黙って乗られる方は堪ンないね。 但し、著作権放棄済なら、その限りに 非ず。又、 あなた個人で完結するなら、許可不要。
第三者に内容等を漏洩する事が禁止なので 正確には犯罪ですよ。 第三者にもですが、A君当人にも〇〇が好きなんだって？と聞くのも 駄目ですよ。
旧型のプレスカブは純正でその状態でした。 更にその昔は、普通のカブに同様のオプションパーツも存在していました。 新聞屋さんのご主人なら知っているハズです。
法テラスの弁護料には「上限」があります。 同時に、その上限額で契約し毎月の支払いを５０００円位に 設定してあると思います。 同時に成功報酬が発生します。 契約書を再確認して下さい。 （入金額）－（弁護料の分割額）＋（成功報酬）＝（受取額） ※ 未入金額２４万・分割１０万×２回＋４万（3回振込み？） ※ 契約は、未入金２４万に対しての裁判ですか？ または、今後発生する事案も含めてですか？ 契約内容が判らないと何とも言えません。 もしかしたら 「一つの事案」として２４万を回収した段階で事案終了としているかも知れませんよ。。。
違法駐車と同じです。 公道での違法駐車なら 処罰されますが、他人の敷地内や一部が公道に掛かっている状態では、処罰はありません。 従って店舗運営者か経営者でないと告訴は難しいでしょ。 店舗内は公共の場ではありません。 きったねぇ～よ！ オヤジ！ と言うか。。 店員にクレーム付けましょう。。。
相手次第。 未払い給料は、労基で立替支払いシステムがある。
手続き http://www.kokuho.info/ 国民保険 http://5kuho.com/ このサイトご覧ください。 旦那さまが、資格を失いたいなどという場合、お子様は、被扶養者となります。 貴方さまと同じ方が相談しているものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139296.html
ありえませんよ。 あなたの言う通り、当然、郵便局でも家族といえど個人の資産や契約情報は絶対に話してはならないことになっています。 その北越谷の郵便局はやってはいけないことをしています。 早急にクレームを入れた方がいいです。 直接その郵便局に言っても局長や、課長が謝って終わりですので、日本郵便のお客様相談に電話しましょう。
弁護士です 通報する義務があるとは思えませんが、通報するとすれば 最寄りの警察 匿名通報ダイヤルhttps://www.tokumei24.jp/ になるとおもいます。
加入を促しましょう。二次社員は手帳がないと思うので番号はないし、証紙を貼れないのでは?
ワンクリック詐欺なのでそのまま放っておけばよいと思います。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
それが本当に、刑法と照らし合わせても文句のつけようのない犯罪なら迷わず警察に行きなさい。 そうでない、言いがかりに近い迷惑行為ならあんたの実名と一緒にネットに晒しなさい、あんた外歩けなくなるからｗ
ワンクリック詐欺で個人情報を知られるということはありません。
チャラだと考えてしまえばそうなんですが、ようするに手間の問題なんです まず前者の 「主たる債務者が委託を受けた保証人に対する事後通知を怠った場合、保証人は自己の免責行為を有効とみなすことができる。」 は、「債権者から不当利得で取り戻すのは、通知しなかった債務者が自分でしてよ」 であり 後者の 「保証人が事前の通知をしないで弁済その他の免責行為をしたときは、主たる債務者は債権者に対抗できた事由をもって保証人に対抗できる。」 は、通知をして来なかった保証人が悪いので、債務者(例えば弁済してたとか同時履行の抗弁権をもっていた等)は求償を断り、保証人は自ら債権者に不当利得返還請求するリスクを負う ってだけの意味なんです 民法の教科書って本当は「チャラ」なのに一方的な説明って多いんです 例えば2重譲渡で ・AがBに甲土地を売却 ・ところがAはCにも甲土地を売却 ・Cは先に所有権移転登記を具備した とのケースで「Cは確定的に所有権を取得する」まではどの教科書にも出て来ます ところが、Bは丸損かと言うと、売買契約が履行されなかったのですから、当然に解除と不当利得返還請求が出来ます その意味では、これも「チャラ」なんです ただ、上記の例の場合に、2重譲渡してしまうようなAの資力は不安です Bは訴訟しても何も残ってなくて取り戻せないかもしれない つまり、教科書では所有権の行方のみを書いてありますが、本当は「リスクは誰が負うの」の問題なんです 同様にご提示いただいた例でも、全体をみれば実はチャラです でも、2重取りした債権者から誰の手間とリスクで取り戻すのかって問題なんです
整骨院は医療機関ではなく 主治医（整形外科）の指示（紹介状）の無い整骨院通院は 法的にも医学的にも治療（医療行為）ではありません 医療機関に一か月以上通院が無かった時点で その治療は正式に終了となります （交通事故に限らず病気の通院等でもそうです） その整形外科に6月に受診した日から 1か月後までが事故の怪我の治療期間です その時点で治療は終了となっていますので 今後の通院は健康保険を使って 自己負担での通院となります
バイク事故は、全ての年齢層で発生しています。 そのため、全年齢層で禁止するかどうかですが、禁止する根拠がありません。
貸借りは民事 警察は動かない 借用書はあるの？ 窃盗としても、動くかはわからない。 弁護士 裁判 まぁ、2万じゃ元は取れない 労力に対価が無いだろう 日給換算してみ １日1万だとして あなたが回収に2日以上かけたらマイナス 人に貸すときはあげるつもりで よっぽどの思入れがない限り諦めな
saikonirさん ＞雇用保険を受給するには、離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あることが必要です。 ３か月間だけでは雇用保険を受給することは出来ませんが、過去2年間に別な会社で9ヶ月以上の加入歴がある場合は、加入歴が通算できますので、雇用保険を受給することが可能となります。
初犯で求刑４年６ヶ月とは、何をやらかしたのか。 保証金が消えてbなくなってつかまるだけなんじゃないの。 たぶんまだ残っている罪が出てくる再逮捕の可能性があると見た。 そしてその罪には、君もかかわっているんだろう。 犯罪者に協力は、できません。
事実でもあります。 SHAｰ2（256）に対応できない端末については記載の通りであり、またSHAｰ2については2017年1月で使用を止める勧告がなされています。従ってSHAｰ2に対応できない端末については、Webアクセスを使うなら交換すべきです。
瑕疵担保責任の隠れたる瑕疵に該当するでしょう。 売主も、買主も普通には発見出来なかったという理由です。 この場合、消費者保護の観点から売主に責任があります。 たとえ現状販売でも、車として役割を果たせないオートマ本体の故障で、 しかも引き取り当日ですと、売主の責任で全て返金されるべきです。
過失100％の側として その運転手への補償は 自陣が加入していた任意保険の契約内容次第 同乗者は加害車両の自賠責からの補償は受けられます
もし最初から装着していて、最初に調べる刑務官等がメガロックの存在を知らなければ使用可能になると思います。 ただし、メガロックを装着すると耳の部分が不自然に見えるので、これは何だ？と咎められ実際には使用不可の可能性が大きいと思います。
無学のオイラでも違法だと それぐらい分かるぜ、 日本の最高教育を受けてる アンタが分からないで どうするんだい。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 端末情報なんかはこうやって知恵袋に投稿しているだけでも知られるものです。 その情報から個人情報を知られるということはありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
過保護は人によって感覚が変わります。 なので、法を制定することは難しいと思います。 補足 個人的には過保護は無くした方がいいとは思う。 過保護は人間をダメにする。
交通事故で怪我があった場合その治療が最優先です 本当に治療が必要であれば仕事は休んで 医療機関を受診します（そのための休業補償です） ＞＞仕事忙しく＜＜ は病院にいけない理由とは認められません そもそも受傷後日数が経過しての受診だと 診断書が発行されない可能性が有ります 診断書が無ければ人身事故にはなりません
可能かどうかだけなら可能だけど、管理出来ない一社があると返済予定が立てづらいから、まともな弁護士ならそういう依頼人は嫌がる そもそも凍結なら、期限の利益を喪失すれば行われる。他社だけ依頼しても、信用情報から遅かれ早かれ債務整理の事実を債権者は把握する。すると「信用が著しく低下した場合」に該当し、保証会社の代位弁済が確定し、債権が移行するまでの間は口座が凍結するということはあり得る 振込先変えるなど検討したほうがいい
交通事故で怪我があった場合その治療が最優先です 本当に治療が必要であれば仕事は休んで 医療機関を受診します（そのための休業補償です） ＞＞仕事忙しく＜＜ は病院にいけない理由とは認められません そもそも受傷後日数が経過しての受診だと 診断書が発行されない可能性が有ります 診断書が無ければ人身事故にはなりません
可能かどうかだけなら可能だけど、管理出来ない一社があると返済予定が立てづらいから、まともな弁護士ならそういう依頼人は嫌がる そもそも凍結なら、期限の利益を喪失すれば行われる。他社だけ依頼しても、信用情報から遅かれ早かれ債務整理の事実を債権者は把握する。すると「信用が著しく低下した場合」に該当し、保証会社の代位弁済が確定し、債権が移行するまでの間は口座が凍結するということはあり得る 振込先変えるなど検討したほうがいい
水道系にしては費用が高過ぎですね。「県のほうから来た」人じゃありませんか？ 最近は、NHKを騙る犯罪者も多いので、水道局に、問い合わせられた方がいいと思います。（NHKの場合はホントの委託先でも暴力団崩れを使っているという説がありますが）
社会として機能しないと思います。
作詞家と秋元康との間で契約されている事なので 違法性は全くありません たとえ問題が起きたとしても、民事なので 警察は一切関与しません 作詞家は秋元康に作品を売却したのです 売却の契約が成立した時点で、作詞家の著作権は無くなり 権利は秋元康のものになるのです。 秋元康名義で世に出す事と、売り上げによる収入を放棄する事 作詞家の名を表に出さない事と、名乗り出ない事などを 契約書で交わしているはずですから 作詞家の名前が出て来た時点で秋元康側が被害者になります。 作詞家側が契約不履行や詐欺罪に問われて 秋元康から名誉棄損などで訴えられるのです。 過去に起きたゴーストライターの問題は、作詞家との 最初の契約に問題があった場合がほとんどです 作詞家が知らないうちに他人名義になって発売されていたとかです 秋元康が、そのようなチョンボをしでかす訳ないです
ありません。土地を所有していることになりますので、来年の春から固定資産税が課税されます。住宅を建築すると、建物の固定資産税もかかります。 ただし、土地の固定資産税は、空き地の方が高いのです。空き地の場合で、毎年いくらかかるのか計算するといいでしょう。
逸失物横領ではありません。 ＞お店でお客様の忘れ物があり、お客様にも連絡して日にち指定で忘れ物をお返しするという話になっていたみたいなのですが、 落し主からの保管の委託を受けているので、単純横領か窃盗になります。 店長等、店の運営に立っている人が持って帰ったなら”横領”で、そうでない一般社員やアルバイトが持って帰ったなら”窃盗”でしょう。 では、保管の責任者は誰なのか？それに依って変わってきます。 商法第594条 旅店、飲食店、浴場其他客ノ来集ヲ目的トスル場屋ノ主人ハ客ヨリ寄託ヲ受ケタル物品ノ滅失又ハ毀損ニ付キ其不可抗力ニ因リタルコトヲ証明スルニ非サレハ損害賠償ノ責ヲ免ルルコトヲ得ス 客カ特ニ寄託セサル物品ト雖モ場屋中ニ携帯シタル物品カ場屋ノ主人又ハ其使用人ノ不注意ニ因リテ滅失又ハ毀損シタルトキハ場屋ノ主人ハ損害賠償ノ責ニ任ス 客ノ携帯品ニ付キ責任ヲ負ハサル旨ヲ告示シタルトキト雖モ場屋ノ主人ハ前二項ノ責任ヲ免ルルコトヲ得ス 商法上、”主人”とありますが、誰が”主人”かは会社の経営体制で変わってくるかな？と思います。 大規模な全国展開の店なら一定の権限が”店長”に与えられていると思われるので主人＝店長だろうし、数店舗の営業で経営者も店に出ているような会社なら主人⁼経営者（会社）とも考えられます。 どちらにせよ、切り札を使うまでもなく、 ”会社（店長）が弁償する”べきだと思います。 そうなった場合、会社（店長）が窃盗の被害届をだすことも考えられます。 一番疑われるのは、 ＞入ったばかりで何も知らない状況で… あなただと思いますが…
法テラス対応弁護士で、あなたがその扶助要件を満たすなら、利用できます。
ワンクリック詐欺は無視をしていればよい詐欺ですから、そもそも民間の会社にお金を払ってまで相談をする必要がありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。
ないわけがないに決まっとる
ユニバの詳細は分かりかねますが、ネズミの遊園地(笑)で万引きすると入場口を出るまで見逃されます それは施設の中が「夢の国」って設定だから施設の中で万引きしても見のがされ 入場口から出た途端一気に取り押さえられる （つまり夢の国から出て現実に戻ったから） ユニバも似たような感じでしょうか？？
> 再起動と同時に あなたが保存して 変更したのでは
結局、何を質問したいのでしょうか？ そのおばさんの素性、警察に突き出した経緯でしたら、今と成っては誰にも分からないでしょう。
全国保険協会 おもしろいところが出てきましたねえ。
『歩行者に於いて、交通事故で片腕を切断する場合、どのようなケースが考えられるでしょうか？』 ↓ そりゃ、腕が千切れるくらいの衝撃があった時だろ・・・ 『切断した腕を再接合できるかどうかは、どのような基準で決まるのでしょうか？ 』 ↓ 医師じゃないから分らん で、お前は頭が千切れてサルの脳ミソでも接合されたのか？？？
警察に連絡します。。
まあ、いくら相手が無灯火&携帯しながらであったとしても、実際に事故に成れば相手方は大通りを右から来ましたので相手方の優先道路でしょう、当然御自身には左右確認不足に拠る飛び出しがありますので、あまり分は宜しくは有りません。 せっかく『いったん止まって大通りに出る道に入ろう』とされたのでしたら、深夜でしたら特に今後は十分に左右の確認をされた方が良いでしょう。 ちなみに、警察に行かれても同じような事は言われるかと思われますよ。
別に自分の気持ちを書くんだからどれを使ったってかまわない。 調停の申立書は裁判と関係ない。
医学部医学科だったかもよｗ
いつのまにか登録されてしまうのがワンクリック詐欺ではないですか？かんたん決済とかだと何も入力しなくても可能なので…
恐喝になるかどうかは言い方によりますね。 素人ですが、文面通りであれば、訴えて勝てることはまずないと思いますよ。 でも、NHKへの嫌がらせのつもりで訴えるのであれば、訴えてもいいかと思います。 １度訴えると、多分NHKの集金人は来ないと思います。
あなた自身は、どう思いますか？
あなたの側に保険はないのですか？？ 自転車保険や何かの保険の特約で賠償責任保険など、たいがい示談交渉付なので、 あなた自身が交渉しなくても保険屋がやってくれます。 もしかして、保険は何もないのですか？？ 息子さん自転車が好きなら、親御さんとして自転車保険（示談交渉付）等、入っておくのが当然かと思いますが・・・
茶な警察ですね。とても、これにはあたるとは思いませんが。 （詐欺） 第二百四十六条 人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する。 ２ 前項の方法により、財産上不法の利益を得、又は他人にこれを得させた者も、同項と同様とする。 あいてが間違えてくれた者を猫ばばしただけであって、人を欺いてはいませんからね。 逮捕するなら、こちらの方ですね。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 間違えて渡したのですから、所有権はお店の者であり、「他人の財物を窃取した」ことになりますからね。 ところで、ＮＨＫ受信料の法ですが、規約はこのようにできております。 （放送受信契約の解約） 第９条 放送受信契約者が受信機を廃止すること等により、放送受信契約を要しないこととなったときは、直ちに、次の事項を放送局に届け出なければならない。 (1)放送受信契約者の氏名および住所 (2)放送受信契約を要しないこととなる受信機の数 (3)受信機を住所以外の場所に設置していた場合はその場所 (4)放送受信契約を要しないこととなった事由 ２ 【ＮＨＫにおいて前項各号に掲げる事項に該当する事実を確認できたときは、】放送受信契約は、前項の届け出があった日に解約されたものとする。ただし、放送受信契約者が非常災害により前項の届け出をすることができなかったものと認めるときは、当該非常災害の発生の日に解約されたものとすることがある。 ３ ＮＨＫは、第１項の届け出の内容に虚偽があることが判明した場合、届け出時に遡り、放送受信契約は解約されないものとすることができる。 このうち、第2項がずるがしこいというかなんというかというとごろで、【】が充足されない限り、解約申込書を提出しても、直ちに解約はされず、【】が充足された時点で、解約申込みの提出があった日に遡って解約され、その時点で残金を返してくれるということになっておりまして。 まあ、解約したことにして、受信を続けている「不逞の輩」がいる限り仕方がないですね。 まあ、そのうち帰ってくることを待つより仕方がないでね。
中国という国が、国際法を無視する「ならずもの国家」であることが、はっきりと証明されましたね。いかなる人間もこのことを否定できません。 ↓南シナ海仲裁裁定を「ただの紙くず」と言い切る中国 次は「力の行使」か スカボロー礁で人工島造成開始も http://www.sankei.com/world/news/160713/wor1607130021-n1.html ------------------------- さて、憲法はどうしますか？ 憲法９条は、国民の生命、自由、財産を守る義務を怠る内容となっています。乗客を見殺しにした旅客船「セウォル号」の船長と同じですね。武器を所持した複数の強盗がコンビニエンスストアを襲ったとします。そして居合わせた客とか子供を打ち殺そうとした時、警官がそれを助けようとして、持っていた拳銃で応戦するでしょう。憲法９条は、その警官から武器を奪おうとするものです。もし、その為に罪もない客、子供の命が奪われてもいいのですか、また助けようとした警官が命を落としてもいいのですか。 国家は国民の生命、自由、財産を守る義務があります。自衛隊の行動を束縛しかねない憲法９条は廃止すべきです。中国などが強盗のように攻めてきたら誰がまもるのですか？、自衛隊員がそのために大勢命を落とし、国民も大勢命を落とすことになるのですよ。憲法は理想などを書くところではありません。 欧米を見てもわかる通り、世界は国際法によって支配されているのですが、日本はともかく、東アジア地域はどうやら「法による支配」という意味が全く分からないようです。病的な感情論などを持ち込もうとしていますね。憲法９条も、その病的な感情論の典型となります。いい加減なものを憲法に持ち込むと、法がついていけなくなります。法は感情ではありません。ルールです。 ------------------------- 中国は「民主主義」というものを「国民を統治するための道具（つまり従）」としか考えていないようですが、日本にとっては守るべき中心的存在（つまり主）です。その価値観の違いが、日本と欧米（民主主義国）とは、同じ価値観を有する仲間だが、日本と「中国」とは、ビジネスパートナーではあっても、決して価値観を共有する仲間ではないというのはそこから来ています。日本では、左翼も、右翼も、中道も、そしてその他の思想を持っている方も、まずは、民主主義という土台の上に立っているのです。 中国と日本とは、同じ価値観を共有していないため、中国は「同じアジア人」という言葉を盛んに連呼して「政治利用」しようとしています。 「同じアジア人」という言葉そのものは、今までもよく言われておりその言葉自体については、特に問題はないのですが、もし、同じアジア人、もしくは「同じモンゴロイド（黄色人種）」は仲間だが、それ以外の白人、黒人、その他は「決して仲間ではない」というのであれば、極めて危険な「人種差別主義」となります。 中国は、今後、極めて汚い手を多数使ってきます。決してのせられないように気を付けましょう。
即日養護施設内の鑑識作業が終わったという事ですから1つの事件で、これだれ長く鑑識作業が続けられたということは珍しいと思いますよ。 それだけ慎重に鑑識作業が行われていた証拠だと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E6%B3%95
法律上は全然アリです。 しかし、月極なら、安定したした収入が入ってくるのですから、部外者が駐めた場合の対応は、利用者からの通報を待ってからでも十分なのではないかと思います。 ですから、防犯カメラにかかる費用と、それを設置する必要性とを比較すると、費用の方が割高になるのではないかと思われます。 そうだとすれば、経営判断としてはナシなのではないでしょうか。
chielien_から始まってるのでアクセスをしたのはスマホですか？ 何処のゴミサイトの事を言ってるのか説明文では不透明なのですが 同ゴミサイトにて退会等をクリックして送信してませんか？ 再度スマホ等のメール送信箱に 本文にID（数字の組み合わせ）が入ったメールが無いか確認をしてみてください もしそれが有れば自身で退会等をクリックして送信をしたことが裏付け出来ます 全く送信箱にも入ってない 問い合わせフォームにすら入れてない場合は 届いたメール本文が確実に同ゴミサイトですか？ 例えばCメール等で現在退会が行われてないと短文で 下記に問い合わせ電話番号が書いてあれば今回のとは無関係です 御手数ですが >>そのワンクリック詐欺サイトです。 と書いてある本文の一部及び記載されてる 電話番号を返答では無く補足の方にて教えて下さい
歩きポケゴー族が一番悪い。
勝又は揺るぎなく決定的に犯人という事で 有罪となったのです。 「仮に・・・」とか関係なく死刑判決にするべきなのです。 仮に共犯がいた場合という事で 無期懲役になったのです。 ーーーーーーーーーー 貴方は「仮に・・・」が好きみたいななので 少し考察してあげます。 事件当時、仮に勝又がナイフを誰かに渡し その誰かがナイフで殺害したとしても 凶器に勝又の指紋が付いていて、 勝又が被害者の血を浴びていて 勝又が殺害の犯行を自白すれば 勝又が犯人って事です。 ↑こう言った内容を冤罪と言ってしまったら 全ての犯人が冤罪と称し罰を逃れる事になる。 今回の事件は、 客観的証拠が勝又が犯人である事を示しており そして、「勝又が犯人であり、勝又は冤罪を否定する」 と自白したから、有罪となったのです。
団体生命共済（一律加入）に加入されていませんか？ 議案書の提出を求めるのは、 ①広告掲載をお願いしている場合 基準にあった掲載がされているかの確認を行います。 →右下（だったと思います。）にきちんと承認番号があるかどうかを確認します。 承認番号がない広告を掲載する事は禁止されていますので（※保険会社も同様です。）、ない場合は全労済の職員が処罰されます。 ②広告掲載をお願いしていない場合 基本、議案書に広告を掲載する場合は、全労済本部の承認が必要な為、未承認で掲載されていないか確認します。 あと、全労済都道府県本部名で『祝儀』受け取ってませんか？ 議案書が領収書の補足証明となっており、両方ともないと確か『交際費』扱いで課税扱いだったと記憶してます。 ※労金や住宅生協も同様の扱いだったと記憶してます。
＞＞加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合＜＜ 裁判を起こすのは被害者側 あなたが弁護士に依頼して訴えなければ 示談交渉はストップしたまま
詐欺にしか思えない。ガラケーでは見れないし、iPadで開こうとすると指定のページが見つかりません。になるし。もうすぐ期限で、使用できる時間も限られているので今日使おうと思ってたのに使えないなんて詐欺だね。新しくなったサイトも見にくくなったし、解答来ないし、どうすればいいのやら
こんばんは。 悪質さや、あなたの反省具合で情状が変わるのだろうと思います。 あなたの弁護人はどう感じているのでしょうか。 お書きの情報からは、なんとも言えませんが、そのくらいで検事に公判請求されているということは、検事としては略式起訴に相応しくないと考えているのでしょうし、実刑も覚悟されていた方が良いかも知れませんね。 検事は、無駄な公判請求はしないもので、罰金が相応しいとすれば、略式起訴に同意を求めてくるものですが、わざわざ公判請求した意味は、悪質と判断したのか、あなたの反省が見受けられないと判断したのか、となります。
野良ちゃんですので仮にトイレを設置した所で必ずそこにしてくれるとは限らないのではないかと思います。いつもしている場所に設置して気に入らなければ違うところにすると思いますよ。そこにしてくれればいいですが… アパートの敷地内ですと事情を話して管理人や大家さんに許可を得てからではないと出来ないですし、その1階の土と言うのがよくわからないので… 何人かで餌やりをしているようでしたら、その方達と話し合いの元どうするかを決めた方がいいのではないかと思います。 どの道1人で全てのことをやろうとするのは色々な意味で大変かと思います。 別にアンチではないですけど、近所の方々は糞尿問題も含め反対しているわけで、野良ちゃんが何匹いるかわかりませんが餌やりから避妊手術から外にいくつもトイレを設置して毎日トイレ掃除をするくらい猫が心配なら反対を押し切って地域猫にするより、ご自身で飼うか里親を探すかされた方がいいのでは？と思います。きっと今度は設置したトイレが臭うとか色々苦情が来ると思いますよ。
市役所で法律に関わらない部署はないです。
個別の案件になるので、難しいですが、基本的には、規制は無いです。 ただし、WAONやnanacoやTポイントなど、電子マネーとポイントが一緒くたになっている場合には、資金決済に関する法律の対象となる可能性があります。 また、ある倒産したスーパーでは、おつりをポイントとして、加算し、一定ポイント貯まると少し上乗せした商品券に交換するというサービスをしていたところがありました。この会社が倒産した際、このポイントカードをつくっていた人を債権者として、扱いました。 （金額が安すぎるので、実際に各個人に分配される金額は一切無いか微々たる物だと思いますが） ただ、現在の時点で、景品表示法が場合によって、対象となるケースがある場合はなくはないですが、基本的には、ポイントカード・スタンプカードそのものにかかる法律は、現状ありません。
確か半々の折半になります。 でも自殺だと保険がおりないと思いますので、お墓代と葬式代やらでお金がかかりますのでその分を差し引いた額の折半となります。
弁護士とはそういうものです。弁護士は事細かにいちいち連絡はしてきません。 して欲しいというなら質問者様の方から弁護士に事細かに連絡してくださいというべきですね。
弁護士とはそういうものです。弁護士は事細かにいちいち連絡はしてきません。 して欲しいというなら質問者様の方から弁護士に事細かに連絡してくださいというべきですね。
販売します。 料理酒は大量の塩など入っているので、とても飲めるものではないです。 つまり、日本酒の代わりにならないです。 一度、料理酒を飲んでみて下さい。
自動車、飛行機、船舶、仕事以外で他人に損害を与え責任があれば支払われます。 具体例は多すぎて無理です。検索でもしてください。
>もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？ 基本的には人身事故証明書がなければ、ケガについて対応はできません。 ただし、理由がある場合には「人身事故証明書入手不能理由書」を添付することによりケガの対応ができます。 理由については、「検査のみの通院であった」「数回通院の軽微なケガであった」「警察が人身事故として受け付けてくれなかった」などです。 「処分回避のため人身事故にしなかった」などは理由にはありえません。 この不能理由書について、安易に使う風潮がありますが、基本は理由がある場合です。自賠責保険が認めないということであれば理由書あってもダメなときはダメです。軽微な目がなのに半年毎日通院治療だったりしたら拒否される可能性は大いにあります。 >加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 物損事故であれば処分はありません。 >万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合 賠償と処分は別です。ケガがあれば人身事故ですので届けをしてください。人身事故証明書はケガをした証明です。それがないのに賠償がしっかりされると考えない方がいいでしょう。２・３回通院するのみであれば賠償は人身と変わらずされますのでそのよな場合は物損事故でいいかもしれませんね。
わざわざありがとうございます。 明日検察庁に行く日なのでしっかり反省していることを伝えようと思います。 ご回答いただきありがとうございました！
バイトをしています。 わたしが働いているところでは問題ありません。
クリエイティブ・コモンズ・ライセンス 次のリンク先に各ライセンスの解説があるので参考にしてください。 改編禁止は含まれていないので、可能と思いますが、第一次著作権の取扱いについて細かく制限されます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%A...
医者の診断には責任があります。 患者からの申告だけでなく医療行為を行う上で検査も行われますから いい加減なことを言う人に惑わされないで下さい ただし重過失が無い限り誤診認定は難しいかと・・・ 裁判になるでしょうが誤診と認定するのも医者ですし医者同士の繋がりが強いので・・・ また治療費や交通費より裁判費用の方が高額になるので現実的じゃ無いですね 一日も早く質問者様が回復されることを望みます
面倒に巻き込まれ大変ですね。 それで実は正直わかりません。 意地悪で返したくない。 ただ単に時計好きでしらばっくれたい。 ということもあると思います。 因に返すと言った証拠は残っていますか？ もし残っていないなら問いつめるふりしてｺｯｿﾘ録音しましょう。裁判まで行っているなら揉めてもいいでしょう。 もし売っぱらっていれば嘘をつかれたで心身にダメージで微増ですが返却金をあげられると思いますよ。 感覚的にはすでに売っぱらっているとは感じます。 貴方は金を取り戻したい訳でなく相手にいきどおりを感じているのですよね。 言質を残して少しでも回収しましょう。 もし相手が小物で貴方が相手をする時間がむだとおもえるなら内容証明郵便でこっちの主張のみ書いて送りつけて終わりでも良いと思います。 何処まで怒りがありますか？
1948年のお墓に関する法律ができた時に、すでにお墓として利用しているものは、今後家族などが亡くなった時でもそのまま利用できます。 新しく墓地（お墓）を私有地に作るのは、相当な理由が無ければ無理でしょう。 ＞骨壷を直に土に埋めるタイプのようです お墓のタイプは関係ありません。 私有地でも散骨はできます。 http://www.352-mag.com/ 以前にNHKテレビで放送していましたが、 園芸の好きな老夫婦の妻が亡くなった時、残された夫はご近所の了解を得て、 妻の遺骨を粉末にして花壇に撒き、遺骨が風で飛ばないように上から砂を薄くかけていました。 タイ、ミャンマーのような上座仏教国では、人は死亡したら転生すると考えられ、遺骨は火葬場で引き取られのでお墓は持ちません。 日本でも『０葬』と呼び、最近は増えてきました。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
刃物突き付けられて脅されているのに「障害は軽いです」と被害が広がらないように嘘ついているので共犯にはならないでしょう。普通に考えて刃物を持って血まみれの人が来たら怖いでしょう。脅されていた職員さん勇敢だなあと思います。
もちろん返すまで、延滞金が増え続けますよ。数日間延滞したら、店から電話が掛かって来ますけど…。
全然、問題ない。 カレーはフランスにあるから、フランス語で書くことになるだろう。
程度によります。 逮捕は、逮捕状の有効期間内であれば、緊急性との兼ね合いで延期になることがあります。
金銭等の利益のやり取りが全くない場合の前提で 同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし（双方合意の場合） 自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても 保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし 相手が13歳未満なら完全にアウトです。
急ブレーキは危ないので止めましょう。 故意に何もないのに急に止まって追突事故になれば、あなたにも責任が出る可能性があります。 あおられて、意地悪しても貴方に一切メリットはありません。 煽ってくるような奴とかかわるだけ損します。下手すれば言い掛かりつけられたりして、時間と労力を無駄にします。 道を譲ればいいだけの話。 君子、危うきに近寄らず。
正当防衛の定義が違います。 自分を守るためにする行動、ではなく、その瞬間の行動だけです。 例えば、相手が殴りかかって来た時に払いのける、その行為が相手を傷つける・・・これは正当防衛です。が、殴りかかってきた相手を殴り返したら、或いは相手の拳をかわした上で殴ったら正当防衛になりません。 正当防衛ってのは法律上、非常に限定された、現実には滅多に見られない事象なんです。 そもそも相手を攻撃（反撃でも）する意志があれば正当防衛は成立しません。 その上で、震災時、或いは何らかの事件、事故から、自分の身を守る、或いは自分に保護責任がある存在を守る為に必要な行為は『緊急避難』として認められます。 つまり、そうしなければ死んでいた・・・というような、身を守るために必要と考えられる行為はたとえ他人を害する事になっても緊急避難で認められるんです。 例えば、震災などで建物が倒壊する際に、脱出しようとして他人を転ばしてしまう・・・等は罪に問われません。同様に飲酒状態であろうと無免許であろうと、身を守る為に他に手段が無い場合は運転しても罪に問われません。 勿論、逃げる必要を生じさせる事象が自分自身の責任であるならそれはまた別の話ですけどね。 つまり、犯罪を犯した上で警察から逃げるために・・・等というのは何ら認められることはあり得ません。
成人しているなら、養子縁組はしていないのかな？ 相続は、配偶者と子供が相続人となります 養子縁組してたら、その子たちも実子と同じ権利があります 養子縁組していないなら、配偶者と実子だけが相続人です 本来、子付きの再婚の場合、相続についてどのようにするのかは、結婚前に話し合っておくべきことですが、まだ話していないなら、今からでも話し合ってみてください 質問者さんはどのように考えているのですか？ まずは自分がどうしたいのかが決めることが大切ですよ 例えば、マンションは配偶者のものとし、現金は子どもに遺すとか、ある程度考えを持ってから、配偶者の方と話し合い、お互いに遺言を作っておいたらもめずに済みます
この場合の「特定」とは ある権利(このケースでは所有権)のみ受け継ぐ場合を指すので 義務までも受け継ぐ由はありません。
改正前の民法に従うと 妻 3000万×1/2=1500万 非嫡出子の相続分はは嫡出子の1/2 ですから、 娘 1500万×2/3=1000万 息子 1500万×1/3=500万 以上が各自の法定相続分になります。
私は行きませんね 商道徳が無い会社は利用しません 違約金１０万の件も呆れましたが、今日新たなことをネットで知りました。 会員が死亡した場合、本契約は終了または承継されるものとし、相続人はそれを選択することができるものとします。ただし、当該会員の相続人等からの第15条（会員による解約）に従った解約の通知または次項に定める通知がない限り、当社は料金等を請求できるものとします。 前項の場合に、相続人が会員の地位の承継を希望するときには、正当な相続人であることを証明する書類を添えて、速やかに当社所定の手続きに従い届け出るものとします。 •第15条（会員による解約） 当社は、前項において、自動更新が行われる月の20日までにその通知を確認できた場合、当月末日をもって解約を行うものとします。また、更新月前の解約予約の受けは致しません。 （契約月が再びやってくるまで解除できない。つまり解除できるのは１年にたった２０日間） これは民法の相続放棄の規定より著しく消費者に不利です なので消費者契約法に違反して無効です こういうことを知っていれば争えるけど、知らなければＰＣデポのいいなりにお金を払わされる 鬼畜過ぎると書いてありました
もう公営住宅から卒業する時期が来たということです。 三馬力となると、来年か再来年には「高額所得者」に認定されて一発アウトになるでしょうね。収入認定は出さなければ、公営住宅の事業者は調査権限がありますので、あなたの世帯員の課税証明書を法律の基づいて公用で取得できますので、無駄な抵抗になりますよ。
Amazonの商品券を、支払手段にしてるのは、「銀行振込なら、カモにした被害者に、警察経由か直接、振込先の口座ある銀行に、口座凍結を手配されるのを、架空請求業者が、警戒してる証拠」です。 なので、無視しても、全く問題無いです。
カード会社のチャージバックは、現時点すぐには結論を出さないのではと思います。 限りなく詐欺の疑いが濃いようですが、カード会社が独自に詐欺認定をすることはまず無いでしょう。 今は横目で経過を注意深く見守っている段階です。ずっと見守っているだけということもあります。 返金訴訟起こしても、単独では無理。 普通は被害者の会とか結成して集団訴訟となるのですが、ここは被害者も若い人が多くてそういう動きもないようですね。 もし、集団訴訟の動きがあれば乗りましょう。 弁護士雇っても、即時に赤字になります。 本人が少額訴訟で返還請求を行い、勝てば返金に応じるかもしれません。
任意後見は契約によって成立しますので、 保証人まで引き受けるかどうかは、契約内容によります。 財産管理と保証人ではまるで意味が違いますので、通常 弁護士等はそこまで引き受けません。 ＞施設の保証人って結構大変です。 何が・・・。保証人がすることってそんなにないでしょ。 トラブルの後始末ぐらいで。 あと、身元引受なら死亡時はすること多少あるけど。
(1)は犯罪ではありません。やり方が雑な気はしますが、よそから仕入れた製品を詰め替えたりして小分けして自社製品にするとか、普通に商売でする事です。 (2)は管理者や使用者という立場であれば著作権法違反として実際にコピーをしたのと同じ罪です。
卵料理に関しては、全世界共通なので、言っていいです。('◇')ゞ もしちゃんとしたものが出来ないなら、その会社から無くすべきで、外国の客に恥ずかしい日本を見せるのは嫌ですね!! 前にすかいらーくで、かちかちの目玉焼きを出され、サニーサイドが標準ですよ！と、やりなおさせたのが２回目にやっとなんとなく、近い感じ！あきらめて食べました。神奈川県川崎でした。 あとはガストでも同じことがありました。 福井県敦賀でした。 すかいらーくグループの卵クオリティ…直さないと、はずかしい国になります。
心当たりがなければ無視してかまいません。 そのようなメールを不特定多数に送信しているだけかもしれません。
＞総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？ 答え 自賠責基準で慰謝料を算出すると、３３０×４２００＝1386000円となることから、120万円を超過していることは明らかです。 ＞このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？ 答え 任意基準となります。 ＞あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？ 答え ストレートネックによって、貴女が不利になることは無いと存じます。 MRIの画像より、神経が1本突出については、意味不明です。 しかし、整形外科で長期の治療をしていることから、14級9号に認定される可能性はあります。
不倫の強要だなんて・・初めて聞きましたがー 旦那さんは不本意に、不倫しているんでしょうから、妻のあなたは夫を責めるわけにはいかないですよね。 そういう件に関しては、弁護士さんの相談したらばいいのでは？
婚姻中に懐胎した子は夫婦の嫡出子と推定されますので（民法772条） いったん嫡出子として戸籍に載ります。 その後、 夫は出生を知った日から１年以内に限り 嫡出否認の訴えを提起する事ができます（民774条） 嫡出が否認された後は 実父が認知を行う事が可能です（民779条） 実父が認知を行い、かつ 実父と母親が婚姻を行った場合 婚姻準正ないし認知準正が働き 子どもは実父と母親の嫡出子となります（民789条）
場合によっては整備不良で違反になります ただ、あまりにも音量が大きすぎるのは迷惑なので止めた方がいいでしょう (特に深夜帯を走行する場合は十分な配慮が必要です)
警備業を営んでいます。 法律的にと言われると専門家の方に回答は任せますが、、 結構グレーゾーンな話で多くの警備会社は同じ対応の会社をされているようです。 ちなみに当社では制服は貸与とし、退職時にクリーニング若しくは、最低でも洗濯、アイロンはお願いしています。 警備会社の考え方としては、基本的に制服は会社の物、退職される際に制服と交換でお金は返してもらえる場合はほとんどだと思いますが・・。 なので自己負担と言えど「保証金」もしくは「レンタル（リース）金」などとして、買取等個人の持ち物にはなっていないと思います。 ※会社名が入っているものは特に。 警備会社の意見としては、、 1.制服を未返却で退職されることが一番つらい。警備服は公安委員会に届けている制服であり、基本的に紛失はＮＧです。まして悪用されるなどがあった場合は処分の対象になります。 2.警備服は装備品一式合わせればで3万～5万円します。入社してすぐに辞められて中古になってしまったら会社は大赤字です。。 結局は、会社と質問者様との間で誓約書や契約等、どの条件であったか、ということが答えになると思います。
それってどのくらい続いてるビジネスですか？ 数年続いてるのであればねずみ講ではないです。 ねずみ講であれば、確実にすぐに摘発されてます。
バカか？ マナーじゃねぇ！道路交通法違反だよ！ 先日は鳴門署の女が歩道走行、ショートカット右折でローカル放送されていただろ。 映像に撮られているのに知らないって言ってたろ。 その程度だ。 質問者に付け加えればパチンコ屋とかコンビニの駐車場を使って信号をショートカットする。 スーパーの障害者用駐車スペースにも平気で止める。 右折信号なのに直進車も止まらない。 黄色は当然、赤信号も止まらない。 交差点で一番前の奴なんか左右の信号が黄色になったらジワジワ発進して交差点の真ん中ぐらいで青になる。 黄色で交差点に差し掛かったら後ろ5台はついて交差点に進入するからうかうか止まれない。 右折信号で止まったら右折車線を利用して止まっている車を追い越して直進する。 合流路からの車は入れてやらない。 とにかく１台でも前に行きたい。 バイクの歩道走行なんて当たり前。右側の歩道をノーヘルで走るやつもいる。 裏路地を散歩していて車を避けても頭下げないのはまだマシ、スピードすら落とさないですり抜ける。 基本的に俺の道、そこどけや！自己中な運転だな。
お気の毒に ！ 落としたのか、失くしたのか、盗まれたのか ？ 早く、見つかれば 良いですね －。 ＞ sports0225さん 2016/8/2019:31:09 . 原付で京都から兵庫に来ており、家の鍵、バイクの鍵、キャッシュカード、学生証、保険証、運転免許証が入った財布を紛失しました。 １円もありません。どうすればよいのでしょうか？ 本当に盗んだやつが許せないです。 共感した 0 閲覧数：0 回答数：0 お礼：250枚
正直言って、相手は、ある程度技術のある人間たちなので、一般人では仕返しは無理です。 仮に、質問のような事案に遭遇したら、公的機関の通報窓口に情報提供するのが、最善です。
最初の１時間は３００円（一人分料金）。以降、３０分ごとに１５０円（一人分料金）、ということでしょ？ そんなのミスしないですよ。
内容証明がわからないなら、ハガキに書きましょう。 http://www.pref.toyama.jp/branches/1731/coolingsyomen.html （富山県消費者センターのＨＰ わかりやすいです） https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_c_off/ （東京都） 契約書にクーリングオフについての記載があると思いますので、 それを参考に書きましょう。 わからなければ、消費者センターのＨＰの例のように、ハガキに書きます。 両面、コピーをとります。 郵便局へ行き、「特定記録郵便」か「簡易書留」で出します。 クレジット会社にも、同様に出します。 本局（大きな郵便局は、日曜日でも、夜でも受け付けてくれます。）へ行きましょう。
現金輸送は違法行為です
悪徳サイトですよ～ 私も「はい」にしましたが、動画が見れなかったので 頭にきて放置しました。 メールやら電話やらしてるなら、番号変えた方がいいよ。 しつこくかかってきたら、うっとうしいでしょう。 ＞料金滞納者となり、法的手段を用いて請求させていただきますと… その手のサイトによく、そう書いてあるねｗマジ笑えるねｗ 詐欺のくせに法的手段用いたら、逮捕されるのお前だっつーのｗ
一体、何があったんだい？
それ、詐欺ですね。無視した方がいいと思います。
ボイスレコーダーで、録音しましょう！ 別居した時点で、お金を請求した方が分けれる資産はあるようなきがします。 それで、尚且つ非がないのであれば慰謝料をぶんどりましょう。
『真正面から親子が歩いてきていましたので、危ないと思い、ベルを鳴らす』 この行為自体が『御自身は緊急でも無く、回避出来るにも拘らずむやみにベルを鳴らして御自身を優先させようとした』と捉えられますので、普通に考えても歩行者優先ですので御自身にも非はあるでしょう。 まあ、スマホを故意に壊した相手には当然賠償義務が発生しますが、それも果たされると言うことであれば、双方が怪我もされていないのであくまでも民事での内容として処理されることに対しては問題は無いかと思われますよ。
パッと浮かびませんがおかしな法律は沢山ありますよね。 マリファナの吸引は合法なのに 所持は違法とかね。
佐村河内を特集したNHKのように、TBSは謝罪番組が必要。 佐村河内も軽微な罪はあったし、NHKにも良く調査せず放送したミスはあったから、番組で謝罪することになった。 今回の件も、何罪になるんだ言われると小さいかもしれないが、社会への悪影響という点では佐村河内を超えている。 出版業界も1枚絡んでいる。 週刊東洋経済も。 http://toyokeizai.net/articles/-/99508 今年の1月にデポの記事書いてるんだけど、ケンジさんのUPした明細には、週刊東洋経済の請求が印字してあるね。 これは偶然ではないと思う。 週刊東洋経済がデポを持ちあげる代わりに、デポは週刊東洋経済の長期契約を積極的にやることでお互いに利益になったんだと思う。 テレビや経済誌が企業と癒着して、文春とか新潮あたりが真実追求する世の中じゃ、マスコミの役割終わってるね。 期待するのは来週の週刊誌。
以前の［1月22日］の架空請求では料金を払ったのですか？ 払った場合、未払いとでは対処方法も変わって来ます。 未払いなら、無視を続ければＯＫです。トラブル回避も可能です 。なので、どちらなのか教えて下さい。
何の調停を申し立てようとしているのでしょう？ 婚姻費用の調停だとして、決まった金額の支払い義務は申し立てた月以降になるので、この保険金について婚姻費用になるかならないかと言う話は調停では馴染まないと思います。
＞「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したり ＞ローンを組んだりしない」とか 上記については、他人の自由を束縛する条項なので、公証人が認めない可能性もあるかも知れません。 ＞「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」 これは、期限の利益喪失条項として普通に入れます。むしろ、無い方がおかしいです。 この条項の中に、上記の他の借入をしたことも入れることは可能です。他に住所や連絡先を変更したのに貸主に通知しない場合なども同条項の中に織り込みます。
別居中の妻側に収入がない場合、または、妻側の収入だけでは生活がままならない場合は、夫側には婚姻費用を分担する義務が生じることになります。 生活費・病気の治療代・交通費等々です。 ご祝儀とは、結婚式や子供の誕生祝いのことでしょうか。 これってお返しもしなければいけませんから手元にあまり残らないでしょうね。 まぁー収入のうちになるとは思いますが。 残った額が分かりませんが、収入のうちとなると、生活費を旦那は出していないとは云えない気がします？ まだガキのままのヤツと結婚してしまったのですね。 結婚前に分からなかったのですか？ たった10万円で生活なんて無理なのに。 その１０万円も出さないなんて。 普通の人間ではない。 慰謝料・養育費たっぷり貰いましょう。 こんなヤツは、信用出来ませんから、合意点は書面に残しておきましょう。 公正証書を作成をお勧めします。 あなたのご両親にも味方になってもらいましょうね。
＞まずは役所の対応です。これは市役所で様々なようです。基本的にスズメバチだけの対応になります。 http://omotoayano.com/hatinosunokujyohouhou.html http://trend-trend.com/archives/601.html http://matome.naver.jp/odai/2134259303145078701 役所に頼んで下さい。 頼りにならない場合は、「蜂の巣処理」で検索して、上記HP等を参考にして、完全防備で戦って下さい。
保険金やご祝儀は養育費とは無関係ですから別途養育費を請求可能です。ただし、既に離婚した、すなわち離婚届を提出したとのことですから、ここから先は法的手続を辞さないつもりでの請求を覚悟すべきです。養育費を渋る父親は非常に多いですから。 まずは話し合うのが良いでしょうが、すんなりはいかないでしょう。その場合は、家庭裁判所に養育費請求の調停申立をすると良いですね。 仮に、話合いで相手方が支払を認めたとしても、公正証書にはしておくべきです。そうすれば支払いが滞っても強制執行できますから。公正証書作成を渋るようなら、上記のように調停申立をする旨を伝えればよいでしょう。決して、口約束やその場しのぎの契約書で誤魔化されないようにしてください。養育費については、最初が肝心なのです。
その4点は、振り込んでもらう時には相手に伝える必要があるものです たとえばオークションとかで個人取引する際などには赤の他人にでも伝えますよね 他人に知られて困る情報でもないと思いますが、気になるなら解約しちゃえばいいと思いますよ
おかしいと思います。 犯罪等とは無縁ですが、控えられるって嫌です。 嫌な顔するって、未だ郵政省の名残があるんですかねぇ。 民間になればよっぽどの事がない限り嫌な顔すべきではないと思います。 矛盾してますね。
肥後守豆は、刃体の長さが約４センチで銃刀法の携帯違反には該当しません。 一方、軽犯罪法では 正当な理由がなく刃物を隠して携帯していた者 が処罰の対象となります。 つまり、やはり軽犯罪法違反で検挙されるおそれはあります。 現実に、十徳ナイフでも検挙される事例があります。 さらに、迷惑防止条例でも刃物の携帯を禁止している場合もありますので、検挙される可能性があります。
誰のお金を貸す前提でしょうか。 後見人が後見人のお金を貸すのであれば、それは全くの自由で すし、誰も干渉しません。 ただし、後見人の判断で被後見人のお金を貸すのだとすれば、 基本的にはやってはいけない行為となっています。 後見人に選任される前に、裁判所で後見人業務の概要をDVDで 視聴したり、調査官や書記官から説明があったのではと思いま すが、禁止行為の1つとなっています。借用書を作成しても、 後見人は必ず返済を受ける義務が発生し、もし踏み倒されたら 被後見人の財産に損害を与えたとして、後見人がその損害回復 義務を負うほか、まずは後見人解任の事由となってしまいます。 近時、後見人が勝手な判断で被後見人の財産に手を付けてしま う事案が後を絶たず、解任される後見人が増えています。新聞 報道も頻繁にされています。 低い可能性ですが、裁判官の了解を得れば責任を問われません。 何か後見業務で悩むことがあれば、知恵袋ではなく、絶対必ず 家庭裁判所の担当書記官に質問してください。もちろん、借金 する前にですよ。やってからでは許されないので。 ご参考ください。
死因を調べたいだけでは無理かと思われます。 死亡届の記載事項証明書というものがあるのですが、これは特別な理由がある場合（法令で認められた使用目的）のみ、一定の利害関係人に対して公開となっています。２５年間は届書を法務局で保管しています。 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000021596.html 大使館であっても、どれほどの親族の方なのか分かりかねますが、個人情報ですので、公開はしないかと。 余程でない限り、死亡日・時刻は記載されます。不明は見たことがなかったように思います。推定は時々拝見していましたが…水難等で明らかに亡くなっていることが分かっているような状況でとかではないでしょうか。現地の配偶者の方に連絡が取れるようでしたら聞いてみるほかないと思われます。
振込口座を変更すれば問題はありません。
両親が離婚しているのでしたら 法定相続人は、子のあなたです。
ワンクリック詐欺のカウントダウン画面ですね。 恐怖心を増すために詐欺犯がよく設置してる奴です。 もちろん支払いの義務はありません。 問題なのは、あなたがメールと電話をしてしまった事です。 いつもの事なんですが、最初の電話にはあちらは出ません。 これ、そうやって時間稼ぎをして「さらに恐怖を増す」ための演出です。 この手の質問ではいつもどおりの流れです。 画面については放っておいていいんですが、問題なのはその後です。 数日したら（もしくは数か月後の忘れたころに）メールか電話が来ますが、これもいつもの事です。 この時にあなたがビビって支払いの約束をしてしまう可能性があるわけです。 電話での請求は法律違反ですから、もちろん従う義務も無いんですが、やはり「怖い」って心理が働くんでしょうね。 その後の事も考えずに払っちゃう人は多いです。 これ、いつもどおりの対応しかないでしょうね。 ・メールは開かないで削除する（恐怖に負けて読んじゃう人も多いけど、こういうのは読まない方がいい）。 ・電話は絶対に出ない。 この２つの対処法しかありません。 と言うか、そもそも電話には出る義務が無いし、メールも受信者に削除の自由がありますから、別に普通の事なんですが。 ビビるのも分かるんですが、ワンクリック詐欺犯の思惑通りに動いたって何の得もありませんよ？ ちょっとはシッカリしてください。
完全な詐欺です。 私は金融機関の窓口をしていますが同様の手口にあい請求金額を払い込みに来られたお客さまがいたので、警察に連絡して事なきを得てその方も安心して帰られました。 電話は全く無視していて構いません。 向こうはそれ以上何もしてきませんよ。
お金やモノを渡すこと。（贈収賄）
架空請求です。 裁判所から通知が来る事はありません。
まあー受信料払いたくないよーケチケチ集団ですから、NHKを批判しているくせに 大概は見てますね。泥棒みたいな方達ですよ
10年以上も借金生活をしているなら、借金を減らすことができる可能性があります。借金がどのくらい減額になるのかは無料診断ですぐに確認することができます。→ http://eig7.com/ot3r 返済が厳しくて大変だと思いますが、無料診断では弁護士の相談も無料ですることができますので、ご自身に合った解決方法やアドバイスをもらうようにしてみるのがいいと思います。 名前などの個人情報は必要ありませんし、いつでも何度でも無料で相談することができますので気になっていることは何でも聞いてみることです。 自分も気がついたら借金が480万円まで膨れ上がってしまい苦しんだ経験があります。サービス残業は当たり前、昇給もなし、ボーナスもカットされて給料も減ってしまい毎月の返済するお金が用意できない状態になりました。 半年前になりますが、無料診断をしてみたら約100万円まで借金が減る可能性があることがわかり、すぐに弁護士さんにも相談をしてアドバイスをもらいながら無事に債務整理することができました。結果、480万円の借金が97万円まで減らすことができて、返済も利息0％の毎月2万にすることができました。 借金が4分の1になって月々の負担も軽くなったので、安月給でも普通の生活ができる状態に戻ることができて生き返ったような気分でした。返済のことばかり考えていたのが少し懐かしいです。 弁護士のアドバイスの中で借金を減らしたり、０になる可能性があることを知らないで借金生活に苦しんでいる人が多いと言っていました。まずは、無料診断で減額できるのか確認し、できるならどのくらい減るのかを確認してみてください。 必ず解決できる道はありますのでがんばってください。
所得税はもうけた分利息に出てきます１円から発生します 金利０なら税金はありません贈与の証明義務は税務署にあります
自治体は納付交渉の際には、いわゆる「方便」を使います。 滞納金額がその程度〔しかも本税ではなく延滞金〕で、かつ期限を定めた納付約束をしていれば差押が執行される可能性は「極めて低い」です。 仮に生命保険契約の解約返戻金などを差し押さえられた場合でも、納付約束を交わしている場合は、納付されるまでの担保として差し押さえ、納付後に当該差押は解除します。 詳しく説明します。 自治体は、保険税〔東京23区は保険料〕に対して督促状を発してから10日を経過した場合、その滞納分について差押などの処分を行うことが、地方税方その他の法令により義務付けられています。 差押は、換価つまり取立が容易な財産から優先的に行うという鉄則があり、まず選択肢として浮上するのは、第一に普通預金や定期預金の払い戻し請求権、そして第二に生命保険契約の解約返戻金などの給付金です。 余談ですが、家具などの動産や自動車は、換価の手段として公売を用いるので大変手間がかかり、費用対効果の観点から、相当額の滞納がある場合にしか行いません。 自治体の目的は、あくまでも「完納」であり、かつ滞納者による自主的な納付を第一に望んでいるため、あなたが明確に期限を決めて納付するという意思を示しているならば、自治体側にはその程度の滞納金額に対して差押を執行する動機があまりありません。 繰り返しになりますが、あなたの滞納状況から考えて、仮に生命保険契約を差押えた場合でも、それは担保として〔取り立てるつもりがない〕の差押となるでしょう。もちろん、その後、あなたが支払わなければ強制換価が行われるのは言うまでもありません。 結論として、約束を交わして支払の意思を明確に伝えれば差押の執行自体の可能性は限りなく低いです。 さらに詳しくお知りになりたければ、追加的にご質問をいただければ回答させていただきます。
出来ますよ。 各道路管理者（自治体）が、条例・規則を定め、規定しています。 北海道であれば、 北海道道路管理規則の第16条により、 届出をすることになっています。
いろいろご苦労されましたね。 苗字については戸籍法と民法により決まりがあるのですが、 結論からいうと今のあなたが苗字を変えることはできないです。 残念ながら。 旧姓に戻す（＝母と離婚した父親の苗字に戻す）ためには 家庭裁判所の許可を得て、父の戸籍に入るしか方法がありませんが 今のお母さんと、別れたお父さんにそれを納得させるのは 現実的に考えて難しいでしょう。 また、あなたが苗字を別の何かに変えるには、 誰かと結婚して、相手の苗字の新戸籍を作ってそこに入るか、 あるいは誰かと養子縁組してその人の戸籍に入るしかないでしょう。 念のため申し添えると、 今の戸籍（母親と母親の新しい夫の戸籍）から出て 「分籍」といってあなただけの別の戸籍を作ることはできますが、 その際でも苗字は今のままです。自由に苗字を変えたりすることはできません。 法律論でいうと今の日本ではそういうことになっています。 詳しくはどこかの市役所の戸籍係に電話でいいので聞いてみてください。 匿名でも教えてくれます。おそらく同じことを教えてくれると思います
ＮＨＫのＨＰに委託業者一覧があります http://www.nhk.or.jp/boshu/houjin/jigyousya/ 西日本アクセスコミュニケーションズというのはあります、それでは？ いぜれにせよ、無視ですね
私もターボ車で車体も大きいですが、今時の車は暖気は重要じゃない。手袋など身繕いを車に乗る前にするとか、ハンドルカバーをつければ乗ってすぐに握っても暑くないし、エアコンもすぐに効いてくる。エンジンをかけたらすぐ発進、文句言うスキを与えないとか、出来ることはまだあると思う。 管理会社に言っても他に移動出来る空きがなければどうしようもないと思うが、一応相談してみたら？
あなたから騙し取ったわけではないので、詐欺ではないですね 「返す」という返済意思はあるようなので 今からでもいいので きちんと借用書を作り、今後毎月〇日に〇円の返済をし 〇年〇月〇日までに完済する など約束させましょう なお、法的効力があるのは「公正証書」作成です。
「過量販売」と言って、家族の人数や消費量から考えて過剰すぎる数量の契約は、特商法と割賦販売法で禁止されています。 1人の顧客に10台分の保守契約みたいな話。 消費者契約法では来年あたりから禁止になります。 2か月前に国会通ったばかりなので施行まで時間かかるんです。 店内に修理目的で行ったものの、セールスによって目的外の契約をさせられた場合には店舗内であってもキャッチセールスになるんじゃないかと思います。 そういうことを売る側も買う側も解らないでしょう。 リース契約や新聞雑誌の長期契約は違約金が発生します。 違約金だけ責めると、本物のリース会社も攻撃対象になるので、そこはおかしくないんです。 勧誘方法と、契約の説明内容、長時間勧誘していなかったか。 今のところは特商法違反なんじゃないかと思うのと、来年にはキャッチセールスでなかったとしても、その手は通用しないということなんです。 そういうセールスは断り切れないように、あの手この手で追い込みするのが当たり前で、簡単に家に帰れません。
ご相談事情のようなケースでは母親です。 気になるのは、友達の車の所有者が友達なのかどうかです。 友達の任意保険が仮に使えたとしても、友達の車の自賠責保険が使用できなければ、治療費・慰謝料等、こちらが払う事になりますし、骨折事故の場合は、100万円を超えるケースはいくらでもあります。 家庭裁判所では、示談について、どのようになっているか聞かれると思いますが、何と説明するか、難しいところです。
〉とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？ 急いで、お母さんに愚痴を聞いてもらって下さい。
何の罪にも問われません 違反点数もなしです♫
ドラッグストア社員です。 未使用ならレシートをお持ちの場合返品・交換をお受けすることがほとんどです。 箱がテープで止めてあって、テープの剥がし跡で箱が汚損してしまった場合は要相談にはなりますが、そうでない場合は大丈夫でしょう。 よくあることですので、お店に行って処理してもらってください。
刀は武器ではなく美術品の扱いですので 美術品の所持に年齢制限はありません。 警察に届ける必要もありませんが、登録証に記載してある都道府県の教育委員会に所有者変更の報告を書面でする必要があります。 これを怠ると犯罪です。 期限もありますから気を付けてください。
祖父の遺言書があったのでは？ あなたの父以外の「兄弟にすべての財産を相続させる」と。 なら、あなたの父の印鑑は必要ありません。 遺産分割協議書の作成の必要はありませんから。 その場合、相続財産を調べ上げ”遺留分減殺請求”を裁判所に申し立てるしかありません。
祖父の遺言書があったのでは？ あなたの父以外の「兄弟にすべての財産を相続させる」と。 なら、あなたの父の印鑑は必要ありません。 遺産分割協議書の作成の必要はありませんから。 その場合、相続財産を調べ上げ”遺留分減殺請求”を裁判所に申し立てるしかありません。
そもそも善意悪意関係ない担保責任だからです。
子供の養育費の義務は、子供自身の両親です 祖父母ではありません 20歳で子供の父親が他界してしまったのでしたら もう養育費は支払えない、これが普通です （収入がなくなったのですから） あとのこととしては 父親の遺産相続人として子には相続権がありますから その手続きくらいですね とは言え、20歳という若い年代でお亡くなりになったのでしたら 特に大きな遺産もなかったのではないでしょうか・・・ ＞先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払い ただ、これが公正証書で約束されたことでしたら 今後も支払い義務はあります。
「空き家」も「空き地」も所有者がいるので、 許可なく立ち入ることは出来ません。 山も個人が所有する山の場合は無許可で 秘密基地などを作ると不法侵入などで訴えられる場合があります。 秘密基地を作って遊びたいのであれば、 所有者の許可さえ得ておけば大丈夫なので、 親戚や知人などを頼って探すと、 空き地などが見つかるのではないかと思います。 （勿論、許可を得る必要があります）
受信料は世帯ごとに支払わなくてはなりません。 ただ、今回のように実家に戻る場合には世帯同居手続きが必要ですが、それまで未払いになっている受信料がある場合には精算しなければなりません。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMenu.do
落とした物が届けられているかどうかの確認であれば、交番よりも警察署の受け付けに電話した方がよい。
郵便局へお返しですね。 宛先人はこの住所の住人ではありません。 としておけば、もう来ないです。 郵便局が差出人へ返します。 前のオーナーが破産もしくは整理したと思います。 穏やかじゃないですね。 色々です、合法的に整理回収する会社から、 暴力団もどきの怖～いところまで。 債権者の中には回収できなくなった債権を 怖い所へ額面より格安で譲渡します。すると、 怖い所はありとあらゆる手段で、額面通り+利子を 回収します。差額が利益ですが、 もちのろん、非合法手段です。 http://www.moj.go.jp/housei/servicer/kanbou_housei_chousa15.html この中に見えない業者、よく似せた業者は やばいです。 とっとと郵便局へお返しして 関わらない方が良いです。
自賠法では医師への診察、診断に３０日以上の空白期間が有れば、 現在の症状は否定されます。それに引っ掛ったのでしょう！ 相手保険会社が其れを理由に治療打ち切りなら！何とも成りません！ 相談者のミスです！残念ですが。。
＞私の妻も車がセンターラインを越えたことを確認しています。 ドライブレコーダーが無い場合、立証は厳しい状態です。 それにしても、貴方のバイクが、相手車のセンターラインオーバーで衝突して、後続車の奥様の車が相手車と衝突していない状況が不思議でしたが、車間距離があったケースと解釈しました。 気になるのは、こちらの走行ラインで、こちらもセンターライン近くを走行していた可能性です。 対向車がセンターラインオーバーすれば、走行ラインを左側にするケースが考えられます。 診断書を提出して、人身事故にして下さい。 事故現場で実況見分、後日、警察署で実況見分調書作成があります。 健康保険を使用して治療して（第三者行為による傷病届提出）、後日、相手側自賠責保険に、治療費・慰謝料・休業損害を被害者請求します。 相手側との交渉は、こちらの任意保険会社に一任して下さい。 双方同意の上、調査事務所に調査を依頼するケースが考えられます。 調査事務所の調査結果（現場見取り図、双方の聞き取り調査、調査会社の意見）を参考にして示談する方法が考えられます。 調査事務所の調査結果に、双方とも従う必要はありませんが、裁判になった場合は、調査結果が参考にされます。
自分で１４１条を持ち出してるんなら、２項で供託証明書を交付しなきゃならんて規定してるのがわかる筈。 本当に供託してるか信じられんって何？ 自分が馬鹿だと言いたいわけ？
>エステサロンに言われた通り、日本プライムで36回払いの分割払いにしました。 既に、エステ業者には日本プライムから全額支払済みで、貴方がその分を毎月分割返済していると思って下さい。 確信は持てませんが「中途解約」を行使すれば、エステ業者から差額の20万円？が返金され、貴方は今迄通り日本プライムに毎月返済すれば良い筈です。（エステ業者に確認して下さい）。 尚、エステの中途解約も法律（特定商取引法第49条）で決められています。 詳しくは・・・http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204010.htmlの(7) 中途解約（法第49条）を熟読して下さい。 詳しく知りたい場合は↓の専門家に相談して下さい。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
他の回答にあるように利息は先に引かれてます。 また５日目に返済しようとしても返済口座を教えてもらえません。 返済口座は債務者が返済に困って業者へ差し出し口座を使うので、その都度変わることが多いです。（不特定多数の人からの入金があるので、銀行が気付くと口座を凍結します）
慰謝料計算が間違えています。 ×2は、通院回数です。 4200円×通院回数×2ですが、月に最大30日まで。 ですので、月に126000円です。 126000×6カ月です。 過失割合ですが、自賠責以内で解決する場合は、全額もらえます。 総額が120万円以内でしたら問題ないのですが、 医療費が高い場合 任意保険会社の持ち出しが出ると過失分を差し引かれます。 対策は、健康保険を適用すると、自賠責の120万円を無駄ずかいせずに済みます。
成人同士ならかまわない、自己責任です。
労働中の、業務上の負傷ならば、直ちに、その場で、現認者(仕事中の負傷と認めてくれるお方)と、雇用者側の責任者に、報告して現認して貰います。 責任者は、労災保険加入者の責任者、統括安全衛生責任者(元請けの所長が大半)に報告して、傷病治療の手続き(療養費用請求)に入ります。 この時、元請け責任者は、労基署に、傷病報告をします。 ここまで、円滑に行けば、指定医療機関で、貴方は治療が受けられます。自己負担ゼロです。休業が必要であると、医師が認定すれば、補償されます。後遺症が残れば、これまた、医師の認定にしたがい、等級判定に進みます。 ●貴方の文面から察するに、労災事故を隠したか、手続きをしなかったか。結果として、公開されていないのでしょうか。意図的か無知起因のそれか。隠蔽に変わりなし。 ●この場合、貴方が直接、労基署に出向いて、経過説明をしたうえで、保護を求める事が可能です。 ●貴方を雇用している(報酬支払者)責任者が、大した傷病ではないとして、面倒臭い手続きを回避しても、自分で責任を負うのであれば、対処は貴方の判断次第です。 ➡弱いとび職の方が、建設現場を支えているのです。 ➡貴方を、守れない、責任者や、元請けであれば、将来性は無い。 ➡弁護士会の、無料相談に行きましょう。チッカリネ。負けるな。
もちろん可能ですよ。 どうせ殴り合いなんだから、パンチは多い方がいいでしょう。 ただし、そっちに精力を奪われて肝心な反訴Ｂがおろそかになっては元も子もないので、よく検討のうえで。
親子間で生活費であれば贈与税は関係ないですよ。 贈与税というのは相続税の補完的なものですので、基本的には財産の授受に対して課税されるものです。 お母さんからいただいたお金で家を買ったり、車を買ったりしたら贈与税になりますが、生活するための仕送りが年110万円を超えても、贈与税の対象にはなりません。 ただ、生活費が700万というのは、一度に送金するには高額過ぎるので、分割して仕送りしてもらうとかの方がいいでしょう。
すげえ・・・ 債権ってなんなのかを全く理解してねえな。 債権譲渡もわかったつもりだけとよくわかる 私が、あなたに、一億払えやこのやろうと言う金銭債権を有していて それを新しくできる株式会社zacに出資すりゃ、その会社があなたに払えやこのやろうと言うだけの話だ。 設立中の会社に対する債権を出資の目的にするって特別な場合だけしか 債務者と債権者が混同して、事実上債権が消滅するということを表していることにはならん
そのようなことはございません。営業(ホテルとか)以外で一般家庭なら世帯一軒につき 一契約です 下のスカポンタンのなりすまし、正体はnhk_gekitai_20_15といってNHKから国民を守る会の詐欺男の立花孝志教祖と同じテレビ局の使い込みで懲戒免職されて立花を崇拝している 大嘘つきですからね。相手にしないことです
私は、現在、住んでいる団地の管理組合から委嘱を受けて、管理規約の全面改正の草案作りをしています。ようやく８２条からなる条文と附則２条の草案作りを終えましたが、条文作成の過程でこのような「又は」「及び」を結構多用しているものの実態を見ながら作成しているので、あまり深い意味では考えていません。が、このような事を手掛けているからこそ疑問もわいてくるし、日本語の面白いところでもあって「及び」のところを「又は」にすると、事務管理か不当利得のどちらかが対象外になってしまう可能性が出てくる。 ですので、「及び」とすることで、両方を生かせる意味合いがあると考えます。 現在は、草案を基にした使用細則を起草しているところですが、これが又、非常に複雑多岐にわたっているため、一筋縄ではいきません。規約草案の作成には４か月かかりましたが、細則はこの調子で行くと半年ぐらいかかると思いますし、条文自体も１００を超えるのではと思っています。
会社設立前の権能なき社団がどんなものか理解していれば聞くまでもなく同じだとわかる。 わざわざ作らなくても(作るという行為不要で)あるんだよ。
そのような規定が存在する可能性は低いと思います。 少しウンチク臭い小難しい説明になりますが･･･。 もし「落書きとしての推定のおよぶ紙幣または硬貨」の使用に関して何らかの制限が存在した場合、故意に他人の財産権を侵害する事が容易に行えるという事になります。 法律は憲法に次ぐ上位の法令に位置しますので、法律にそのような規定があれば、政令・内閣府令・省令・条例等の規定に優位してしまう為、経済に悪影響を及ぼす不具合が頻発してしまう事でしょう。 という理由から「落書きとしての推定のおよぶ紙幣または硬貨」の使用制限を規律する法律は無いと思います。 詳しくはわかりませんが、行政書士・司法書士・旧司法試験の際に勉強した一般法・特別法の中にはそのような規定は無かったと思います。 もしかしたら、とある地方の条例等に存在する可能性は無いとは言えません。
何を依頼するのかによって、誰に頼むのかが変わります どのように分けるのかについては、相続人同士の話し合いで決めることができるのであれば、司法書士で十分ですが 相続税の対象となるほどの財産がある場合、司法書士には代理人となる権限がないので、自分の代理人として交渉してもらいたいのなら、弁護士となります 前者の場合は、相続全般の手続きをするために雇うため、ほかの相続人が同意するのなら、司法書士への報酬は相続財産からだすのが一般的ですが 後者の場合は、自分の代理人として雇うことになるため、弁護士費用は雇った本人がだすことになります
そうです、占い師なんて誰でもなれちゃうんですよ～！ ご友人は凄い金額設定ですね(´・Д・｀) お客さん来るのかな……？
解約届を提出させる主旨は、いつが解約日でその日以降は使用料を徴収しない、以降の残置物についての処分権は施設側となる、以降は利用等の権利を失う等を明確にするためです。 極端な話ですが「施設は解約したが、ロッカーだけはまだ使う」と主張されないためです。 後日そのようなことで問題が起きなければ「解約届」は不要です。 鍵の返却等も確認することです。
使う使わないは個人の話です。保険会社が交渉することはないと思います。 また、使わせないという病院は転院してください。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... ルイ・ヴィトンは、ハイブランドです。アウトレットはありませんし、値下げ販売もしていません。業者への卸売り販売もしていないので安く買う事は不可能です。本国フランスで買っても、2割5分程度しか安くありません。つい最近まで、ヨーロッパ以外の国で買うと、日本の直営店価格より1割程度割り高の状態が続いていたくらいです。ディスカウントストアといわれているところの値段を見ると分かるかと思いますが、僅か2%程度しか安くありません。バイヤーがフランスまで直接買い付けしたものを販売しているため、安く販売する事は不可能です。定価で販売しても赤字らしいです。おそらく、そのサイトは、偽ブランドショップではなく、お金を払っても何も届かない詐欺サイトかと思いますよ…。
今のところあなたの個人情報はほとんどばれていないと思います。但し次の場合は警察や消費者センターへ至急連絡などをしてください。 メール例 最終警告メール 現在まだ有料サイトへの料金の支払いは確認されておりません。至急⚪⚪円を今日中に必ずお支払ください。お支払が確認できなかった場合警察などに連絡をしますので予めご了承ください。 電話例 すみません。私⚪⚪というものですがあなたが有料サイトへの登録料金の支払いが確認されておりませんので必ずお支払ください。よろしくお願いします。 といったものは必ず警察もしくは消費者センターへ連絡してください。メールなど連絡が夜来た場合は消費者センターへ連絡することをオススメします。消費者センターは24時間無休でやっているところもありますので安心してください。一応消費者センターの詳細とURLを貼っておきますので参考になれば幸いです。 質動画のワンクリック詐欺なら - aoi-js.com 長文失礼しました
損保会社で人身事故の担当者をしています。 東京地裁の考え方を示しているとされる「別冊判例タイムズ38・民事交通訴訟における過失相殺率の認定基準」という本があります。 この本のP.218に以下のような記述があります。 ※※※※※※※※ 明らかに広い道路（広路）とは、交差する道路の一方の幅員が明らかに広い道路をいい（法36条2項、3項）、明らかに広いとは、車両の運転者が交差点の入り口においてその判断により道路の幅員が客観的にかなり広いと一見して見分けられるものをいう。 ※※※※※※※※ ※上記引用中の「法」とは、「道路交通法」のことです。 このような東京地裁の考え方によれば、一見してどちらの道路が広いか明確にわからず、実際に測定をして初めてわかる程度の違いの場合、 「一方が明らかに広い道路である場合」（つまり別冊判例タイムズ38・【103】図）を適用することは困難だと思います。 しかしながら、お相手方としては「こちらは、一見してこちらが広路だとわかった。そちらが同幅員だと主張するので、確認のため測定をしただけだ」と主張するかもしれません。 その場合には、事故現場や事故態様を精査し、双方のご主張を直接確認しなければ、過失割合についての判断はできないと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
あなたが悪く無いのであれば払う必要ありません。
違法建築の意味が今一つはっきり分かりません。建築基準法違反ですか、人の敷地の上に建っているのですか、一部が隣の敷地に出ているのですか。やはり、建物を購入するといった重要な時は、十分に調べるべきだと思います。解体費用ではなく、だまされた、詐欺にあったといった考え方になると思いますが、どの様な請求額になるかは難しいと思います。
再生ボタンだけで登録されるということはありませんから、ワンクリック詐欺です。 無視をしていればよいです。 お金を払う必要はありませんし、登録を解除する必要もありません。 個人情報を知られることはありませんから、自宅になにか送られて来ることはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
警察署で大丈夫ですよ。 運転者が出頭すると、反則告知を受けて、反則切符と反則金の仮納付書が交付されますので、仮納付書で反則金を納付するか、後日、通告を受けて交付される本納付書で反則金を納付すれば、交通反則通告制度の適用を受けますから、公訴が提起されることはありません。 また、反則金を納付することで、今回受けた放置違反金の納付命令については取り消されますので、放置違反金を納付する必要がなくなり、既に放置違反金の納付を済ませている場合は、放置違反金が還付されます。 放置違反金を反則金に充当することはできませんから、反則金を納付する必要があります。 なお、車両の使用制限を回避する目的で、点数に余裕のある人が出頭する身代わり出頭だけではしないてください。 犯人隠避で立件されたケースがあります。
弁護士です 刑事事件については、情状に応じた量刑相場が形成されていますので、裁判官の個性はほとんどありません。 同種の事件で、同等の弁護人立証をすれば、ほとんど同じ判決になります。 実刑・執行猶予の限界事例では、裁判例が割れることがありますが、好みとか性別によるものとは思われません。
事故が人身か物損か 人身なら治療期間にもよりますけど 欠格期間は5～10年の間です。 ちなみに赤切符は免許を持っている人に対して発行されるものですので 無免許では切符は渡さないです。 欠格期間に関しては、管轄の免許センターーの 受験相談の係りに電話すれば、計算して連絡してくれます。
遺産を受け取らないこと＝相続放棄ではありません。 詳しくない人は相続放棄はしない方がよい。遺産分割協議で、遺産はすべて配偶者に譲るとだけすればいいんです。これは相続放棄とは違います。 次に、現段階では ３人の相続人がおれば実質相続税はかからないでしょう。３人の場合控除額は4800万ですが、土地の評価がそのまま4000万になるとは思えませんので。 しかし、次に母親が亡くなった場合、控除額は4200万。するとどうしても相続税を払わなければならなくなると思いますね。そのためにも父親（子の立場から）が亡くなった時に、少し子供に分けておくことで、母親が亡くなった時の相続税が軽減化なしにすることができます。 さて本題、姉妹は相続でもめることが予想できますかね。本人同士はよくても、それにくっついている家族が欲張ることもあります。心配だったら遺言書を書いておくことです。仮に、姉に全部相続させると書いた場合、妹には遺留分を請求することができます。本来もらえる相続分（法定相続分）の半分になります。母親が亡くなった時点では、5000万を二人で分ければ2500万ですが、その半分までは最低限妹も主張できます。従って、遺言状にも1300～1500万は妹に相続させるとしておけば問題になりません。
でたらめな回答が、 一度、法律上の親子になった物は、 離縁しても結婚できません。
警察に通報すると、現行犯なら逮捕されます。二人以上の証拠あり通報なら警察も動いたと記憶しています。私、2度覚醒剤で刑務所に入ってましたが、刑務所で覚醒剤仲間を増やす結果になり、ますます社会復帰後の更生に支障が出るでしょう。刑務所に入っても覚醒剤の渇望は治りません。通報したら恨まれる可能性もありますね・・ 保健所などに相談してダルクやNAなどに参加するとかのほうがましだと思います。
硬貨は故意に損傷させた場合は罪になりますが、『今のところ』紙幣は対象になった判決は無いです。(自分の所有物に限り) ただし、今後法の解釈の違いや裁判官によっては有罪とされる可能性も少なからずあります。 ( *・ω・)ノ
そのような事故事例で10:0になった事例があるのですか? そのようなケースは、相手側にも過失があるケースに思います。
硬貨は故意に損傷させた場合は罪になりますが、『今のところ』紙幣は対象になった判決は無いです。(自分の所有物に限り) ただし、今後法の解釈の違いや裁判官によっては有罪とされる可能性も少なからずあります。 ( *・ω・)ノ
そのような事故事例で10:0になった事例があるのですか? そのようなケースは、相手側にも過失があるケースに思います。
時と場合によります。 相手を殺すことがプロセス（質問にある例）ならば、それは合理的判断に基づく行動であり、本能とは違います。
別にネットでの予告は禁止も規制もされていません。警察が予告された被害者を丸め込んで、威力業務妨害で被害届を出させて逮捕しているだけですので、テレビなどで放送されていませんが、逮捕されていない投稿者も数多くいます。ちなみにそういう場合に逮捕したら不法逮捕になると考えられます。 ネットでの暴言を禁止や規制すれば、表現の自由の侵害で、その法律が無効って言う宣言がなされて終わりです。 どうしても暴言を許せないと言うのであれば、あなた自身がプログラミングの知識を学んで、発信者を特定し、制裁を食らわせ、その後自分も警察のお世話になるしかないですね。 それが正義と言うものです。法律を恐れて何もしないのは正義ではありません。 少なくとも、ネットで法律を作って規制するべきだ！と扇動しているだけでは正義ではないですね。
財産（固定資産）を持っているからですよ。 財産が全く無い場合は生活保護を受けられるはずですよ。
相続人となることができない者については、 民法891条が規定していますが、 この規定の中に破産者は含まれていませんので、 破産者であっても相続することができます。
【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 これウソですね。NHK受信料を食い物にしているNHK関係者がNHKの都合のいいように脅迫妄想作文を書いている妄想障害者の証拠もださずにハッタリ妄想作文を書いているだけです。 何故ならNHKの制度なんて法的拘束力すらありません。タダの組織内規則です。学校で例えるなら校則程度に過ぎないレベルでありなんの法的拘束力すらありません。NHKは総務省所管の特殊法人だからといって調査権などありません。こんなことが通用するのであれば警察官だって裁判所の令状なく役所や法務局で個人情報が裁判所の令状なく開示できてしまうことになります。 当然役所なんて裁判所の令状なく開示することは100%ありません。このことは私は役所職員の知人と親族の者に裏を取ってます。勝手にNHK関係者のアホたれsabotennetobasが妄想作文を書いているだけです。つまり役所勤務の知人さんのいう言い分が100%正しいという事です。役所勤務は課を何年かに1回チェンジするので役所職員皆知っていることです。NHK関係者のアホたれsabotennetobasの言い分は根拠のないウソばかりで信用になりません。 【住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。】 って探し当てられません。役所側が役所の制度として開示禁止にしてしまえばそれまでですから。だって家族が家族の住民票を開示するときでも本人の委任状が必要になるくらい個人情報は個人情報保護法に則り厳重管理されています。 【余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 はい、これウソです。書留郵便があった時に配達員に聞きましたが個人の許可無く警察にすら教えることはないと言う返事を貰いました。警察だって裁判所の令状なく開示しないとのことです。 つまり民間会社のでも同じです。うちの会社では絶対にNHKを含む他に開示することはありません。警察でも同様です。カネに目が眩んで個人情報を安易に開示する会社は信頼を失い潰れやすい会社です。それをNHKがカネで補助しているということです。 NHK受信料をくいものにしているNHK関係者のアホたれsabotennetobasですのでNHKが違法なことをしても100%NHKが正しい合法的なことをしていると思い込んでいるアホですので注意してくださいというより無視しましょう。NHK受信料をくいものにしているアホたれ犯罪者sabotennetobasですから。キチガイ妄想障害者なので何でもかんでもNHKが正しいと思い込んでいるアホです。その上NHKから生活資金や活動資金をもらっているのでNH\Kを批判できないだけでなくNHKの受信料は国益・国民のために使われていると思い込んでいるキチガイ妄想障害者のアホです。NHK批判者には証拠もなく反日外国人と思い込んでいる鬼畜（きちく）としか思ってない残酷な行為をするアホ犯罪者です。このアホが犯罪者の上に人ではないことをする鬼畜なアホなんです。
通常の債権の消滅時効は原則として10年です(民法167条1項）。 ですが短期消滅時効というモノも存在します。 対象によって違いますが、5年、3年、2年、1年の種類が存在します（民法168条～174条）。
yahooにメールを送って停止などの対応を依頼することができます。これはどういう対応になるか担当から返信を貰えます。訴訟の可能性があるので情報を保管してもらうようお願いしましょう。 弁護士相談して実際に慰謝料などが取れる案件かどうか、取れるなら警察を通してyahoo!japanに利用者情報を提供させることができますので相手もわかりますしどうにでもできます。
法律では、テレビを設置したときは、契約をしなければならないとあるので、テレビを廃棄したので契約を解約したいと申し込めばいい。アンテナは、近日撤去予定と伝えれば…
大手アダルトサイトのＤＭＭを名乗る架空請求詐欺です。 完全無視で大丈夫です。
メールアドレスだけで詐欺メールを送ってくるのは多数ありますので、 こうゆうのは完全無視して問題ありません。 身に覚えがない、自分の氏名等の個人情報がないメールは一切無視してかまいません。
着手金で３０万円＋成功報酬が２割だとすれば１５０万円ぐらいの請求で弁護士も過払い者もラッキー！！ってところではないでしょうか。
業界のブラックリストですが 個人情報保護法により情報共有というのが 難しくなってきている状況で 不動産業界でのブラックリストなるものは あっても活用されにくいですし 今後も期待はできないと思います。 ただ、保証会社加入が契約の条件なのが 大分、一般的になってきているので 保証会社なら信用情報を取り扱えますので ブラックリストになる事もあるでしょう。 以前、何百万も家賃を滞納しながら また新たに30万円もの貸家に住まわれている方の 取材してましたが不動産やの審査はチョロい みたいなこと言ってました。 確かに不動産やや大家の審査は お客様の第一印象、不動産やをやってきた 長年の勘とか 職種や勤務先や勤続年数、給料明細などでしか判断材料がなく しかもその裏付けを調査することなど できませんでした。 それで滞納されても回収の手段も知らず 大家さんに迷惑かけることも多々ありました。 まあ本来は不動産やは建物取引業ですから 調査や金融の仕事は本業の方に任せた方がいいというのもあって 保証会社がこんなに早く浸透してきたのだと思います。 ふざけたことを言ってると 今後は賃貸などできなくなりますから 大丈夫です。 仮に借りられても 分割で返済なんて認められない厳しい取立てとなるでしょう☆
■この場合、例えば、父に１００万円、母に１００万円、兄に１００万円、妹に１００万円を『贈与』して、私一人が残りのお金を持って市営住宅などに住み、お金が尽きたら生活保護を申請する。これは合法ですよね？ 道義的なことは別にして、法律上は大丈夫です. 生活保護を申請した時点で、どのように生活が困窮しているかで、生活保護の受給の可否が決まりますから、それ以前の『いきさつ』はどちらでもよいことなのです。 生活保護法 第二条 すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護（以下「保護」という。）を、無差別平等に受けることができる。 「無差別平等に受けることができる」と言っていますから、過去の『いきさつ』に関係なく受給できるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 上記から抜粋↓ 生活保護は、生活保護法4条1項に定める補足性の要件を満たす限り、全ての国民に無差別平等に適用される。生活困窮に陥った理由や過去の生活歴や職歴等は問わない。 ----- しかしお勧めの方法は、400万は質問者様自身で使ってしまったほうが、快適で楽しい人生を過ごせるのではないか、と思います。 ■例えば洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事も合法ですよね？ 今の生活保護制度では、洗濯機などが壊れた場合に対応する、システムが確立してないですね。 中古品ショップで購入する人が多いのではないかと思います。 住居の補修に関しては、システム化されていますが、、。 生活保護法 第十四条 住宅扶助は、困窮のため最低限度の生活を維持することのできない者に対して、左に掲げる事項の範囲内において行われる。 一 住居 二 補修その他住宅の維持のために必要なもの ----- お勧めの方法は、生活保護申請時期が近づきそうになったら、耐久消費財を新品に買い替えです。 生活保護申請よりも前は、貯金をどのように利用するか、どの程度の期間で使い果たしてしまうか、などは制限されません。生活保護受給期間ではないので何も制限はないです。 極端に言えば、長期間に渡ってﾁﾋﾞﾘﾁﾋﾞﾘと使うか、ｱｯという間に使い切るか、など、何も制限はないのです。 ですから、生活保護の申請をするより以前に、要領のよい人ならば、耐久消費財(冷蔵庫・テレビ・携帯電話・洗濯機・ﾊﾟｿｺﾝ・自転車など)を買い替えするだろうと思います。なぜなら、生活保護制度では、月々の生活費は支給しますが、耐久消費財の購入の経費には対応してないからです。 ----- 生活保護受給期間中に「洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事」の援助方法によっては、合法的だと思います。 父母や兄妹が新品を購入して、中古品を質問者様に譲り渡すなら、全く問題ないですね。 ★質問者様は病院へ通院していますか？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ★その他 ①法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ②共産党系の団体だろうと思いますが、生活を維持するため、生きていくためには、利用できるものは、何でも、利用したほうがよいと思います。もちろん、選挙の際に『恩返し』しなくてよいと思います。 全国生活と健康を守る会連合会(全生連) http://www.zenseiren.net/ ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。
禁止される活動として、一「政党の結成に関与すること」、ニ「政党の役員になること」、三「政党に入るよう勧誘すること」があります。 制限される活動として、一「政治的目的をもって選挙活動を行うこと」、ニ「政治的目的をもって署名活動を行うこと」、三「政治的目的をもって募金活動を行うこと」、四「政治的目的をもって庁舎等に文書の掲示などをすること」、五「その他政令で定める政治活動をすること」があります。
間違い。 法律上で言う｢請求｣と｢催告｣を混同してる。
日本の企業も欧米みたいに休みを分散させればいいのにね。
わざと 車関係です 最近はわざとお金を渡し、領収書や誓約書にサインをさせて後日に訴え出て分捕る方法です ギャーギャー騒ぐ方はたいていスネに傷有りが多いので法律的にやられると都合が悪い場合が多いです ですからその場だけ１万円でなぐさめて後日工事が終わり警察に相談を入れた上で裁判所から伝達が来たりします 監督も他のいる人の前で胸ぐらを掴まれたとか威圧されたと言いだすとますます都合の悪い話です 結論 こういう場合は警察を入れて物損事故として取り合う もちろんぶつけている相手とその車の傷が合致しなければ事故にすらならない 監督が自腹で払う案件では無い そこへ付け込んだ知り合いは恫喝した事実だけが残る 日が浅いなら詫びを入れて返金がよい
棒の高さには制限あると思いますが、乗車時の頭の高さ程度で、きちんと安全に取り付けられてて低速(10km/h以下)であれば道路交通法で止められることは無いでしょう。
無断で写真を載せた行為は、写真を撮った人に対する著作権侵害、被写体であるアイドルへの肖像権侵害になります。 ヤる、ヤらないの話題自体は罪になりません。 あまりいい趣味とは思えませんが。
相手側が保険を通さずに支払いすると言ってるんですから相手側に支払って貰えばいいそれだけの話です。 少なくとも相手側は支払わないと言ってるわけではないのでしょう？相手の対応は何の問題もないものです。 保険はあくまで相手の契約してる相手のものなんですから使うかどうかは相手側が決めればよく質問者様に口出す権限は一切ありません。 少なくとも相手側支払いの意志は示してるのですから現時点で何の問題もありません。実際請求して相手側が支払わなかった場合は裁判するなり対応は迫られますが。
贈与税がかかるのは110万からです。 ばれやしないと思いますが、心配なら現金で。
通常ポイントは使う場所に制限ないですが、 期間固定ポイントはヤフーのネットサービス以外使えないですよ。
警察は事故処理をして、事故証明書を発行します。 今回の貴殿の事故は違反行為ではないので免許の点数などには関係ありません。 また、事故の場合は必ず加入している任意保険会社を通して事後処理をされて下さい。 個人で示談した場合、不利になる可能性やトラブルになるケースが多々あります。 事後処理に任意保険を通じて行った後、保険を使用して直すか、自分で全額支払うかは保険の担当者と話し合って決めると良いと思います。
kabuyama1000さん 上水道 下水道 水質浄化関連多数 飲料事業 などなどいろいろあるけど、たくさん形になってるし成立してるよ。 水商売という言い方すると、スナックとかキャバクラみたいなのも入ってきちゃうけど、これらも失敗してつぶれるお店があるだけで全国で成功してるお店多数あるよね。 あなたが書きたいのは、 水素水とか酸素水とか温泉水とかバナジウムウォーターとか、海洋深層水とかアルカリイオン水だとかのいろんな種類のお水のお話なのかな？ インチキと考えるのは差支えがありますね。 はっきりしていないだけですから。
小林氏の、安保関連法案についての発言は、 今となっては、立候補するための発言で 売名行為だったのかと、思ってしまう。 もう氏は、憲法学者とは 名乗れないのではと、感じています。
公共部分の保守、維持管理の一環として、私有地内の保守点検、修繕も一体で行っているのではないでしょうか？ ですから、私有地内に関するものは「有料」なんだと思います。
確かに２重どりの問題はありますね 損保側と弁護士側の言い分も違うみたいだけど・・・ 実際に、判決で弁護士費用が認められ損保側が返還を求めて 訴訟になったケースもあります。 私の手元にある弁護士特約の約款では、判決で弁護士費用が支払 われてその金額が特約の支払保険金を超過した場合は、全額返還 して下さいと定めている
あのさ、肝心な事が書かれていないよね？ 君は女性だろう？相手も女性なのかい？それとも男性？ 基本的に些細な物損レベルの様だよね？君に怪我無く 人身扱いとならなかった事をコレ幸いに押して来てい る様にも思えるね。詰りは君を舐めているんだよ。 男性ならば尚の事、状況的に言って脅し来ている様な ものだよね。その相手が近所で有る事からも、身に危 険を感じるとして、その保険担当者に伝えるべきだよ。 場慣れした担当者ならば旨くやってくれるだろう。 基本は保険屋同士の遣り取りになる筈だが、相手が未 車検車両だったり、任意未加入や運転手の摩り替えが 有ると、強攻策に出て身の保全を図ろうとするから、 君側の保険屋にはその件も合わせて尋ねてみると良い。 それと、その相手側の修理代が、高々数万で済む場合 は、君の保険の掛け金が増加する事を考えて、自腹も 考慮した方が良いかも知れ無い。その辺も考えてみて。
たぶん借りてるでしょう。 過払い金返還請求と闇金は関係ありません。 闇金だって貸していない人間に対してそこまでいやがらせのようにやっている暇なんてありませんから。 何もないのにお金出して弁護士入れる必要はないんじゃないですか？ 警察に相談すれば無料ですし。 そのまえに本人にちゃんと確認すべきだと思いますよ。
兄弟間でも一番多いのが、相続時の問題だと思います。 親戚にもありました。 何もしない人ほど、欲が深く取る気満々ですね。 でも、相手が弁護士を立ててきているなら、ご自身でも立てられないと歯が立たないのではないでしょうか？ 以前、親戚の時に調べたのですが、役所に相談窓口があり、そこで相談をしてから、 状況次第では一度無料の法律相談を薦めて下さったりする所もあるみたいです。 行き成りではないので、ご相談なさられてはいかがでしょうか？
●養子縁組は何年たったら解除できますか？ ○養親と養子が合意して離縁届を出せばいつでも解消できます。 ●二人名義の家屋を、主人名義だけにするときに、必要な手続きを教えてください。 ○質問者さんの名義をご主人に譲渡もしくは贈与して、登記をすればよいです。 いずれにしてもお金がかかります。
死亡届は提出する人の身分が証明されればアカの他人でも受け付けてくれます。婚姻届も同じくです。 相手方が何を意図しているのか？聞いてみたほうが良いのではないでしょうか。憶測だけでいきなり弁護士に依頼するのも見方によっては相手に失礼かもしれません。 もし相手側が慰謝料目当てだと感じられたならば弁護士に依頼されれば良いかと思います。 婚姻届については本人の署名が必要だったと思いますので異議申立てをすれば公文書偽造などで裁判になりますから取消されるはずです。 但し 生前に弟さんが署名されていれば面倒くさくなりそうです。 弁護士費用は着手金で35万円〜位でしょう。成功報酬をどう捉えるかで最終的な金額は変わります。 まずは相手との話し合いがあっての弁護士だと思います。
ダメです絶対電話かけたり個人情報入れたりしないで下さい もし貴方の個人情報は分かってるというような脅迫が書いてあっても サイトを開いたくらいでは何も分かりません そういうのは基本無視で大丈夫です 自分はこの前「入会おめでとうございます！○○万のお支払いお願いします！」と来て怖くなり 退会願いを出してしまって 危うく個人情報取られる所でした 気をつけてください
それは消防法で定められていて私も会社内で安全委員会に属していたのですが消防署で講習があった時に色々聞きました。 消防法の他に事業者に対しても管理や維持などして下さいと言われ、年3回ぐらいは立ち入り検査もあります。 この時、防火扉以外にも消火器の設置場所、使用期限、非難誘導手順、AEDの操作方法など全従業員が消防署の職員と一緒に講習を受けます。 もし、あなたが気になる場合は会社側に火事や地震などで非難できなくなるから撤去してほしいと言って下さい。これとても大事なことです。
最新号(日刊紙なら当日分)は確かにそうですが、バックナンバーなら一記事全文が可能です。
名前から職場を調べて、職場に電話をかけてくることはないです。 請求は無視してください。 連絡は取らない様にしてください。
裁判所には、正本と副本は一部ずつ提出します。
当該ページを見てきました。 まぁあれですよね。受験ビジネスですよね。 奇跡の水とか、幸運ブレスレットとかですよね。 他の普通の講座？も見てみました。 あれほど高いレベルの記事を 無料で書き続けるのは辛いでしょうね。 しかしぱっと見た印象では、押し売りをするというよりも メルマガ登録して、送ってきた広告を見てポイントを貯める形式だと 推測します。 こういう系を試したことはないですが・・・。 もし諦めきれないなら、捨てアド作って、自宅のネット以外から 自分の機材以外で繋いで試してみてください。 ぜひ今回のように悩んだら相談し、勉強を頑張っていってください。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
>当サークルに著作権を譲渡するものとする 普通は、譲渡ではなく帰属すると言う物かと そうすれば、第3項じたいサークルの物だよ。 発行物（サークルの作品）は、全てサークルの物で個人ではないと言う事に 逆に人格権は、誰が行使するのか？代表だけなのか 役員なのか？ はたまたメンバー全員での協議なのか？ そういうのは事前に決めておいたほうが良いかと ただそうなると、第2条の存在理由が…誰が、財産権の管理者なのか分からん状態になっているけどｗ また同様に、3条2項の権利の管理がおかしいと思うｗ 1条で放棄？させているのに、個人で管理させるのは、おかしいと思うけど 譲渡なり帰属させるなら、法人レベルでちゃんと（財産権）管理者を置かないと駄目じゃないかなぁ？ まぁ、帰属については、既に回答・返信で出ていますし サークルメンバーが若干名なら ぶっちゃけ、その都度決め手も良い気がするけど＞著作権 後、文章的に気になったのは、アイデアには著作権が発生しませんよ？ あくまで創作され【た】ものに発生する権利で される前には権利がありませんからｗ＞ここ重要です もちろん、人によっては、そのアイデアを売り買いする人もいますけど それは、著作権とは別の話ですから… そこは混同しない方が良いかと むしろ、若干メンバーでの著作権の管理より 守秘義務の管理の方を気を付けた方が良いかと みんなで考えたアイデアをほかに取られる・売られないように
所属の弁護士会にご相談ください。
未成年は補導・職質される可能性は多いです。
同席は無理なので別に待ってもらう、という手もあります。 元旦那も同席はありません。
＞家賃入金の額や支払いの件、 家賃分の生活保護費として上限があるだけであって、契約した「家賃」がこの生活保護費の対象となる上限を上回っても、「家賃」としては有効です。 つまり、極論でいえば、「家賃」はいくらでもOK。ただし、生活保護費として支払われる金額には上限がありますよ、ということです。 ただし、家賃が生活保護費として支払われる金額の上限を超える場合、転居指導（もっと安い家賃のところに引っ越しなさい）という指導がされます（つまり「強制」ではない）。 ＞家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事 連帯保証人が支払わないこともあるから、家賃保証会社を付けるのは、大家からすれば当然。 そして、家賃保証会社が家賃を代わりに払った場合には、連帯保証人に請求するのも当然。契約書を確認してください。 ＞敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事 通常、契約書に書いてあります。 ＞7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件 だって、解約していないのだから、家賃を請求するのは当たり前でしょ。つまり、まだ「貸している」のだから。借りている人が住むかどうかは、借りている人の都合（勝手）。 住んでいないからといって、部屋に勝手に入って、荷物を捨てることはできない。 ＞生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求 質問文だけで判断する限り、大家さんは正しい。
なりません。 親の人格を疑っているだけのようです
まず、あなたのIPアドレスは誰が管理しているかといいますと、リンクのサイトを見てもらえばわかりますように、LIR、つまりインターネットプロバイダが管理しています。 ですので、IPアドレスからプロバイダを特定することはできるでしょう。（技術的にはおおよその地域は特定できます） さて、具体的なIPアドレスから利用者の特定についてですが、捜査照会と呼ばれる比較的簡単な手続きで行うことができます。 しかし、もちろん理由もなく捜査照会をすれば公務員職権濫用に当たりますので、普通の人ならばそのようなことは行わないでしょう。 まして罪を犯すとしても、それを身内という括りの他人のために行うというのは考えにくいことです。 結論としては、警察に関係のない人間が上述の公的な方法で個人情報を調べるのには無理があります。 どちらかと言えば、身内にハッカーがいると言われたほうが現実的かもしれません。 https://www.nic.ad.jp/ja/basics/terms/allocation-assignment.html ****** 次のとおり内容の正確性は保証致しませんのでご了承ください。 http://goo.gl/AfkmoJ
いい加減ゴミ質問の連投はヤメろや、この暇人。 まともな回答した人がバカを見るだろう、そんなこともわからんのかこのガキは。
＞元父親と離婚するときに、「私が23歳になるまで、毎月養育費を8万円支払う」という約束を公正証書をもって取り決めしています 何の為の「公正証書」ですか 公正証書は法的に有効なものですから 滞納があった場合 差し押さえができるものです すぐに裁判所で手続きを行って下さい。
入社後の事に懸念を持ちます なら やめたら
耳障りでしょうが、いくら忙しくてもご飯やトイレに行く時間は有りますよね。 電話の1本位出来た筈です。 辞任された事は相手方にも通知されますので早めに次の弁護士さんにお願いされたら良いと思いますよ、その際に前の弁護士さんには辞任された事を告げた方が良いですよ、隠して後で知られたら信頼が無くなります。 自己破産破産経験者からのアドバイスです。 頑張って下さい！
＞＞会社が寝不足になるまでこき使ったからだ＜＜ 本当にそうだとしても 過労運転で事故をおこしたのは 運転手の全責任 そんな状態で車両を運転するべきではない
生活保護を受ける場合 養育費も収入として、申告が必要ですから それを別口座に振り込ませ、養育費は貰っていないと言ったとしたら それは不正になります 養育費分を差し引いた受給額になります。
同性愛をバラされた大学院生が、自殺しましたね それに関して親が裁判起こしてます 子育ての失敗を晒して恥ずかしいと思わないのかな この質問は、どんな犯罪かを明記してないので回答難しい 性犯罪等なら、発表すべきですよ 裁判しては如何ですか？
＞＞スピードを出しすぎたため道路脇の縁石に接触し＜＜ 単に自業自得の事故かと ＞＞これについてあなたの意見をお願いします＜＜ 他人を巻き込まなくて良かったですね
8月12日、私も同じやり方で詐欺にあいました。 金額は、39000円です。 Amazonギフト券買取マックス <info@max96.top>
どんな折りたたみ椅子のことを聞いてるのかわからないので、そこを正確に伝えようとしない限り辿り着けないと思います。 それと籐のファブリックって籐の繊維でできた布なのか、籐柄の布なのか、籐張りの時に下張りする布のことなのかよくわかりません。 ご自身がしっかりと理解した上で質問されているのでしょうか？
パニックです。 警察は、被害届を出さないと内定捜査は行わないんでしょうか？ --違います、被害届無しでも捜査する場合は当然あります。（殺人事件等） 逆に被害届の受理されない場合もあります。 犯罪の十分な容疑たる証拠が無き場合です。 詐欺事案においても、1故意に2.相手を錯誤せしめ、3金員を要求する 1～3の要件も明確な証明までは不要ですが、十分に推測できる程度の証拠は必要です。 騙されてお金取られました、のみでは詐欺とまではいえません。 相手が故意に（わざと）錯誤されて（騙して）金員を請求したかが、ある程度証明が必要です。 相手がわざとだましている事の証明って結構難しいいいんです。 強姦なのか、合意の上の性交渉であったのかの証明は難しいので、相手は当然合意であつたと供述するでしょうし、それを覆す照査が必要と言う事です。 しかし現在、加害者を拘留する出 来るつもりで居ると 警察はいっています。 ☝ それが事実であれば、もう警察は犯罪として認識し捜査している事になります。 捜査はいくら被害者といえども、内容は知り得ません。 被害届が時系列的におかしいので、訳わかりません。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 まともなサイトはこういう画面を出しません。
18歳未満なら、その店が風俗営業法違反で罰せられます。 18歳以上20歳未満でしたら、その未成年者に酒類やたばこを提供しますと同じく罰せられます。
何のための申請でしょうか？ 人格のない社団は、各種法に定める法人格を持たないものの、実態として団体としての組織を有するもののことです。 そのため団体組織設立に関する申請手続き等は必要としません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kihon/shoto... http://www.houjin-bangou.nta.go.jp/shitsumon/shosai.html?selQaId=00...
市ではないですか？ 市役所。 地域の安全、環境を考えるのが市です。 植え込みや公園の立地、ガードレールなど。 普通はガードレールの場合、市の土木課です。
８１８１、５９６３。
家裁とか児相とか、その経緯とかが分からないので質問の回答だけ、 最寄りの弁護士会、またはその支所（場所はネットで簡単に調べられますよ）に赴き、弁護士さんを紹介してもらうしかないですね。客観的な情報を整理しておいて、そこでは不利な面も事実を隠さず、感情的にならずです。
番号非通知でかけたのですよね？ だったら大丈夫です 今後はどんなメールが来ても、無視して下さい そんな動画見たくらいで身辺調査するわけがないじゃないですか(笑) 身辺調査のほうが高額ですよ
確認申請及び構造計算で、看板の重量を考慮していますか？ 脚をコンクリートに埋めると、防水立上り、端末処理が難しく漏水の危険が高まります。 設計監理に相談するべきです。
それが事実なら訴えて損害賠償などをさせることが可能です。 柳美里さんの小説「石に泳ぐ魚」でモデルにされた女性が裁判して勝訴しています。 ただ質問者さんの場合はおそらく「自分のことがモデルにされている」ということ自体が妄想の可能性が大です。
貴方がお金を出して買い取れば貴方の物です 転売ではありません
そういうモノは骨董価値なので、一般の自動車保険ではカバーされません。 自動車保険としてカバーしてくれるのは自動車としての価格です。 持ち主がそれを理解していれば、そういう保険に自ら加入しています。
無視でいいと思います。 ただのメンヘラ。
ここで聞くより生協へ連絡してみては？
警察はあんま相手しくれないけど可能性がゼロではない。 警察より民事でやられる可能性があります。
無料の弁護士相談から始めてはどうですか？小額訴訟などだとアドバイスもらって自分で申請したりするみたいですよ。 参考サイト：https://www.bengo4.com/
まずは奥さんの身辺調査をしたほうがいいですよ 今までは普通に暮らせていたのに 引っ越しの途端に「暮らせない」ってそこに何かありますよ そもそも、奥さんの実家でくらしていて そこを出ようとなった理由は何でしょうか？ 何か揉め事があって出たのではないですか？ 新しい住まいは賃貸ですか？ それとも持家（ローンあり）ですか？
110番に184をつけたらつながらない。 署の加入電話なら、「184を付けずにかけてください」と自動返答する。 る。 184は、着信側のナンバーディスプレーに表示されないというだけで、通話料請求するからNTTの通信記録には残り、警察が公式には調べることができる。
動画をクリックしただけでは登録されません。 ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありませんからそのまま放っておきましょう。 自宅に何か送られて来ることはありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
転売された中古車屋が善意の第3者ならば返却は無理と思います。 詐欺の共犯者ならば取り返し出来ます。
おそらく憲法の前文に裁判規範性はあるかという議論の質問だろうとしてざっくりと。 「裁判規範性」とは、裁判の基準となる法規範としての効力をいいます。 言い換えると、憲法の前文を根拠に、公権力の行為を憲法違反として裁判所に提訴できるかという問題です。 判例・通説は、これを否定します。 これを肯定するものとして、長沼ナイキ訴訟の第一審判決と自衛隊イラク派遣訴訟の控訴審判決があります。 この2つの裁判例は、前文の「平和のうちに生存する権利」という文言に裁判規範性ありとしています。 細かいことを言うと、「判例」は最高裁の判断を指し、高裁以下の下級裁判所の判断は「裁判例」といって区別するのが通例です。
わかりました。動かしておきます。いつもより多めに。
