※「クサガメ」のオス個体ですね。 ◇多少、脱皮不全の傾向は見受けられますが… 飼育下の個体に於きましては、正常な範囲と言ってよいでしょう。
うちは、ろ過機の水流が嫌いなイモリを☆にしてしまった経験あるので入れてません。 20匹以上飼育してますが、皮膚病等ならず元気にしてます。 小さめのドジョウ、メダカは丸のみ出来ます。
サイトの質問はアドレス張ってから聞いてください 複数ヒットするので該当ページを探しづらいです。 該当ページを見ないことには判別しきれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BIBDUCK ウーパールーパー 【リューシー】 美個体 価格： ￥ 980 •サイズは４～５ｃｍ前後のかわいらしいサイズです。 • 見た目で傷の無い、良い状態のウーパーをお送りします。 • 餌は冷凍赤虫をお勧めいたします。 • １件分の送料で、最大５０匹まで一緒に発送可能です。 ちなみに入り数１０なんてヒットしませんが？
まずヤモリとイモリは全くのべつものなんで難しいもなにも言えないです。 ヤモリ飼育自体はそんなに難しくないですよ。温度湿度の管理と餌やり、糞の掃除くらいです。 ただヤモリはハンドリングに向きません。ましてや小型はピョンっと急に飛びうつります。表情からはわからないので脱走注意です。 あと、一番めんどうなのは餌の管理。 コオロギやミルワームなどの管理が大変。掃除しないと臭いし、蒸れると死んじゃうし、うるさいし。 脱走したら捕まえるのはちょっとだるいです。 これが無理だと爬虫類は飼えません。
※初めてのご飼育であれば… 一番の推奨種は「ヘルマンリクガメ」でしょう。 →他にも推奨の種はいますが、日本国内での飼育に於いては、 最も適する種としまして、まずは一択でのお勧めです。 ◇どの種でも、孵化したばかりの幼体や、孵化後数ヶ月の小さな個体は 弱い傾向にありますから、初めてでしたら避けましょう。 →甲長で、10cm前後に育った個体を入手すると管理が楽でしょう。 ◇餌は(概略ですが)…暖かい時期であれば、タンポポ・シロツメクサ等、 カルシウム含有量が高く、且つカルシウム：リンの比率が、 ３～４：１かそれ以上の野草、また小松菜やチンゲン菜・水菜・ モロヘイヤ・ダイコンの葉・カブの葉と言った市販の葉野菜類を 与える様にします。 →餌には、カルシウムの粉末剤を添加するとよいでしょう。 ※餌やサプリメントに関する知識や話題だけでも、 かなりの情報量ですし… ・飼育に於ける環境設定・管理法・必要器具…etc.の 必要把握内容は、とても膨大な情報量となります。 ・それらは、リクガメの種や成長サイズによって 調整する内容も存在します。 ◆ですからまずは… リクガメ用の飼育書を、出来れば複数の書籍を事前に入手されて、 端から端までの内容を頭に叩き込むべきです。 ・カメは(上手く飼うには)…爬虫類の中でも飼育の難易度が 高いグループであり、その中でも日本国内に自然分布しない リクガメ科の各種は、温帯棲の半水棲種に比しますと、 更に飼育難易度が高いグループであると言えます。 →最初に「ヘルマンリクガメ」を掲げましたが、 飼育書を読んで知識を得れば、他の魅力的な種も判るでしょうから… 各種の入手＆飼育難易度に応じまして、質問主様自らが選べる程度に 知識のスキルアップを図ってから、飼育に臨むことが理想でしょう。
途中までの子もいますよ。 あと、全く黒化しない子もいます。
肥り具合が、僕好みです。初めに前足の付け根に水膨れの瘤が出来ます。次に顎下に、そして、前足肩に瘤が出来ます。太り過ぎはよくありません。 餌やりを期間を空けて与える事を勧めます。
10センチを越えればメスでそれより小さければオスだとみれば大体の性別は区別つきます。他の方の言う通り産卵管により区別することもできますが何度か見て経験を積まなきゃ難しいかと、、、なんだか意味不明な回答をしている人もいますが気にする必要はありませんよ。意味不明で筋違いな暴論に過ぎません。餌として売られているものにも愛を持って接するのは素晴らしいことだと思いますよ。
※「クサガメ」ですね。 →背甲の３本(中央と左右の一対)のキール(隆起)、 及び頭側部の黄色い筋模様が特徴です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AC%E3%83%A1 ◇昨今では「ゼニガメ」…と言う俗称や販売名で、 ショップで扱われている場合もあります。 ◇最大で、オスでは甲長20cmほど、メスで約30cmになります。 →このサイズでは性徴が表れていませんので、 雌雄の判別は不可能ですが…
1時間や2時間程度の移動なら獣医さんに通うときにもそういう方はいるので、あまり致命的なストレスになるとは思えないです。 ５．６時間であっても、3か月に一回ならそれが原因の急変とかはないと思いますよ。というか、実家での飼育環境がわからないので、移動のストレスとどちらが相対的に良いか比べられないですね…。 移動もリスクがないことはないし、たとえば冬場に車が故障したり、事故にあって暖房がとまったりしても、さすがに自宅みたいに予備の石油ストーブ、とはいかないでしょう。 問題は、飼育環境との比較ではないでしょうか。
※通常は、個体自身で収容出来るのですが… 一度ペニス脱を起こしますと、中には癖になる個体もいますね。 ◇交尾時以外、単独でペニスを出している時間は 長くても２分～３分程度です。 ◇３日間も出しっ放しと言うのは、異常でしょう。 →傷が付いたり等の何らかの不調をきたしていて、 自身での収容が難しい状態なのだと考えます。 ＞しまえないのに何で出すんでしょうか。 ※癖になりますと… 腹圧を加えて排泄を行なう時に、その圧力によって 突出してしまう場合が多くなります。 ◇ペニスは硬い表皮を持たず粘膜で覆われた器官ですので、 出したままですと傷付き易く、感染症に罹るリスクが高い部位です。 →最悪の場合、ペニスが壊死してそれが広がり、 死亡に至る場合もあります。 ◇ペニスを出している間の拒食は、個体自身が痛み等の 何らかのストレスを受けていることが要因として考えられます。 ※今の状況が続く様であれば、 爬虫類に詳しい獣医師に診て貰うことをお勧め致します。 ※総排泄孔(肛門)の尾端寄りに縫合糸を数針かけて、 出口の部分を狭くし、突出を防止する手術で治る場合があります。 ※状態によっては、切断手術が必要になるかも知れません。 →カメのペニスの場合、尿道は管状ではなくて溝状ですので、 排泄への影響は無いのですが…手術を行なえば、 当然のことながら生殖能力は無くなります。
奥歯から毒が出るんで噛まれたら出血するでしょうし 見た目でわかると思いますが 猫への害は知りません 優しく捕まえて山へ離してあげてほしいです 毒は体内に入らない限り悪影響はないんではないでしょうか 憶測なのでもっと詳しい方の回答をお願いします
※安い方だと思いますよ。 →通常の実勢小売価格は、3,500円～5,000円程度ですから。 ◇当方が見掛けた昨年からの最安値は… 特売品の幼体で、1,980円でした。
赤虫と通常の人工飼料を混ぜる比率を徐々に人工飼料を多くしてみましょう。そうすると人工飼料の味に慣れ、もとの食生に戻るかと思います。恐らく一度おやつに味をしめた個体はまたオヤツを与えると人工飼料を食い渋ると思うのでオヤツ的なものは控えた方が良いかと思います。
※産卵から、20日とちょっと経過した卵ですよね。 ◇個別の卵に対しまして、胚の育成が 正常に進んでいると言う保障は必ずしも出来ませんが… ・20日程度の経過では、卵の下側は白濁しませんよ。 →先程、産卵から58日経過して上面全体が白濁しているクサガメの 卵を確認しましたが、裏側は白濁しておらず、内部の卵黄が 透けて見える感じです。 →産卵後約１ヶ月の経過で、 上面が帯状に白濁している卵でも、裏側までは白濁していません。 ◆白濁の状態は、以前のご質問の画像で確認していますが、 質問主様の卵は確実に有精卵であると判断しますし… 上記から、外観状の問題は無いと言えます。 →希望を持って、孵化を待ちましょう！ ※下は、先日孵化したクサ４兄弟です。
脱皮不全が一枚目で、特に鬱血するような部位でなければ、エサの量を増やし環境を良くして次回までそのままにしてください。 もちろん取れたら取れたほうが良いですが、少し残ってるぐらいで無理に剥がす方がデメリットが強いです。 それから、これはうちでたくさん飼ってる蛇の比較による意見ですが、クーラーを使用し続けていたりすれば別ですが、霧吹きや湿度はこの時期脱皮に不調をきたすほど低下することはまずありません。脱皮不全の影響はどちらかというと湿度よりも餌や体調に左右されやすいです。 たぶんクレスも同じだと思うので、あまり気を張らず見守ってください。 ちなみに霧吹きで多湿にした場合、空気が乾燥していれば20分ぐらいで戻ってしまいます。
ヒョウモントカゲモドキは、産まれてから約1年で成体に育ちます。成長の早い幼体期に毎日食べるだけ与え育てる事です。サブ、アダルトと成長するに従って餌コオロギをサイズアップして与えます。
卵持ってるんじゃないですか
成長が遅すぎですね。 オスだったとしても遅すぎです 白く濁った膜は、脱皮かと思います。もしくは水カビ病5年大丈夫なら大丈夫です。 日光浴は個体差があります。 というか大きさの点からして別種の可能性もありますので、 その個体の写真と飼育環境の写真が欲しいですね。
カエルは爬虫類じゃなくて両生類ですよー…w ゴキブリホイホイとかをおいとけば捕まえることできると思いますよ。
腰の高さで、飼えば？栓できる穴開き容器売ってました。浅い濾過装置もあります。水変え減らせますょ。
親の親の遺伝が関係する時もあるので、わかりません。 神のみぞ知ります！
小亀のうちは日光浴を嫌う子もいます。日光浴をしないと色々な病気になります。甲羅が柔らかくなったり、ビタミンD不足になったりです。よく確認してあげてください。餌はこの時期はトマトなんかがいいみたいです。パンやちくわ、ドックフードは体に良くないです。テトラガマルスをあげてもいいと思いますよ。
こんにちは。かわいいですね。 食事の頻度は個体によってものすごく違います。 コオロギをものすごくがっつく子もいれば、1週間くらい食べなくてもなんともない子もいます。 温度に関しても、温かい場所が好きな子もいれば、涼しい陶器の上にばかりいる子もいます。 飼っていれば徐々にその子の好みがわかってくると思います。 多分白いライトは紫外線ランプだと思います。 紫外線ランプは1年位で交換したほうが良いかもしれません。それか、適度に日光浴させるか。 紫外線が少ない日々が長期間続くと、骨が弱くなってしまい、歩行が困難になります。4本足でしっかり身体を持ち上げて歩いてくれたほうが良いですからね。 ハンドリングはあまり喜んでくれてはいないようですが（笑）、適度に触るくらい、まったく問題ないかと思います。触りたくなりますもんね。 ライトは、自動でオンオフできるコンセントタップのようなものを購入すると楽です。 今は夏なので現状の紫外線ランプとバスキングランプと保温シートで良いと思います。赤の保温球は夜もつけておけるので、紫外線ランプだけ昼にオン、夜にオフにすれば良いと思います。 個体にもよるかと思いますが、基本的には12時間オンで良いような気がします。 ライト点いてても消えてても、寝るときは寝るし、起きるときは起きます。 人間の部屋の室温が一定でないのであれば、冬はもう1個バスキングランプか、なんらかのヒーターが必要かと思います。 夏は赤いの1個でも温度が上がりすぎることもあるので気をつけたほうが良いかもしれません。 ご飯は何かに入れて置いておけば良いです。 ケージ内の温度は涼しい場所を好んでそうだったら昼は32℃くらいでしょうか。 暑い場所を好んでたら40℃くらいいっちゃっても大丈夫かと思います。 30〜35℃くらいが良いような気はしますが。 冬がどうしても室温が下がるので、保温に気を使ったほうが良いです。シートヒーターがあれば、寒ければよっぽどそこに行くと思いますけど。 水は飲ませなくて良いと思います。水入れは一応置いておいたほうが良いと思います。 ただ、湿度が下がりすぎるのは良くないので、たまに身体に霧吹きしてあげると良いです。ぬるめのお風呂に15分程度入れてあげても良いです。お風呂に入れるとうんこをすることが多いです。本当は、ペットショップに売ってる陶器製の保湿用水入れを置いておくと良いと思います。素焼きのような感じで、中に水を入れておくと湿度を上げてくれます。 ご飯をあげたあとのバスキングライトについてですが、基本的には朝にご飯を上げれば電気もついてると思うので、それで良いと思います。 食事は1日1食で良いと思います。 フトアゴヒゲトカゲは大人になるまで脱皮は頻繁にします。ヘビは一気に脱ぎますが、フトアゴはポロポロと取れていきます。 プラスチックケースは熱がこもりそうですが、大丈夫でしょうか？できればガラス製の前にスライドの窓があり、上はライトがあたっても大丈夫な金属網になってるケージが良いような気がします。 ベビーのうちは横が45センチ程度のサイズのもので、大人になったら横が60センチ程度のものが良いかと思います。 ただ45センチの小型のケージを購入して大人になって大きいのを購入すると、小さいのが空いてしまい、次の爬虫類を入れたくなります。そうなると、どんどん増えていきます。（笑） 床は床材でもペットシーツでもOKです。ペットシーツは掃除が楽なので、常に清潔にしてあげられます。 とか色々書きましたが、みなさんいろんな飼い方があり、フトアゴさん本人に聞いてみないとどれが正しいのかわからないかもしれません。（笑） 愛情があれば大丈夫です！
※種は「ミシシッピニオイガメ」ですね。 ◇腹甲の赤みは… 画像の状態では、病的な様相は無いですよ。 →この程度の腹甲の色彩の個体は、普通に存在します。 例えば… http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-ec-bd/reon70305/folder/246809/80/96... http://blog-imgs-88-origin.fc2.com/k/a/s/kasimiro/P2020010.jpg →ですから、心配はご無用でしょう。(…病気ではありませんよ。) ※因みに… ◇「乾燥川エビ」のみでは、栄養に偏りがあります。 [ニオイガメ＆ドロガメ用フード]と言った人工飼料に 餌付かせるべきです。 →以下の２点がお勧めです。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Dry_Foods/info_pi... http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Dry_Foods/info_pi... ◇甲羅や皮膚の、細菌または真菌感染症に於きまして、 イソジンは使用しない方が良いでしょう。 →却って、患部の治癒を遅らせますので… (感染症の場合、人用の抗生物質軟膏を使用すべきです。)
これは膿瘍か腫瘍だと思います。 原因は抵抗力が落ちたり、微細な傷などがきっかけです。どちらかは細胞検査しないとわかりません。治療するには獣医師に検査してもらい、対応する薬を飲ませます。
頭部を真横から見たいですねー。 アズマヒキガエルかニホンヒキガエルのどちらかだと思いますが、両者の大きな違いは鼓膜のサイズなんです。 目の後に色の違う円形の部分があると思いますが、それが鼓膜です。その鼓膜と眼球のサイズの関係でアズマかニホンか判断できます。 ちなみに、ヒキガエルというカエルはいません。
僕の飼っているコーンスネークバターが約3年のフルアダルトになります。知る限りで体重約900㌘に成長します。今現在は、730㌘で、約160㌢あります。18年の寿命があるそうで、まだまだ成長すると思います。
たくさん繁殖狙うならそんな状態にしたらいいでふ
狭いです。 水槽を大きくしてください。
全然問題ありませんよ^^
文面を読むだけでは環境に問題はありませんが、念のため30度ぐらいの基底温がケージの半分以上あるか、シェルターあるならシェルター内部もその程度の温度か、確認してください。もちろん30度の基底温にパネヒとかは使用してはいけません。 環境変わった警戒とストレスによる拒食は、長引けば胃炎などを起こし重症化します。今のうちから体重を測り、体重の減少が顕著で骨浮くほど痩せてきたと感じたら病院に連れていって消化器の薬や抗生物質をもらってください。 体型が痩せてくるまえも、元気がなくなったと思ったときは危険です。
餌用にマウスを繁殖している者です。冷凍マウスと繁殖するマウスで、ミックスに餌やりをしてます。如何しても、子育て期間、妊娠期間がありますので、なかなか思うようには、なりませんよ。 自家繁殖する方が、安く済みますし、購入先が品切れの場合もあります。 1回で、産まれる子は、1匹〜18匹位産まれます。
多すぎます。 あまりあげすぎると、亀も肥満になります。 亀の頭くらいの大きさの量を与えるのが適切と言われています。 その量を朝一回のみで大丈夫です。
クサガメです。 餌は市販のカメのエサで大丈夫。ホームセンターのペットコーナーでも売ってますし、うちの近くのスーパーではドッグフードやキャットフードと並んで売られています。 人工飼料をすぐに食べるようなら、飼われていた可能性が高いです。逆に食べないなら、これまで人工飼料を食べていなかった、すなわち野生の可能性が高いかと思います。 飼育容器はできるだけ大きい方がいいのですが、しばらく保護するだけなら、タライでも収納ケースでも水を入れられる容器なら何でもいいでしょう。 水からあがって甲羅干しできるように、よじ登れるような石やレンガなども入れてやってください。 あまり浅い容器だと脱走するので深めの容器にするか金網などでフタをしておきましょう。 もし飼われていた子であれば飼い主さんが探していると思います。交番に届け出て、自分で保護するから飼い主が出てきたら連絡が欲しいと言っておきましょう。 一定期間飼い主が表れなかったら、届け出た人に所有権が与えられたと思うのですが、そのあたりは交番で確認してください。
ヘビそれなりに飼育してます。 灰色っぽい、細い腸の形した糞ですよね？ 問題ないです。 注意するのは、 水様便（消化器不全、原虫増殖など） 血便（血小板の異常、腸壁損傷、原虫、細菌など） それから、そんなに心配いりませんが緑便（便が空気に触れた痕跡、血中の異常など、稀に深刻な理由あり）など 気にしておくのはこれぐらいで大丈夫です。 でも灰色で腸の形のまま排泄されても、下痢とかでないなら、普通ヘビに思い当たるメジャーな病気がありません。(人間ならあるけど）しかも元気なんですよね？ 逆にポジティブに見れば、腸の原型を保っているのは、快便でもあり、たとえば原虫治療が終わったトカゲなどは、腸の原型のまま糞をし始めたりします。※その前は下痢だった状態。 糞の色は、明らかに理由があるものを除いて、エサの種類、エサの水分含有、エサの量、体調、気温などで、黒から灰色、硬さ、若干のゆるさ、は常に変化します。 そこにはある程度の傾向はありますが、そんなに確実に決まってくるものではないです。
普通体型だと思います。基準としては、尾の付け根より太い所が太ければ健康です。尾がトカゲのように細くなると危ないです。 これからオレンジのるのか、ドット消えるのか楽しみですね！ 掃除などで触らないといけない時に、ちゃちゃっと測れば大丈夫です。尾だけ絶対に引っ張らないように両手で下からすくうか、片手に誘導してあげてください。うちの子はぐうーって声？みたいな音を出す子もいますが、5分くらいで測って戻します。 測っておくと、何かあった時すぐ気づけるのでしておいたほうがいいです。
もりあおさんです ハンモンないほうがきれい
定期的に吐き戻しとは？たまに吐き出していたということでしょうか。何をどのくらい食べさせていたのでしょうか？ 眠たそうなのは、食べてないですし、体力を温存するためだと思います。なるだけ動かないで消費カロリーを抑えている状態です。 吐き戻しも体力を使いますし、それが原因で食べなくなった可能性も大いにあります。クリプトじたいは、感染していても免疫力の低下などがないと発生しなかったり、一度では見つからないことがあるようです。 糞が出ないと検便できませんので、流動食を与え、糞を検便して貰うのがよい気がします。コオロギ、ミルワーム、ハニーワーム、ジャイアントミルワームなどを潰した体液とヨーグルトを混ぜて与えるやり方です。 口の横に液体をつけると舐める習性がありますので少しずつ舐めて貰います。
ウチのレオパも、餌を食べた後 は、ウェットシェルターに戻り 中で、くたぁーっと寝てしまいます。夜中には動き回って居る 様です。飼って2ケ月程ですが アダルトに成長してくれるまで 触れない事にしてます。
洗剤成分の無い次亜塩素ナトリウム（漂白剤）に付けて、良く洗って完全に干してから使う ハイターは洗剤成分があるのでダメす 赤ちゃんの哺乳瓶を消毒する「ミルトン」や「ピューラックス」などが該当します ミルトンは高いですが、たいていの薬局で買えます ミルトンの濃度はハイターの1/6なので、ハイターでふきんを消毒する場合の6倍入れると良いでしょう
命あるものいつか滅びるです。
ウパの寿命はそれぐらいです。 そこまで元気に育てたことはすごいと思う一方で、何か感覚が根本的に違うとも思います。 ちなみに野生では20年とも言われてる以上、それは本来、寿命では無く飼いかたに伴う疾患での死亡です。 5年や10年はもちろん、15年たって体調崩して検査したら、飼い主の管理が原因の病気だった、なんてことは別に珍しいことではありません。7年その飼育設備、エサも同じ？かわかりませんが、それで病気の可能性は低いだろうと信じてはいけないです。 どんな飼いかたでも、どこにリスクが内在しているか、自分も言い聞かせてるつもりですが常に注意が必要です。 エサはビタミンやミネラルが具体的に適切と思われる種類含有しているのでしょうか？水質も週1交換とかの状態になっていないでしょうか？ エラのサイズは適切ですか？ 食べなくなり始めたころ、糞の様子に変化はありませんでしたか？ こういう微妙な変化はきっとあったと思います。 まず基本的な環境と状態をチェックして、それでもわからない場合は、獣医師に診断してもらうべきです。
湿気が入り込まないように保存すればボトルのまま数か月持ちます。 冷蔵2週間・・・はお湯で溶かして固形状にしたものですね。
その個体の慣れ方に応じて、適切な距離のとりかた、詰めかた、手の出し方、目標とする状態、色々かわります。 今の状態がどういう感じか書いてもらえたら追記しますので、良かったら返信ください。
アイゾメヤドクガエルですか？ であれば1周間に２～3回程度 トリニドショウジョウバエを逃げる事も考えてアイゾメヤドクガエル1匹につきトリニドを20匹程度与えてます。 いちいち数えてませんが痩せてきたら少し増やしてください。 特に痩せてきて戻らない場合はイエコやシロアリを与えてみて下さい。
頭が黒いならクサガメでは？甲羅に汚れがついていたり元々の体色で甲羅が黄色っぽい色の個体もいますよ。頭が黒いのはオスの個体です。オスは頭が黒くなります。
うちのは『ブローッブローッ』と鳴きます(^_^)/
※「細菌感染症」ですね。 ◇主な要因は… ・飼育水の汚れによる「病原細菌の増殖過多」 ・定期的な皮膚の乾燥不足(日光浴・紫外線浴不足) ・その他、栄養不足 ※以上の条件下で、下顎に擦れ傷でも出来て、 病原細菌が侵入したのでしょう。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 →砂利を使用していましたら、撤去をお勧めします。 砂利は雑菌の温床となり、皮膚や甲羅の疾患の元凶となります。 ◇放置しておけば、口内まで穴が貫通する場合もありますから、 環境改善を早めに実施し、並行して以下の治療を行なってみて下さい。 ◆【治療方法】を以下に記します。 ◇白くなっている部位に膿みが溜まっている場合、 綿棒等を使用して膿みを除去します。 ◇【抗生物質軟膏による治療】 ・上記にて、病変部位を綺麗にします。 ・患部を十分に乾燥させます。 ・人用の「抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・幼体ですので…15分程度乾燥をさせます。 →そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ◇抗生物質軟膏は…下顎ながら眼にも近い部位ですので、 眼により安全な[テラマイシン軟膏]を推奨致します。 ※これを、最初の１週間は１日に１回行ない、改善が見られたら ２日～４日に１回等、徐々に回数を減らしても良いでしょう。 ◇尚、病変部位の治癒が遅れますので、 イソジンでの消毒は避ける様にして下さい。
何を見て分けたかも理由として補足しておくと良いでしょう。 ※この場合は『主に活動する場所によって分けてみました』とか 別の分け方としては『見た目に足の形で分けてみました』と言って海亀とそうじゃないものに分け、そこからまた水棲と陸棲に分けたりとか。 ( *・ω・)ノ
良好だと思いますが(・・;)？ ①野外だからバスキングは必要ない ②沢山泳げるから肥満しない …と言う点が素晴らしいと思います‼ ちなみに私は配合飼料以外に昆虫・野菜・果物・小魚も与えるようにしています。 ※多分質問者様の方が上手です(笑)‼
腕を切断して再生するまで観察して記録する。 湿度や気圧などでイモリは陸地にあがりますから、観察して記録する 今からじゃどちらも無理だね(^_^;)
最大３０ｃｍくらいになります。爬虫類は死ぬまで成長し続けると されていますが、ある程度まで育てばあとは年に１ミリとか、 ほとんど成長しなくなります。 寿命は３０年前後といったところのようです。
リスクは避けられないね。。。 複数飼育する以上は『誤食』のリスクは避けられませんし、誤食は尾だけではなく『指や爪』でも起こります。 ※ 誤食と言うだけあって、『故意』に他の個体の部位を食べる事はありません。 ※ 誤食のリスクは、成長著しい『幼個体時期』に特に発生し易いです。 誤食を避けるには『個別飼育』にするのが手っ取り早く理想ですが、状況的に難しいようであれば『個別』で餌を与えるのも策の１つ。 これは餌付けの際に一方の個体を別容器(洗面器など)に移すと言う負担を強いる事になるが、幼個体は状況に順応し易い面もありますので、個体差もあるが難無く移動先で餌を食べるようになります。 誤食による部位の欠損は『再生』が見込めないので、起こらないように配慮すべき。 現状で個別飼育が難しいとの事ですが、改めて考えるようにして下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 ※ 誤食は、餌付け時の半ば『興奮状態』にある中で発生し易いです。
死んだ虫（生きていたほうが良いが、できる限りで）を糸にくくりつけてトカゲの前に垂らしてやればお腹が空いてるトカゲならば逃げずに食べてくれるのでそれを引き上げて釣り上げる事ができますよ！それで無理なら、そっと近づいて手で掴むくらいしかないですね〜 他にもペットボトルトラップを仕掛けるのも良いですが、多分ほとんど掛かりません。頑張ってください！ ちなみにトカゲは日光浴をするのですが、午前の日光を好むので9〜11時くらいまでがベストタイムですよ！
価格.comで検索すると希望するものが出てきますよ。
※仮にカメに感情が有ったとしましても… 生まれつき有している身体構造ですので「鬱陶しい」とは感じないかと。 ◇ヒトは、脊椎動物の中でも極端に「脳」が発達した生物で、 「脳化指数(= [定数] × [脳の重量] ÷ [体重]^2/3)」が 群を抜いて大きな値を示す動物です。 →そんな「ヒト」が、自分の頭部(脳)が重くて鬱陶しいと 思わないのと同様、カメも「甲羅が重い」とは思わないでしょう。 ◇その甲羅の重さ故に運動能力の制約は有りますが… 体重全体を支える四肢の構造を有していますし、 生まれつき持っていて、何よりも天敵から身を護れる甲羅は、 無くてはならないものだと感じているでしょう。
シマヘビの幼体で間違いありません。飼育されるおつもりなら返信等で説明しますよ。
ペットショップは、それしか置いていないのであれば、難しいですねー片道２3時間でも、あまり揺らさなければ大丈夫ですよ(・ω・)ノ
ハイイエローかマックスノーですね。 この2種は産まれたてでしか判断が難しいので、今となるとどちらか分かりません。 ショップで記載されていたモルフである事は間違いないと思うのですが…
顔（頭）の模様がこの子のような感じのものは、ハロウィンマスクと呼ばれますね・・・ハロウィンマスクの定義は良く分かりませんが、黒いライン状の模様が出るものとされるみたいですので、この子がハロウィンマスクかどうかは、ちょっと微妙な（もう少しつながった感じになって欲しい）ところですが・・・ ボールドストライプもハロゥインマスクも、遺伝形式は、単純劣性遺伝ではなく、劣性遺伝を含めた選択交配によるものと思われますので、ノーマルとかけると、どちらも特徴は失われてしまいます。 なので、同系統のボールドストライプやハロウィンマスク、バンディット等とかけるのがいいと思います。
しっぽに幅があるのでオスだと思いますよ！
一般的にはそう言われていますが、実際にそこまでする必要はありません。最低限水で濡らした手で触るようにしてください。ただし、長時間触ると弱るのでなるべくスピーディに行いましょう
こんにちは。 ◇２日～３日に１度、ビニールを開けて新鮮な空気を入れて下さい。 ・その際ビニールの内側に結露した水滴が落下して、 直接卵に掛からない様、注意をして下さい。 →卵がカビるのを防止する為です。 万が一水が直接掛かっても、ティッシュ等で拭って頂けば大丈夫です。 ・ビニールを開けたら、 ビニールの内側や、容器の側面上方に結露した水滴を拭っておきます。 ・以上により、少しずつですが容器内の水分が減っていきますので… ２～３週間に１度(孵化までに２～３回)程度、減った水分を (…目分量で良いので)床材に補給して下さい。 ※孵化までの日常管理は、以上のみで大丈夫ですよ。
ライト用のステーが付いてきます。 蓋を被せる時にはめ込むタイプでケースバイケースの様に中にも設置可能です。
②だと思いますよ。 私もやったことありますので。。。
アルビノスノーについてでよろしいでしょうか？ 英名は Mack Snow albinoもしくは、superMack Snow albino アルビノも3種類あり(Tremper、bell、rainwater)があります。 こちらに英語名の個体が沢山おります。 http://www.geckosetc.com/available_HT.html うちにいる、マックスノーアルビノはこんな感じです。もし、回答が間違っていた場合、画像、サイトなど教えていただければ、お答えできるかも知れません。
見た目気にしないなら、だいたい100均にしちゃえば飼えますよ。 必要なもの ・水入れ(小さいお皿) ・ケース(100均か、金魚用か) ・水苔(シェルター用) ・タッパー(シェルター用) ・温湿計 ・キッチンペーパー(床材) ↑100均で揃います。 計600円 水槽にしても2000円 ・パネルヒーター 2.3千円 ・カルシウム粉 ・餌(ネットで買えます) ・ピンセット で5000円あれば足りるかと。冬場寒ければ、暖突、保温球、サーモスタットが必要になってきます。保温球は、単価安いですが、電気代高いので暖突がオススメです。ピタリ適温などのパネルヒーターは大差ないです。暖突、サーモスタットは中古で揃えても7000円くらいかな。。 生体に関して、スーパーマックスノーであれば、イベントでも12000円〜くらいで高価です。安くていいならハイイエローが3800円~おります。イベントに行けるようであれば安く、餌なども買えます。お店によってはハイイエローも8000円くらいだったりするのでその辺は近場のお店次第ですね。 こちらで近くのペットショップ探してみるといいかもです。 http://www.hachunavi.com/index.html 水槽 http://item.rakuten.co.jp/auc-avel/1221061290/
生後一年ならむしろ育ちすぎなくらいかと。もう野菜メインでも 大丈夫でしょう。
人間より敏感に分かると思いますよ。 気温や温度などで、陸地にいたり水に入ったりして 自分で体温調整しています。
気になる音とは落水音の事ですか？ その場合は出てくる水を水槽の壁面に当てたり、高さを水面近くにする事で多少は抑えられます。 (。・ω・。)ゞ
うちもねこを飼っているので直ぐに外へ出します 食べないで遊ぶだけかもしれませんが、それでも遊んだ後でそれらはぐったりして死にそうに（または死んで）なってますから少しは噛んだと思います カナチョロは食べさせない方がいいと思います トカゲを食べるとマンソンという強力な寄生虫に感染する恐れがあるという記事がありました 知恵袋の投稿だけでもねこがヤモリを食べてしまったというのが沢山ありました
害虫を主に食べてくれます ハエ、クモ、蚊、（小さい）ゴキブリ 蛾、コオロギ、バッタ、カマキリ、トンボ
家にとって害になる様々な虫を食べてくれるので、家を守ってくれる縁起物として「家守」と言われています 守官や屋守と書くこともあります 家が繁栄する守り神として大事にしている地方もあります これは昔は夜に行灯などの灯りをともせるのはお金持ちだったため、その光のそばにいるヤモリが富の象徴のように思われたからかもしれません 本州で見かけるやは大抵ニホンヤモリです、ニホンヤモリといっても元々は外来種で、昔輸入した材木などと一緒に日本にやってきたと言われています 熱帯や亜熱帯に生息している生き物なので、寒いと生きていけず東北より北にはいないようです 冬は冬眠します 沖縄には固有種のミナミヤモリがいます http://googleweblight.com/?lite_url=http://irotori-dori.net/948.htm...
その気持ちわかります。
ここにもあなたいたんですかwバレージスネークヘッドなんて生き物はいません。すべて作り話です。
水元公園に行けばいるんじゃないですかね？ 上野の不忍池に行けばアカミミがうじゃうじゃいますよ。
こんにちは。 ※「保定」の基本は、生き物に対しまして接触面積を 可能な限り広く持つことです。 ◇目的は、管理の際の移動時の「保定」でしょうか？ (→リクガメのハンドリングは、お勧め出来ませんので。) ◇「個体が手のひらよりも小さい場合」 →腹甲側に指を入れて下から持ち上げます。 指や手のひらで、腹甲の極力広い面と四肢の裏に触れる様にします。 ◇「個体が手のひらよりも大きい場合」 →腹甲の下に片方の手の指を入れて持ち上げます。 もう片方の手を使うか両手の指を多少広げて、 腹甲と四肢を下から支える様にサポートします。 ※何れの場合も個体が移動したがる場合には、 腹甲の縁に触れるように下からの指を曲げて立て、 ストッパーとします。 ※背甲を指で掴まれ持ち上げられるのを極端に嫌がりますから、 その持ち方を避けるか、またはどうしても避けられない場合には、 その状態が極力短時間で済む様、早目にもう片方の手を 腹甲側に添えましょう。 ◇上述しました通り「接触面積を広く」…が基本です。 ・これは、生物が通常有します「正の走触性」によります。 →[走触性]＝[周囲の固体等に体が触れていると表れる反応]が、 [正の方向]=[生物にとってプラスとなる方向=生物が落ち着く方向]に 作用する性質です。
こんにちは。 ＞紫外線ライトとバスキングライトはいるでしょうか？ ◇まず、バスキングライトですが… 屋外飼育であれば不要です。 ・屋内飼育の場合で、クーラーを効かせた部屋でしたら 設置した方が良いでしょう。 (人間にとって、クーラーとは逆の効果ですが…) ・晩秋～早春の間の、屋内加温越冬時には設置が必要です。 ◇紫外線ライトも、屋外飼育であれば不要です。 屋内飼育でも、最低で週に２回の屋外での直射日光下での 日光浴(紫外線浴)を実施すれば、今の時期は不要です。 →バスキングライトと同様、冬季の屋内加温越冬時までに 用意すればOKです。 ＞夏ですが水中ヒーターはつけてたほうが良いのでしょうか？ ◇幼体でも亜成体～成体でも、夏の間はヒーターの使用は不要です。 →夜間の多少の水温低下は有りますが…変温動物(外温動物)である カメには、夜間に多少の温度の低下を与えて活性を落としてやり、 身体を休ませてやることがかなり重要です。 (健康の維持や、長生きさせるコツだと考えて下さい。) →加温越冬にて…秋の気温低下時期に水温が22℃を下回る前に 投入すれば良いでしょう。 ＞それと冬眠とかはやらない方が良いのですか？ ◇冬眠させる場合… 個体のサイズと健康状態により行なうか否かを決めます。 ・ミシシッピニオイガメであれば、甲長８cm以上。 ・ニホンイシガメであれば、オスで甲長10cm以上、 メスで甲長12cm以上が、冬眠可能なサイズであるとお考え下さい。 ・春～秋に充分に栄養を摂らせ、多少太らせた(後肢の付け根の肉が 少し膨らむ程度の)個体のみ、冬眠をさせましょう。 ◇成体でも、冬眠にはリスクがあり死亡する場合があります。 →飼育下では、繁殖を狙う以外は無理に冬眠をさせる必要はありません。 ＞ミシシッピニオイガメとイシガメどっちが初心者には良いでしょうか？ ◇両種共に、幼体と成体の飼育経験がありますが… 初めてのご飼育でしたら、どちらかと言われれば 「ミシシッピニオイガメ」をお勧めします。 →幼体は小さくてひ弱に見えますが、かなり丈夫な種です。 ・「ニホンイシガメ」の幼体も成体も比較的頑健なのですが、 導入時に皮膚病が出易い面がありまして、注意が必要です。 またオスはサイズが小さい為か、 メスに比しますと多少弱い面があります。 →一度飼育水や環境に慣れて落ち着き、且つ換水等の管理を 怠らなければ問題は少ないのですが… ・あと、「ニホンイシガメ」は空間認識能力が高くて、 かなり頭が良い面がありまして、それが逆に飼育下ではストレスとなり… 多少なりとも神経質な面を持ち合わせています。
※「ヨウサイ」は、ホウレンソウと同等のレベルで 「シュウ酸」を含有しています。 ◇リクガメに、多量のシュウ酸を摂取させてはいけない理由は以下です。 ◆シュウ酸は、容易に「カルシウム」と結合して、 不溶性の「シュウ酸カルシウム」を生成してしまいます。 ① 野草等の餌からカルシウムを摂取しても、シュウ酸を一緒に 摂ってしまいますと、せっかくのカルシウムが体内吸収出来なく なってしまう訳です。 ② 生成された「シュウ酸カルシウム」は不溶性ですので、 腎臓や尿路に「シュウ酸カルシウムの結石」を引き起こす ことがあります。 →「ヨウサイ」のカルシウム含有量は、 「ホウレンソウ」の1．6倍程度ですが… それでも、シュウ酸：カルシウムの比率＝９：１程度で、 注意を要する目安の2．25：１を大きく上回ります。 ◆以上から、「ホウレンソウ」と同様… 「ヨウサイ」は、リクガメに与えるべき餌ではないでしょう。
食べるけどエサ用のレッドローチじゃないんですか？ ガットローディングに市販の昆虫のエサやっても栄養成分的に不十分もいいとこですよ。普通にキャットフードや実験動物用フードメインに、野菜くずなんかをあげてください。
ヤフオクでそんな物が出品されているとは知りませんでした。 セマルハコガメの卵を出品されている方がいたのですが、もう何年も出品されてるようで、記述によると発送後孵化したか追跡しているようです。 産卵後かなり日数経てからの出品、発送だから耐えられるのではないでしょうか？ 現在の入札で三万近いのもありますから、孵化しないのが続発では問題になっていると思います。 私は蛇しか繁殖していないのですが、蛇も孵化が近い時なら動かしてもあまり支障ないようなんです。実際孵ります。あえて動かす必要性はないんですがね。 要は発生・形成段階で動かすと死んでしまうのであって、形成が完了してしまえば多少動かしても自力で体勢を修正できるから平気なのではないでしょうか？ この方の記述に「中で動いているのが確認できます」とあるんです。 すくなくともこの段階では発送に耐えられるのだと私は考えます。
例外はいますが、トカゲは撫でるのを普通、嫌がるので、今のところは控えたほうがいいです。 エサを手であげるのは、なるべくやってください。 与えるエサを小さくちぎったりして、何度も何度も手から与える練習をするのはとても大事です。その際、エサで釣って、腕の上に登らせたり、手に乗った状態で食べさせるのが良いと思います。 給餌間隔が短すぎる場合と、他にハンドリングする機会をとってない場合、エサを手からやってると見た瞬間、飛んできますが、この二つを調整すれば飛んでこなくなりますので、気にせず手からやる訓練、手や腕の上で食べさせる訓練をしてください。 ふぅーと鳴るぐらいの威嚇が、限度です。 そうならないように、触りかたや手を出す角度やスピードをいろいろ探ってみてください。エサとエサ以外のハンドリングを、一日5分3回から15分3回ぐらいやっておけば、半年ぐらいでその子はベタ慣れだと思います。
直ぐに病院に行った方がいい症状に思えます。 病院の中にはクレジットカードが使用できるところもあるので使ってみてはどうでしょう？
全く似ていません。 ちゃんと調べてみてください。
うちの子もコオロギを狙う時はそんな感じですよ！
2日くらいは大丈夫だと思います。僕はイモリを飼っていますがよく脱走されますが100パーセント風呂場にいます。なのでおそらく水のある場所に行く性質があります。イモリが脱走した階の水気がある場所を中心に探してみてください、またイモリは脱走の達人ですので水槽の隙間は厳密にガムテープや板をかぶせて上に重りを置くなど完全にふさいで下さい。イモリの無事を祈ります。
「何度も飼う」？？ 全部のミドリ亀、死なせたか放したんならもう飼わないことです。
子供ができると、命の尊さを本当に感じますよね。お気持ちよく分かります。リンゴでもという気持ち、優しいですね。 でもカブトムシは大丈夫です。アリやクモなんかよりずっと強い鎧を着ているし、危険を感じるようなところには潜ったりしません。今の時期は子孫を残すためにどこに卵を産もうかなって考えているんじゃないかと思います。今頃空を飛び回っていますよ。きっと。
アシダカグモの幼虫に見えます。 足は脱皮すれば復活するはずです。
◇100均のワイヤーネットの、 ディップコーティング部(外皮部)の材質は… あまり良質な物ではありませんので、溶かしての再使用は 難しいでしょうし(密着しづらい)…安全面からもお勧め出来ません。 ◇水槽まわりに使用が可能な、 「セメダイン防水シール・バスコークＮ」が良いでしょう。 https://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=54424
※ご飼育の個体は、「クサガメ」ですね。 ◇あきらかに「真菌感染症(水カビ症)」でしょう。 →画像からの判断で…「正常な皮膚の脱皮」ではありません。 →「真菌感染」の特徴は、「白い綿毛状のモヤモヤ」です。 ◆この様な状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →水カビ症の「一般的な主要因」は… ・飼育水の汚れによる、真菌類の増殖過多。 ・定期的な、皮膚や甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 「飼育環境の改善」が必須であるとお考え下さい。 ※飼育の環境が不明ですが、考え得る内容を羅列しますと… ・水槽内の設置アイテムを、一度洗浄＆完全乾燥しましょう。 ・砂利の使用はお勧め出来ません。撤去して下さい。(必須事項です。) →排泄物や餌の残り等の汚染物質の溜まり場となり、細菌や真菌 と言った雑菌類の温床となって、飼育水を著しく汚染します。 ・フィルターを使用していましたら、 濾過マットの交換を含めてこまめに清掃して下さい。 ※以上と同時に、換水をこまめに行なって 飼育水を清浄に保つようにして下さい。(重要事項です。) ※天気の良い日には、直射日光による日光浴を 最低でも週に１回～２回は行なうようにしましょう。 →今の時期は、熱中症に注意をして下さい。 ◆上述の対策を行なった上で、10日間程度様子を見て下さい。 ◆症状が治まらない場合には、以下の治療法を試して下さい。 ・水から上げて、全身を完全に乾燥させます。 ・人用の、抗真菌剤入り抗生物質軟膏を患部に薄く塗ります。 ・15分～30分程乾かします。 →そのまま、日光浴をさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ温度の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を２日に１回行なって下さい。 →皮膚や甲羅の状態が回復してきましたら、３日～４日に１回と、 様子を見ながら治療の間隔を空ける様にして下さい。 ※皮膚や甲羅が元に戻りましたら「治療ストップ」です。 →抗生物質は、皮膚や甲板の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、脱皮の促進を妨げます。 ですので、時期をみて中止する様にして下さい。 ※「抗真菌剤入りの抗生物質軟膏」は、 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用して下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8...
日光不足とそれによる栄養不足ではないでしょうか。前後左右上下の、もっと寄った画像が無いのでなんとも言えませんが。 あと、亀の水槽に砂は不要です。雑菌が繁殖しやすくなり、水が汚れやすくもなり、甲羅に傷がつく場合もあります。
むかしは僕もそれで良く悩みました。 で、結論からいうと、メッシュの上からやれば、かなりカットされます。 それは仕方ないですし、中に入れるのは近すぎて僕は反対です。 紫外線ライトはほんとうに平均的な波長はものすごい弱いくせに、雪目症状をきっかけに色々検証したら、リスクだけは高いことがわかったので。 ※その時は蛍光灯タイプほど弱い製品ではなかったですが参考にしてください。 もともとそんなに効果もないので、ビタミンD3を微妙に含んだビタミン剤を週1ぐらいで使っておくといいと思います。 たとえばGEXマルチビタミンとか、ネクトンレップカラーです。 紫外線一応、弱くても当たることになるので、GEXカルシウム＋D3みたいに、もろD3入ってるのと併用はしないでください。
リクエストして頂きありがとうございましたm(__)m年齢と緑のあどお願いしますm(__)m
暖突はそんな乗せ方をしてると下手をするとケースが変形します。 蓋にネジで固定し、熱くなる面はケースに接触しないようにしましょう。 というか、室温２３度ならピタ適だけで十分な温度になるでしょう。 というか、画像を見る限りピタ適だけでも暑すぎるくらいでしょう。 ピタ適はサーモ不要といううたい文句ですが、暖突用にサーモが あるかと思いますので、ピタ適もついでにつなげとくといいです。
私は関東の人間ですが、 カサハラアニマルメディカルセンター(笠原動物病院)なら知っております。
この時期だと会おうと思ってマムシに出会うのは厳しいですね。梅雨明けくらいの時期になるとメスが日向ぼっこに岩の上なんかに出てくるのでコツをつかめば発見は可能ですがその他の時期は雑木林の木の下や小さな隙間などに身を潜めているのでなかなか難しいですが、雑木林などの倒木周りなどを重点的に探してみるといいかもしれないです。
ショップではサプリメント剤をまぶしたコオロギ・デュビア・シルクワームの他に、近所のバッタ・ハサミムシ・ケラ・カマドウマも与えておりました。 昆虫以外ではハツ・雛ウズラ・ピンクマウスを与えておりました(^_^)/
ジャンプして飛びこえられる高さって事ですかね？ 網の上に輪ゴムとされてましたか？ 取り出す時にも出た可能性はあります。 奴ら、カーテンとかも登りますので、とりあえず、ゴキブリホイホイです。イエコですと状態良ければ1週間は生きるかと思います。 ケースによりますが、虫カゴなら、コーナーの網に上からフタ閉めれば逃げられる事はないです。
アカハライモリの幼生（オタマジャクシ）です。 飼育する場合は冷凍アカムシなんかを食べます。
亀もそれぞれなのでその亀にもよりますが、だいたい15歳くらいで成長が遅くなります。それからも成長しますが今までのようには成長しないでしょう。今の亀さんは感電死させないように大事に育ててあげてください！
多分、あまり動き回らず、獲物を待ち伏せするような生態でしょう。 素早く動くのも捕食や逃走の時の一時的なもので、基本的にはゆったりとした動きをしているはずです。
ケージのサイズとワラジの数がわかりませんが、密飼いし過ぎなのでは？ もしくは温度が高すぎる・ケージが蒸れ過ぎているとか？
オスは縄張り意識を持っています。 同じ面にいるヤモリを追い出そうとする ようです。毎日同じ場所の縄張りかは定かではありません。 8分頃からその様子が見られます。 電信柱、自販機なんかにもいます。 https://nhkmovs-i.akamaihd.net/i/das/D0013771/D0013771140_00000_V_0...
ヒバカリです。無毒でネズミではなく魚やカエル、オタマジャクシ、ミミズなどを食べます。
羽が透明なのでアブラゼミではない。 ツクツクボウシやヒグラシより大きい、多分クマゼミ。
フトアゴちゃんが好きすぎて、繁殖してブリーダー始めた者です 脱皮か脱皮不全、真菌症などの皮膚病の経験があり、症状が似ている感じがします。 アダルト期に入ってゆっくり脱皮する子は、一時的にこの様な色になった後、範囲も広がりながら白っぽく浮いてきて、剥がれて行きます。この様な変化が現れてどれ位の日数が経っているか？ 脱皮途中で、栄養や紫外線、カルシウム不足や内臓系の疾患等で脱皮か止まってきてしまった場合も、変色が見られる場合があります。エサやカルシウム、紫外線灯や日光浴の見直しで改善する事もありますが、根本的に内臓系疾患の場合は通院投薬が必要です。 真菌症の場合、始めは小さい変色からだんだん広がります。これも獣医さんでの治療。投薬か飲み薬が必要です。原因は様々な様です、ウチの子はお迎えした時から、真菌症の状態でした。飼育環境の衛生管理などが必要です。 脱皮不全気味の時に長く温浴させて、ずっと水分を含んだ脱皮が張り付いて居たりすると進行してしまった様な感じがしました。 通院されるのが一番早いですが、単純に脱皮途中の可能性もあります。様子を見るのであれば、床材の衛生管理の徹底、できればペットシーツなどで、したままの糞を放置せず交換、汚れたら温浴、もしくは温浴で排泄させるペースを作り、ライトが劣化していないか？カルシウムは添加できてるか？餌の量やバランスの見直しなどとことん最良の状態にしてみて、脱皮であれば変化して剥けていくので、上手に剥ければオッケーですし。脱皮とは違う変化で、くすんだ色のまま広がったり、色が濃くなったりなら真菌症なども疑い、通院すべきですね。 内臓系疾患の場合、他にもいつもと違う変化があるはずです。何かあれば即病院へ！フトアゴちゃんは目に見えて変化がある場合の内臓系疾患は、かなり進行してしまっていることもが多く、手遅れになってしまう事もあります。 お知り合いの方に、しっかりたくさん観察して、色々見直してみるようお伝え下さい。
ヒキガエルですね！ ガマガエルって昔の人は言います。 ただ カエル全体に言える事ですが毒が有るので 触ったら手を洗って下さいね。 ただし、毒で死ぬ事は無かったはず・・・。
※「ニホンイシガメ」のオス個体ですね。 ◇理想を言えば… この程度に成長した個体では、 最低でも甲長×２倍の水深が好ましいでしょう。 →ですが 水槽での屋内飼育を考えますと、 換水の手間を考慮する必要がありますよね。 ◇ご使用のロックシェルター(陸地)の高さが 12cm程のはずですから、現状の水深は10cm程度でしょう。 →今の水槽のまま換水の手間等の管理上の問題が無いのであれば、 陸の高さを工夫するなどして、15cmの水深が欲しいです。 →現状から水深を増すことにより、換水の手間が増えてしまって 清浄な水質の維持が困難となるのであれば… 画像の水深でも問題は無いでしょう。 ◇「ニホンイシガメ」は、比較的陸棲傾向の強い半水棲種です。 且つ、空間認識能力がかなり高い種ですので… ・水場と同程度の面積の陸場を設けると共に、 将来的には底面積の[長辺]×[短辺] ＝[甲長×(６倍～10倍)]×[甲長×５倍]以上の容器が 理想となります。
もうちょっと水深低くてもいいような気がしますがそれでも大丈夫ですよ。 それより砂を敷いてあげてください。 冬は冬眠しますので。
液体は、水分沢山とると、その2倍くらいはでる時があります。 糞が形状を保っていれば正常な糞なので大丈夫です。下痢は糞が液状だったり、虫の残骸混ざるのでもっとわかりやすいです。 下痢をしても数回で治る場合もあるので、すぐ心配なさらず、温度、湿度を確認し、しっかり食べていれば様子見で大丈夫です。
こんにちは。 ◇ニホンイシガメが産卵したのですね。 良かったです！ ◇孵化までの管理方法は、以下の当方の回答内容を 参考にしてみて下さい。 ※以下はリクカメ用の回答ですが、水棲ガメも同様です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016228979... ※上のリンク先の内容にもありますが… ・まずはビニールで蓋をしまして、必要湿度を常時保つ様にします。 蓋をすれば毎日の補水は必要無く、 孵化までに床材への２～３回の少量の給水で済むでしょう。 ・カビ易くなりますので、 霧吹きで卵に直接水を掛けるのは避けるべきです。 ・孵化の成功率向上の為、 孵化BOXは遮光された暗い場所に置きましょう。 →孵化環境が明るいと、孵化幼体が早めに卵から出てきてしまう 傾向があり、孵化後の生存率が低下します。 ◇ニホンイシガメの孵化日数は、60日～75日程度とお考え下さい。
プラケや水槽に水で湿らせた水苔を入れて飼育 餌はピンセットから食べるのなら冷凍アカムシ・レプトミン・乾燥イトミミズなど。 ピンットを怖がるなら、ワラジムシ・シロアリ・コオロギ（小さい物）など 飼育温度は25度を出来れば超えない方が良い
アリはダメですよ。蟻酸という酸を出すのでカエルは食べませんし、食べたとしても蟻酸は毒なので中毒を起こしてしまいます。この時期オススメの餌は小さなバッタ、イモムシ、小さなガとかですよ〜。上陸後の個体はなかなか餌付かないケースも多々あるのでどうしても食べない場合はもといた場所に逃がしてあげましょう。
噛みますが、歯はないので痛くありません。
ヒキガエルみてーな人間はいっぱいいるよね笑
夏は1日中いますよ。 朝方はクマゼミに始まって次にミンミンゼミとアブラゼミが昼間中ほえ続けて最後にツクツクホウシときてヒグラシで終わります。 ヒグラシなど日が沈んでも鳴き続けますよ。 ただ地域差があるのでこれは1例ですので勘違いのないように。
普通に爬虫類用のカルシウム剤が良いと思いますよ。 亜鉛やマグネシウムなどの配慮があるので。 あと、肉食種はリンが十分すぎるほど摂取できているので、リン酸カルシウムより炭酸カルシウムのほうが良いと思います。 リン酸マグネシウムなんたらかんたら結石は、アルカリ尿で形成されやすかったと思うので、そこはまだ大丈夫だと思います。肉食種は基本、酸性尿です。ただ、とりすぎたらもちろんだめですし、炭酸カルシウム結石というのもあります。 ダスティングする方法は、ビニール袋に餌と粉入れて振りまくればOKです。 色々計算して突き詰めると、数匹に一匹ぐらいの添加がちょうどいいです。
レプトミンとか、カメプロスとか、そういう総合フードいくつか与えておくといいと思います。 シェルターはこの広さなら邪魔にならないでしょうか？ 日陰用なら、すだれみたいなものが良いと思います。 紫外線当たっても水温が上がりすぎないようなら、この時期はこれでいけると思います。
レプトミンとか、カメプロスとか、そういう総合フードいくつか与えておくといいと思います。 シェルターはこの広さなら邪魔にならないでしょうか？ 日陰用なら、すだれみたいなものが良いと思います。 紫外線当たっても水温が上がりすぎないようなら、この時期はこれでいけると思います。
おそらくそのメスはワイルド（野生）で育ったものでそういう個体のほとんどは交尾済みのものなので、今産卵をしているのかと思います。よっぽど良い土だったんですね。産卵中はそっとしておいて霧吹きなどで湿度を調整してください
でかくなる＝餌が多い ラットよりもうさぎやモルモットなどをあげた方が効率が良いので冷凍庫の管理場所をしっかりしておいた方が良いです。 また気が荒いので噛まれないように気をつけてください。 ただ最近はブリード個体が増えてきたのでおとなしい子も増えてきました。
ティッシュ（トイレットペーパーは別）は水に溶けないので、腸閉塞を起こすリスクがありますが、之ばっかりは様子みるしかありません。 個人的には、食べた量が小さく、非常に柔らかい素材なので、大丈夫だと思います。
元ショップ店員です(^_^)/ クマワラジムシは愛知県産・大阪府産・兵庫県産が入って来ました。御察しの通りケージ内に少し乾いた箇所があると調子が良いようです。 餌は生野菜よりも落ち葉を好みますね。 色彩は遺伝するので選別して飼育すると楽しいですよ！
大丈夫です。ウーパールーパーはかって飼育していましたがあまり神経質にならなくても大丈夫ですよ。
キリギリスじゃないですか? 暗くなってから良く鳴きますし、うっすら光当たると 発光している様にも見えると思います。 まあ鳴くのはオスだけなので卵産んだりして繁殖する 事も無いでしょう!
オタマジャクシは雑食性なものが多く割と貪欲なので餌には困らないと思います。 パンくずや軽く茹でたホウレンソウ等でも良く食べます。 メダカの餌でも特に問題は無いでしょうね。
しょせん ただの爬虫類 めでたい話なんてない。
外です。 高さも30センチのタイプ？かと思いますが、それなら絶対に外です。 というかUVBライトって製品なんですか？ ものによってはそのケージでは全然使えないです。 UVBライトはメーカーに20センチとあっても基本、40センチ離すのが前提になります。スタンド使えばいいですが、なくてもまあ弱いタイプで網目もあり、フトアゴなら大丈夫かもしれませんが、中は近すぎます。 しかしバスキング兼用ものなら、高さ40センチも離したら、基底温の低いほう維持できないんじゃないですか？(温度が上がってしまう） 製品も高さもわからないので、何とも言えませんが、基底温28度ぐらいのエリアを3分の１以上のスペースに、絶対につくってくださいね。これだけはこの時期お願いします。
食べても急変はしません。 しかし長期間主食として与えるにはビタミンやミネラル等、欠乏症になるのは確実だと思います。
夜なので、予想としてはヤモリだと思うのですが 人間に対して害はまったくないので、放っておいて問題はないです。 ただ、個人的な意見としては 餌となる虫が外にしかいないので 時間がある時に窓を開けといてあげたら、勝手に出ていくので そうしてあげたらいいかなと・・・。 ヤモリもトカゲも全然悪さはしないので安心していいです。
5匹飼育しておりますが、雌でしたら特にそんな感じかと思います。雄は結構でかくなる子はでかくなりますね。6月来たうちの子はもう30g越えてますし（笑） 餌のサイズにより何匹食べるかも変わりますし、もう、サブアダルト(ヤングアダルト)なので2.3日に一回のペースに変わってきているのかもしれません。1匹も食べない日が出てきたら、2.3日開けると10匹くらい食べたりします。 温度、湿度は大丈夫です。一度も脱いでないこともないかと思います。脱皮前後は食べなかったりするので食べない日に気をつけてみると見れるかもですね。 いい具合に育っていると思います。1週間は部屋を空けておいても大丈夫なくらいです。
成長途中の個体ならば成長と共に模様は変化しますし、レオパは温度や湿度によっても結構色が変わりますよ。高温部が32度、低音部28度くらいでシェルター内を常に湿らせておくくらいがいい発色になります。個体が健康で質問者さんが特に気にしないのであれば特に温度を上げる必要は無いかと
※回答が遅くなり、申し訳ありませんでした。 １． ＞イソジンで消毒すると治癒が遅れるとの事ですが、 ＞どのような理由か教えていただけますでしょうか。 ◇当方も、１年程前はイソジンの使用を勧めていましたし、 また、自分でも抗生物質軟膏と併用する形で 治療に使用していました。 ◇ですが、色々と調べていくうちに以下の事が判りました。 ※イソジン(ポビドンヨード)は、消毒薬としての効果が高いの ですが、殺菌力が強すぎるきらいがあります。 →その為、生体の新しい細胞までをも殺してしまい、 傷の治りを遅らせてしまいます。 ・以上から、医師の人への治療や、獣医師の対動物治療に 於きまして…表皮が剥離したり、肉まで達する様な傷に、 イソジンを使用しますと、上述の逆効果によりまして、 却って治癒が遅れてしまう事が判明しています。 →このことを問題視して、傷へのイソジンの使用に 警鐘を鳴らしている医師・獣医師の方が実際に多くいます。 →医師(獣医師)によりましては、イソジンのことを 「消毒」ならぬ「傷毒」とさえ称する方もいます。 ◇手術前等の表皮面には、かなりの殺菌効果を示しますので 日常的に使用されているのですが、一旦切開した傷の部位の 消毒には使用されていません。 ◇実際自分は、中枢神経(脊髄)回りに何度もの注射や手術を 行なっていますが…施術前の消毒はイソジンにて 入念に行ないますが、内部の傷の消毒に使われた事は皆無です。 →腕に行なう注射では、主にアルコールが消毒薬として 使用されますが…細菌感染が死亡に直結する中枢神経まわりの 治療に於いては、例えば脊椎注射でも、かなりの広範囲を イソジンで消毒します。 →医師に確認しましたが、イソジンは粘膜や肉質の体内部位等の 表皮面以外には、緊急時を除き使用しない様です。 →眼球粘膜への使用は禁忌ですし…咽喉粘膜には市販品が 日常的に使用される風潮がありますが、実際には効き目が 強すぎて常在菌までをも殺してしまい、「水道水(塩素水)での うがい」の方が有意性が有ると言う報告もあります。 (製薬会社の圧力なのか… いつの間にやら、その報告は黙殺されてしまいました。) ◇以上から、酷いシェルロットの場合のみ、腐敗した部位を 除去した後の一番最初の消毒にのみイソジンを使用し… 軽度のシェルロットや重度のシェルロットの２回目以降の 治療には、抗生物質軟膏のみを使用することとし、 ある程度の期間、様子の観察を行なってきました。 →結果、多少感覚的な面もありますが… 外傷やシェルロットの様な内部組織が露出している 傷・疾患の場合には、イソジンを使用しない方が 明らかに治癒が早まる結果(感覚)を得ています。 ＞見直した方がよいでしょうか？ ◇個人的には、抗生物質軟膏のみの治療をお勧め致します。 ２． ＞乾燥に数時間とるのはどうかな？と思ったりしていますが、 ＞完全に乾燥すれば、時間は関係ないでしょうか？ ◇治療に於きまして、[完全乾燥]はかなり重要なことだと 経験上感じています。 ・時間を変化させて比較をした訳ではありませんので、 あくまでも傾向としか言えませんが… [ある程度の乾燥時間]=[完全な乾燥]に繋がると考えていまして、 治療個体は、飼育場であるベランダを仕切って水槽から出し、 甲羅干しを兼ねて最低１時間以上(成体の場合)の乾燥を 行なう様にしています。 ・殺菌の条件には、例えば[熱湯消毒]の場合… 「70℃で20分以上」等、ある条件下での一定時間の留置が 必要とされますので、乾燥による消毒に於きましても、 「低湿度×一定時間の維持」が必要であると考えています。 ３． ＞ドルマイシン軟膏を使用していますが、オススメ薬のリストに ＞載っていないのであれ？と思いました。効能は期待できますか？ ◇シェルロットの治療に、主に当方が使用していますのが [テラマイシン軟膏]と[キシロA軟膏]である為、ほぼ使用 経験の無い[ドルマイシン軟膏]を掲げていないのみです。 →尚[キシロA軟膏]は、主成分でありますキシロカインの 鎮痛効果を期待しまして、甲羅の腐敗が酷い個体に使用 しています。 ※皮膚の感染症や外傷には、[ドルマイシン軟膏]を使用し、 効果を得ていますので、シェルロットの治療にも かなり有効であると考えています。 ４． ＞獣医での治療ですが、重度の場合、 ＞上記以外に施される治療は具体的に何がありますか？ ◇シェルロットの主な病原細菌は、 アエロモナス菌かシュウドモナス菌です。 ・重度のシェルロットの場合には、それらの細菌が血液を介して 全身に広がる場合もあり、この場合には特効薬である抗生物質の [アミカマイシン]の筋中注射を行ないます。 ５． ＞複数飼いの場合は他のカメへ感染する危険もありますか？ ◇個体間の感染も、もちろんあり得ると考えますが… 個人的には、それ以外の要因によります感染の方が 多いものと考えています。 →個体間の感染よりも、 飼育環境悪化による発症の方を心配すべきでしょう。 ・同一の汚染環境下であれば、体力が低下して免疫力が 低くなった個体から順に発症していくでしょう。 環境改善を行なわずに放置すれば、 最終的には全ての個体に症状が現れるのは確実でしょう。 ◇改善を施した清浄な環境下では、個体間感染は かなり起きにくい…と言う認識を得ています。 →新たに入手したシェルロットの個体を同居させても、 きちんと治療しながら清浄な環境を与えた場合には… 当方の過去の経験からは感染は皆無です。 →尚、重度のシェルロットの個体は、その個体のストレスの 緩和や、他個体への悪影響を考慮しまして、 必ず単独飼育をすることにしています。 ＞引き続き治療を続けていますが、進行は収まっているものの、 ＞まだ新しい甲羅が覆ってくることもなく、 ＞改善に向かっているのかどうかもよくわかりません。 ◇穴が開いた患部の甲骨板が多少盛り上がって、 更に甲板物質が滲み出る様に現れて、 患部を全て覆うまでには、かなりの時間を要します。 ※以下により、治癒までの期間は異なってくるでしょう。 ・飼育環境／水質・餌・日光(紫外線)・温度・湿度・他個体の影響 ・個体の栄養状態・体力・免疫(抵抗)力 ・患部の状態／患部面積・甲骨板の穴の深さ・部位 →１ヶ月単位での完全治癒は無理でして、 軽症で２～３ヶ月、重症ですと最低半年～２年は必要です。 ◇従いまして、多少気長に且つ根気強く 治療にあたることが必要とされます。
ここはＧＨＩ♀を購入してスーパー狙いかレオパードが良いかと思います。 鉄板はモハベ スーパーＧＨＩはアメリカでも中々売りに出ないので、やってみるのも良いと思いますよ
ブラット良い蛇ですよね♪ 大きくなると太もも以上の太さになって迫力出て格好いいです。 僕はボルネオ飼いたくて調べまくってお金ためてお店行ったのに、その時入荷してたバイパーボアに惹かれてそっちを飼っている高３です(当時高1) バイパーボアも、似たような環境で飼育できて、そこまで大きくならないけど、バリエーションに富んでコレクション性のある、良い蛇だと思っています じゃ、本題。 ベビーの頃含め多湿の方が餌食いもよくスムーズに飼えます。ミズゴケで管理しているところや、水入れを大きくしているところ、全面に水をはって人工芝で陸を作っているところなど様々です。イベントでは一様にカップですが、お店に行って見るのが想像しやすいかと思います。 0,5キロ越えれば十分安心できます(ここくらいから自分の身の安全をw) 注意するのは、ボール等と違って、小さいときにハードフーディングさせないことですかね。模様が飛びやすくなるっていう一説があります。 本はあまり良いの無いです。ただし、この一年位の間にビバガで特集っぽいのが組まれていました。番号思えてないのですが、マラヤン、スマトラ、ボルネオそれぞれ載っていたので、お店のバックナンバー等漁ってみると良いかもしれません フルアダルトになったら、衣装ケースや自作ケースにすることは覚悟しないといけないですね。頑張ってください！ 爬虫類の世界楽しいですよ❗
ウパは鰓呼吸ともに皮膚呼吸と肺呼吸も出来ますので、 結構高めで良いです。 しかし水深を深くすると 脱走のリスクもあるので、 蓋をしっかり閉めてくださいね。参考までに。
きれいなはしご模様なので、アオダイショウの幼蛇です。 慣れてくると気性が少々荒くなりますが 餌食いも良く代謝もいいので、飼いやすいです。
それはトカゲではなく、ニホンヤモリですよ！
ジェームズ君久々に拝見。 体型見て痩せていないなら、食いつき悪くてもしばらくグラブパイ粘って与えておくほうが良いと思います。 食べたくないエサしかないとき、食べたいエサがくると(生餌など）それを寄り好むようになる可能性があるので。 心配なほど食べないなら、グラブパイ少し食べたあとに、少しコオロギとか与えておくのが良いと思います。
まずウーパーを一つの水槽で複数飼いするのはオススメしません。 基本的には１匹に付き１つの水槽で管理するのがベターです。 また水換えのやりすぎは生体にダメージを与えます。汚れなどの対策はろ過器などを使ってください。 手違い等で６匹いるとありますが、飼った以上その子たちにあつた環境をつくり大切に育ててあげてください。
状況がよくわからないので質問させてください。 脱皮した後飼い主さんは何もしてないのに出血するのでしょうか？ よく脱皮不全を無理に剥がして指がちぎれることがありますが、そういうわけではなく自分で勝手に脱皮して気が付いたら出血しているということですか？
はちゅナビ 千葉 で検索しましょう(^_^)/
ミシシッピニオイガメかと思います。まだ日本での帰化は確認されていないのでペットとして飼育されていたものがなんらかの原因で脱走したものかと。交番に届けるか、自分で飼い主を見つけるかですね。亀の足ではそう遠くには行けないので近所に飼い主はいると思いますよ。
イモリは水中を主な住処にしているので、家などにいるのはヤモリですよ〜！ イモリですとイモリ用の人工飼料や冷凍赤虫、乾燥イトミミズなどをよく食べますが、ヤモリですと、生きた虫や、運が良ければピンセットで死んだ虫などを動かすと食べます。環境でいうと、イモリは水を入れた水槽に石や砂で陸を作るだけでいいです。 ヤモリの場合は紫外線を当ててあげたり（30分程度の軽い日光浴、爬虫類用のライトを買う）、隠れ家を入れる必要があります。
試してみてはいかがでしょう。ピンセットから喰べれば、人工フードでも食べますよ。
透明のプラスチック製の壺（以前は飴玉等を入れて販売されてました）なければ２リッターのペットボトルを加工して入口を小さくして、入口の縁に小麦粉と味噌を混ぜたのを塗り川の淀みに沈めてみて下さい。 小魚がいる川だと５分くらいで随分と入りますよ！ 私も子供時代には良く取りに行き佃煮にしてもらってました。
ウェットシェルターが1番良いですが日用品でシェルター代わりになるのはタッパーがいいです。 タッパーの蓋に丸い穴を開け水苔を敷いてあげるのがいいです。
慣れている個体でしょうか？いままで慣れていて、噴気音を出していてもヘビに明らかに攻撃の意思がなく平然としているようなら、風邪や肺炎の可能性もあります。ヘビが身構えたりする様子もなく、常時噴気音を出しているなら病院で検査を受けることを勧めます。
アンテナさんに聞くのがいいと思います！ ブリーダーさん次第ですが、私はヒョウモンの大体の値段は教えてもらいました！ ツイッターで九州レプタイルフェスタという名前で活動してらっしゃるみたいです。
大体15×20くらいのサイズのプラケが飼育に適してますね。床材は土なんかを敷いてもいいですが、メンテナンスのしやすさの面から考えてもキッチンペーパーがおすすめです。レイアウトはトイレットペーパーのしんを斜めにして入れておいて、あとは木の枝だったりちょっとしたヤモリが登れそうなものを入れてやり、水入れを入れればOKです。餌は冬場なんかはコオロギを買うしかないですが、今の時期だとバッタ、芋虫、クモ、ワラジムシなどできる限りいろいろなものを与えましょう。霧吹きも朝と夜寝る前に軽くかけると状態良く飼育できますよ。霧吹きをする際にはなるべく生体にかけないように注意してください。驚いて拒食したり、自切する個体もいます。
脱皮したてのエサを、選別の際に同時に与えなければ解決します。 ただの好き嫌いなので合わせる必要はありません。
※「灰色の長いもの」とのご説明から…それはペニスであり、 「ペニス脱」の状態です。 →ペニスが総排泄孔から出たまま、 収納出来なくなってしまった状態です。 ◇カメのオスは、[指サックを「ペコン！」と裏返した様な形]で、 ペニスを総排泄孔の内部に格納しています。 ◇性成熟が開始されますと、個体によってはある程度の頻度で ペニスの露出～収納を行ないます。 ◇「ペニス脱」の90％以上の要因が、ペニスの露出した時に 同居の他個体に咬み付かれ、ペニスの一部か大半を千切られて しまうことです。 →そうなりますと、ペニスの痛みや腫れ、 運動機能を損ねることにより、自分では収納が出来ないなります。 ◇「外傷が無い単なるペニス脱」でしたら、湿らせた綿棒等で 優しく押し込んでやることにより、戻ってくれる場合もあるのですが… ・他個体との同居では、 殆どの場合、一部を咬み千切られた状態でしょう。 →クサガメのペニスは、以下の様な形状です。 http://blog-imgs-64-origin.fc2.com/e/x/o/exoticpetdata/P6070006s.jp... →先端近くが大きく広がっています。 細長い外観ですと、先端部を千切られてしまった状態だと思います。 ◇一部を千切られた場合には、 人の手で押し込んでも、戻してやるのは不可能となります。 →こうなりますと、切断手術を行なうしかありません。 →カメの尿道は、管状にはなっておらず溝があるだけです。 そこに精子が流れて伝わる構造ですので、切断しても問題ありません。 しかし、生殖能力は無くなってしまいます。 →ペニスにある程度以上の外傷を受けた場合には、 その時点で生殖能力が無くなりますので… 切断をしても結果は同じです。 ◇該当の個体を隔離したのは正解です。 →同居個体に、今以上にペニスを千切られるのを防止出来ます。 ◇放置すればペニスが壊死を開始し、 最悪の場合はそれが広がっていき、死亡に至る場合もあります。 ◇痛みやショック状態等からの元気消失・拒食を発しまして、 それが要因による衰弱や死亡もあり得るでしょう。 ※一定以上の部位が千切られている場合、 またはペニスが体内に戻らなくなってしまった場合には、 早めに切断手術を行なうべきです。 →素人の手術は困難ですから、獣医師を探すしかありません。 ※それまでは、乾燥は厳禁です。 露出したペニスを乾燥させない様に注意しましょう。 ◇尚、カメのオスの生殖器は「ペニス」が正しいです。 ◇「ヘミペニス(半陰茎)」とは… 有鱗目(トカゲ・ヘビ・ミミズトカゲ)が有する生殖器を指します。 →左右に1本ずつ1対(計２本)ある袋状の器官で、 カメやワニの「ペニス」とは構造も異なります。
死んでると思います。 出血はどこから出ていたのでしょうか？ 原因探りたい場合は、僕も知りたいので返信ください。
毒については、両生類なので皮膚には多少の毒性はあります。カエルなどに触ったら必ず手を洗うのもその為です。身近なカエルではアマガエルなどもかなり毒性が強く、実験的にシマヘビ、ベルツノガエルの成体にアマガエルのみを餌として与えた時にどちらも中毒死しました。口内の唾液に細菌を持っているので噛まれると腫れたり、酷いと化膿しますよ。
ブレーキクリーナーで〆れば大丈夫やがな。
寿命が近いとよく転倒するようになります。 おそらく、もう長くはないと思いますよ。 よく「転倒すると体力を消耗する」と言いますが、そんな事はありません。 転倒してジタバタしたくらいで体力を消耗していたら、羽ばたいて飛ぶなんて芸当はできません。 それに、転倒してジタバタするのは最初だけですぐに諦めて？動きは止まります。 転倒して死ぬのは、寿命が近くて転倒しやすくなった個体です。 それを見た飼い主が、転倒したから死んだと思ったのでしょう。
うーん、どうでしょう…。まあ心配したところでどうしようもないので そのままにしておくしかないですけど。
話が飛躍しすぎてて訳がわからないのですが、どういうことですか？ ペットショップがなくて里親やらで譲り受ける予定なのに自分の好みを優先させるってことですか？ そういうことならオススメの種類も何もないので里親募集サイトで勝手に選んでください
食べないです。 一応、グラブパイ、レオパフードという粉餌があります。 お湯を入れてゼリーにするものでグラブパイはレオパ意外の爬虫類も食いつきの良いものです。うちは3/4の個体が食べますが、飽きると食べない事もあります。最近では、グラブパイを食べる個体も売っていたりします。 しかし、偏食などを始めてしまった場合、飼い主が他の餌を与えてみるなど対応しなければなりません。 他にはシルクワーム、デュビア、レッドローチ、ピンクマウス、ハニーワームなどを食べます。
大きさが分かると特定できるのですが… 見た目はヒメマルカツオブシムシの幼虫に見えます。 画像検索なさってみてください。 幼虫は衣類害虫として知られます。
霧吹きはするものの、ジメジメとした環境を作らず、乾燥のしすぎにも気をつければ、それほど心配は要りません。 ザラザラしたものがあると脱皮しやすいとも聞きます。もし脱皮がうまくできていなそうだとか、皮が見えるほどにむけていたら、温浴をさせてあげてください。 〜温浴のさせかた〜 30〜32度のぬるい水を作り、カエルの鼻の穴が出る程度の水を入れて、数分から10分ていど入れてあげます。
ショップの人に相談しましょう(^_^)/ ①爬虫類ケージ(91.5×46.5×48.0) ②パワーサンUV ③…のソケット ④保温球※ ⑤…のソケット※ ⑥水槽用照明(90) ⑦温度計 ⑧シェルター ⑨爬虫類用の餌皿 ⑩爬虫類用水容器 ⑪ヤシガラ土 ※パネルヒーターで保温するのならいらない
そのウパはアルビノでしょうか？アルビノは視力が弱いので見えていないことが多いです。あとひかりなら「ひかりクレストキャット」の方が食べる気がします。ただ水が汚れやすいですが・・・。
環境によって大きくなるスピードが変わるので何とも言えませんが、参考までに5cm程度のウパが10～15cmになるには1年ちょっとでした。意外と成長早いです。おそらく1歳～2歳でしょう。あっという間に20cm以上になりますよ。
断然コオロギです。ミルワームは与える必要はありません。調べればわかるかと思いますが、栄養のバランス、消化のしやすさなどでコオロギは圧倒的にミルワームよりも優れています。ジャイミルならしっかりと飼いこみ、レオパの飼育温度をあげればメインとして使えるようですがコオロギを使った方が楽です。冷凍マウスも脂肪分が高いとかなんとかであまり勧められていませんが、僕個人としては餌の量を調節すれば問題ないかと。
コオロギ、ミルワーム消化できないのでしょう。消化させるためにも、温度は30度くらいにしてあげてください。 病院に行くしかないですが、固形でなく、ヨーグルト+虫の体液を口に付けて舐めさせてください。それは液体なので吐き出しが少ないと思います。グラブパイがあればグラブパイでも。。 餌を吐き戻すのも体力使います。げっそりしたのはそれも理由かも知れません。 近々、病院に行きましょう。。
ヤフオクが安いですよ。
安全性という面では理論上は二年くらい平気でもちますが、 ドアを頻繁に開け閉めしてたりすると、いかに冷凍庫でも 悪くなっていきますし、味の面ではもってせいぜい半年なので、 何に食べさせるつもりかはわかりませんが、与えたところで 食いつきは悪いかと思いますので、とっとと捨てちゃうのがいい でしょう。
何故？2日に一回にされたのでしょうか？ レオパの2.3日に一回と言うのは、こちらが決めるものではなく、レオパに合わせた結果になります。 サブアダルトから、アダルトにかけて、毎日あげていると今日は食べないなあっていう日が出てきて、次の日あげても食べず、3日後にやっと食べてくれると言う日が出てきます。 それが日常茶飯事になってきたら、飼育者が合わせて、2.3日後のお腹減った頃に与える感じです。 こちらが突然2.3日に一度の餌やりにする訳ではありません。あげてるとあれ？これか！ってなるので分かるかと思います。体重もそこでだいぶ落ち着きます。 食べたい期間はまだまだ成長途中ですのでしっかり食べて貰いましょう！
意思疎通は哺乳類や群れの動物に比べたらやはり厳しいですね。 でも別の個体の状況や感情などをある程度受容する？ようなセンスみたいなものは、爬虫類も持ってます。 たとえばトカゲでどうしても臆病で攻撃的な個体を、すごく落ち着き人馴れした個体と同居させると、別のトカゲのようにころっと性格が穏やかになったりすることがあります。 カメもほかのカメが餌食ってる状況を見て、何か食べてるなっていうのはわかるみたいですね。 コミュニケーションとまでの疎通はないですが、こういう繋がり、感性のようなものは少しあるみたいです。
幼生は冷凍赤虫をピンセットでつまんで、顔の前にヒラヒラさせると食べるとおもいます。 幼体（上陸した子）は、上陸して1ヶ月ですか？？難しいですね。 ブラインで育てた子は、ピンセットになれていないのでピンセットでヒラヒラでは食べてくれないと思います。 イエコ（初令）かシロアリ、ワラジムシ（極小）などをケースに生きたまま入れて食べれば良いですが、1ヶ月食べていないとなると体力も落ちているでしょうから、五分五分でしょう。 幼体には水場は要りません、水苔を水で湿らせて入れてあげてください イモリ飼育のご参考までに↓ http://mojankomojaman.wixsite.com/mysite
生後何ヶ月くらいでしょうか？三十g前後だとまだ成体ではないと思うので、判別は難しいかと、、、体格で判断することもできますよ。成体のオスは首や頭も太くがっしりした体型になる傾向が強く、メスは首や脇？がしゅっとしてふっくらとした俗に言うボン・キュッ・ボンのような体型になります。よくわからないうちはその判別方法がいいですよ。
霧吹きがあっても困ることは無いと思います。他の方のおっしゃる通りウェットシェルターがあれば特に使う機会は無いかもしれませんが、餌も食べない・水も飲まないとなった時に壁に吹きかけたりして飲ませる事がありました。手段の一つとして顔に吹きかけるのもアリといえばアリですが、ストレスになるので基本的にはやらない方が良いと思います。 気をつけた方が良い点ですが、夏場冬場問わずお腹が冷えないようにしましょう。夏場はクーラー等を使って温度管理するかと思いますが（地域による）パネルヒーターを使うことまではしないにしろ、やはりお腹だけは常に生暖かいぐらいの環境が良いです。 他には、個体に合わせた飼育の仕方が大切です。ブログやTwitterを見ていると、頻繁に温浴をさせる飼育者さんを見掛けますが、特にさせる必要はありません。脱皮に失敗しそうだったり、どうしても必要とする時以外には温浴させる必要性が見当たりませんし、私自身それで十分飼育出来ています。勿論、温浴をストレスと感じない個体にたまにさせる分には問題無いと思います。しかし温浴させた途端逃げだそうとし、拒食になったりする個体もがいるのも事実です。聞いた話では温浴させている最中に尻尾を切られてしまった飼育者さんもいるそうです。そういった意味でも個体に合わせた飼育の仕方が大切だと思います。
飼育環境によります 冷蔵庫など寒冷に入れていると成長が遅いです 今時期の室内飼育だと速いですし なので何日？と聞かれてもはっきりとは言えないです
かなり痩せていますね、、、そのサイズとバンド模様からしてヤングアダルトくらいでしょうか。幼体ならまだしもその時期に尻尾が細いのは間違いなく栄養が足りていません。もし拒食されている個体なら補足、返信等で追記あればお役に立てるかと思います。
基本的に、ミルワームですね。他は、向かない気がします。 消化について、、うちに今年きたベビーにハニーワーム、シルクワーム、試しましたが、何匹も食べると形が残ったまま出てきてしまいました。身体にストレスがかかるのでその後試してないです。アダルトは問題なく、好きな子はコオロギ、デュビアより好きなようです。 ・シルクワーム 餌代金が凄くかかります。栄養は一番！ 多湿、餌切れNG シルクメイト、桑と言われる餌でしか育たず、500g700円〜1400円とかで25匹が育つ。 25匹(10円で)2500円+1400円 25匹なら一匹のレオパで4.5日持つかどうか。コスパ悪い。。 ・ハニーワーム 常時与えるには向かない。 強制給餌の時に使われるくらい美味しい餌です。逆に、毎回美味いものを与えて飼育すると拒食、絶食の時に何も食べてくれなくなります。ハニーワームをあげたら、コオロギに戻せなくなったという方は多いです。 ・ミルワーム 安い、繁殖可能。生まれた子供が食べられる大きさになるまで3ヶ月ほどかかります。ペットショップなどで買ってきたばかりのミルワームは栄養価が低いです。ペットショップなどではなるだけ大きくさせないために低温、ふすまのみでの飼育なためです。 買った後も野菜をあげ、充分太らせた方がいいです。 小さいため、レオパは量を食べますが脂質が多いので与えすぎは健康には悪いです。海外では似たようなミルワームが主流で育てられています。
皮手袋でがっちりガードしてます
似たような体色をしたメダカと金魚でもやはり種類の違う魚なのでその生態もやはりかなりの違いがあります。 簡単にいえば、フナとメダカの違いなのですが、思い浮かぶ明確な違いを上げていきたいと思います。 まずは体のサイズの違いです。 メダカではどんなに大きく成長しても4～5センチぐらいが最大サイズだと思いますが、 金魚の場合は20センチをこえるような品種もいます。これはもとがフナと日本メダカの違いですね。 色の発色も違います。金魚の明るい美しい赤色はメダカでは再現できておらず、また、鱗の違いなどもあるせいか、白色なども まだまだ金魚の方が美しいようです。 次に寿命ですが、金魚の寿命は10年を越えるものもいます。 一方メダカの寿命は自然だと一年程度、飼育下だと2～3年くらいでしょうか。 うまく飼育できれば金魚はかなり長生きしてくれます。 飼育下の水温や環境などですが、品種にもよりますが、熱帯魚などに比べれば金魚もメダカもとても飼いやすく ヒーターなどいらない同じような飼育環境で飼育できます。アジアや日本産まれの魚ならではのメリットですね。
匂いをかぐだけで影響はでませんが、その水が体内に入れば幼児やお年寄りなら下手すれば死にますよ。アンモニアやサルモネラ菌も含む細菌だらけなので。生き物を触ったら手を洗いましょうというのはそういうことです。
写真がないことにはなんとも言えませんね。ですが、1年前からあってなおかついままで個体が健康であるなら特に気にすることもないかと思います。
イモリの脱皮不全で★になるって聞いた事ないですね。 低温種のイモリの温浴などもってのほかです！（ハチュじゃないんだから！） 届いてから何日くらいなのか分かりませんが、 届いた時から体調が悪かったんじゃないでしょうか。 自分も通販大手のショップで購入した時、すぐ1匹が★になった経験があります。
問題ありませんよ！(^^)
指の変形というのは脱皮との関連で起きたということですか？ 一応ご存じかもしれませんが、オオトカゲの仲間は、脱皮が長期間になるのは普通で、年中ぼろぼろどこかが剥けている個体が結構いますが、テグーはその可能性はなさそうですか？ もちろん、日光浴などを積極的にしていたら早いですが、ヘビなどに比べて、ぼろぼろになりやすいです。 状況が少しわからないので、ここまでにしますが、もし気になることあれば返信ください。
フタをすれば防げるでしょう しかしカエルがヘビを目撃したときはストレスですね
初心者にカメレオンですか、、、不可能だとは言いませんがかなり厳しいものがありますよ。カメレオンのなかでも比較的飼いやすいパンサー、エボシなどでも爬虫類全体としてみればかなり癖の強い種であることは間違いなく、かなり大掛かり設備が必要になる点や生体自体の値段が高い点からもコストは結構かかります。カメレオンは飼育が難しい分魅力もたくさんありますが、爬虫類飼育の経験がないならまずは無難にレオパやフトアゴを飼っていろはを学ぶのが良いかと思います。
ボールを♀の甲羅と間違え追いかける、というのはウチの♂リクガメもやりましたf(^^;; ついでにあの動画で最後に犬の前足に噛みつくのも、逃げるメスを引き止めるために足に噛みつく、という♂リクガメの行動で説明できると思います。 犬に怒って、ではなく足が見えたのでとっさに噛みついたのでは・・・
ウチのカメもフードのパッケージを見て記憶しているフシがあります。 おそらくパッケージからエサを出して与える時に、「エサはこの中にある」と学習していると思います。 カメがバスキング中でもパッケージを見せると水に飛び込んでエサをねだってきます。 その上嗅覚も高いので匂いのキツイ乾燥エビなら袋を破いてでも食べに来るのも納得できます。 他、私がカメの水換えの際、ケージ内を洗うため風呂桶にカメを避難させておりますが、最後の仕上げにカメの甲羅をスポンジで磨く工程があり、そのタイミングを覚えているカメがいます。 よほど甲羅を磨かれるのがイヤなのか、尋常ではないほど逃げます（笑） 器具を洗う際、風呂桶に近づいても逃げませんが、甲羅磨きのタイミングはわかるようです。 最近わかったことですが、自分には特に警戒しないのに他人が来ると警戒し上陸すらしなくなるので飼育者の顔や声もちゃんと覚えていると思います。 カメの記憶力はかなり高いと思いますよ。
緑区ですかー。。。かなり遠いのですが、小牧には「カメ」というよりカメも含めたいろんな動物を預ってくれるペットホテルがありますよ。 https://www.sbspet.com
交尾の時以外は見れませんね。どうしても見たいならメスも飼って繁殖させるしかないかと。余談ですが、亀のアレはめちゃくちゃデカイです笑リクガメの仲間だと甲羅の半分くらいの大きさのアレを持ってる種類もいますよ。YouTubeでカメ ペニスで調べれば動画がありますよ。
脱皮前じゃないでしょうか よく観察して様子みましょ
レオパとは多少違います。 確かに初心者向けと言われますが、皮膚が弱く、上から触ると鱗が取れたり、結構高くジャンプします。 うちでは今年、一匹迎えましたが、レオパのほうが初心者向けでハンドリングしやすいです。したから優しくいけば問題ないですが、ジャンプ力も速さも違いますので最初はびっくりしました。怖いので優しく、優しくしております。目のくりくりさ、鱗の感じ、食べ方はとても可愛いです。 臭いも、レオパより臭いです。ジクラアギトと言われる消臭剤やら使えばこのへんは改善できます。飼い方はレオパと同じで大丈夫です。 スピード、ジャンプ力はこんなです。 https://m.youtube.com/watch?v=W8BVQ5pxEoM 一応、飼い方もありましたが、レオパとほぼ一緒です。 http://hachurui.omiki.com/yamori17.rbrf.html
爬虫類だとイグアナの仲間や大型のスキンク、あとは鳥類でも大多数が草食。または草食性の強い雑食ですね。虫なども植物食のものは多いです。
たぶん、タンジェリンとかハイイエローですかね…、模様によって変わるし、尻尾だけ変な柄のもいるんで即売会だとかで見比べるといいですよ！ 値段は1万～3万くらいですね、モルフによります。 レオパはよっぽど痩せた個体とか選ばなければ他より楽に飼えます。 色で飼いやすさが変わるとかは周りでは聞いたことないですね。 30、30じゃちょっと狭すぎ…wシェルターだけでパンパンになるでしょ。 レプタイルBOXくらいのサイズがあれば充分。あとはプラケのワイドサイズとか。 ガラスにこだわるならそれなりに値段張りますが、今はプラケでも全面見やすくしてあるやつあるんで3000円もあれば買えちゃいます。
うちのオスのヤモリ３匹とも同じ場所に同じ物があるので 元々の物なんだと思います。 ただ、若い個体はこの物体の長さが短いみたいで うちの若い個体は短く、比較的年数が経ってる個体は長く伸びてますので これである程度の若さが分かるような気もしますが ほんとの真相は専門家じゃないと分からないかなぁと。 ただ、ニホンヤモリのオスにはあるもので 病気や寄生虫じゃない事はたしかなので大丈夫ですよ。 メスは、隠れて出てこなかったので確認してませんが・・・
乾燥させずにいれば約2~3週間で生まれます。ただ、エアコンなどで低い温度ですと、孵化は遅れます。
フトアゴを置き尻尾の先を掴み持ち上げ 尻尾の付け根を写真に撮った方が分かりやすいです。 またまだ性別の判断は難しいかと思います。
心配せず与えても良いですよ。 脱皮前の場合も、食べたほうが良いタイミングというのがあります。 もちろん最近頻繁に食べていたり、食べようとしないなら、無理にやる必要はないです。
現存する爬虫類の中で最強の戦闘力を誇るのはイリエワニです。 イリエワニはワニの仲間では最大種であり、全長4.3m～5.2m、体重300～600kgが平均的ですが、個体差が大きく、相当に大型の個体は全長6mを超え、体重も1tを超える者がいます。最大級の個体は2t近いと見積もられ、イリエワニこそが最強のワニの名にふさわしいでしょう。これに続くのがナイルワニで、全長3.9～4.7Mで体重200～400Kgほどになり、水中ならばライオンも歯が立ちません。 ワニの体重は全長3ｍの個体で体重100kg前後、4mの個体で体重200～250kg、5mの個体で体重400～500kg、6mの個体で体重800kg前後になります。 大蛇とワニの対決については、これまでの例ではサイズ（体重）の勝る方がたいていの場合は勝っているため、大蛇がが勝てるのは自分より目方の軽いワニだろうと推測できます。アナコンダがメガネカイマンを襲うことがあるのは有名ですが、アナコンダは全長7M、体重100Kgほどのものが多く、メガネカイマンは全長2-2.5M、体重40Kgくらいのものが多いです。より大型のクロカイマンにはあまり勝てないようです。 クロコダイル属の大型種（イリエワニ・ナイルワニ・ヌマワニ）の大型個体にはアナコンダを含むいかなるヘビも勝つことはできないと考えられます。 アナコンダの体重は9mの最大級個体で250kg程度にもなりますが、平均的個体ではせいぜい100kgを超えるかどうかという程度です。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） Aaa アフリカゾウ（4t～7t） Aa インドゾウ（3t～5t） A シロサイ・インドサイ・カバ（2t内外）、●イリエワニ（特大、800Kg～） Baa クロサイ（1t～1.5t）、ホッキョクグマ（350kg～650kg）、ヒグマ・グリズリー（沿岸地方、250～450kg）、セイウチ（1ｔ～1.5t）、ゾウアザラシ（2t内外）、●ナイルワニ（特大、500kg～） Ba キリン（1t内外）、トラ（150～220kg）、ライオン（150～220kg）、ヒグマ・グリズリー（内陸地方、150～300kg）、スイギュウ・ガウア・バイソン・日本闘牛（600kg～1ｔ）、●ヌマワニ（特大、300kg～）、●アメリカアリゲーター（特大、350kg～） B スペイン闘牛（450～650kg）、アメリカグマ（100～250kg）、ヒグマ・グリズリー（乾燥地帯、100～170kg）、ナマケグマ（90～140kg）、メガネグマ（90～140kg）、エランド500～700kg）、ヒョウアザラシ（400kg内外）、トド（400kg～1ｔ） Caa ジャガー（70～100kg）、ツキノワグマ（70～140kg）、■アナコンダ・アミメニシキヘビ（～200kg）、モリイノシシ（200kg内外）、アジアイノシシ（140～230kg）、ジャコウウシ（300～450kg）、ヘラジカ（400～600kg） Ca ヒョウ（40～60kg）、ピューマ（60kg内外）、ユキヒョウ（35～50kg）、ブチハイエナ（60kg内外）、ニホンツキノワグマ（50～80Kg）、ゴリラ（140～200kg）、ニホンイノシシ（100kg前後）、オグロヌー（200～250kg）、最強人間格闘家 C クズリ（12～20kg）、オオカミ（北方産、40～70kg）、シマハイエナ（30～40kg）、マレーグマ（35～55kg）、オランウータン（60～100kg）、■メガネカイマン（50kg程度）、▲コモドオオトカゲ（60～100kg）、アカシカ（140～200kg） Daa ウンピョウ（16～23kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（17～25kg）、チーター（40～60kg）、オオカミ（南方産、25～40kg）、オオアリクイ（30kg内外）、チンパンジー（40～60kg）、エゾシカ（70～110kg）、ドーベルマン（35～45kg）、シェパード（30～40kg） Da カラカル（10～15kg）、カナダオオヤマネコ（10～15Kg）、ラーテル（9～13kg）、リカオン（20～35kg）、ドール（15～20kg）、ヒヒ大型種・マンドリル（30kg内外）、平均的成人男性（50～80kg）、インパラ（50～70kg） D オセロット（10～15kg）、スナドリネコ（8～12Kg）、サーバル（9～13kg）、ボブキャット（8～12kg）、アナグマ（10kg内外）、コヨーテ（15kg内外）、ジャッカル（10～15kg）、ヒヒ（小型種、20kg内外）、ニホンカモシカ（30～45kg） 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net// http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
輪郭がはっきりしていないので、炎症の可能性もありますが、この位置(特に赤い部分だけ）なら、コオロギだと思います。実際コオロギ食べて出血したと思われる個体でこの位置赤くなってました。(本当にコオロギだったのか確実ではありませんが） でも皮下出血は、これまた色々な可能性があって、血小板の影響や、体内生成のビタミンなどに異常がみられる時も起きたりします。何が原因か、断定するには結構大変で、検査するにも負担がかなりかかります。 なので、今とりあえず元気で、グラブパイを普通に食べてるなら、赤味が引くまで少し給餌やめて、胃壁の修復をさせて赤味がひくか観察するのが良いと思います。(食べても修復しますが、空にしたほうが良いです） もし広がる、元気がなくなる、他の部位が赤くなってきた（特に尻尾や足の裏や口の周辺）場合は、体重減少の確認とともに受診に行った方がいいかもです。 と僕だったらこんな感じに対応します。参考にしてください。
体型次第ですよね。 普通に脂肪がついてれば、4週ぐらいは楽に平気でよくそれぐらい拒食する子供もいますね。アオダイショウなんかは半年ぐらい食べない個体もいるみたいですが。 でも痩せてたら致命的です。
うちのミドリガメはキャンプで家を3日空けてましたが元気なままでしたよ。行く直前水を取り替えて餌を与えてあげてください。
自分で作るのが良いかと。 ホームセンターの園芸コーナーにあるレンガや石板を使っても良いです。 自分はダイソーのステンレス棚を改造して使っています。 ただ錆びるので2年位毎に交換になります。 甲長25cmのカメでもゆったりした広さの陸場ですよ(￣▽￣)
アシダカグモですね。 害虫を食べてくれます、って事はあなたの家には、この蜘蛛の 餌になる虫やネズミなどがいる って事ですよ（笑） すごい早く動くし、デカイし 気持ち悪いですけど(^^;; 毒もないし噛まないし、餌がいなくなると、餌のある家に移動するらしいですよ（笑） 見つけたら部屋から追い出すくらいにしてあげてください(^^;;
僕は趣味で鷹狩をしたりするので、鳥は剥製にしたことは何度かありますが、爬虫類でも同じようにできるかはわかりません。でも剥製はとても手間がかかりますし最初はあまりうまく行きません。なので、火葬してその遺骨をペンダントなどに入れる、もしくは家に置いておくというのはどうでしょうか？僕も生き物を飼っている身故、そういった気持ちはよくわかります。なので僕は遺骨をペンダントにいれて身につけるようにしていますよ。剥製は1度鳥でしたことがあるのですが、昔飼っていたペットが無機質な姿に変わったような感じがどうにも好きになれず申し訳ない気持ちになりました。自分で火葬をしなくても遺骨をペンダントに入れてくれる業者などもあるので調べてみてはいかがでしょう
すごいですね。 スズメバチは肉食なので、他の昆虫をあげておけば大丈夫なのではないでしょうか？
オタマジャクシの時は何とも言えません。 両生類はイモリもカエルも幼生の時は色が白い子がいます。 成長するに従って色が黒くなります。 オタマの時に色が白い子は色が薄い子が多いですが……。 目が黒ということなので、白いカエルになるかどうか これから大事に育ててみてください。
私もレオパ飼育数ヶ月の初心者ですが、店員さんは専門家のハズなので、テキトーな事は言わないと思います。ただし、自分の場合は、テトラ レプチゾル2倍希釈の液をスプレー 後、 ジェクス カルシウムでダスティングして給餌を行っております。テトラレプチゾルにVDが添加してるので、カルシウムは VDフリーの物を選んでおります。 ウチのレオパは、ザンネンながら 死んだコオロギ食べてくれません。 ダスティング後、放し飼い放置です。
①やろうと思えば可能です。ですが、費用が心配です。 ②いりません。もともと外なので夜でも月明かりなどが差して明るいと思います。 ③ミニプール 餌入れ 厚いシート 大きめの隠れ家 亀のお気に入りの物 ④雨の日は、隠れ家を作れば、自然に入ってくれます。夏はミニプールからみずを掬って打ち水をこまめにしてあげるといいでしょう。冬は、隠れ家の下にヒーターを敷いてあげればいいです。ヒーターを敷いている部分と敷いてない部分を分けてくださいね！ ⑤可能であれば、手すりと屋根をつなぎ、ネットを張ってください。無理ならば、カラスよけをしてください。 ⑥夏場は、中に入れたりしています。カラスもですし、暑さがかわいそうですからねー冬は、中より外で過ごさせた方が快適ですよ！ 最初の方はなれないと思うので一緒にいてあげるとか、あなたの匂いがついた何かを渡すかをして、安心させてあげてください。私たちが、外で一人で暮らすのと一緒なのですから。厚いシートの上に普段使っているものなどをおけばいいですよ！シートは、布じゃありませんよ！水がかかってもいいようにしてください！あと、餌は多めに置くといいです。旅行中などは、ケースに入れておくのが、無難でしょう。 以上。参考になれば。何か質問ございますか？
正常です 脱皮の流れは 何となく色がくすむ（数日）→目や体が白く濁る（約一週間）→ 元に戻る（数日）→脱皮です。 詳しく書かれてないので解かりかねますが、あと数日様子を見てください。 問題なく脱皮するはずです。
会長、アリゲーターガーすごいよね。獰猛なんだって。そんなのが名古屋城の池に優雅に泳いでるの。捕獲作戦もことごとく失敗してて、いまや名物なの。
ケースはプラケース、水を入れ、底はキッチンペーパーです。餌は人工飼料。
これを間違っていないと言うこともできるし、間違っているとも言えます。 たとえば、コオロギにビタミンやミネラルの配慮がされているのか、ダスティングかガットローディングがなければ確実に将来欠乏症になりますし、例え添加等していてもそれが適切な使用かわかりません。 他にも床材もしかして植物の殻系ですか？ もし胡桃などセルロースが主原料なら、消化はできません。 砂と同じなので体調が悪くなった際、誤飲したのが排泄されなくなることがあります。 色々懸念はありますが、それでも良いかは飼い主さん次第です。 クリプトは感染していても、発症しなければ問題ないので、そこは検便するのは大賛成です。便はラップに包んでもっていってください。
私もアカハライモリを飼っています。かわいいですよ。 ～他にいるもの～ ・フィルター【イモリは脱走が得意なので、蓋が設置できる底面・スポンジ・投げ込みなどがおすすめです】 ・陸地【イモリが空気を吸うため水面より高いものか浮くもの】 ～水深～ 水槽の高さの6割ぐらいですかね(うちの水槽はそのくらい)。 ～水換えの頻度～ 私は2週間に1回ですね。今のところ問題は無いです。 ～別の餌～ イトミミズやウーパールーパーの餌、亀の餌なんかも食い付きがいいです。 ～注意事項～ とにかく脱走に注意してください。うちのイモリも2回脱走されました。 楽しいイモリライフを！
爬虫類や哺乳類の通販は愛護法で禁止されています。 現物確認後の郵送は可能ですが、業者か個人でも動取とってる人に限ります。 ヤフオクはよくわかりませんので省きますね。
恐らくマックスノーで間違いないかと。両親のモルフってなんですかね？
比重は1.022～1.024で、規定量の1／2～1／4の人工海水の素を溶かしましょう。規定量は製品によって異なるため説明書をよく読みましょう。 餌は陸地に冷凍シーフードミックスや海水魚用の練り餌を置き、食べなくなったら直ぐに回収します。 水替え前に冷凍アカムシやハギ用の海草フードを水中に撒いてやるとよく食べます(^_^)/
しなくてもすぐ死ぬ訳ではないですが、できるだけカルキ抜きをしたほうが確実に長生きしますよ！
大きく育てるなら、たくさん与えないといけません。 しかし、焦りは禁物で、知恵袋でもなかなか大きくならないと悩む投稿者さんに、よくよく話をきくと、十分すぎるペースで成長しているのがほとんどです。 また、サバモニは本当に肥満体型が多く、致死的な体調不良の大きな原因だと思います。※一番注意すべきなのは、サバモニの冬の基底温、特に室内温度が低すぎることです。 この辺を踏まえて ・全長60センチぐらいまで 昆虫メイン、毎日、たべるだけ。10日に一度ホッパーマウス1匹。 全て～半分にカルシウム添加、ビタミン類(必ず総合ビタミンであること）添加、週1~2回。成長期の肉食大型種は、カルシウム毎回添加でもあまり心配ないです。ただしこれもサプリによるので、よくわからない場合は返信ください。 ・全長60センチ以上 徐々に、マウスやヒナウズラに移行します ただし、肥満になりやすいので、必ず体型を見て与えてください。腹部に空腹時に出るシワなどを参考にするといつも同じ体型を維持できます。週1給餌など、空腹が強すぎると手に飛んできやすくなります。 なるべく小さいエサを、日数間隔開けずに与えるのが、大型モニターを安定して育てるコツです。※空腹が強すぎると鼻擦れなども起こします。 ただし、最優先は体型です。 エサさえ食べていれば、成長ペースに問題があることはまずないので、肥満にさせないよう育ててください。
ケージの側面角に収めることができる餌、水入れです。「コーナーボウル」といいます。
相場は大体２万〜３万で幼体なら買えると思います。イベントなどを利用すればさらに安く買うことも可能ですが、アフターサービスなどの点からも最初は店舗で買うのを勧めますね。
自分所のエゾのご飯は週2回ですから、3日間ならご飯も上げなくても大丈夫だと思います。ただ幼体の場合でも共食いをする可能性があります…同じようなサイズなら大丈夫ですが、小さい子が居れば別ケースをオススメします。 また幼生の場合は特に共食いの可能性があるので2匹以上いる場合は単体での保管？をオススメします。 保冷庫に関しては、種類にもよりますので何とも言えません……。
ふむふむ。。。 ツノガエルは『悪食』として知られるカエルではありますが、『環境変化』により食いが鈍る事はあります。 ※ ケージに移し直ぐに餌を食べる事も珍しくありませんが、これは迎える以前の給餌状況や個体差にもよります。 また悪食感についてですが、『幼個体』に顕著に見られる傾向が強いですね。 ※ 『エアコン』の影響を強く受けるような場所は好ましくないので、置場所にも少し配慮して下さい。 暗い場所に配する必要性は感じませんし、逆に環境順応と言う点で良くないかと。 普通に飼育すれば直ぐに順応しますし、ソイル･ミズゴケなど個体が落ち着くに好ましい環境でもあるので心配ないです。 ただ潜り込み待ち伏せできる環境だと食いが鈍る場合があるし亜生体である事も加味すれば、悪食と言うレベルの食いは継続しないと捉えた方が良いかも。 あと、温度の『２２℃』がエアコンによる低下であるならば、単に活性を低下させるだけではなく『不調』へ導く要因となるやも。 数日のうちには口にすると思うので、も少し様子を見て下さい。 ※ 私の知恵ノート『ベルツノガエルの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
上は黒っぽいので死んでいるかも知れないですね。 2匹で飼っていても無精卵はありえます。メスが未熟な場合、カルシウムや、卵に割く栄養がない場合など、、 キャドリングという、卵に光を当てて卵が有精卵か見ることができます。 私がニホンヤモリのキャドリングした時は最初、血管は見えませんでしたが、顔の形などは載せた写真のように、徐々にわかるようになりました。 卵が小さいのでわからない場合は、+1.2週間して観察するのが最適です。生まれる前には尾が卵の中で動いたりするのが見えて面白いです。ただ、観察するときもなるだけ、上下にしないように。 明らかに臭いのは捨てちゃうしかないかと、卵は生きていたら臭くはならないです。。 フトアゴ、キャドリングの様子 http://blog.livedoor.jp/spiralblog/archives/51620568.html
会長、そっちにはノコギリクワガタはいない？そっちにはノコギリクワガタもいると思ったけど。 あたしはコクワ、ヒラタ、ミヤマは見たことあるの。 といっても山の中にキャンプ行った時にいたの。
以前同じような症状のウパちゃんの闘病ブログを見かけたのでリンクを張っておきます。 この方はメチレンブルーの薬浴で徐々によくなったそうです。 ブログの次のページに薬の分量も書いてあったので参考になりましたら… ウパちゃん良くなるといいですね！ http://s.ameblo.jp/krea2/entry-11323750310.html
なにか他に変化はないでしょうか？ たとえば、エラが少し小さくなった、暗い色になったとか、体がなんとなく浮腫んできた、口を開けることが多いなどなど。 この辺はよく出てきやすい変化なので、観察してみてください。 あとは水質の管理ですが、水の交換は１，２日一度半量とか(大きいケージならもっと少なくてもOK）で交換できているでしょうか？ あとろ過器の清掃など、特に水質には影響受けやすいので、この辺が気になります。
私のレオパ飼育環境ですが、 参考になれば幸いです。 ・プラケースクリア W50cm×D36cm×H30cm ・自然流木（中） ・ELPAコードソケット ・16色LEDランプ ¥699 ・照明用デジタルタイマー ・スドー:ウェットシェルター(Ｌ) ・ジェクス:ウォーターディッシュ(M) ・デザートブレンドクラシック ・スドー:バンブーピンセット ・ミニLCDデジタル温湿度モニター ・ワイルドプラネット:PTCヒーター 以上の用品を揃えセッティング した後、レオたんを迎えました。 6月から飼い始めましたが、 気温が低い時、軟便の症状が あった為、後から 暖突(M)とデジタルサーモ ¥2,980を購入、 プラケース上蓋なので、 φ5mm×5cmのアルミパイプ で高さを揃え、中にφ1.6軟銅線 を通して、上蓋と離隔し暖突を セットしました。伝熱等問題 無く使っております。 ヒーターon27°C-off31°C の ヒステリシス設定でおおむね 快適な様子です。 床材は3〜4cmの厚さでサンド を敷いてあり、ウェットシェルターは発泡スチロールでケース底面＋3cm かさ上げしてます。 (サンドレベル±0mm) 南関東ですが、夜中一回位は ヒーターONになってる様です。 レオたんが心地よい場所で 四肢を伸ばして、くたぁーっと している姿を見ると本当に 癒やされますね。 流木の上に暖突があるのですが、 流木の上で、甲羅干しする姿を見ると 暖突を設置して正解だったと感じて おります。ウチのレオたんは、 夜中にサンドを掘り掘りして 遊んでます。 エサは、コオロギで（最初はイエコ、 今はフタホシコオロギ混合)生き餌状態 テトラ レプチゾル(50ml)スプレー ＆ ジェクス カルシウムでダスティング した後給餌しております。 私の場合、以下のサイトを大切に 参考させて頂いております。 ヒョウモントカゲモドキ飼育.com
そっとしてやってください 悪いやつじゃないんです
バスキング 体温を高めるため熱を浴びること。爬虫類飼育では主に「バスキングライト」を使ってケージ内に「ホットスポット」を作り、そこで生体が体温を上げるよう促します。 シェルター 隠れ家。生体が身を隠す場所です。市販のものや、植木鉢などを加工して自作したりできます。 ハンドリング 生体を手で持つこと。生体の種や個体によってはハンドリングするのがストレスになることもあるので注意です。 この語群は爬虫類飼育上初歩中の初歩の言葉です。ネットなどのあやふやな情報だけに頼らず、きちんとした内容の濃い飼育書を最低でも1冊は手元に置いて熟読してくださいね。 生き物を飼育するということは、飼い主側にいろんな知識や技術、そして時としてお金が要求されます。特に、フトアゴのように日本に本来生息していない生き物の場合、より技術、知識、お金が求められると思います。 ちびっこいトカゲですが、持っている命の重さは人と変わりません。そして彼らの命はあなた以外には守れません。 命を預かるということの重大さをしっかりと認識して、彼らをお世話するための知識や技術を得続けることを怠らないよう がんばってくださいね。
飼育方法はしっかり調べてますか？ 2回目ですよね。 水のペーハー調整とか、エアレーションの具合とか、温度合わせとか、何か根本的に問題があると思います。
ライトを照らした方がいいのでは？
ヤモリは、家の守り神なので、そっとしておくといいですよ。
※わざわざのご報告、感謝致します。 ◇卵が無事に孵化したとのことで、当方も嬉しいです！ ◇当方の回答の中では、卵の管理方法まで詳しく書けずに 申し訳なかったと反省しておりますが… ・当方が書きました条件のみで 孵化をさせてしまうなんて、素晴しい技量だなと関心しています。 ◇スッポンベビーのご飼育、頑張って下さい！
※あくまでも、画像から受ける感じでは… 卵黄が浮いている様に見えますので、 無精卵の可能性が高いと考えます。 →有精卵ですと卵黄が沈み、上方から見て 卵黄の黄色い色が目立たないのが通常です。 ◇100％無精卵とは言えませんので、 以下の条件で判断して下さい。 ◇産卵日から丸７日が経過しても、 「卵殻の白濁」が見受けられない場合は、 無精卵で確定と考えてもよいでしょう。
アオダイショウだと思われます 昔から、家の近辺に住み、 『家の主』とか『家の守神』とか 言われてる大人しいヘビです 毒はありません
僕は台所用品のステンレスのトレイ、20センチぐらいのをエサ置きにしてます。 水入れはリクガメ用のうすいのです。 使いやすいです。
餌は何をあげてて、離したってのはどんな感じだったんでしょうかね？ 生餌で、どっか端っこを咥えたけど暴れたんで離したってのなら、 まあ時間をあけてまた与えればいいでしょう。 どんな餌であっても、しっかり咥えたのにぺっと吐き出すような 感じであれば、その餌が気に食わなかったのでしょう。別の餌に してみましょう。生餌ではまずやりませんが、人工餌や乾燥冷凍餌 あたりではやることがあります。 問題は、しっかり咥えたのに、ずるずる滑るようにして餌を落とした という場合です。これはクル病の初期症状で歯をやられてます。 まだ初期なので、カルシウム強化した餌を与えれば治ります。 箸から食べてるなら、咥えても箸を離さず、軽ーく口の中に 押し込んでやるとちゃんと飲み込めるかと思います。
アルビノと言う種類の白蛇ですよ。アルビノは、目が赤いのが特徴です。しかし、アルビノの蛇は、どこにでもいる蛇ではないので、飼われていたアルビノが、逃げ出した可能性もあります。
全国的に分布します(^_^)/ 田畑や草むらに多く、ネズミが生息しない場所にはあまりいません。養豚場等に行けば腐るほどいますよ‼
田んぼ、公園などに逃せば解決！かな…w
ヤモリではないですか？ 害虫を食べてくれます。
ネズミをやるのは生き餌を残酷だがスネークに与えて元気付ける！生餌でないなら豚肉か鶏肉で十二分・・冷蔵庫に入れればオレの親なら殴り飛ばされるがな！
アオダイショウ オススメの理由：保温が中途半端でも飼える 値段：捕獲すれば無料
暑さで活動力が落ちているだけだと思います(^_^)/ ※念のため他の餌に変えてみては？
急死以外はどんな理由であろうと納得できません。 手放すなら新しい飼い主を必死で探すべきです。
温浴→生餌（みみず・小さい昆虫等）ではいかがでしょう。 ホントにかわいそうだね。
そのうち慣れますよ。3日くらいで慣れました。
エサをさがいてうろうろしていたら、たまたま家だっただけです。 家に入ろうという思惑はありません。 赤茶色、薄い茶色で尻尾が長ければカナヘビ グレーな色だったらヤモリです 繁殖はすでに腹にあれば卵産むとしても、増えることはできません。 出すには探すしかないです。
必要 もしくは 入るか？ 誤字だと思うので両方答えておきます。 水飲み場は必要です。 さらに水入れにも入ります。 サバンナモニターは大体の子が水入れに入りそこで糞をしますよ。
断然イエコです死ににくい フタホシは逆 ただ掃除は両方面倒
20年も飼われているのでしたら、かなり大きくなっていると思いますし、愛着もあって繁殖をさせないとかわいそうという思いもわかりますが、数年後に特定外来生物に指定されるという動きがあり、そうなると飼育制限がかかってしまいますので、今から繁殖させるのは、あまりお勧めしません。
サバンナモニターで間違いありません。 オオトカゲの中では比較的飼いやすく今の時期ベビー〜ヤングが多く出回ります。 うちにもいますが空腹時（餌の前）以外はおとなしくよく慣れています。 ただ飼いやすいとはいえ1m近くまで育つので、ゲージなどには苦労します。
水温の上がり過ぎが原因です。
ミシシッピニオイガメは最初から人工飼料に餌付かない個体も多くいますよ。それに、その飼育している個体が入荷直後であったり体力を消耗しているなら栄養価が高く嗜好性の高い乾燥エビなどを与えそれから徐々に人工飼料に切り替えていくといいでしょう。
成長につれて模様や色は多少変わってきますよ！ お店の売りのモルフ名は代表的な呼び名でしか書かないことが多いですからね^^; ちなみにモルフだけで言うならハイポメラニスティックレザーバックってだけですね！ 色はモルフとして確立されていませんので^^; ゼロやブリッツは別ですが…
うちでも飼っているのでわかります。シマヘビですね。恐らく岩壁の隙間を巣にしているのではないでしょうか。無毒ですが比較的荒い性格の個体が多く捕まえようとしたりちょっかいをかけると飛びかかってきます。大きいものは1mをゆうに超えるので大型個体に噛まれれば裂傷は免れませんね。毒は持ってませんが蛇全体に言えることですがカエル、トカゲ、ネズミなどを主食にしているので口の中に破傷風菌などの雑菌を持っているので噛まれれば腫れたり場合によっては化膿することもあるので気をつけた方がいいですね。下の画像は体長20cmほどのシマヘビの幼蛇に噛まれた際に雑菌が入り化膿したものです。小さくても雑菌が入る可能性はあるので充分に注意しましょう。
カルシウムやビタミン、ミネラル類に配慮してサプリ添加や、ガットローディングしていないなら、確実に病気になる状況です。 紫外線も同様です。
メスっぽいですね！ ライトが逆光で見にくいですが…^^;
エボシ以外であればパンサーでしょう。 カメレオンの中では適応力がある種ですが、エボシよりは高温に弱いです。 初期投資としてはざっくり3万円ぐらいですね。 相当数居たので一匹当たりの維持費はちょっと分かりません。
オスメスわからない状態で一緒にするのは危険です。いつからどうなるかは私はした事がないのでわかりませんが、、 ♂同士の場合、小さい子が、尾がもげたり、噛み付かれ、肉が見えるような致命傷をおいます。オスは縄張りが強いので、危険です。 雌雄だとしても、一緒にいていい事ないです。どちらが病気をしたのか、どちらの糞なのか、体調管理が出来ないので病気の発見が遅れます。発情するとメスに負担かかりますし。 繁殖は、しっかりした飼育が出来て、♀が50gを過ぎた1年から1年半後から可能です。下調べが出来ていないと母体が危険になりお亡くなりなんて事がありますので沢山調べましょう。1度に10匹くらい生まれますし。。 hetラプターなのであれば確率は低いですが、hetラプター、ラプター、などとかけあわせることによりラプターを出す事は可能です。スーパースノーラプターを目指すのが無難かと思います。
昆虫と人間、両方に寄生する種類の寄生虫は存在しません。 人間が寄生されるには、肥料の人糞などを介して人から人へ寄生されるか、生魚やイカなどを食して寄生されるかです。 昆虫を生で食したところで、昆虫に寄生している寄生虫は人に寄生するものとは種類が違うので、問題ありません。 ヘビトンボの卵に触れたりしたところで同じことです。
①黄色を消すどころかハイイエローになります。 ②模様ない子が欲しいなら同じパターンレスと繁殖するといいですよ。 おすすめとかは、好みありますし…
冷凍されたアダルトなら与えたことがあります。普通に糞をしておりました。が、活きたものは与えてはいけません。※我が家では基本的にツノガエルの餌はデュビアと小赤しか与えておりません。
◇「ニホンヤモリ」の孵化日数は、温度により40日～90日程度です。 →4月下旬の産卵では、ちょっと孵化が遅いかな… とは感じますが、まだまだ諦める必要は無いかと。 ※当方、ヤモリ類の繁殖経験はありませんが、 知人宅のヒョウモントカゲモドキやニホンカナヘビの 孵化までの経過を観察させてもらったことがあります。 また、ここ12年程は水棲ガメの繁殖を行なっており… 以上の経験から、回答をさせて頂きます。 ◇孵化前には幼体が大きくなって、卵内の多くの体積を占め、 卵全体が黒っぽく見える様になりますよ。 →こうなると、キャンドリングでは血管が殆ど見えません。 →ヨークサック(卵黄)の未吸収部が卵の底に有って、 それが沈殿物の様に見える可能性も考えられます。 →孵化前には、卵殻が透明に近づきますよ。 ◇画像の卵は、外観上 カビていたり腐っている様にも見えず… まだ、孵化の可能性はあると考えますので、もう少し待ちましょう。
水が悪いか細菌感染症のどちらかです。 水質が大丈夫と言うのは、最低限ｐＨ アンモニア 亜硝酸を測定しないと断言できないものですが、それらの数値はいかがでしたか？ 狭い過ぎる容器だとかえって衰弱が進むので、プラケなどでかまいませんからできるだけ大きめの容器に新水を張ります。 水合わせをして移動し、0.5%濃度で塩浴させましょう。 その間に、この水槽内に水の変化に過敏な魚種がいないなら、2/3ほど水を換えて環境改善をします。 底砂の汚れを吸い出すこと、濾材の汚れが進んでいたら汲み出した飼育水で濯ぐこと、を実践してください。
確か三か月後じゃなかったですかね
ピンクマウスもですけど、カエルにはやはりお肉は胃にもたれるので そのように消化不良を起こす場合があります。大きかったり 温度が低めならなおさらです。 やったら死ぬとまでは言いませんが、ピンクマウスならまだしも、 鶏肉の切り身など消化器への負担は大きいのに栄養的にたいして 利点がないものを与えることはないでしょう。
※不運でしたね。見つかってくれますと良いのですが。 ◇やはり、日中の高気温時は移動の可能性が少ないでしょうから、 幾分気温が低下します夕方・薄暮の時間帯を狙って探すのも手ですね。 ・今の家に来てから、１匹だけ逃げ出した個体が居たのですが、 日中に探し回っても見つからず…夕暮れ時に家の前の道路を 歩いているのを、ご近所の方が見つけてくれまして 無事に家に戻りました。 ・今日中に見つからなければ、明日の早朝の気温上昇前に 探すのも手でしょう。 →明日って、地域によっては天気が良くなさそうですが… ◇差し支えが無ければ、家の塀や町内会の掲示板をお借りするなどして、 「カメ捜索中」等の貼り紙をしてみてはいかがでしょうか？ →より多くのご近所の方に、カメが脱走中であることを知らしめ… たまたま発見してくれた方が、質問主様の飼育個体であることを 事前に認識しておいて貰えば、手元に戻る率が高くなるでしょう。 →少し遠いご近所の敷地内に侵入している可能性も高く、 どんな場所に潜んでいるかも判りませんので、 出来る限りの人海戦術に頼る方法が良いと思います。
《データ》 ウォーターパイソン…全長1.5～3m・マウス食・大人しいが臆病・温度28～30℃ コーンスネーク…全長1～1.8m・マウス食・大人しくハンドリング向き・温度25～30℃ 《意見》 ウォーターパイソンはでかいし皮膚病が出やすいため初めての方はコーンスネークにした方が良いと思います(^_^)/
デュビアは繁殖スピードが遅いためレオパを１匹、２匹など数匹しか飼育していないなら主食にするのは向いていません（乾燥させる必要もない）冷凍コオロギは比較的食べる個体が多いですが食べなくなる個体もいます。人口餌は食べる個体と全く見向きもしないで食べない個体がいるのと、食べなくなって拒食した時の対策が必要になってきます。ミルワームはガットローディングが必要です。マウスはレオパの出産の立ち上げや体重などを増やすために使います。一番いいのはコオロギですが管理が面倒なんですよね。終令の羽があるコオロギはどんなに完璧に管理しても１～数匹死ぬし蒸らすとあっというまに全滅するし臭いがこれまた結構きつい。家はレオパは３０匹いるのでデュビアとレッドローチを繁殖してメインにデュビアを使ってます。デュビアは８０００匹、レッドローチは６０００匹はおそらく繁殖してます。レッドローチは繁殖スピードが餌としては早いのである程度の数を確保すれば勝手に繁殖するので楽に増やせます。デュビアもレッドローチもコオロギもですが、通気性を良くして入れ物に入れて２～３日に１回餌をやって投げて置いても勝手に繁殖しますよ（笑）
後ろで光ってるの太陽ですか？ もし太陽なら、この配置だとかなり温度が上がるかもしれませんが・・・ この配置というのは、バスキングライト(電球）の光が全体に当たっているので、温度が上がりにくい左半分ももしかすると若干高くなってしまいます。 まあ距離があるので影響してないかもしれませんが、温度計見てみてください。 温度計で左半分が、28度ぐらい 右半分の高いところで40度前後になるように、温度確認だけは念入りにお願いします。 この温度にすることが通年の基本ですが、もしできているなら、夏の間はホットスポット用石(パネルヒーターのこと？）は無用だと思います。
そんな劇的には変わりませんでしたね。 なんか明るいオリーブグリーンになってるな〜？とか、いつもより黒いな〜って程度でした。 サイズ的には3m弱のメス個体。 サイズや年齢、性別によって変化に違いがあるのかは分かりません。
水作りで中和した水を使用しているのなら 全取っ替えしても問題ないのでは？ 私はずっとそれで飼っています(^_^)/
ヤビーが食用に養殖されています。 メルボルンやシドニーのレストランで食べられます。 茹でると赤くなり、イセエビのような味がします。
できると思いますよ。 私は、生きてるドジョウを月に数回送ってもらってますが 普通に受け取れますので。(伝票にも活ドジョウと明記されてます) 以前、アフリカツメガエルも送ってもらいましたが普通に受け取れました。 ただ、生体の場合は 死んだ場合の保障が受けられなかったように記憶してます。 結論から言いますと カエルなどをセンター留めで受け取る事は可能です。(受け取れなければ、配達もできないって事ですから) ちなみに、ゆうぱっくなども コオロギや両生類などの発送が可能です。
全てが卵を産むとは限りませんよ。卵で産む生き物を「卵生」といいそのまま産む生き物を「胎生」といいます。ヘビの中には卵生の仲間も体制の仲間もいますよ。しかし、ヘビの胎生はほとんどの種が卵胎生といって卵を体内で孵化させて産むという繁殖形態のものがほとんどで、クサリヘビ(マムシ、ハブ、ガラガラヘビetc……)ボア(アナコンダ、ボアコンetc……)の仲間に多く卵胎生のものがいます。ナミヘビ、パイソンなどの多く種は卵生ですよ。
お疲れ様です。 1日経過して動きが少し軽やかになりました。 餌をどのくらい食べるのかまだわからないので教えていただいた野菜達を朝大量に置いていくも散らかしてあるだけで食べている様子はあまりありません。 しわしわになった野菜達をここ何日間かよく見ます。 体重を測って様子をみていくべきでしょうか。
仲違いするイモリは別居させないといけません。 弱い方が餌の時間に虐められます。 最悪怪我をしてしまうので… あと、イモリは皮膚が弱いので魚用の薬浴などは決してやらないでくださいね。 人間用の軟膏もダメです。 皮膚が弱いので最悪薬のせいで死にます。 出来れば病院に連れて行くのが良いですが、無理でしたらしばらくは隔離させて、1日１回お水替えしてみてください。 熱帯魚などの様に半分残してとかやらずに全替えで大丈夫です。 あとは、腕が生え変わる時にかなりの体力？エネルギーを使うので最悪死んでしまう可能性があるので、観察は怠らない様にしてくださいね。
仲違いするイモリは別居させないといけません。 弱い方が餌の時間に虐められます。 最悪怪我をしてしまうので… あと、イモリは皮膚が弱いので魚用の薬浴などは決してやらないでくださいね。 人間用の軟膏もダメです。 皮膚が弱いので最悪薬のせいで死にます。 出来れば病院に連れて行くのが良いですが、無理でしたらしばらくは隔離させて、1日１回お水替えしてみてください。 熱帯魚などの様に半分残してとかやらずに全替えで大丈夫です。 あとは、腕が生え変わる時にかなりの体力？エネルギーを使うので最悪死んでしまう可能性があるので、観察は怠らない様にしてくださいね。
クサガメではないでしょうか(・・;)？
水をかけてあげる。(適温) おそらく、ミドリガメ。 水がそこそこある溝などで良いです。
クサガメですよ。要注意外来生物じゃないですよ。
これはトノサマガエルですね。 近くに池や貯水池があればいますよ。
なるほど、、、やばいですね。早急に病院に連れていきましょう。ウーパールーパーは餌と一緒に底にひいてある小石なども食べてしまうのでそこにはなにもひかないほうがいいです。小石が腹に詰まった時に腸閉塞を起こし、さらに拒食を起こします。ウーパールーパーのような貪欲な生物が餌を食べないというのは食べないのではなく食べられない状態であることがほとんどです。恐らく、頭大の小石を食べたとなると切開の手術でしょう。そうなるとお金はとてもかかりますし、6センチの個体が手術に耐えられるかどうかもかなり微妙なところです。費用はヒョウモントカゲモドキの腸閉塞で手術に言った時は30000円かかりました。ゲームセンターでとったものに３万もかける金銭的余裕が無いという気持ちもわかります。なので、そこは質問者さんの判断でいいでしょう。ドンキでとったというのはゲームセンターなどででしょうか？そうなるとかなりずさんな管理方法だったことは想像がつきますので弱冠成長に支障は出ると思いますよ。
正直いうとかなりやばいです。 成長ではなく小石の誤飲が。 手術するレベルかとおもいます。 口の中にあるなら、取り出せるかもしれませんが…。 しばらくたっても出ない、口の中にも見えないなら、まずは獣医さんに相談して検査です。口の中にずっとある場合も受診ですね。 費用や手間と、ウパの命をよく検討して決めてください。
一回オークションなどで出てるのを見たことがありますよ。 私は欲しいくらいです。
水草ごと移動させてください。 卵単品でとって、水底に落ちるとすぐカビます。
そんなことは無いwwww
脳の可能性は十分ありますが検査できないため手が打てないので省いて、ありそうな原因で言うと、カルシウムとミネラルの添加はしてますか？ してるとしたら量と製品はどのような感じでしょうか？ 極度のカルシウム不足で痙攣が起き、結石もできやすくなりますので一応。
結論から言えばパネヒだけでは難しいです。パネヒは床しか保温できないのでヒートグローという光を発しない保温球の使用をおすすめします。コーンスネークの飼育を頑張ってくださいねヽ(；▽；)ノ‼️
私は軽いのと安いのとでケースバイケースが好きですね。
もしかしてゼオライトの結晶が結合した埃のようなものかな？ 一度水質調整剤をなしでこれが発生するか確認してはどうでしょうか。 もし水質調整剤に関係していそうなら、問題はないと思います。
ジャイミルは栄養価が低く、消化も悪いためオススメしません。飼育されている個体が成体か亜成体かわかりませんが、成体にはコオロギやデュビアに栄養剤をまぶしたものを週一回、2～3匹与えましょう。(私はなるべく栄養剤が落ちないようにするためピンセットで与えております) ※ジャイミルを与える場合は顎を片方潰して与えてあげてください。
↓の方が詳しく書かれているので水に関しては同意見です。 そのプラ瓶は、昆虫飼育に使われている物のように思います。 プラに水を入れて使うとプラの種類にもよりますが、 早ければ2〜3ヶ月で白っぽくなり、透明度が悪くなります。 長く同じレイアウトでされたいな、ガラス瓶にした方が良いと思います。
カナヘビなら 草むらのある公園辺りにいるとおもいますが 乱獲の恐れがあるため 特定の場所をこのような場所で公開しないのが 暗黙のルールだと思っていました この質問は削除してほしいですね
常に暗い所で飼育していると、人に慣れず臆病な個体に育ちやすいですよ。
家のウーパーにもあります。 今年で６年目になりますが特に 問題はないようです。 たまに無くなったりしてるのでちぎれたり 再生したりしているみたいですが特に問題ありません。 放っておいていいと思います。
●パッと見 清掃頻繁に出来れば何も問題ないですが、床材の清潔を維持する際に邪魔になるので、オブジェはとってもいいと思います。 ※床材の清掃は見た目だけでなく、時々手で取って匂いを嗅ぎ、臭くないか確認してください。 ●エサ エサはすでにある通りか、コオロギなどの幼虫を通販で買って与えることもできます。日本ヤモリは獲物を襲う射程？が、かなり遠くても襲いかかるので、このケージなら地面這ってる虫でも大丈夫です。 ●サプリ GEXマルチビタミン、あるいはネクトンレップカラーなどのビタミン添加剤と、カルシウム添加が必要です。(ネクトンはカルシウムも含有しています）※ビタミンはV3だけのものもあるので、絶対に間違えないでください。例えばAが欠乏すれば目がやられます。 野生個体1年～3年ぐらい、サプリなしで飼えば高確率で欠乏症で目や骨をやられるので、必ず添加してください。(ガットローディングうまくできてればいいですが） ●水 あとは水入れ入れておいてもいいですが、野生ではほぼ夜露に依存してると思います。霧吹きを朝晩1回ずつしてやると、確実に水をのむので脱水などのリスクが減ると思います。 ●冬眠 冬眠についてはヤモリはもともと外来種で温暖な地域の動物なので下手です。 なるべく冬眠させないで11月になったら爬虫類用保温器具を用意できるか、それも含めて飼育を検討してください。
ヤマシンって言うホームセンターのペットショップにあるがな。
※カメの甲羅は表面に見える「甲板(別名:鱗板)」とその内部の 「甲骨板」の二層構造で強度を増す様な構造を有しています。 →「甲板」の退化が見られる、スッポン科やオサガメ科等、 一部の分類群は除きます。 ◇「甲板」は皮膚と同様のケラチン質で、甲羅の成長に伴い 古くなった「甲板」の剥離(脱皮)を繰り返して成長します。 ◇それに対し、内部の「甲骨板」はリン酸カルシウムが主成分の いわゆる「骨」でして、その１枚ずつが大きくなって甲羅の 成長に繋がります。 ◆従いまして「甲羅みたいな中途半端に硬い甲羅サイズ」の物は、 剥離した古い「甲板」の１枚ずつです。 →全ての「甲板」が綺麗に剥がれていたら、ジグソーパズルの様に 組み合わせて、カメの甲羅の形を作れますよ。 ※参考に、当方の飼育個体(ミシシッピアカミミガメ・甲長18cm)の 腹甲の脱皮片の一枚を画像で掲げます。 ※尚、「ミドリガメ」は通称・販売名であり俗称です。 正式な和名は「アカミミガメ」の亜種で、 「ミシシッピアカミミガメ」…と覚えて頂けますと嬉しいです。
私は夏がやっと来たっていう高揚感を感じます。 今日も暑い京都のお寺を歩いてきましたが、岩にしみいりきらないほどのセミの声ですごく楽しかったです。 今住んでいるところは9月に入ってもミンミン鳴いている季節感のないやつばかりですが基本的に真夏のイメージが強いので、夏が大好きな自分には彼らの登場が夏の始まりなんです。大好きです。もちろん、ヒギラシも。
※水棲ガメ(半水棲ガメ)用の餌としまして、回答致します。 ◇【副食】－① ・乾燥川エビ ・乾燥ガマルス(ヨコエビ) …などの乾燥餌を週に１～２回、少量与えます。 ◇【副食】－② ・脂分の少ないマグロの赤身 ・脂分を除いた鶏のささ身 ・鶏の砂肝 ・牛，鶏のレバー …以上の何れかを、月に１～２回与えると良いでしょう。 ◇【副食】－③ ・夏場に取れる昆虫類(セミ，バッタ，コオロギ，ゴキブリ…等)や、 陸棲甲殻類(ワラジムシ，オカダンゴムシ等)、または餌用のメダカ， 小赤，ドジョウ，餌用コオロギ，デュビア等も、たまに与えるには 良い餌でしょう。 ◇【植物質】 ・半水棲ガメの多くの種で、幼体時は肉食性の傾向が強い 雑食性であるのに対し、成長に伴って雑食性に傾く傾向があります。 アカミミガメ属やクーターガメ属等の成体は、植物質を好んで 食す様になります。(→植物質の採餌には、個体差も見られます。) →その様な種には、 ・小松菜，チンゲン菜と言ったカルシウムの含有量が多い市販の葉野菜 ・タンポポ，シロツメクサ等の栄養バランスの良い野草 …以上を与えるとよいでしょう。 ※栄養バランスの良い、 且つバラエティに富んだ給餌を心掛けると良いでしょう。 ◆【与えるべきではない餌】 ・ハマチやマグロのトロ，サーモンと言った「海産魚類の生肉」。 →脂分が多く、半水棲ガメには不適切な餌です。 ・カマボコ，ちくわ…と言った「海産魚肉の加工品」。 →塩分の含有が多過ぎる餌で、半水棲種のカメには適しません。 ・「煮干」は、原料である青魚特有の不飽和脂肪酸を 多量に含み、半水棲ガメにはかなり不適切な餌です。 ・牛，豚などの「家畜の生肉」 →脂分がかなり多く、不適切な餌です。 ・ハム，ソーセージ，サラミ…などの「家畜肉の加工品」。 →脂分，塩分，香辛料等を多く含み、餌として適しません。
ヒキガエル（俗称ガマガエル）ですね。 ヒキガエルは、毒を出す耳腺があり、怒ったり、強く圧迫したりすると、白色の毒を出すことがあります。 http://ameblo.jp/p-kyon-gamachan/entry-12017880958.html ダンゴムシを眼の前に置いてやると、舌を瞬間的に伸ばして、食べます。 https://www.youtube.com/watch?v=Xmco0EZ-U1k 私は、野生のヒキガエルは、寄生虫や細菌を持っているおそれがあるので、オタマジャクシから育てて、飼っていたことがありました。 http://hobab.fc2web.com/sub3-kohikigaerunohoshoku.htm
キノボリトカゲは、アリの行列から1匹ずつとって食べてすごしているので、コオロギには餌付きにくいと思います。それでもコオロギを与えたいならアリと同じぐらいの大きさのコオロギを少し多めに入れれば食べると思います。
エンマコオロギなら草むらを歩いていると恐るべきジャンプ力ではねて出てきますのでそこを捕まえるのは簡単です。 ただし、スズムシは藪の中の低い位置によくいますので全然捕まえられまぺん。
昼行性だと思います。 でも夜も明るいと活動してる個体が飼育下では結構いるみたいですが。 日光浴でも良いです、というかむしろ日光浴のほうが良いです。 でも日光浴は熱中症で事故死することが本当に多く、その原因は飼い主さんの見込みが甘いためです。 充分な広さの日陰と、季節ごとの日陰の確認などを必ず用意して、温度を小まめに測定し、目を離さないでください。
両生類、爬虫類の仲間は基本的にサルモネラ菌を保有しています。これは人間が体内に取り入れると腹痛などを起こし、最悪の場合重症にもなりかねません。触る機会があるならば必ず消毒は行ってください。（私はヘビで一度病院へ行きました。）また生餌として扱う場合捕食する側は基本的に抗体などを持ち害はありません、よほど与え続けるなり毒性の高いものを与えた場合は除きますが。
イモリが住んでんのは、水ン中です 池とか小さい水たまり。 それはヤモリです
●エサ コオロギ幼虫を通販などで買って、ビタミンとカルシウムを時々添加して与えてください。大きすぎるエサは胃を噛まれて出血したりするので、ベビーならコオロギ幼虫サイズです。エサの量は食べるだけ毎日OKです。 ●サプリメント 飼育下ではダスティング（添加）か、ガットローディング（虫に栄養のあるエサを食べさせる）しないと確実に栄養障害が出ます。 ダスティングサプリのおすすめはネクトンの爬虫類サプリです（ビタミンD3入ってるので、紫外線をほぼ当てないことも前提にこれがおすすめ） ガットローディング用の虫のエサはキャットフードメインに野菜や海苔入れてください。 ●水 プラケに入れて、朝霧吹きして水分補給させてください。 できたら夜も霧拭いておくと安心です。 ●その他 ・床材はコオロギが隠れられないよう、特に入れなくてもOKです。 ・クーラーが効いてる部屋にはおかないでください。 ・冬眠はヤモリの場合、下手なので、冬は爬虫類保温器具を使うのがおすすめです。 ※保温については、ある程度環境が決まってからまた質問されたほうが良いと思います。
爬虫類は飼ってるんでもちろん触れます。いやなひとはいやなんでしょうがヘビとかはひんやりスベスベで心地よい触り心地です。多少大きめの蛇ならお風呂上りに首に巻くとひんやりして気持ちいいですよ笑写真のカエルは可愛いですね。造形も綺麗に見受けられますしユーモアもあっていいと思います。
ちょっと弱らせてたべさせる
死にますね。 ヒトデやプラナリアなどは真っ二つにされても 再生して二匹になりますが･･･
完全に間違った回答がされていて驚きました。 よく間違われていて、責める気はないですが、 ウパの「バフッ」は肺呼吸ではありません。 確かにウーパーには「肺」はありますが 「肺としては機能していない」のです。 その代わり浮力調整の浮袋として利用されています。 （両生類の肺は魚時代の浮袋が変化したものと言われます。） ちなみに空気中の酸素濃度は約21％ですが 水中は「0.005～0.006％」くらいしかありません。 （ホントはppm・百万分率で表します） 空気のほうがはるかに呼吸をしやすいので、ほとんどの 両生類は成長と友に陸に上がりますがウーパールーパーは 陸に上がらず幼体のまま大人になります。 水陸両用にするのなら陸に上がった方が良いのです。 それをしないで幼体のまま一生を過ごすのが ウーパールーパーなのです。 （コナン・・じゃなくてネオテニーって言います。） 質問者さんの個体ですが内臓に何らかの理由でガスが 溜まっているものと思われます。 先天的にこういう状態になりやすい個体はいるようで 原因も様々です。 また、こういう個体はしょっちゅう「バフッ」ってます。 単に空気を飲み込んだだけだったり、 細菌やウイルスによる内臓疾患だったりします。 また、もともと内臓の弱い個体なのかもしれません。 細菌・ウイルスが原因の場合は素人にはお手上げなのですが それ以外でしたら何とかなる場合が多いです。 よくマッサージとか言いますがかえって内臓を痛めたり 皮膚粘膜を痛めたりします。 私が行ったのは ・水を換えて水質を良好にする ・エアレーションで溶存酸素を増やし代謝を促す ・断食し内臓の回復を待つ をすべて行います。 これで普通は５日目には底に落ち着いています。 ようするに静かに見守ってあげてください。 （イジリ殺す人のなんと多いことか・・。） 特に夏場は溶存酸素が低く代謝も落ちているので エサを消化できずにガスが溜まり、このような症状が 出やすいです。 糞による水質悪化も防げるので夏場のエサやりは ３～４日に１回位のほうが調子が良いですよ。
他の暖かい者とは具体的になんですか？ ものによりますよ。 ケージ内の基底温が2月の寒波の夜でも27度を維持できており、ホットスポットが35度～40度前後確保できるなら大丈夫です。結局、爬虫類用保温器具でも、人間用でも、この温度が保てているかが問題です。 基底温の保温ができない犬用あったかシートとか、そういうものでは全く健全には飼えません。 ヘビの仲間？というのは具体的に何を指しているのかよくわかりませんが、爬虫類なら同じ、紫外線の有無ならヘビとは別で必要、など、比較したいものによります。
現在シマヘビを5匹飼育しております。餌のメインはマウスですが、元々シマヘビの主食はカエルやトカゲなどの両生類、爬虫類なのでマウスのみを与え続けると肥満になります。僕の場合はカエルをとりにいったりもするんですが、なかなか時間が無い人には難しいですよね。ショップでも成体の口に入るサイズのカエルも売ってないので代用品としてワカサギなんかお勧めですよ。冬になると安い値段で売っているので冷凍しておけば年中使えます。
上り木は山に行けば色々ありますよー 登り木は全て拾ったの使ってますが、 虫が付いていたことはありませんよ まあ洗えば済むことです 腐ったこともありませんよ ただ水中に入れっぱなしならわかりませんが
ホカケトカゲはツリーモニターよりなれ扱いやすいですが、両方ともけっこう大きくなります。 ツリーモニターは我が家で6種19匹飼育していますが、とてもきれいでかわいいですよ。 ・・・でもとても扱いずらく爪が長く手が傷だらけになります。しかもなかなかなれないので、ホカケトカゲの方がいいと思います。 あとモニタ一なので餌代はけっこうかかるしきれいな種はものすごく高価です。
連れ出したところが暑すぎるのかも知れませんね。 日陰でも十分紫外線は届きますので、問題ないと思いますよ。 それより、水がお湯にならないように気を付けてあげたほうがいいと思います。
もし将来、暖突やドームソケットを設置(ナイトグローなど）する予定があるなら、上から開けるのは手間です。 一方で、前から触るというのは、ヘビの目線に対し、水平に手を近づけるので、噛まれやすくなります。上の物にももちろんアタックしますが、頭の背後をとりやすくなるので、最初の接触の時楽なのは、断然上開きからですね。 どちらも接し方を工夫したり、配線を工夫すれば解決できるので、どちらもで大丈夫ですが、あえて前開きでなければいけない理由はありません。 前ならケースバイケース９０ 上ならグッドロック(フルサイズ）がおすすめかな。
あとどれぐらい平気かは体型によるので、できたら写真をあげてもらえたら意見書かせてもいます。（なるべく全体アップめで） 写真難しいときは、色々な写真の子と比べて、まあ痩せてる感じがしないかな。と思えるなら、3週間は平気だと思います。4週間目はそろそろまじめに食えよ？って感じですね。 ただし、吐き戻した後食べないというのは、吐き戻す前から原因があります。 普通、サイズの問題等だけなら、吐いたあとも２，３日でまた何事もなかったように食べます。 吐いた後全く食べない、食べても又吐く場合、胃炎などを患ってしまった可能性があり、吐いた後食べない場合は、楽観視できません。普通は3週間ぐらい平気ですが、もし行けそうなら15日食べない時点で獣医さんに行き、抗生物質と胃の粘膜を正常化させる薬などをもらったほうが良いかもしれません。(まあ行かなくても4週目に食べる個体は結構いますけどね） あと、注意されてるように、マウスの回答は湯煎などで、確実に常温、あるいは常温より少し暖かいぐらいにしておくのが理想ですね。 今の時期はパネヒ無くていいと思います。 基底温が普通の夏場によくある温度なので、パネヒは温度管理に自信がある方しかおすすめできません。 特に昼間は使用をやめたほうが良いと思います。
ヤングアダルトは食べるだけ与えて大丈夫ですので、Mを毎日3匹食べたとして 3×30日=90匹 そのサイズのケースですと密集による蒸れが怖いです。コオロギは蒸れると落ちる子が増えます。ストレスやら何やらで共食いもします。卵パックを入れてあればMなら40~60ないくらいだと思います。 私も下の方同様、臭い、卵の管理が大変レオパより手がかかるのでデュビアに切り替えました。デュビアは子供を自分で守って生んでくれます。匂いもほぼない、結構水切れにも強いです。20×15の同じケースにS~M100匹くらい入れても大丈夫です。
栄養面を考えると、やはりソイルの方が良いかと。 ソイルはプラチナソイルがオススメです！水が透き通りますよ！
こんにちは。 丁寧なご説明ですので、ご状況は理解出来ますよ。 ＞削れた腹甲は脱皮を繰り返して元に戻りますか？ ◇ミシシッピアカミミガメでしたら… 削れたのが、甲板のみ(甲板の内側の甲骨板には達していない) でしたら、１回～２回の脱皮で綺麗に元に戻りますよ。 ＞削れた原因は腹甲が柔らかかったとか、そういうことなのでしょうか？ ◇画像を拝見しないと、詳細は判りかねますが… 栄養不足や紫外線浴不足等の様々な要因で、 甲板が薄く且つ脆くなってしまう場合があります。 ・状態の程度の差は有りますが…この症状になりますと、 甲板が剥げ易くなって、堅い物体にちょっと擦った程度で、 甲板の剥げが生じてしまい、甲骨板が部分的に露出してしまいます。 →酷い場合には、甲板が薄くセロハン状になって、 少しの刺激でも剥がれてしまう様になります。 ※しかしながら…飼育環境を考慮しますと、 上述の状態になっていることは考え難いです。 ・レンガで擦った部位の腹甲右側の削れ以外に 剥げが無ければ…甲板軟化の心配はご無用でしょう。 ＞どうして削れてしまったのか知りたいです。 ◇健康な個体であれば、 甲板の表面硬度は人の爪と同じ程度で、ほぼ一定です。 →表面硬さの目安となります「モース硬度」の値で2.5です。 これは、石膏よりは硬く、10円玉よりは軟らかい (10円玉で擦れば傷が付く)硬度ですので… ・レンガに擦り付ければ、当然ながらその度に少しずつ削れ、 その積み重ねの回数分の削れが生じてしまいます。 →27cmが体長だとしますと、甲長が20cm程度の… おそらくはオスのフルサイズ個体だと想像します。 →この場合、体重は1.1kg前後だと考えられ、 この加重でレンガの角に何回も擦れば、 腹甲の削れが生じてしまうでしょう。 ※ある程度甲羅が固まった甲長10cm程度の個体では、 体重が200g前後でしょうから、同じ硬さの甲板を持ちながら (体重の軽さ故)、腹甲の削れが起こり難いことになります。 →実際には接触面積が異なりますので、 面圧の違いは単純計算出来ませんが、感覚的には… 体重が重い個体が、高い頻度でレンガに擦った場合の方が、 腹甲の削れが起こり易いことが判ると思います。
◇皮膚に付着しています、薄いセロハン状の 「ヒラヒラ」としたものは脱皮した表皮です。 →通常、この状態の場合には 「正常な皮膚の脱皮」ですので、心配はご無用でしょう。 ・疾患や怪我の場合、表皮が剥がれて内部の肉が白く見えたり、 出血することがあります。 →皮膚の色や状態に変化が無く、薄い皮が付着しているのみ でしたら、脱皮と判断をして頂いて結構ですよ。 ・また「真菌(水カビ)感染症」の場合は、「フサフサ」とした 糸状のカビが密集して付着しますので、脱皮とは区別が可能です。
正常かと。。。 写真での判断ではありますが、見た感じで特に違和感を受けませんし、逆に『綺麗･健康的』に思いますよ。 ※ どの点をボコボコと感じてるのか分かりませんが、もし縦に走る『３本の筋』を気にされてるのであれば、それは『キール』と言う本来の特徴となります。 ※ 飼育環境の詳細は分かりませんが、濾過に頼らない世話をされてるようですので管理面は大丈夫かと。 ただ時期的に日光浴には注意が必要でして、特に短時間で死に至る『熱中症』には配慮が必要です。 直射日光に曝さずとも構いませんので、場所と時間を考えるなどして下さい。 また『脱走』なんかも耳にする話しですから、やはり目を離さないのが得策ですかね。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 また、分からない点などあれば、補足にて連絡して下さいな。 補足確認しました。 日光浴対策に関しては、内容通りで宜しいかと思います。 ※ 各甲板での盛上りとの事ですが、その盛上りの頂点に位置するのが孵化当時の古い甲板でして、後に代謝(脱皮)として剥離する部分。 その剥離以前は特に『厚み』がありますので、甲羅の成長状態によっては盛上った感じになるかもしれませんね。 ただ写真で見る限りは違和感を抱く程ではないし後に代謝する事を考えれば、やはり心配する必要はないかと思います。 甲羅干しは甲板代謝を『促進』させますので、その盛上った部分は近いうちに剥離するかと。
爬虫類ショップで検索しましょう
ニホンアマガエルかも．．．もう少しズームした画像ならわかるかもしれません．．ごめんなさい
適用口金:E-26。消費電力100Wまでのバスキングライト又は紫外線ライト用です
フルーツゴキブリ、デュピアを餌として飼ってます。 飛べません プラスチックの壁は登れません 餌はたまにでオス、メスをいれていたら増えます 寒いと動きません いつも裏に隠れます だから面白くないです。
サッシとレールには結構隙間がありますし、網戸は向かって右側で使用しないと、網戸とサッシが密着せずに隙間が開いたままになります。 また、網戸とサッシが密着する部分のクッションが無かったり、経年劣化でボロボロになっていることもあります。
※多甲板 or 甲ズレでも、全く問題ありません。 →甲板毎に、綺麗に剥がれてくれますから心配はご無用ですよ。
ぱっと見メスです。 総排出腔のすぐ後ろ、中央部分が膨らんでいます。 オスはへミパニスが格納されているので真ん中が凹んでいます。 「フトアゴ オスメス 判断」 あたりで検索すればある程度の情報は得られます。 自分の判断に心配でしたら、餌の購入がてら爬虫類ショップなどで見てもらえばすぐわかると思います。
トカゲは夏になると出没するので捕まえられます。
※「ミドリガメ」=「ミシシッピアカミミガメ」として 回答をさせて頂きます。 ◇きちんと飼育の知識を持って、且つ好適な環境を与えれば 最低でも20年、長ければ40年以上の飼育も可能です。 →与える飼育環境や、個体の頑健さにより左右されます。 ◇「ミシシッピアカミミガメ」ですと… 最大、オスで甲長20cm、メスで甲長28cmまで成長します。 (亜種により、サイズが異なります。) ◇「しっぽが出ているので、オス」…とのご判断ですが、 ５歳でしたら性徴が表れているはずです。 オスの場合は、前肢の爪が以下の画像の様に かなり伸長しているはずです。 ◇「餌につきまして」 ※興味本位で、以下の餌を与えるのはやめておくべきです。 ・「カエル」：両生類は、皮膚に有毒物質を有します。 →飼育下では、避けるべき餌動物です。 ・「パン」：比較的、塩分の含有が多く、カメの餌には不向きです。 →その分、水棲ガメ用の人工飼料を与えた方がよいでしょう。
※こんにちは。 「クサガメ」の幼体～成体を、30匹程飼育しております。 ◇【主食】 ・テトラ レプトミン ・エーハイム リッチスティック ・ヒカリ カメプロス ・キョーリン カメのエサ ・コメット カメの主食 …と言った、 有名メーカーの人工飼料を複数(２～４種)用意して、 混ぜて与えるか、ローテーションを組んで与える様にしましょう。 ◇【副食】－① ・乾燥川エビ ・乾燥ガマルス …などの乾燥餌を週に１～２回、少量与えます。 ◇【副食】－② ・脂分の少ないマグロの赤身 ・脂分を除いた鶏のささ身 ・鶏の砂肝 ・牛，鶏のレバー …以上の何れかを、月に１～２回与えると良いでしょう。 ◇【副食】－③ ・夏場に取れる昆虫類(セミ，バッタ，コオロギ，ゴキブリ…等)や、 陸棲甲殻類(ワラジムシ，オカダンゴムシ等)、または餌用のメダカ， 小赤，ドジョウ，餌用コオロギ，デュビア等も、たまに与えるには 良い餌でしょう。 ◇植物質につきまして ・半水棲種のカメの多くは、確かに成長に伴って雑食性に傾きますが、 クサガメは成体になっても、あまり植物質を好んでは食しません。 ・個体差もあり、たまに食べる個体もいますが… そんな個体には、小松菜やチンゲン菜と言ったカルシウムの 含有量が多い市販の葉野菜や、タンポポ，シロツメクサなどの 野草を与えると良いでしょう。 →食べるのであれば、トマトを与えても問題ありません。 ※栄養バランスの良い、且つバラエティに富んだ給餌を心掛けましょう。 ※尚、以下の餌は与えるべきではありません。 ・カマボコ，ちくわ…と言った、海産魚肉の加工品。 →塩分の含有が多過ぎる餌で、半水棲種のカメには適しません。 ・煮干(イリコ)は、原料である青魚特有の不飽和脂肪酸を 多量に含み、半水棲ガメにはかなり不適切な餌です。 ・ハム，ソーセージ，サラミ…などの家畜肉の加工品。 →脂分，塩分，香辛料等を多く含み、餌として適しません。
フトアゴは脱皮前に食欲不振になるという意見と、ならないという意見、ともに飼育経験者と思われる飼い主さんからあります。 なので、個体差がそれなりにあると思います。 僕個人としては、レオパなど拒食に耐性のあるトカゲを除き、昼行性のトカゲで脱皮前、脱皮中に食欲不振になるのは珍しいきがします。 これは今まで接してきた色々なトカゲの経験から思います。 でも確実ではないです。 一つ言えることは、状況が悪いほうを想定して行動しておくべきですね。 具合が悪そうなら検便なり、検診なり、獣医さんにかかっておくほうが良いと思います。 特に、元気もなくうなだれ、食欲がなくなったら今すぐ受診する必要があります。
亀は、単独飼育が基本です。 妹さんの亀が見える或いは、同居していると、(妹さんの亀に負けて)萎びて行き、早晩死にます。・・・まして、これはミシシッピーアカミミ亀で、本来が凶暴な亀(元気印)ですから、早々と上下関係の決着が付いたのでしょう。 早く、別居させないと、足や手や頭を食いちぎられて，…おやつにされます。 弱っちい亀に見えても、"虫キング"よろしく、他のと対戦したら、勝つ事も有りますし、亀は賢いので、(別居=助ける)て、くれた人に懐くと思います。 遅い亀でも10年たつと、貴方の言うことを大抵理解し、30-40年は生きて、4kg,甲長(こうちょう)40cm位になります。 亀は、賢くて、長ーい相棒です。・・・ガ・ン・バ❤❤❤
季節によりますが、今の時期みたいな暑い日はウチは5分程度にしてますよ！ 秋口になってきたら10分15分と増やしていきます。 基本UVBがあるのでそこまでシビアにやらなくてもくる病にそうならないと思いますよ。
エイトボールのラベンダーアルビノ化、狙いは面白いと思います、 それっぽくはなると思いますが色の受け取り方は取る方の主観によるので・・・それに若干の柄や色合いの出方は個体差にもよるところが多いですよね。
龍夢（愛知県名古屋市）ＨＰ上は在庫してますよ。
◇以前、以下のブログを見付けて、 カメ池のある温泉なんて…と、地元の方を羨ましく思った者です。 http://www.suonada.co.jp/staff/view.php?id=277&m=cel ・上述のブログによりますと、 少なくとも2014年までは募集をしていた様子ですね。 繁殖した個体の里親募集を、地元の新聞に載せていたみたいですね。 →但し、仔ガメは館内の水槽でも飼育されているらしいですよ。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~fukuokadeasobitai/yamagaonsenkazenosato... ◇早くに産まれた卵では、そろそろ孵化する頃でしょう。 ◆「里親募集の有無」は… 直接、「山香温泉 風の郷」さんに問い合わせるのが確実でしょう。 http://www.yamaga-kazenosato.com/
パワーサンのソケットは太陽とかティラとかのクリップスタンドで いいです。レプティグローは直管型なら二本買って熱帯魚用二灯式 蛍光灯器具につけるのがいいでしょう。真ん中の桟が邪魔ですが。 渦巻き型のならやっぱり２つ買ってコンパクトトップの６０か９０に つけるのがいいでしょう。９０は９０ｃｍ幅にぴったりですが、 三つソケットがあって、正直そこまでは必要ないと思います。
ちょっと話が長くなりますが、ホワイトナイトはディアブロブランコのアルビノ部分をトレンパーアルビノからベルアルビノに置き換えたもので、ディアブロブランコ＝ブリザード＋ラプターなので、ホワイトナイト＝ブリザード＋レーダーということになります。 元々、ラプターはＲ（レッドアイ＝エクリプス）＋Ａ（トレンパーアルビノ）＋Ｐ（トレンパーパターンレス）＋ＴＯＲ（トレンパーオレンジ）のことなので、レーダーはすべての要素が入って、尚且つ、トレンパーアルビノをベルアルビノに置き換えたもののはずですが、レーダーに関してはエクリプス＋ベルアルビノなら、他の要素は考えずに、パターンレスではなくバンド模様などでもレーダーとして流通してしまっています。 なので、ホワイトナイト若しくはヘテロホワイトナイトとして販売されていても、パターンレスやオレンジは入っていないと考えてられる（勿論、すべて入っている可能性もありますが）ので、ベルアルビノ・ヘテロホワイトナイトは、ベルアルビノ・ヘテロブリザード・ヘテロエクリプスのことになります。 ベルアルビノ・ヘテロブリザード・ヘテロエクリプス同士をかけると、ベルアルビノは両方ともホモなので、子はすべてベルアルビノになり、ヘテロブリザードとヘテロエクリプスの部分を考えればいいということです。 ベルアルビノをba、ブリザードをbz、エクリプスをec、とすると、 ba/ba n/bz n/ec × ba/ba n/bz n/ec となって、確率としては、その他は省略しますが、 １６分の１ ba/ba bz/bz ec/ec で、ホワイトナイトが出ることになります。
大阪難波のホームセンターダイキで扱ってますよ(⃔ ॑꒳ ॑*)⃕↝
15分前後で終わることもよくあります。 とても健康な個体です。問題ありませんね。
ケージ内のバスキング温度は何度でしょうか？
しばらくハンドリングしないと、爬虫類にはそういうことはよくありますので、そんなに心配しないでください。 たとえば風景かわった、ケージ置く場所かえた、獣医につれてった、散歩につれだした、などでも、一時的に攻撃的になったりします。 この場合、また1から馴らすのと同じように丁寧に扱ってほしいですが、完全にリセットされたようには全く見えません。 すぐまた戻るので。(例外もいますが） うちも早ければ数時間、長くても2週間ぐらいでした。
目は赤いですか？赤ければアルビノです。黒ければ、アルビノではなく白変です。この二つは似ていますが全く別物らしいです。後ヤマカガシであれば毒蛇で飼育には許可がいります。(特定外来生物と違いペットとしての許可は下ります)どっちにしても貴重なので動物園などに相談すると良いと思います。
人に懐く事はありませんが、なれる爬虫類ならいますよ。ただ、ヤモリがだめでバスキングいらずとなると蛇の仲間ですかね。初心者におすすめの蛇はコーンスネーク、カリフォルニアキングスネークなどです。ボールパイソンも初心者向けの蛇とされていますが、意外と癖が強くある程度の飼育経験を積んでからがいいかと。ヤモリがダメとのことですが、地上性のヤモリもダメでしょうか？ヒョウモントカゲモドキなども可愛いですし非常に飼いやすいですよ〜
トウキョウダルマガエルが死ぬような暑さではアフウシでも危険でしょう。 床材をたっぷり湿らせるか水張り飼育にして、ファンで風をあててやれば 多少温度を下げられますが、昨今のような４０度近い日ではまさに 焼け石に水ですので、エアコンをつけるしかないでしょう。 最高が４０度近いとはいえ朝晩は３０度を切るので、丸一日つける必要は ないため、電気代はそれほど気にしなくていいはずです。
○成長速度 よく誤解されていますが、リクガメにとって成長スピードが速いことは致命的です。 痩せすぎない程度に、スマートに育てるのが甲羅の正常な形勢に役立ちます。 実際、この話の例として、急成長させた50センチのケヅメが「持ち上げただけで甲羅にヒビ入る状況だったよ」なんて話をかかりつけの先生からきいたりしていますし、理論的にもスジがとおるので、これは間違いないと思います。 ○チモシーとアルファルファと野草 これもよく誤解されていますが、繊維が豊富で栄養値が乏しいものというのは、一般的に両立しません。リクガメ飼育の間違った情報が横行していますが、繊維が豊富なものは必然的に水分量が少なく、たとえば乾燥チモシーならたんぱく質40%ぐらいになります。野草も乾燥ものほどでないにしろ、水分の多い野菜に比べると同じ傾向があり、水分がやや少ない反面、繊維が豊富で、栄養成分が豊富に見えるのです。使える野草、使えない野菜というくくりは実は成り立たないです。 以前、野草のデータを徹底的に調べたことがあるので、詳しくはこれみてください。 http://arows.cc/african-spurred-tortoise-20160109/ ○理想のエサ 繊維、低たんぱく、高カルシウムとミネラル、固さ(嘴に影響）これだけではない重要な要素が、水分量です。 こう考えると、ウサギエサだけを主食にすることも、野菜だけ、あるいは野草だけを主食にすることも、どれに偏ってもデメリットがあります。 1シーズン、ウサギのエサ多めに使った、ぐらいは、ウサギエサの欠点を理解されているようなので、問題ないと思いますが、やはり色々なエサを万弁なく与えていくのが良いと思います。ちなみに動物食をまったく食べなければ、ビタミンB12が欠乏します。 リクガメは本当に難しい動物ですね。 もし気になることあれば返信ください。
タマネギ・ネギは避けましょう。 また爬虫類に害のあるホウレン草＆パセリ(シュウ酸値が高く、カルシウムの吸収を阻害する)やキャベツ＆ブロッコリー(ゴイトロゲンが多く、単一で与え続けると甲状腺障害を起こす)も避けた方が良いでしょう。 ※傷んだ野菜も与えてはいけません。
ベビーの体重と月齢がわからないので家のレオパの場合でお答えします。 ベビーはコオロギのＭサイズからでぜんぜん大丈夫です。生後１か月はコオロギのＭサイズを食べるだけ毎日あげます。２か月目からローチの羽ありのオスのみ（メスは殻が固いので）、若しくはデュビアのＳサイズ（２～３cm）を食べるだけ毎日あげます。コオロギのＭＬサイズでもいいんですが何故か家の場合は消化不良気味になるのであげてないですね。生後３か月目からオヤツとして１週間に１度ハニーワーム、ミルワームをあげてます。
うーん。難しい質問ですね。ぶっちゃけ人間の自己満でしかないですね。「こいつらは可愛いから愛護しとく？」「こいつらはたかが虫だし別に良くね？」みたいな感じです。まあ、それを言うならなんで人間殺した時と犬殺した時で罪が違うんだ！どちらも尊い命だろ！！命の価値はみんな同じだ！なんていう人もいますがね。現在の日本も含む世界中の国は命の価値は人間が決めています。こいつら、数少なくなってきたから保護しとこうぜ。こいつらは都合悪いから殺そうとかね。。よく良く考えてみると不条理な感じもしますよね笑畜産動物はいいのに犬猫はダメなの？みたいな現在の日本では猫を餌にするのは立派な犯罪ですし、知人に知られれば交友関係に支障をきたすレベルでやばいことです。思いついてもやめときましょう笑話を戻しますと、ボーダーラインについてはその法律を作る人たちがこのくらいなら国民的にもオーケーだろう。とかこの生き物なら感情移入できるな。みたいな主観的な決め方だと思いますよ。いままで動物愛護法に否定的なニュアンスで書いてきましたが、この法律は他国へのアピールと子供達に正常な倫理観を植え付けるうえでとても大事だと思いますよ。他国へのアピールという点から説明しますと、先進国といいますか、人としての生活レベルが高い国ほど弱者に対する手当や補償がある傾向があります。生活保護、年金なども先進国と言われる国ならほとんどがありますね。その弱者の中には当然動物も入っています。動物愛護法も生活保護や年金と同様に生活レベルの高い国ではしっかりと設けられている場合が多いです。そういった意味では弱者への補償が先進国としての一つのキーパーソンな面もあるんですね。他の国から舐められたり後ろ指を指されないためにこの法を作った面はあってもおかしくないと思います。あと、倫理観の問題については犬猫殺し放題となった時に子供達は幼い頃からそれが当たり前な環境に育ってしまえば「犬を殺していいならなぜ人間はダメなんだろう？」という疑問が浮かぶこともあるでしょう。そんな考えが浮かぶ子供が健全ではないことは説明する必要もありませんね。虫を潰したりして遊ぶのは誰しも小さい頃に経験があるかと思いますが、より人間に近い生き物ほど次は人間にとなる可能性が高いです。それらを防止するための動物愛護法だと思いますね。曖昧でいい加減な部分もありますが、今の日本にとっては必要な法律だと思います。
再生力は強いですが、不死身ではないです。 眼のレンズが何度も再生したり、末端部がまた生えてきたりしますが、車にひかれて死んでるのはよく見るし、首などの重要部分が損傷すれば死にますよ。
簡単に言えば強制給餌してるってことです。 厳密には、マウスを半分くらい押し込んだとこでやめるのがアシスト、 完全に喉の奥まで押し込んだうえにさらに皮の上からむぎゅむぎゅやって 胃まで送り込むのが強制給餌と区別するようですが、まあ同じようなもんです。
恐らくハエトリグモの一種でしょう、 全くもって危険ではないと思います。 寧ろハエを食ってくれる益虫ですよ、 ハエトリグモは。
両生類の中でもアカハライモリなどの再生力の高い種は機能しますよ。アカハラやウーパールーパーはうでがちぎれても生えてきます。
連れて行かないほうがいいです。。 もし逃げたら警察が動きます。 置いて行くにもちゃんと脱走しないよう充分にして実家に帰省してくださいね！ エアコンはつけっぱなしで温度調整をしてあげてください。 ヘビは1ヶ月食べなくても平気なのでご飯のことは心配しなくて大丈夫です！
砂利は僕も反対です 清掃の手間と、リスクがある反面、メリットがほとんどないに等しいです。 どうしても使いたいなら、飼い主さんの手のひらに３，４個しか乗らないぐらいぐらいの大きさ(もはや石ですが…）ぐらいのものを敷くのが良いと思います。 これなら清掃の時、出すのも楽だし、爪も当たると思うので。 参考までに砂利があってもなくても、水はこの時期ならほぼ毎日交換するレベルの管理じゃないと、真菌や体調不良の原因になります。ろ過があってもです。 イメージとしてはバークチップの大きいのサイズを敷く感じですね。 カメはかなりでかいものも空腹になると食べてしまうので、絶対入らないサイズにしたほうが本当に良いです。
どれも同じくらいです。安いモルフで一万円前後、高ければ何十万もします。ですが、ボールパイソンの場合はノーマル以外のほとんどの種が突然40000円前後になり、急に値段が跳ね上がりますね。値段のことを考えるのも大事ですが、なによりも自分が何を一番飼いたいか、最後まで面倒を見られるかを重視してください。
見えて反応したのか見えないけど何か目の前をかすめた気配で驚いたのか、あるいは強い白濁で光はわかるけど輪郭までははっきり見えないとか、反応と言っても色々で見え方もそれぞれなので、何度か試していかないとどれぐらい見えているかの確認は難しいと思います。
確実に脱皮前ですね。 最初の脱皮となると色々不安だとは思いますが、コーンスネークで今の季節脱皮不全になることは稀です。 なるとしたら湿度の問題ではなく健康的な面でなにかしら脱皮不全が起こる感じですね。 少し濡らすと脱皮しやすくなりますし、綺麗に一本脱ぎするので、多少は湿度を高めにした方がいいですが、霧吹きで濡らす程度ですと1時間もしないウチに元の湿度に戻りますし、蒸らせすぎるとかえって体調悪くさせる場合もあります。 コーンスネークですと、冬場でも加湿せず簡単に脱皮しますので、そのまま様子をみてあげて下さい(o^^o) ただ、体が入れる程度の水入れを入れておいて下さい。 勝手に入って脱皮します。 あとは、床材に木屑系のものを使うと脱皮しやすく、湿度も保ちやすいらしいですが、僕は誤飲の心配と呼吸器に健康被害が出ると言う話も聞きますので、使ったことはありません。 僕はベビーはデザートブレンド、アダルトはペットシーツを使っていますが、今までコーンの脱皮不全に出会った事はないので、安心してください(o^^o) あと、脱皮前に餌を与えるとつっかえて吐き戻しするので、脱皮した後半日くらい置いてから餌を与えて下さい。
ヒョウモントカゲモドキはパキスタンやアフガニスタン、中東に生息しています。 日本のトカゲやヤモリのように、民家の近くにいたり、岩場で見かける感じらしいです。 ただ、近年はペットや薬としての需要があるせいか、乱獲されて数を減らしているそうです。 日本ではブリードされた個体が出回る事がほとんどですが、たまに「ワイルド個体」なんて出回っているのは、そうやって乱獲されたものなのかもしれませんね。
大丈夫です。。。 ツノガエル飼育において『便秘』の御質問を目にする事がありますが、その多くは『土壌飼育』の場合であり、排泄自体の確認が不十分だったと考えられます。 ※ 土壌内で排泄する事は珍しくなく、逆に自然なスタイルかと思います。 ※ 排泄した場所を個体は『嫌う』ので、いつもと場所を変えた時なんかは排泄したか？と思い確認すると良いです。 ※ 『温浴』についてですが、この時期については特に冷たくなければ温湯に拘る必要は無いかと。 ※ カルシウムの添加や整腸剤についてですが、特に必要性を感じません。 確かに心配すべき期間ではありますが、本当に便秘状態だとするならば、今の給餌量･スパンで餌を食べるのが不自然。 逆に申せば、今の餌量を食べてるならば『排泄してる』と考えられるのです。 ※ 新に『シナワニトカゲ』と言うトカゲの繁殖を視野に入れた飼育を始めまして、暑さに弱い傾向がある事からフルタイムでエアコンを使用してます。 故に昼夜で熱中症に陥る事もありませんで、『オオアタマガメ』など他の生物も元気にしております。 わざわざの御気遣い、有り難う御座います。 そちら様も、御体を大事にして下さいね。
日陰がそれなりの大きさあるか、何かの影で日陰（たとえば木の下）とかだったら問題ないと思います。 この時期は水温などもガンガンあがるので、温度確認は念入りにしたほうが良いです。あと日陰の位置も季節によるずれるので、注意しておいてください。 もし今のままの飼育で、陸地がなく、甲羅を乾燥させることができないと、病気になってしまいます。乾燥と水没、甲羅のすべての部位でこのどちらもが必要です。 少し心配な状態なので、気になることは返信ください。 質問もまだ〆ないのをおすすめします。
どう考えても何か病理的な原因があります。 万が一エサを食べなくなり、元気がなくなったら、すぐに病院に連れて行ってください。 それまでに原因になりそうなことを簡単に確認してもらうと ビタミンAやそのほかのビタミン類取れているか、すぐに確認してください。 不足するとハーダー視線炎などの病気で目が腫れたりつぶります それから紫外線の距離が、35センチ以上、理想は40前後ですが、離れているかも測定してください。近すぎたら目をやられ元気がなくなります。 熱を出すバスキング兼用ランプなら、何度になっていたでしょうか？それも確認してください。温度計がなければ用意して測定してください。アカミミやクサガメなどの水ガメにも絶対に必要なものです。万が一バスキング兼用なら、この時期熱中症などもありえます。 あとこれは、生後数年たっていればですが紫外線は普段、十分に充てていますか？日光浴などで。元気がなくなる定番の理由としてはビタミンD3欠乏などがあります。
下の方も答えてますがレップフォレスト ですね。 ここは良い個体が沢山いるかと思います。 後は広小路の手前に小さいお店ですがミスタートットという爬虫類と熱帯魚のお店があります。 静岡中部には菊屋、デンドロパーク、ズースクエア、、などなど沢山あります。 デンドロパークはヒョウモントカゲモドキやパイソン系の蛇が多かった気がします。 私はここでヒョウモントカゲモドキを購入しました。 来月の初めに夏レプがあるので行ってみてはいかがでしょうか？
◇カメは、成長にかなりの個体差があります。 たとえば、同腹の卵から孵化した幼体同士であっても、 成長のバラツキがかなり激しいことが判っています。 ◇「甲羅の各甲板の年輪の数で年齢が判る」…と言う様に言う人や、 書籍もありますが、それは誤りです。 →甲板の年輪は、必ず年に１本現れる訳ではなく、且つ老成個体では、 摩耗等によって年輪が目立たないツルツルとした甲板になる事が多く 年齢の推定は出来ません。 ◇生物が体内に含む物質により、年代を推定する科学的な手法が 有るのですが、何れの手法も数万年単位のレベルでの推定となり、 化石の年代推定には利用出来ますが、生きている生物に適応できる 方法は皆無でしょう。 ◇従いまして、生体のカメの実年齢を調べる方法は 無いものとお考え下さって結構です。 ※背甲長20cmのメスのクサガメでしたら… 概略で、15歳～25歳程度であると推定致します。
うちはベタ1匹とコリドラス3匹を水場部分で飼ってます。 温水がちょうど床暖房の代わりになるので、ヒーターがそこまで起動しません。 水深が深いところで8センチくらいしかなく、正直水替えができるようなレイアウトでなく水量もないので足し水のみです。 なんでこなれた水に強い種類を入れてます。 ちなみにグラミーはわかりませんが、アカヒレは見事に食べられましたよ。 アカメの口に収まりきらない大きさの魚が良いですよ。
Lサイズについて、イエコのL♀は産卵管あり、消化に悪いなんて聞きますが、糞に、手足や形が残った状態でなければ問題ないです。結構手間なのに、頭潰したり、足処理したりしっかりされていて良いと思います！ だいたい、顔の半分から半分よりちょっと大きいくらいまでが理想です。首を通らないと食べられないのでそのくらいが目安と言われています。うちはデュビアですが、コオロギLと同じサイズのMを3~4匹与えてます。 今は成長時期なので、食べるのであれば、食べられるだけ与えたほうがおっきくなると言われています。 脱皮は個体や、温度によります。ベビー時は、月1は脱いでたりします。ただ、固定していつ脱いでいるなんて事はないですし、アダルトになるにつれて代謝も落ちますので脱皮がないから悪いなんて事はないです。 皮膚が頭なら尾まで、白くなる、くすむ感じになったらだいたい夜中に脱いでしまい、色が綺麗になってる事が多いです。自分も2.3ヵ月脱皮見れない子はいましたので気になさらなくて大丈夫ですよ〜。
取るとは？アカムシやレバー片はエサとして食べます(^_^)/
以前、アルマジロ飼っている方のブログ見ましたが 夜行性もあり、夜ずーとガサガサしているだけみたいですよ 入手も、色々と探して納得できる所でしたみたいですし 飼育も一般ではわからないので、動物園に相談とか
カルシウムが多い食べ物を与える ダスティンをする 湿度を高くする 皮が引っかかる石などの障害物を置く 体が丸ごと浸かる水入れを置く 剥けきらなかったら温浴をする など対処法はいくつかあります。 うちのフトアゴはカルシウムが多い食べ物を与える以外は特に気にしてませんが、脱皮不全になった事は一度もありません。 また知り合いのフトアゴは脱皮不全によくなり病院へ連れて行ったら脱皮がするのが下手な個体です と診断を受けた子もいました。 メスが無精卵を産みホルモンバランスがおかしくなる個体もいるので、重症化する前に病院へ連れて行くと良いと思います。
くさがめっぽいですね。 いしがめでは背中のキールがあんなはっきりは出ないと思いますよ。
動物性の餌なら何でもOKです。 ザリガニやオタマジャクシ・ミミズ等を潰して入れれば良いです。 その場所で獲れるものが一番良い。 それは嫌だと言うのなら、イカやエビでも良いです。 しかし、イモリが見えているのなら、大して動きも早くないので、網ですくえばとも思いますが、何か他に理由が有るのかな。
いえいえ、質問ありがとうございます！ そうですね。2回は気になりますね。 まだ様子見で大丈夫かと思います。 連続で3.4日続くようでしたら、寄生虫を視野に病院ですが、たまにでしたら、餌によって少し下痢気味になる事があります。うちは、コオロギにした時、グラブパイにした時などは水分多めな感じです。 胃が何も食べていなかったのでびっくりして、水分が出たりしていることもありますので、ちょっと様子を見て、餌は食べるなら与えて下さい。 もし、寄生虫の場合で栄養を取られているとしたら、餌を食べていたほうが、痩せなくてすみますので。 あと、まだまだ小さい子だと思いますので、体重を測ってあげると、良いかと思います。g数によっても何日は大丈夫とか、病院の可能性などがわかります。 例えば、ベビーで30gあれば1週間大丈夫、 アダルトなら、30gを切りはじめると危険になりますので病院に行ったほうが良くなります。 寄生虫は急激に体重減ったりするらしいのでチェックしておくと安心かと思います。 個人的には（笑）体重増えてくると嬉しいのもあります。他に気になることでも答えられる範囲であれば、いつでも大丈夫です。健康に育つと良いですね！吉報お待ちしております。
最近私もキタのベビーをお迎えしました。 大体相場で4万前後だった気がします。 室温5度だと保温球が必要です。 ダントツだけで30度前後になれば良いですが…
※ご説明の状況から… おそらくは「シェルロット：細菌感染によります甲羅の腐敗」でしょう。 →患部の拡大画像をアップ出来ませんでしょうか？ 最低限、画像を見ずには判別が出来ず… 処置や治療法は、画像を拝見してから記させて頂きたく思います。 →画像のアップが不可能な場合、その旨を補足か返信でお伝え下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ※補足を確認致しました。 画像の件、了解しました。失礼を致しました。 ◇補足の内容から、「シェルロット」で間違いないでしょう。 ◇オレンジ色の部位が、原因細菌の侵入場所です。 そこから、甲羅の内部の甲骨板まで 病変が進行してしまったものと考えます。 ◇以下は一般論ですが… 疾患の程度(進行状態)は個体の状況により異なります。 かなり内部(奥方向だけでなく、横方向に)まで、 甲骨板が冒されて腐敗している場合があります。 ・腐敗した部分は、甲骨板が軟らかく膿状やチーズ状に なっていたり、繊維質状でポロポロと剥がれ落ちる状態に 変質している場合があります。 ◇主な要因は… ・飼育水の汚れによる、病原細菌の増殖過多。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ・カルシウムや、その他の栄養不足。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 ◆【治療方法】を以下に記します。 ・先の細いピンセット等、硬い物質で甲の腐敗した部位を 全てほじくり出す必要があります。 ・腐敗が、内部で大きく広がっている場合があります。 甲羅の軟らかくなっている部位は、そのままでは元に戻らないばかりか、 残してしまいますと、そこから再度病変が進行しますので、 全て綺麗に取り除く様にして下さい。 ・腐敗した部位や甲の内部に触れますと、当然痛みを感じる様子で、 個体が暴れます。綺麗なタオル等で個体を包み、四肢や頭部を 甲羅内に格納させた状態で固定し、病変部だけが見える様に しますと、上述の作業が行ない易くなります。 ・病変部位を綺麗に取り除きましたら、 人間用の抗生物質軟膏を塗布して、30分程度乾燥させます。 ・軟膏は、 ・[テラマイシン軟膏] ・[テラコートリル軟膏] ・[キシロA軟膏] …が推奨です。 →キシロA軟膏は局所麻酔成分を含んでいますので、 痛み止めの効果が期待出来ます。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E7%94%B0%E8%96%AC%E5%93%81%E5%B7%... http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E7%94%B0%E8%96%AC%E5%93%81%E5%B7%... http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%82%B7%E3%83%AD-%E3%80%90%E7%AC... ・これを、最初の２週間は１日・１回行ない、改善が見られたら ２日に１回等、徐々に回数を減らしても良いでしょう。 ・尚、病変部位の治癒が遅れますので、 イソジンでの消毒は避ける様にして下さい。 ◇治癒が始まりますと、穴が開いて白く見える甲骨板の病変部に、 甲板と同じ色の組織が内部から滲み出る様に現れて それが広がっていきます。→結果、かなりの時間を要しますが、 病変部分を甲板が覆ってくれます。 ・甲骨板が多少は盛り上がってくれるものの、残念ながら甲羅が 腐敗した部位は、穴が開いたまま残ってしまいます。 ・完全に治癒するまでには、最低でも２～３ヶ月は必要で、 腐敗した部分が広い場合には、半年以上を要する場合もあります。 ◆以上は、一般飼育者によります民間治療的な処置方法です。 本来でしたら、爬虫類に詳しい獣医師に診て貰うべきでしょうが… きちんと処置を行なえば、この治療でも治癒します。
※「クサガメ」ですね。 →背甲の、３本(中央と左右の一対)のキール(隆起)が特徴です。 ◇あまり大きくはないサイズの個体に見えますから、 まだ雌雄の判別が可能なほど、成長はしていない個体でしょう。 →画像から、少なくともオスの特徴は皆無でして、 もし甲長が12cmを超えている個体でしたら、確実にメス個体です。
はい、不可能ではありませんが、あきらめた方がいいと思います。 ウーパールーパーは両生類の中では割と簡単な方ですが、産卵して子供を産ませて子供を育てるのは普段から世話する事の10倍以上難しい事だと思てください。 さらに言えば殖やす目的はなんでしょうか？ベビーを見たいだけならどっかから買えばいいのです。 売りたいなら別ですが、ペット飼育としてウーパーを飼養するのであれば繁殖はオススメしません。彼らは命を削って数百個の卵を産みます。生まれた子の世話もしんどいですし、興味本位でやってもいい事はありません。
関東圏ならいっぱいショップがあってココ！と言うのは難しいですね。 JRSやブラックアウト、とんぶり、HBMなどのイベントが沢山のモルフを1度に見れますよ。 ボールは個人的にはWING21さんを信頼してますね。
100%食べることはないです。 もし身構えてたとしたらそれは動くもの→外敵と認識したときだけです。 よくよく空腹でも自分より大きいものに飛び掛ることはあります(子ウサギを絞め殺しているアオダイショウを捕まえたことがあります。ただ外敵として殺したのか食い物として殺したのかは答えてくれなかったのでわかりません(笑))が昆虫には外敵として攻撃はしても食べることはありません。 アオダイショウは臭いで食い物を識別するのでそう言う臭いがあるのでしょうね。
これはヤモリですね。 家の中や外の壁にいる害虫(蛾・ハエ・蚊)などを食べて生きています。 むしろいる方が良いのでそっとしてあげていてください。
ビニール袋に入れて石やダンベルでゴリゴリするとすぐ粉々になりますよ。 ビニールが破れやすいので、2重にしたり、こぼれてもいいように紙敷いておくといいと思います。
ウパはもともと拒食に耐えられるよう代謝が低く進化した動物なので、エサが少ない時には消化に時間をかけて排泄もゆっくりです。 焦らずもう少しまってみてください。 見るからに痩せてこない限り、ウパ自体は餌が少なめのほうが安全に飼育できると思います。たとえばエサが多すぎて浮遊病などになるほうが怖いので、少しずつエサの量を調整し、適量を探ってみてください。
すべてはカラー、クオリティによります。お店によってもやっぱりいい個体は高値だったり、少ないカラーは高値で取引されています。 ハイイエロー、マックスノー、マックスノーアルビノ、ブリザードなどは安く2980円、3980円~ ラプター、レーダー、などは9800~12000から2万、3万 スーパーマックスノーは12000~ 今流行りのw&amp;amp;yは、1万くらいからいます。 ハイタン系は血の血統により、ブラッド、アトミック、チリレッドなどそれによっても変わってきます。 アルビノ系を買う場合は、ベル、トレンパー、レインウォーターの3種類があるので、何アルビノか聞いて置くと後々繁殖やら何やらで困ることがないです。 初であれば、沢山質問するとお店の良さもわかるかと思います。餌は何を食べているか、親の子は何か、わかる範囲で答えてくれると思いますので、聞いたほうが良いです。
アカセスジガメでは？ 違ったらごめんなさい
楽天ってチャームでしょうか？？ チャームなら、プリンカップに入って送られてきます。 成体の場合チャームは、プリンカップを発泡スチロールの中に入れて、その発泡スチロールを段ボールに入れて送られて来る事が多いですが……今はどうかは？です。 チャームのシリケンは奄美が多いです。成体の生息環境なんて知っている人少ないですよ(^_^;) 今、オキナワ・アマミシリケンは幼体を含めて100匹ほど飼育していますが、シリケンは陸生が強いので飼育スペースは陸地を大きく（スペースの半分）作ってあげてください。
アリは蟻酸があるのでトカゲの他にも、ヤモリやカマキリなどの肉食動物もアリを好みません。ただしアリジゴク（ウスバカゲロウの幼虫）は除きます。
デュビアが増えてちびっこが現在溢れている者です。 繁殖には過密飼育が必要で、沢山いると糞のフェロモンで安心し、繁殖をしてくれます。300〜500匹くらい最初に数を買いましょう。共食いも飛んだりもしないと書いてたりしますが、環境悪いと成虫雄は飛びますし、共食いもします。蓋はいります。 繁殖スピードが遅めなのでフトアゴ1匹でもオスメス30、食べさせるようのM.Lサイズ300以上は欲しいです。3×30日でも90匹消費しますので繁殖がだいたい半年でM.Lくらいになりますので、全く追いつきません。その量いても30×30くらいにぎゅうぎゅうにしていただいて大丈夫です。 餌は、昆虫ゼリーとウサギペレット(ソフト)+野菜がいいです。餌にいい理由は腐りにくいためです。デュビアが好きな野菜、果物は、かぼちゃ、キャベツ、バナナ、お茶の出がらしなどです。バナナは皮で大丈夫です。お茶の出がらしは消臭効果もありますし、あればすぐ試せますね。 今は暑いのでいいですが、寒いと増えないので、パネルヒーターに載せてください。 卵トレーは、隠れるため、密集するために必要です。トイレットペーパーの芯や、ダンボールを凹凸に折ったものでも大丈夫です。野菜入れたりしますと匂いが出ますので100均の竹炭を下に入れるのがオスメスです。
リクガメの種類が何か、大きさ（ベビーかおとなか）どれくらいか、によって適切なお世話も食べ物も大きく変わりますので、この質問ではアドバイスはむずかしいです。 種類わかりますか？画像でも結構です。
確実ではないですが ♂でしょう。
食いすぎです。 その4分の１でもいいです。 体型がスマートになったら、少しずつ増やしてください。 それとヒナやピンマはカルシウム含有が低いです。 急成長してる時期で、エサも膨大だったので、骨のカルシウム密度が低いと思います。しばらく添加をしてください。
コオロギは一日中隠れっぱではないですし、 数を多目に入れとけば問題ないです
※新しい環境に不慣れな為でしょう。 ◇カメは、飼育下であっても自分が居る周囲の環境認識をします。 →種や個体差で、その認識程度は異なりますが… ・以前と異なる環境であることを理解しますので、 多少なりとも不安がり、それがストレスに繋がる訳です。 →結果、その場からの退避行動としまして、 ご説明の様な行動を行なうものと考えられます。 ※ただ１週間～10日も経てば、環境に慣れていき 落ち着きを取り戻してくれるでしょう。 ※数日の様子見で、全く問題は無いですよ。 →それよりも、広く快適な環境を与える方が重要でしょう。
日本の自然にいるニホンスッポン、あるいはキョクトウスッポン(シナスッポン)だと思います。 ニホンスッポンはキョクトウスッポンの日本個体群だと言われていますのでほぼ同じ種類と考えていいでしょう。
ハイパーサンはサーモにつなげるものではないので、 サーモは一個で十分といえば十分でしょう。 しかし、ケージのサイズにもよりますが、長時間つけていると 暑くなりすぎるため、タイマーで点灯時間を制御したいところです。 手動でONOFFできるならかまいませんが、切り忘れはオーバーヒートに つながりかねないので、タイマーをつけといたほうが無難でしょう。 他は、シートヒーターを一枚欲しいところですね。
ハイパーサンはサーモにつなげるものではないので、 サーモは一個で十分といえば十分でしょう。 しかし、ケージのサイズにもよりますが、長時間つけていると 暑くなりすぎるため、タイマーで点灯時間を制御したいところです。 手動でONOFFできるならかまいませんが、切り忘れはオーバーヒートに つながりかねないので、タイマーをつけといたほうが無難でしょう。 他は、シートヒーターを一枚欲しいところですね。
消臭スプレー、消臭剤問わず全て使ってはいけません。まして、ケージの横で使用することは絶対にあってはなりません。 余談ですが、消臭スプレーは動物の呼吸器系にダメージを与えます。
最初大人しかったのは温度、湿度が少し低かったのでしょう。モニターやデグーではよくあります。おとなしいと思ってた個体を好適温度におくと荒くなるとかね。まだ飼って8日ならそんなもんです。ピンセットで餌をやり、掃除の時に水槽に手を入れたりして徐々に慣らしていきましょう。水槽に手が入ってパニックを起こさなくなればえさやりの時に顎のしたや背中をそっと触るようにするのを繰り返せばハンドリングも可能です。ミズオオトカゲの成体で慣れていないものははっきりいって猛獣です。僕の家の個体は充分になついていますが、僕は2mを超えるオオトカゲや大型のニシキヘビなどを扱う時は必ず手の届くところにナイフを置くようにしています。そのくらいの覚悟が必要な生き物なので充分に注意を払ってモニター飼育を楽しんで下さい。餌を食べない理由は飼育環境にもよるのでなんとも言えませんね。
うちのレオパも片目だけつぶってることよくありますよ！ たぶん、ただつぶってるだけだとおもいます。 ご飯しっかり食べてるなら大丈夫！
カメは暗くて狭い所が大好きです。 自分が部屋の中で脱走された時は水槽台の下や3段ボックスの一段目、一番びっくりしたのは水槽のろ過用のウールのビニールを破ってウールの中で気持ち良さげに隠れてました（笑） 多少潜ってでも身を隠すので草むらの中に隠れているかもしれませんし、エアコン室外機の下、置いてるものの陰など比較的直射日光の当たらない場所が怪しいですね。 草むらなら比較的涼しいでしょうし。 他、排水溝があるならカメの発見例が一番多い場所ですから特にブロック蓋の下はかなり怪しいですね。 水が流れていればブロック蓋下はかなり過ごしやすい場所でしょう。 懐中電灯で照らして中を調べてみてはどうでしょうか。
有精卵か無精卵かは見た目じゃわからないですよ！ なのでみなさん卵の近くを懐中電灯？で照らして中を見ています。 動くもの(形があれば)多分有精卵です。
一回だけなら問題ありませんよ。ただ、芳香剤の匂いがついてるならその霧吹きの使用は控えた方がいいです。
アマガエルの飼い方と同じでいいですよ。もちろんアマガエルより はるかに大きいので、餌とかケースはその分大きくしますが。
動物類ならザリガニがいいと思います。脱皮の観察や手足の再生はいいものです。そしてなんといっても子供が産まれると面白いです。こんなに小さいのに、共食いもするし、餌を頑張って食べる様子がとても愛らしいことです。 観察にはとても向いていると思います
●紫外線 紫外線や日陰の日光浴できる環境にはなってますか？ 1年から5年ぐらいで、元気がなくなり、紫外線を当ててない場合、よくあるのはビタミンD3欠乏症です(紫外線不足） カエルは紫外線いらないとか、あまり根拠のない定説が飛び交ってますが、薄く水引いた白い入れ物で日陰浴(3分の１ぐらいは日が当たる感じで）をしてみてください。 ただし温度がすぐ上がり今は危険なので、温度計で測定しながらがおすすめです。 時間は9時か9時半ごろまでの30分～1時間ぐらい。 ●清潔さ あとレイアウトしてると水替えの頻度などがどうしても滞ってしまうので、オブジェや水を直接嗅いでみて臭いがしないかもみてください。 飼育下のアンモニア臭は体調にかなり影響することがあります。 ●ビタミン ビタミン類の摂取はできているでしょうか？ 文面からはできていないように見えますが、もしミネラルやビタミン類を意識的に配慮していなければ、それらのなにかが欠乏している可能性もあります。 ●シーズン あと、これはよくわかりませんが、繁殖などの影響で食欲落ちる個体が爬虫類にはいますが、その辺時期的に大丈夫なのか調べてみるといいと思います(僕はアマガエルの繁殖良く知らないので）
カメは冬場の成長鈍化により甲羅に線(成長線、年輪)が入ります。この線は年を取ると削れてほとんど見えなくなり、年齢がわからなくなります。この個体は綺麗に年輪が見えるので、その本数からたぶん6～7歳です。
ミドリガメですかね。あれほど買いやすい爬虫類は見たことないです。どう飼っても常識の範囲内で飼っていればまず死にません。僕もコーンスネークも浮かんだんですが、マウスが必要という点やヘビという点からやはりレオパよりも色々な意味で飼いにくいかなぁと
飼育したことはありませんが、知人で飼育したことがある人、現在飼育している人がいますがやはり弱いようです。コーンはハッチリングの幼体はみな弱い面はありますが成長するにつれ丈夫で飼いやすいヘビになります。ブリザードはこの幼体の時期にとくに気を使うそうです。友人の言葉を借りるなら、コーンスネーク自体がそもそも強い蛇だから成体になればコーンとしては健康面で貧弱な部類でもヘビ全体で見れば充分に丈夫な部類だそうです。
正直、イヤリングサイズはあんまりいませんね(;^_^A 去年の売れ残りがちょうどイヤリングサイズなので、数で言うと数匹だと思いますよ(;^_^A アダルトでしたらブリーダー放出個体とかで結構出てたりしますけど、イヤリングは中々いないですね。 初心者でも設備がしっかりととのって、餌をちゃんと食べてる個体でしたら飼育は簡単です。 値段もイヤリングサイズになりますと、少し高くなりますし、せっかくの初めての蛇飼育なんですから僕としてはベビーからの成長を楽しんでもらいたいです(o^^o)
情報不足でなんとも言えません 便秘で膨らんでいるのか、ガスが溜まって膨らんでいるかが重要です。 サンショウウオの種類や飼育温度によっては、 1ヶ月ほどウ●チをしない事もよくあります。 ご飯を食べているなら、 冷凍イトミミズなど水分の多いご飯にする でしょう。
ニホンアカガエルさんに見えます。 動く生き餌を食べるのでアブラムシでもいいと思いますが、食べないようならカエルさんより小さなアリさん、ハエやコオロギの幼生などあげるといいと思います。
もしかしたら寿命で死んでしまってから食べられたのかもしれません。 カナヘビ同志でけんかをして死んだのかもしれません。 カナヘビが弱っていたらコオロギに襲われた可能性もあります。カナヘビが幼体だったりしても危険です。 そもそも食べ残している場合、おなかがいっぱいな場合もあればコオロギがカナヘビより強いという場合もありますから。 その点、イエコは購入の際に大きさがある程度選べるので便利だと思いますよ。またイエコはコオロギほどは凶暴ではないそうです。 以前トカゲを飼っていた時はイエコ中心にあげていましたが、万が一を考えて食べ残したものは回収していましたね。
捕獲するなら、流れのゆるやかな川とか、野池が近い田んぼかな？ このイシガメ特集がすごく面白いので参考になると思います。 生息場所の雰囲気もわかると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=mg5Qxo5RQiQ
〆て交尾器を見れば良いんやで。
オバケトカゲモドキも レオパと同じ、１か所にしてくれます。値段は かわいくないですが、デカイケース天馬ロック７５Ｌなどを加工してスドーのハープネット６０Ｗの網をつけたりして 飼うと それなりに 迫力有り、最大３５ｃｍ近くなり、レオパほど 高温飼育しなくても、ピタリ適温を 用意しケージの １部だけ温めてあげることで、飼えます。ただ、いずれの種類も 蚊取り線香・ベープ等殺虫剤は 要注意です。蚊取り線香Ｊａｇｕｒｋと愉快な 動物たちは すごく参考になります。または えさの与え過ぎも 死亡するおそれあり、成長したら、量もフタホシコオロギ５～６匹ほど、１週間～２週間に １度位の割合になるよう頻度を 減らしていきます。今現在３年以上飼ってる個体は ９日に１回位 フタホシＭＬ～Ｌ５～６匹与えてます。糞も まめにかたずければさほど臭くありません
サソリ大量に飼ってます(^_^)/ ①ダイオウサソリ(多湿／30℃)・レッドクロウ(多湿／30℃)・シャイニーバロウ(中間／30～35℃)・アジアンフォレスト(多湿／28℃)・フラットロック(中間／30℃)・デザートへアリー(乾燥／30℃)がオススメ‼ ③④ずっとコオロギかデュビアで可能です。 ⑤冬眠はしません‼ずっと保温して飼いましょう‼ 《②の飼育環境》 ケージ…プラケでOK‼ 床材…ヤシガラが多湿にも乾燥にも使えてオススメ‼ 水容器…爬虫類用の物がオススメ‼ シェルター…爬虫類用の物がオススメ‼ 保温器具…机などに保温球をセットして外から保温する。 《飼育》 1…餌は週に1回、昆虫を1～2匹与える 2…朝夕に多湿系にはケージ全体が80%の湿度になるまで霧吹きを行う※通気性が悪いと死亡するため注意する。※中間系には軽くで良い。※乾燥系には行わない。
カエルは丈夫なので、そんなに急ぐ必要は無いと思いますが、念のため今週末には餌を揃えた方が良いでしょう。“はちゅナビ”で近くの爬虫類ショップを検索して、小さな昆虫の在庫があるか確認しましょう。 ※“早く餌を与える事”よりも“ストレスを与えない事”の方が大切です。蒸れ・乾燥・高温には注意して下さい(>_<)‼
60cm水槽に水を張りアク抜きしたレンガ等で陸地を作り、水槽にバスキングライトを付ければ飼育できます。ライトは１日8時間程度つけ、水替えは週3回行って下さい(その際、苔などで汚れている部分はブラシで磨いて下さい)。餌はカメ用の配合飼料を幼体には毎日、成体には週3回食べきれる量を与えて下さい。
こんにちは。 ※当方、クサガメの幼体～成体を30匹程飼育しております。 ここ10年以上は、毎年繁殖もしておりまして… 概算ですが、ショップに卸しました個体を含めますと 概算で400匹以上の個体を飼育・観察してきました。 ◇クサガメの後肢の付け根の部位の皮膚の色は、 「個体差」がかなりありますよ。 ◇黒や灰褐色に黄色い斑点模様の有る個体もいれば、 質問主様の飼育個体の様に、一様に淡黄色の個体もいます。 ◆画像から、病気と言った様相は全く感じられませんので、 安心して下さって結構ですよ。
落語の世界ですね。 貼り付けサイトも？？？？？。 元画像が消されていますね。
フトミミズですね。意外とミミズの種類は多いんですよ〜。道端に干からびたりして見る機会が多いのは大概フトミミズですhttp://www.geocities.jp/at_mocha/mimizu/mimizu02.htm
荒らしのエロジジイは消えな～～！ 老害！！
1センチくらいの小さなアマガエルを飼育しているということでしょうか？ そのような小さなカエルだと とても小さなミルワームなら食べるかもしれませんが 自分より大きなエサは口に入らないので食べらないし 食べれないでしょうね 両生類 爬虫類は哺乳類と違い sinnirikunn様の言う通り 代謝の関係だと思いますが お腹は空いているでしょうね ☆になる前に元いた場所に逃がしてください といいますか 今時期なら野外に小さなワラジムシや アブラムシ ショウジョウバエとか用意できませんか？
3週間ぐらいあえて与えないことです。 「1日～2日開けて」これ開けてるうちに入らないです。 そんなに頻繁に給餌試みて失敗してると、本当にひどい拒食しますから、ヘタな鉄砲数打てばな給餌はやめたほうが良いです。 ヘビのためになっていません。 飼い主さんの不安解消のためにエサ食わせてますね。 体型は痩せてるんでしょうか？＞痩せてないなら食べなくてもいいですね。 体重は減ってますか？＞減ってないなら(ｒｙ 環境は万全ですか？＞温度や床材に匂いが付いてると食べないですね 脱皮は次いつですか？＞給餌ペースからみて前回から1か月たってるなら脱皮前の可能性も高いです。 ヘビのためを考えるならまずこれを気にしたほうが良いと思います。
スキンクの類は午前中の行動が多いですね。午後は休憩です。 全部ではもちろんないでしょうけど、海外のもそう言う傾向にあるみたいです。 午前中、崖とか石垣、道端などで日向ぼっこをしています。 そう言うときがいちばん無警戒ですよ。 そう言えば去年から京都のお寺めぐりをしているのですがお寺や神社の階段とかでよく見る気がします。人が多いところでもちょろちょろと・・・・
こういう場合は諦めて待つしかないです。しばらくして家に帰って電気つけたらにょろにょろ動いてたとか、ひょんなことから見つかったりしますよ。
脂肪の塊か、脱皮前の皮膚分泌物などが若干詰まり気味なのか、腫瘍の出来始めなのか、膿瘍なのか、組織をとって検査しないとこのぐらいでは判断つかないと思います。
子供さんに飼育することの責任ということを教えるいいチャンスだと思います。 虫しか食べないペットを飼うのに、虫を触れないなら当然飼う資格はないということです。 もちろん、そのまま餓死して「死」というものを教えるチャンスでもありますが、そんな人間に捕まったヤモリが可哀想です。
ヤマカガシの血清なんて手に入らないですよ。 そもそもおとなしい蛇の上に後牙類のため、咬みつかれても毒がまわることがほとんどないため咬傷例はほとんどなく、そのうち期限切れになります。 大量生産してもほとんど廃棄処分になるということでほとんど作られていません。 また大量生産していないということは1つあたりの単価が非常に高いことが想像できます。 まむしなら大人しいとはいえヤマカガシよりは獰猛なので踏んづけたとかで噛まれることはありますがヤマカガシは踏んづけてもただひたすら逃げようとする個体が多いので(ただ、捕まえると噛んできます。何度か指を噛まれました)ほんとにまれなんですね。 なのでヤマカガシの飼育はマムシよりコストがかかると考えたほうがいいしそれならやめたほうがいいのではと思います。
はい。餌はあげずに様子を見た方がいいでしょう。 ベアタンク(底に何も敷かないツルツル状態)ですか？ベアタンクならいいですが、もし砂利などを敷いていたら、砂利の誤飲の可能性があります。あと、フンを見ていないなら、便秘の可能性もあります。餌をあげると、どんどん便秘も増すので、餌を控えて、見守ってあげましょう。ウパ用の餌は、小麦粉が入っていて、便秘になりやすいようです。逆に、餌用メダカ、アカヒレなど、魚をあげると、消化もいいので便秘予防になるようです。 全然力になれなかったらすみません。
家の母と同じですね。 僕もキノボリ飼育してますがメインの餌はレッドローチとコオロギS、ミルワームでした。 母は「デュビアまでは良いけど流石にゴキちっくなのは・・・」と言われました。 写真の子はサキシマキノボリだと思いますので小さい餌で良いとは思います。 触らずに与えるならピンセットが良いです。 バッタやコオロギの足は切らなくても良いと思います。 餌ですが小さい餌なのでイエコオロギが良いですよ。 虫が苦手ならまずはピンセットで与える事が良いですよ。 実は僕もトラウマでイモムシ系が大嫌いですがトカゲを飼うにつれて何とか克服できました。 生き物飼うには必ず嫌な事が起きるのでまずは慣れた方が良いです。 逆にトカゲが慣れれば本当に可愛く、家のは温室で放し飼いですが僕が入ると方に乗ってきて手のひらまで来るようになりました。 ですがいくら仕事があると言っても、もらってきた本人が世話をあまりしないのは良くないとは思います。 餌は最低朝一番に放り込むだけでも良いですので、まずは彼と話しあった方が良いです。 キノボリは本当に美しく可愛いトカゲなので大事にしてくださいね♪ 写真は家のミヤビキノボリです。
通常なら音がすることはありません。 呼吸するときに音が出ているのなら肺炎の疑いがあります。 このような症状の場合、呼吸をするのでさえ辛い状況であることが多く、動物病院に連れて行くことも必要になってきます。
こういう個体ですか？ この子は海外の w&yトレンパーアルビノです。 黒点がなくなるのはスーパーハイポ、ブリザードなどですが、模様までだいたい消えてしまいます。アルビノの黒化なしですと、このような綺麗な子が出ます。 だいたい、w&yはエニグマの置き換えと言われるくらい似た個体が出てますので、エニグマで似たものを探すのが早いです。 固定で同じ子が出ないのもw&yやエニグマの楽しみですので、こんな風な子が出るなくらいの心持ちが良いかと思います。
爬虫両生類学会の者です。 良いことです。水道水をカルキ抜き等で 中和するよりは市販の天然水のほうが 良いです。 ただし、硬度の高いものは、弊害もあり得ますので 避けてください。
人口の餌の方が栄養バランス良くていいかと...
アオダイショウですね。
できます 4分の１です
これは、陸地を作る時に人工芝を使う方が多いからでしょう。僕は亀の飼育で人工芝を使うのはあまりおすすめしません。見た目はいいんですが亀はとても汚す生き物なので芝がすぐにヌルヌルになりメンテナンスが大変ですよ。
誤解のある書き方したので訂正 シマヘビの黒いのをカラスヘビといいますけど、ヤマカガシの黒いのをカラスヘビというおっちゃんもいますよ。 カラスヘビ自体が別に種類ではないので、黒ければいいと思います。 首が赤いならその個体はヤマカガシかな？
毎日は与えすぎです！3日に1度で大丈夫です。おそらく夏休み中餌をあげなくても死なないくらい餌のことは気にしなくていいです。それより脱走の達人なのであらゆる隙間を塞いでおいてください。餌のバリエーションは増やさなくも大丈夫ですよ。
4日も浮遊病になってる場合、血液循環が滞って危ないです。 右側なら下部消化器かなと思いますが、その場合、消化促進剤を飲ませたり、針でガスを抜いたりします。 でもとても飼育者にできるものではないです。 できたら獣医さんに見せてガスぬいてください、循環器障害に移行するとかなり危ないと思います。 あとウーパールーパーは科学的に根拠がない浮力調整等の記事や肺呼吸のための肺ではないなどの説が世間に横行していて、そういう情報をもとに安易に対処(あるいは放置）し、悲惨な結果になっている個体が大勢います。 たとえば浮遊病時の水質リスクの軽視など。 肺に大動脈いってるのに浮力調整で水面いくとか(浮袋すらないのに）とか、全く根拠がありません。浮遊病は、水中酸素が減少し口を水面に出し肺呼吸を繰り返さざるをえない場合も発生します。 水質もこまめに交換する必要があり、週1とかは絶対にだめです。 もしわからないことがあれば返信ください
自分のミドリガメはほとんど水中にいます。 2,３時間ぐらい島にあがって甲羅干しをしているくらいです。 就寝時は水中で寝ています。昼寝の時は陸場にいます。
早めに発見出来て幸いでしたね。なるべく早く蓋を買って飛び出せないようにしましょう。恐らく今日、明日くらいはストレス等の影響で餌は食べないと思うので明後日まではそっとしておいてください。餌を食べれば水質にいつも異常に気を使えばすぐに回復します。
何故かはわかりませんが、一応、体を擦り付ける物(ザラザラした物や流木など)を入れておきましょう。 皮は食べてしまうのですが、見てないうちに食べてるとか？
脱皮はだいたい２週間～１ヶ月くらいです。 ただしたまに１ヶ月越えることもあります。２ヶ月くらいまでは待ってあげたほうがいいと思います。 夏場は温度は気にしなくても大丈夫ですが、外出して部屋が暑くなりそうな状態なら、水を入れて凍らせたペットボトルをタオルにくるみ、フタの上に置いておくといいと思います。 冬場はヒーターをつけ、２０度前後にしてあげてください。 湿度はそれほど気にすることはないですが、毎日１回霧吹きをしてやれば十分です。
暖かくて気持ちい場合と、設置面の岩などが熱い場合です。 でも大抵は気持ちよくてリラックスすると、手足伸ばしますね。
奥行きが６０ｃｍあれば問題無いどころか広いぐらいです。
カメは学習してくれませんよね(; - ;) 陸はレンガなど重いものを使用して作りましたか？(軽くて動かしやすいと余計に潜ろうとします) 陸の広さがわからないのですが、 容器は60×45×45でも問題ないため、衣装ケースに陸を設置しても狭いと言うことはないと思います。 ※ちゃんとした回答になっていなくてスミマセン※詳しい方回答御願いします_(._.)_
甲羅の半分は水に浸かることがないと解釈できますけど、そうすると甲羅に重大な症状が出て悲惨なことになるので、かならず全部浸かれるようにしてください。 もちろん陸地に上がって甲羅を乾燥できる場所も必要です。 あと日光浴外でするにしても、仮にプラケでやったら熱中症で殺すこともありますけど、その辺は大丈夫ですか？砂利は水質の維持に邪魔になります。水の交換はこの時期なら基本は毎日で、砂利があると手間になる一方、それに見合う使用のメリットがないです。 来たばかりの新しい環境、ましてや縁日の劣悪環境からでは、ストレスと警戒心で食べなくても全く不思議はないです。本来これだけの理由ですが、飼育に慣れてる様子がないのでもしかすると環境に問題がある予感もしますが…。一応水温とか頻繁に測っておくのが良いと思います。
どっちでも同じだアホンダラ
モーターが付いていれば、水温には影響あると思います。 でも水量にもよりますが、影響しても1度ぐらいではないでしょうか？
子供の頃 私を虐めていた子が交通事故で両足を無くしました。 明日、お見舞いに行くのですがサッカーボールをプレゼントしても良いでしょうか？ワロタ。
もっと大きいのもいます。
まずイメージトレーニングです。 ウサギの赤ちゃんを妊娠した所から始めましょう。 徐々に妄想を膨らませて行けば、 夢でウサギを産む事が可能です。
Amazonで水中ポンプを買って自作濾過器を作った者ですが大人しく既製品を買いましょう。 労力とお金に見合いません。 現在使っているフィルターの水中ポンプの揚水力(水面からどれだけの高さまで水を吸い上げられるか)にも寄りますよ。
ワラジムシとダンゴムシを同じケースにて飼育しています 特に何に使うわけでもないですが なんとなく飼ってます 腐葉土とカブクワマット混ぜたものに 落ち葉と石を入れただけのケースに入れ たまに霧吹きと野菜くずを少しいれてやる程度ですがみんな元気です そのうちアメフクラガエルを飼おうと思っているので そのときの餌につかえたらなぁ、と思っています
右巻きですので『モノアラガイ』ですね。
水換えすると水を飲むとは言いますからね。
恐らく、カナブンかシロテンハナムグリだと思います。こいつらがいる所には、カブトやクワガタもよく来ます。 ただ少し開けているので可能性は低いかもしれません。
※[ニホンカナヘビ]でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%82%AB%...
紫外線ライトが40センチぐらい、離れているか 一日8時間とか10時間とか点灯していないか もしこれが該当するなら、一旦消して1週間様子みてください。 タイミング的には紫外線過剰と合致します。 もちろん全然関係なく普通に胃炎などを起こしている可能性もあるので、他の可能性を探るのも忘れないでください。
◇飼い始めの個体が、１週間や２週間日光浴をしない事は よくありますし…当方が以前ホームセンターで購入した (ヒルの寄生が見られた)自然下採取個体と思われます 甲長16cmのメスのクサガメは、梅雨時から初夏にかけて 「１ヶ月半の間」、頑なに拒食をしました。 →この個体は、他の個体の採餌につられて、 ある日突然レプトミンを食べはじめ、それからは爆食でしたよ。 ◇爬虫類は、数日間食べないからと言って 殆ど心配をする必要の無い生き物です。 かと言って、極端な楽観視も良くないですよ…と、 かつて、故 千石正一先生も仰られていましたが… ・とにかく、落ち着く環境を与えて下さい。 ・餌を変えてみるのも手です。 →乾燥川エビ・脂分の少ない鶏のささ身・マグロの赤身等の 嗜好性の高い餌や…ミルワームやモエビ、コオロギと言った、 動きがある生餌に反応する場合もありますよ。
どうも、辛い言葉ですが、参考にして頂ければ幸いです。 私は今まで５年間アカハライモリを育てていますが、熱帯の生物でと混泳するのですか。 アカハライモリは日本にいるのですよ。個人の感想ですが日本にいるアカハライモリを混泳させても、あまり綺麗だとは思いません。 しかもアカハライモリは、3度から25度でドワーフクラブは、20度から30度と温度もあいません。 水槽の大きさはどれくらいで、濾過機はどれで、温度調節はできるのですか。 そこらへんも教えていただきたいです。
あれってほとんど入荷されない様な... 一時期一部でバタバタっと出回った個体もスネークセンターで産まれた個体でしたし。 その手の種に強いショップに電話して聞くなり、在庫リストに載ったら連絡もらえるよう頼んだ方が早いかと。 仮に仕入れられる状況だったとしても、種が種なだけに仕入れない所の方が多い気がしますんで。 値段的には10万以上はすると思います。 以前出回った時は、オスで12、メスで15万前後ぐらい？だったと思いました。
※こんにちは。 ご説明の内容から、何点かは考えられるのですが… 患部の拡大画像がありませんと、何とも判断がつきません。 →水から出した時の、患部の拡大画像をアップ出来ませんか？ ◇ご説明から考え得るのは、以下の２項目です。 ① 古い甲板の部分的な剥離 ： 病的なものではありません。 ② 背甲の「シェルロット」： 細菌感染によります甲骨板の腐れ。 →甲羅が腐って穴が開いたり、膿が溜まったりします。
※あくまでも画像を見た感じでの意見ですが… 画像に写る範囲では、皮膚病や甲羅の疾患も無く、 且つとても綺麗に育っている個体であると考えます。 ◇「背甲の成長線」もしっかりと出ていますし、 これまで育ってきた実績も鑑み、腎臓疾患や肝臓不全と 言った様な、内臓疾患の心配も無いと思いますよ。 ◇重複しますが、あと５日程度は様子を見ましょう。 とにかく飼育環境に慣れさせて、個体を落ち着かせることです。 ◇カメの様な元来の野生動物は、 上方から覗かれることを極端に嫌がりストレスと感じます。 →換水等の管理時以外、不必要な干渉・接触はやめましょう。 ※飼育主さんが、あまりにあたふたとしていますと、 飼育個体への悪影響ともなりかねません。 →ご心配な心中は察しますが、 多少なりとも「ドン！と構えて」カメを見護りましょう。
※こんにちは。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315301889... ↑こちらのミシシッピアカミミガメとは、また別の個体でしょうか？ ◇幼体の場合… 一度嗜好性の高い乾燥(?)エビを与えますと、 そればかりを専食する個体がいますね。 →今後の飼育・育成には、人工飼料に餌付かせておくべきでしょう。 ◇この場合、幼体ですのでMAX３日間の「餌切り」を行ない、 その後に人工飼料を与えてみましょう。 ※因みに、与えている人工飼料の種類は何でしょうか？ →個体差による餌の嗜好や、餌の匂い＆色の違いによって、 人工飼料も食べたり食べなかったりする場合があります。 →例えば…レプトミンを食べないけれどカメプロスは食べるとか、 その逆の場合もあります。 ※人工飼料の種類を変えてみるのも、ひとつの方法でしょう。
そりゃトカゲでしょう。 ミミズとトカゲを比べる様なものですよ。
口に入る大きさなら食べますよ
これはどう見てもアオダイショウの若い個体ですね。 アオダイショウは、人間の生活環境に近いところでもよく確認されるナミヘビの一種です。 東京都内でも見られるほどですから、特段珍しいヘビではありません。 無毒であり、立体活動が巧みで、割と大人しい性格をしています。 ヘビのことをよくご存じない方はすぐに「ヘビ＝毒」と連想されるようですが、ヘビ全体の中でも有毒種は少数派です。 また日本では、沖縄などの南西諸島や対馬などを除くと有毒種は2種しかおりません（ニホンマムシとヤマカガシ）。 ですからことさら怖がる必要も無いのです。 むしろ、体の大きさ（体積）からいったら人間の子供でさえヘビの成体にも勝るのですから、間違いなくヘビのほうが怖い思いをしているのだ、ということをご理解ください。 なお犬などと同様に、ヘビに口内の唾液を吐きかけるようなことはできません。 逆に人間は唾液や口に含んだ水だけでなく、サクランボの種や息までも吐くことができますが、これは動物としては結構珍しい部類に入るくらいですから。 あ、海外にはドクハキコブラなんてのがいますが、アレも毒は牙から噴出させているわけで口の中から直接吐きだしているというのとは違います。 しかし…「口から何か水みたいなのをかけられました。」というのは何でしょうね。 一つしかない肺から空気を押し出して、排気音で威嚇をするということはありますけど…。 風邪っぽい症状のときに鼻水みたいなものを出すことはありますけど、今の時期ではそれも考えにくいですね。 ちょっと明らかにはできませんが、そもそもが無毒なのでその点は大丈夫でしょう。 もし有毒種であってもなくても、とりあえず手を出したりしなければ何の問題も起こり得ないので、種が分からないならスルーしておくことを強くおすすめいたします。
はしご模様が見えるので、アオダイショウです。 ちょっかいを出さない限り、自ら攻撃してくることはないです。 噛まれても無毒なので心配いりません。 人間にはまったく害はなく、むしろネズミを食べて家屋を守ってくれる生き物なので スルーしてあげて下さいね。
ようするにtofumikan_0331さんの言う通りなんですが ちなみに今は、手からエサ食べる状態ですか？ 逃げたり噛みついたりしますか？ 状況詳しく書いてもらえたらアドバイスしますので、気が向いたら返信いれてください。
●基底温維持の認識について まず、１．２．３の認識の２．３は正しいですが、１は少し検討してほしいことがあります。それは、１(基底温を維持する保温器具）を、もし電球でやるとなると、冬の低室温にたしいて十分な保温能力を発揮できるかわかりません。 もちろんこれは暖突などでもおなじです。 しかし暖突などは、上が高温にならないので、密閉することができます。 この密閉がどれほどできるかで、基底温がものすごい変わるので、１を暖突、あるいは、部屋ごと保温のエアコンなどに変えたほうがいいかなと思います。 もちろん夏の間は、基底温が27~8度を切ることがほぼないので(一時的に夜間25度とかはOK）1を使用する必要がありません。 ●ソラーレの使用について 紫外線過剰は、偶発的に発生した個体をきっかけに、うちの個体で色々距離や時間をためし実験した経験があります。ソラーレではなかったですが、その経験からいうと、ソラーレでフトアゴなら、おそらく40センチ以上の距離をとっていれば12時間使用でも大丈夫かもしれません。 まあできれば8時間～9時間にしてほしいですけどね…。 やや誤解がありますが、このライトがついているというのは、いわば明るい日中の再現です。消した状態(朝や夕方）も、照明や部屋が明るければ活動時間に含まれ、消したからと言って即寝るわけではありません。 また、ライトが付いていても、眠かったら夕方5時でも爆睡し始めます。 何時に寝るかは、結構個体差があり、頑固なまでに変動しないこともあるので、あまり○時間活動してほしい、というコントロールは期待しないほうがいいかもしれません。※それでも夜エサやったりしてると夜型になりますけどね。 何か気になることあれば返信ください。
ヤモリは夏になるとその辺で捕まえて時々飼ってます １．食べるなら食べるだけ、食べない場合は環境や病気を疑いますが、環境かわったばかりなどは、それが影響して食べないこともあります。 ２．2匹に1匹添加して、約1%含有前後になります。 これはかなり多く、ドッグフードなどをやや超える量です。グリーンイグアナなどはカルシウム過剰の症状がこの含有によるものか？と書かれた獣医師のサイトなどもあり、数匹に一匹添加でいいと思います。人間基準に換算しても全量添加は軽く上限値を超えます。 あとビタミンやミネラルの配慮も忘れずに。 ３．ホームセンターで売ってるのは珍しいほうだと思います。 通販か犬猫以外も扱いの多いペットショップで買ってください。
デュビアの卵ですね。
お腹を見てください。 おなかが真っ白ならトノサマガエル、まだらが広がっていたらトウキョウダルマガエルです。 http://www.meteoffice.info/blog/?p=2115 こんな感じですかね。
私の家の近くのよく行くホームセンターでは生後1年ぐらいのちびっこが多いですね。45水槽に20匹ぐらいいましたよ。密度がすごいです(´д｀|||) カルキ抜きについてですが、大体はすぐに使っちゃって大丈夫です。少なくともイモリの場合、陸を作っておけば、苦しくなったら上がります。すぐに使えるカルキ抜きかどうか確めたいならばパッケージを見ると分かるかもしれません。【速効性】などといった表記があればOkです。
そのタイサラってWC（ワイルド）？？ 7cmならウォータードックから上陸した個体でしょうね。 まず、ショップで今まで何をあげていたかを再確認する。 その状態だとピンセットからはまず無理なので、 コオロギ（後ろ足を取ってあげる）、ハニーワーム、ミミズなどをホリコミ式で上げる！ ミルワームは元々は鶏の餌だから爬虫類や両生類に上げない方がいいです。 パニックになるのは人慣れしていない証拠。 じっくりならしていくしかないです。 購入したときに、人に慣れているか？ 餌をしっかり食べるか？ の確認が大事ですよ。 よく食べる子は指を持っていくと食い付いてきますから。
僕もツノガエルはいろいろ勝ってますよ。僕はフロッグソイルで飼った事はないです。使ったことがないので勝手な先入観なのですが、なんとなくあれって固いような感じがしてツノガエルにとっていいのかな？と疑問に思うので使ってませんね。幼体には水苔、またはウールマットがいいです。(自然下では幼体は強く水に依存するため、そういった飼育法が幼体の体質などにもあい、落ち着く)成体は断然土飼育推奨ですね。掃除の手間が省ける、生体にとっても最も落ち着く飼育法、健康にも良いようで肌の色つやが良くなり足腰がしっかりするなどメリットずくしです。 ファンタジーなら多少神経質な個体が多いので最初から人工飼料は食べないかもです。餌付けには個体のサイズにあった魚を与えるのがいいでしょう。(メダカ、小赤)あと、人工飼料に餌付いたとしてもいろいろな餌を与えた方が消化力の強い個体に育つようで嫌かも知れませんが、昆虫やマウスも与えるといいですよ。人工飼料は簡単に消化出来てしまうので単体で与え続けると消火力が落ちてしまうようです。
どのレベルで成長させたいか？ですが。 配合飼料の欠点としては ・栄養がありすぎるの甲羅の成長が自然ぽくならない ・あごを使わないので、頭が自然の個体に比べて成長しづらい があると思います。 ですから、値段の問題・栄養価の問題で切り替えることに関してはまったく問題ないです。 心配であれば、卵の殻でも食べたいだけ食べさせておけばいいです。 うちでもほぼキョーリンコイのエサと卵の殻だけで成長→産卵→孵化まで問題がでていません。
それはあなたの住んでいる家の室温によるのでなんとも言えません。部屋の温度が30度を超えるようなら必要ないでしょう
メキブラはそんなもんです。長めのピンセットで与えましょう。 ただし、それでもたぶん噛みつきます。そんなもんです。 間違っても素手で触ろうとか、マウスを指で摘まんで与えようとか 考えないでください。 餌のサイズは、画像ではメキブラのサイズがわかり難いうえ、 餌のほうもホッパーと言ってもかなりバラつきがあるため、 なんとも言いかねます。
浮遊病は4日目ぐらいから血流不全が深刻になり、その結果エラが黒っぽく、小さくなったように見え始めます。 もしこの状態になっていれば、かなり危険で、本当は獣医さんと言いたいところですが、5cmと小さい個体には、針でのガス抜きなどは危険でやってくれないかもしれません。 まずは行けそうな獣医さんを探し、治療してもらえるか相談してください。 治療自体は針で穴あけてガスぬいて、血流悪化してるようなら温度を今の温度ぐらいにして循環を良くする感じです。 どこにも連れていけない＆傾きがきつくショック状態になりかけているなら…。 水深を浅くし、下になっている側の手足が水底に付く高さにし重心を安定させます。 それでも悪化(傾きの角度がきつくなる）すれば、光に透かし、ガスが貯まっている場所、血管や内臓らしきものが見えない一番皮膚の薄そうな部分に、針で穴をあけガスをぬきます。が、これはとても危険なので、本当に最後の手段にしてください。 最後に噂の治療を自分なりに ・水草を入れる＝血中酸素を増やす＝浮遊病の原因の肺呼吸を抑制できるので意味がありますが、今回はおそらく下部消化器だと思うのでイマイチ。 ・薬をいれる エラの消失には意味がありますが、浮遊病による血流不全の場合は意味がないです ただし消化促進させる薬を投与することはあります ・小さなプラケに移す 水深を浅くし、手足が付くようにするという意味かもしれません。 ・冷蔵庫にいれる 血流が停滞しエラの黒ずみ消失が進みます。逆効果です。
必要です。が、良く商品を調べてください。 バスキングライトは、紫外線ライトと兼用のものもあります。 保温球は、バスキングライトにも言うし、基底温維持するナイトグローなども含まれます。 紫外線ライトは太陽光でも代用できます。 ようするに基底温の低い温度エリア、暖かいエリア、紫外線の照射、を実現しないといけません。 最初わかりずらくて、少し混同しているように思うので、もう少し商品の意味など調べたほうが良いと思います。
成長過程でいえば『アダルト』 ベビー：～20cm ヤング(ヤングアダルト)：20cm～35cm アダルト：35cm～ 個体差はあるが、だいたい１歳くらいで40cm超えます。 種類でいえば、『ヒガシアゴヒゲトカゲ』 ↑フトアゴと同じアゴヒゲトカゲ属のトカゲです。 『ハイカラ―』や『スーパーレッド』、『レザーバック』などの名称を指しているのなら、 それは見た目の違いを表しているだけで、全部フトアゴヒゲトカゲです
亀とかはどうですか？
聞いたことないですね（笑）逆に、安心、安全だと思ったからトイレしたんでしょうか。野生では、排泄は無防備な姿ですし。 後、毎回そうであれば、外=トイレみたいに認識しているのかも知れないです。
イモリなど両生類のテトロドトキシンも他生物から 供給されていると考えられているようですが、 その起源はまだわかってないみたいです。 http://ci.nii.ac.jp/els/110009986563.pdf?id=ART0010542823&type=pdf&lang=jp&host=cinii&order_no=&ppv_type=0&lang_sw=&no=1470060235&cp=
※そのサイズでしたら… 一般的には、以下の方法で留守番をさせましょう。 ◇家を空ける２日前から餌を絶つ。 …出掛ける直前の餌やりや、 留守中の自動給餌は、避けるべきでしょう。 ◇出掛ける前日の夜に換水を行ない、 当日出掛ける前にも換水を行なう。 ◇以上で家を空ける期間は、10日以内とする。 ◇安全を見れば10日を超える場合には、知人やペットホテル， 行き付けのペットショップに預かって貰うべきでしょう。 ※水槽の水量や、真夏の高温時など、 条件が異なる場合には、その都度の判断が必要でしょうが… ※例えば、90×45×45cm水槽で水深30cm程度(100Ｌ以上)とし、 甲長10cm程の個体を１匹で、一時的にフィルター設置でも すれば、10日間のお留守番は全く問題無いのでしょう。 ※真夏等の高気温の時期には、なるべく室温が低い場所に 水槽を置き、５日～７日以内とした方が無難です。
こんな感じです。 http://matchthebait.com/beardeddragon-baby
コツではないですが、もしカブトムシやクワガタムシを捕るような場所を知っているなら夜間にその樹液場をいくつか回ってみるといいですよ。10ヶ所ほど回ればたいてい2～3匹はいます。多ければ各場所くらいにいますね。 捕まえ方としては30センチくらいのピンセットを使い、必ずゴム手袋をすること。 肝心な入れ物ですが、密閉型のプラスチック容器に小さい空気穴を開けたものがいいですね。ペットボトルは気密性や穴の開けやすさから考えると最適のようですがムカデを入れる口が小さいのでくねくね動く彼らを入れるのは難しいです。 ちなみに私はクワガタ採集をかねてムカデの大きいのだけ捕まえてヤフオクで販売していました。多分1年に20匹以上は捕まえてたと思います。 見逃したやつも含めると倍は見てきていると思います。 あ、追伸です。 私はキリギリスやヤブキリが好きなのでそれらもよく捕まえて飼育してましたが、その採集のために探す草むらにもよく潜んでましたよ。 クズの葉の上とかにもよくいました。 今年1度だけカブトムシ採集に5箇所ほど行きましたが2匹すでに見ています。 もう飼育も売る気もないのでスルーしましたけどね。 そんなに難しくないですよ。
寿命にほとんど影響ないような形で、飼えるかどうかで言えば、18センチもあればいいと思います。ブリーダーもそんなものです。 ただし、パイソンやボアの地面で生活する種と違い、コーンは活発で、運動量などに確実に影響すると思うので、理想であればやや高いに越したことはないですし、将来的になにか病気の予防にプラスになる可能性は、多少なりともあります。４ 一方で、高さがありすぎると保温管理が非常にやりずらいので、中途半端な基底温なら逆にリスクになります。 幅90、奥行き45、高さ45、ぐらいをベースに、ある程度高さ低くても良いと思います。
爬虫類の通販はできません。 都心、または神奈川県や埼玉県などの有名なショップに、電話で店頭にいるか問い合わせて、いるところに行くしかないです。
だだたんにストレスがかかってるだけじゃないかな？ 爬虫類は犬などと違ってベタベタされるのが好きではありません。 ハンドリングをするのは最小限にした方が良いです。
うちも沢山います 食べれそうなサイズの虫なら何でも入れてみてください 購入なら レッドローチS、コオロギ最小サイズ 捕まえるなら、 クモ、ウジ虫、ダンゴムシやワラジムシの生まれたて、アブラ虫 メスは大きくなるのが早いのであまり小さいのを用意しなくてよくなるので楽になります
※カメ目の種は、分類単位での「科」以上の相違で交雑が起きません。 ◇スッポン(キョクトウスッポン)は、 [潜頸亜目]－[スッポン上科]ー[スッポン科] であるのに対しまして… ◇ミシシッピアカミミガメ(種:アカミミガメの亜種)は、 [潜頸亜目]－[リクガメ上科]－[ヌマガメ科] ですから… ◆「科」どころか、その上の分類単位の「上科」まで異なり、 かなり類縁が遠い種同士となります。 ◇ここまで類縁が遠い種同士ですと、「交尾前生殖隔離」と 言いまして…その機能が働いて、交尾をするまでには至りません。 →お互いを、交尾の相手とは認識しない訳です。 ◆ミシシッピアカミミガメがオスであっても、 雑種の形成はあり得ず、卵は孵化しません。
そのクヌギがきれいな木で傷がついていないようなものならカブトムシとかいないですよ。樹液が流れないとカブトムシはやってきません。 やっぱり食べるものがないとカブトムシは来ないです。 そのかわり(いるところなら)スイカの食べさしみたいなものを、まったくクヌギと関係ない森の中においておくだけでも来るときは来ます。 どんな生き物でもいるかどうかはそこに自分たちの食べるものがあるかどうかです。 ちなみにコガネムシとはまったく食性が違う(コガネムシはおおむね草食ですね)ので関係ないですよ。
※画像が有りませんので、実際に水カビ症(真菌感染症) であるのかの判断が出来ませんが… ◇まずは…「イソジン」のご使用を、中止することをお勧めします。 →「イソジン」は、真菌を殺すのにも有効ですが、 効力が強過ぎて、生き物の新しい細胞までをも殺してしまいます。 ・おそらくは甲板の脱皮が始まっており、 新しい甲板の成長線が拡大している真っ最中でしょう。 その新規の成長線部分や、古い甲板の下に育つ 新しい甲板の成長に対する悪影響が懸念されます。 ・また、甲板の脱皮を促進します、甲羅表面のバクテリア(善玉菌)も 一緒に殺してしまいますので、脱皮不全を起こしかねません。 ◆抗真菌剤を含みます薬品での治療が安全であり、 以下の治療法を試してみて下さい。 【治療法】 ・水から上げて、患部を完全に乾燥させます。 ・人用の「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾かします。→そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育と同じ温度の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※重症度が判らないので、治療の間隔提示が困難ですが… 罹患間もない軽症の場合は、２日～３日に１回行なって下さい。 →通常は、長くても１週間程度経過すれば、 甲羅が元の色に近づいてくるでしょう。 →甲羅の状態が回復してきましたら、３日～４日に１回と、 様子を見ながら治療の間隔を空ける様にして下さい。 ※甲羅の色が元に戻りましたら、「治療ストップ」です。 →抗生物質は、甲板の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、脱皮の促進を妨げます。 ですので、時期をみて中止する様にして下さい。 ※「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ◇尚…水カビ症の状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →水カビ症の「一般的な主要因」は、 ・飼育水の汚れによる、真菌類の増殖過多。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 …です。 ◇上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 ※飼育水のこまめな換水を中心に、改善を行ないましょう。
メインで飼ってはおりませんが、一時期購入した事があります。 すべすべしてて、コオロギより扱い易いと思ったのですが、管理が少々大変でした。 爬虫類のイベントで購入しました。桑の葉を食べていた個体で近くに桑が無く困りました。シルクメイトという人工の餌を食べている個体なら良かったのですが、、 使った感じ、レオパも食感、味に好みがあるのか、嫌いな子もいました。あと、タコみたいに足がくっつくので食べずらそうにしていた子もいて、足が地面に付かないように上げてました。 個体によりけりなので、10匹程など1度試すと良いかも知れません。 冷蔵庫ですとミルワームのように2週間くらいは、餌が無くても生きれるようです。 シルクワームを繁殖されてる方↓ http://keromin.info/2011/11/howtosilkworm.html
写真を見る限りは卵はなさそうです。 自分が繁殖をさせる時は一日置きに一緒にして離すを繰り返します。 一緒にしてオスがすぐ盛るようなら一週間ぐらいで別々にします。
ヤドクガエルの仲間でねえか？
◇トゲブッシュバイパー(別称:ヘアリーブッシュバイパー)でしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2136799936516100901/2136801228919832703 https://www.youtube.com/watch?v=a0PNE5LYgOg →毒ヘビで、飼育も困難な種です。 ◇カッコいい蛇…「カッコいい」の感覚は人それぞれでしょうが、 形状が奇抜な種は毒ヘビが多かったりなので…過去に流通した種ですと、 どうしても派手な色彩のヘビになってしまうのかな？ ・アカハラパイプヘビ／入手難易度高し http://www.enzou.net/Photo/Snake/Akaharapipe.jpg ・ハナナガムチヘビ http://www.enzou.net/Photo/Snake/Hananagamuti.jpg ・ニシキブロンズヘビ http://www.enzou.net/Photo/Snake/ElegansbronzM.jpg ・フロリダスカーレットヘビ http://www.enzou.net/Photo/Snake/Scaret2012.jpg ・カリフォルニアキングスネーク (デザートバンデッド) http://www.enzou.net/Photo/Snake/CalikinDB.jpg ・レイクチャパラミルクヘビ http://www.enzou.net/Photo/Snake/Lakechipalamilk.jpg ・ホンジュラスミルクヘビ(トリカラー・アルビノ) http://www.enzou.net/Photo/Snake/HonjulanmilkALM.jpg
砂利を敷くのはあまり良くないです。 もしかしたら敷いている砂利を餌と間違えて飲み込んでしまったのではないでしょうか？ 私もウーパールーパーを飼っています。買ったばかりの時、知らずに砂利を敷いて、うぱが石を飲み込んでしまいました。でも、フンと一緒に奇跡的に出てきました。この画像の場合、うっすらお腹の中に石があるような… まだ小さいうぱなので、フンと一緒に出せるかどうか心配です。 もし私の回答が間違っていたらすみません。 このうぱちゃんが助かることを願っています。
スズメガの幼虫でしょう
※「亀が卵をたくさん産んでいる」 →「ブリーディングを行なっている」立場の人間の意見ですが… ・大概は、第１種動物取扱業の資格を有していて、 ショップに有償で買い取って貰えます。 ・仲の良い友人等ならまだしも、 素性が判らない見ず知らずの人に、わざわざ手間を掛けて 無償で譲る様な奇特な人は、殆ど居ないと思いますよ。 →その相手が、転売屋かも知れませんよね。 ・それをご承知の上で、尚且つ呼び掛けたいのであれば、 奇特且つ親切な方が居るかも知れませんので… 希望のカメのタイプ(水棲ガメ or リクガメ)とか、 もしくは、希望の種を(例えば、ニホンイシガメかクサガメ等と) 具体的に書かれてはいかがでしょうか？ ・尚、欲しいのは孵化後の幼体ですよね？ 手渡しでもしない限り…卵を発送するのは不可能に近いので。 →手渡し以外は…厳密には「現物確認＆対面説明」を 行なわない法律違反となります。
※餌や日光浴の件は、既に他の方や当方が 複数回の回答をしていますので省略しますね。 ◇夕方でも、明るければ陸場に居る場合もありますし、 クサガメの場合には、夜間でも陸場で寝る個体も居ますよ。 ◇甲羅干しは、「日光浴」以外に「身体乾燥」の目的もあります。 →その日の気温や湿度・水温等により、個体が選択します。 ◇「猫やカラスが出没する」…のであれば、 簾だけではなくて、それらの動物が絶対に水槽内に入れない様な ガードをするべきでしょう。 →カラスも猫も犬も…あとは一番厄介なのは、 ご近所の人間(子供)だったりします。(盗まれた経験有り。) カラスでも、そのサイズの個体でしたら連れ去りが可能ですよ。
エアコンでクーラーを入れて？ヒーター入れてるのですか？ 環境管理が矛盾しててよくわかりませんが、適切ではないとおもいます。 ただ水に入るだけなら心配無用ですが、部屋の空気と温度が蛇にあってない可能性があります。無理やり出すのは意味がないですが、空気は適切にしてください。
ヤマカガシっぽいけど、 背中見ないと何とも言えません、 写真だと、大きさがわかりませんが、 子供ではないと、思います、 ヤマカガシなら、毒は有りません。
うちはこうです。全部ダイソー。 人工芝は糞が入り込むと取りにくいという話をよく聞きますね。
※水棲ガメの飼育の場合のフィルターは、 その汚れ方の早さから生物濾過は期待出来ないとお考え下さい。 ◇ですから、物理濾過オンリーでのフィルター使用と割り切り… 換水と濾材の交換を同時に行なっても問題はありません。 ※カメの飼育に於きましては、フィルターは短期間でゴミ溜めとなり、 雑菌の温床となって、飼育水を著しく汚します。 結果、皮膚や甲羅の感染症の元凶にもなりかねません。 ※頻繁な濾材の清掃・交換が推奨されます。
メダカの餌では小さすぎるかもしれないです… 金魚の餌や、亀の餌があれば代用ができます。また、ミミズや昆虫も食べるとは思いますが、なるべくウーパールーパーの餌を速めに買ってあげてください！
エラの消失は、根本的には細菌による炎症が原因です。 間接的には、水質、エサの量なども影響しますが、要するに細菌の活動に影響するものです。 水交換を毎日から2日に一度、1回に半分ぐらいを変えたいところですが、この時期なので、細菌の絶対量を減らすためにも、しばらくは全量交換が良いと思います。もちろんphショックはさせないように。 エラが消えていき皮膚呼吸しずらい場合も、水が常に清潔なら酸素も取り入れやすいです。ウパは皮膚呼吸割合が高いので、水に酸素が多く溶け込んでいれば、焦る必要はないです。 フィルターがあっても、1週間たった水をあなたが飲めないように、汚水のろ過で言えばフィルターは気休め程度です。 この頻度の水交換が必要です。 もし、わからないことや、毎日水交換をしてこの症状が出ている場合は、抵抗力が何らかの理由で落ちている可能性があるので、また返信ください。
食べなくなってどれぐらいでしょうか ３日食べないはザラにあります。 一週間なら、身体チェックと飼育環境の見直しです ハニーワームとミルワームを買って与えてください 装置は必要ありません 夏眠はカエルはありますがカナヘビでは見たことありません
自分は三万円くらいで買った事がありますが、いまいち出自がハッキリしないし、色のクオリティも良くなかったので、48000は妥当なくらいだと思いますよ。 この間のジャパンレプタイルズフィーバーで店の方に色々と聞いたんですが、 「この季節はベビーは居ないよ。八月の静岡（ＪＲＳ）か九月の名古屋（ナゴレプ）なら入荷してるけど。 でもベビーでも値段同じだよ」 と言っていました。 自分が騙されてヤングアダルトのジャガーカーペットを買わされたのでなければ、ベビーだからと言って安いわけではありません。
カーペットパイソンといっても種類によって差があります。 ジャガーなら五万円くらい、ジャガーシブリングなら二万五千円くらいです。 これはベビーもアダルトも両方。 インドネシアから輸入されている、パプアンカーペットパイソンやイリアンジャヤカーペットパイソン、コモンカーペットパイソンと言う名で売られているのは、ベビーなら二万円弱くらいです。 アダルトの値段は分かりません。 長く飼えるものですから、とりあえず値段は気にせず好きな模様と色、大きさのものを選んだ方があとあと後悔しないと思いますよ。 ただ、有名なブリーダーが作った、クオリティの高いものは馬鹿高いです。十何万とか何十万の世界です。 自分はそれに手を出せるほどは深みにはまってません。
無いね。。。 私は『シナワニトカゲ』を２ペア飼育しており、加えて１０種以上の水棲ガメも飼育してますので、年間を通して高温多湿下にあります。 これ等を全て１つの部屋で管理していますので２日も放置すれば臭いを発する状況下にありますが、何気にマメに管理してますので臭わないですね。 ※ 飼育生体だけではなくコオロギや小赤など『活き餌』の管理も加わり大変ですが、管理自体も楽しみの一環なので苦にならないです。 ※ 『スペングラー』など陸棲のカメは『床材』の管理もあり、怠れば御懸念されてるように臭いを発します。 飼育生体数の問題もあるが『管理』さへ怠らなければ臭いませんので、何かで防臭対策を講じるのではなく管理で補うのが宜しいかと。 そうする事で、単に臭いだけではなく個体の『健康維持』にも良い結果が得られますので。
ビビりさんはいつでも、ビクビクしてたりしますよ。 だいたい、環境に慣れるまで1週間程と言われています。環境に慣れるまではケージのレイアウトなどをいじらず、餌も毎日食べてくれるようであればハンドリングをして大丈夫かと思います。 持つ時は、上から手を入れるより、下からすくい上げるようにした方がいいです。地上性のヤモリは地面から足を離す事がないので、4本の足を手にのせれば落ち着いてくれる事が多いです。ハンドリングはストレスになりますので10分くらいから始めて下さい。 個人的には、体重測ったりするのでだいたいベビーは2日に一回は、部屋の掃除もしますし、移動して貰います。買った日も入れる前に体重測ったりしてます。個体差によるので、凄く逃げる子などは、ゆっくり優しくしないと、引っ張ってしまって自切したりする可能性もありますので注意して下さい。
こんにちは。 昼夜逆転はさせた事無いですね... 確かにその方が楽と言うのは分かります。 例えばライトの点灯時間。 仕事などで帰りが夜遅いとなるとタイマーを使うしか無いわけですが、そうなると帰ってきた時には真っ暗、ケージが置いてある部屋の電気を点けるわけにも行かず、世話は次の日の朝にやるしかないって事になりますからね。 自分は仕事の都合で遅くなる時はケージのライトは10時間前後で消える様にしておき、ヘビなどカメレオン以外のケージのライトは点けておく様にしてました。 帰ってくるとその状況でも既に寝てましたけどね。 多少明るいので霧吹きなどの世話をした後全てのライトを消すって感じで。 完全に昼夜逆転はやれない事は無いかも？とは思いますけど、人間でも昼夜逆転はリズムが狂うので体には良くないと言われてますし、長期飼育でみたら普通に飼育するよりも寿命が短いなどの弊害が出るかも知れません。 もちろん昼夜逆転へ移行させる前に状態を崩し死んでしまう可能性だって当然あるでしょう。 ベビーは体力も無いですから。 自分も試したことが無いので、最悪死ぬかも知れないというリスクを承知の上でやるしかないと思います。 それと昼夜逆転させるのであれば日中は絶対に日光が入らない様、完全に締め切らないとですね。
どちらもノーマル個体であればぼったくりって思いますが。 これがハイポとか色変わりなら分かりますけど。 確かに仕入先が違うので熱帯魚ショップであれば爬虫類専門店に比べて割高の傾向はあるにしても、ミシシッピニオイが15,000円はさすがに無いでしょう。 知り合いの熱帯魚店でも3,000〜4,000円前後で売ってましたよ。 ニシクイに関しては微妙なところです。 専門店でも5,000円ぐらいしたりしますので、熱帯魚ショップだと10,000円行っててもおかしくはないかなと。 それでも15,000は行かない気もしますけどね。 まあ、こればっかりは仕入先の違いや問屋からの仕入れ値次第ですから価格に関しては高くても何も言えません。 相場より高ければ買わなければ良いだけですので。 紙と言うと販売証明書ですかね？ サインも何もしていませんか？ これは確かに法令で定められてはいますが、専門店でも面倒だからとやってないショップもあるのは事実です。
私が飼っているムカデは餌が目の前にいても襲いません、目がほとんど見えていないのでしょう、その代わり体に少しでも餌が触れると暴れまわって餌を捕まえます。 全身がとても敏感なセンサーのようになっているようです、マウスなどを与えた時はマウスの振動などを感じ取って餌と認識しているみたいですね。 種類にもよりますがほとんどのムカデは視力が無いもしくは弱いのでそれ以外の感覚器官が発達しているようです。
基底温を維持するのが大変ですがそれは大丈夫でしょうか？ ベビーなので暖かい基底温（28~9度はほしい）にしたいところですが、ケージがでかいと難しくなります。と言ってもいずれやることにはなりますけどね。 基底温さえ適正に保温できるのであれば、バスキングは37度とか中途半端でもまあいいので、そこだけ注意してください。 イベントにはサバの子供もいるとおもいます。
●レンガ レンガは無いほうが世話簡単です。 僕もミズオを人工芝で長く飼ってましたが、世話の手間になるので、無いほうが良いです。※重しとしてなら別ですが ●人工芝 人工芝は、ケージ内部にきっちりおさまるように切れば、なかなか剥がさないので、最初のカットがすごく大事です！ ●パネヒ エアコン完備ならパネヒもないほうが良いと思いますよ パネヒは本当に使い方が難しくて、色々リスクがあります。温度管理がエアコンで出来ており、基底温が27~8度にできているなら、全く必要ありません。 腹部が冷えないようにとか、色々心配はあるかもしれませんが、基底温以下に冷えることは理論的にありません。 ※もちろん基底温が低いならほしいですが、こうなると居座るので温度管理と配置をよくわかっていないと危険です。火傷の可能性が一気に増えますから。 でも基底温が低いこと自体がそもそもおかしいんですけどね。 ●エアコン 高めで設定して冷房は効かせすぎないでください。 エアコン27度と、外の気温が27なのでは、同じ27度でも生体にとって全然ちがいます。それは人間の体感でも違うのはわかると思いますが、こういう変化に爬虫類は敏感で、長期間続くと体調が悪くなります。
色彩、柄などの違いは アオダイショウに限らず、蛇すべてに共通している事です。 生息域なども関係しているようですが、個体差の分だけ 交配した時に、再び違う個体が産まれるというのもあるかと思います。 うちには、北海道産のアオダイショウ、近所で捕獲した宮崎県産のアオダイショウ2匹 計3匹のアオダイショウを飼っていますが、すべての個体 色の違いがあります。 アオダイショウに限らず、同じヒバカリでも赤みの強い個体、緑がかった個体がいますし シマヘビも、赤みの強い個体、緑がかった個体もいます。 CB個体であれば、飼育者の勉強次第で希望通りのモルフの個体が産まれますが WC個体の場合は、本能のままでの交配なので相手がどんな色彩だろうが まったく関係なく、たまに変異でアルビノ体が産まれたりして 自然界でしか誕生しない色、柄が存在するのはたしかかと思います。 ただ、色の違いは幼蛇でもありますが 柄があったりなかったりというのは、多分 幼蛇模様が完全に消えてしまったヤング～アダルトサイズなんじゃないかなとは思いますが・・・ 個人的には幼蛇で柄がないアオダイショウは見た事ないので・・・ 大きくなるにつれて、模様のないアオダイショウになったりしていきます。
P＆LUXEはどうでしょう？ 私は関東の人間ですが、P＆LUXEには行ったことがあります(ヤシガラもあります) 犬猫…充実‼ 小動物…コンパニオン～エキゾチックまで充実‼ 鳥類…充実‼ 爬虫類…ナミヘビ・ヤモリ・リクガメ・水棲ガメは多少いる 両生類…ヤドクやサラマンダーまでいる‼ 熱帯魚…小型メイン。大型はポリプ・プレコが多少いる 日淡…充実‼ art-fish…金魚・メダカ・錦鯉が充実‼ 海水魚…論外 甲殻類…淡水産エビが多少いる 昆虫＆毒虫…論外 …と言った感じです‼
ケージを叩いても動かないというのは、寝てる状態でもめったにありません。 死んでるか死ぬ寸前だと思いますので、ケージを開けてしっかり確認してください。
まだ警戒していますね。 少しいじりすぎにも感じます。 あと5日ぐらい必要最低限の世話(糞の除去と水だけ）にして、5日後にミルワーム20匹ぐらい入れた小さい容器にトカゲを入れてください。それで人気のない場所に置けば食べるかもです。 あと5日なら食べなくても水があれば問題はないです。 自然に返しても死にません。 それ以上食べなくても平気ですが、ただ問題は、ストレスから胃炎などを起こさせてしまった場合で、こうなると骨盤や背骨が浮き出てきても食べるかはわからないです。これは野生に帰っても危ないので、仮に胃炎になっていたとしても、体力があるうちに逃がす＝治る期間絶食に耐えられる。(あと5日ぐらい~1週間）がベスト、と思います。 日数とかは感覚的なものですが、参考にしてください。
現物確認後の後日発送は違法ではないです。 何件かのショップでそういう回答をもらったことがあります。
下に居る方が落ち着きやすいのでしょう、餌食べてるなら大丈夫です。 夜、消灯後はケージ内を活発に動いていると思いますよ。
前に見た動物番組で『サバンナの裏番長』的な特集をやっていました。 それを見るまで、ヒョウは狩りが下手ななんか間抜けな生き物だと思っていたんですが、実のところは結構優れた生き物でした。 ライオンやトラ、チーターなどの猫科の大型肉食獣がどんどん数を減らすなか、ヒョウはそこまで減っていなかったのです。 他の肉食獣と違い、腹が減ればカエルだろうと虫だろうと食える食性が理由だそうです。 それに比べ、オオカミは生存に広大な縄張りを必要としますし、数も減らしています(ヒョウが住む南半球に比べ、オオカミが住む北半球の方が開発されているからかもしれませんが)。 なので、種としてはヒョウの方が逞しいんじゃないですかね。
RADRA(レーダー) ベルアルビノ×エクリプス×パターンレスストライプ×オレンジ +ブリザード がホワイトナイトでディアボロブランコのアルビノ違いです。 どちらもhetの場合、ベルアルビノだけ固定で遺伝で、エクリプスが遺伝するだけでも1/4 ba/ba ec/ec ★ ba/ba n/ec ba/ba ec/n ba/ba n/n そこにブリザードで1/16 ba/ba ec/ec br/br★ ba/ba n/ec br/br ba/ba ec/n br/br ba/ba n/n br/br ba/ba ec/ec br/n ba/ba n/ec br/n ba/ba ec/n br/n ba/ba n/n br/n ba/ba ec/ec br/n ba/ba n/ec br/n ba/ba ec/n br/n ba/ba n/n br/n ba/ba ec/ec n/n ba/ba n/ec n/n ba/ba ec/n n/n ba/ba n/n n/n その他要因ですからいつ生まれるんだって確率です。スノーはホワイトナイトに関係ないです。 一番高い確率のレーダーhetブリザード同士ですと、1世代目に1/4の確率で出ると言う事になりますが、実際には、遺伝していてもパターンレスでなかったり、目がスネークアイだったりします。販売価格が3万以上するのは綺麗に表現される確率が低いためです。 御参考になればと思います。 n ノーマル ba ベルアルビノ ec エクリプス br ブリザード
脱走とかされないなら、それほど大きな問題はないです。 ただし二つ注意してほしいことがあります。 ・大きいケージになると、基底温を維持するための保温器具が、より強いものになります。保温の設備、実現できる基底温に、余裕を持たせてください。部分的にプラダンなどの密閉が冬必要になるかもしれません。密閉できる保温器具は暖突などです。 ・慣れてる個体を選んでください 大きすぎるケージだと、慣らす際、距離感の取り方で少しやりずらさ、(距離の詰めづらさ）を感じます。 これは爬虫類を色々飼育していると、薄々感じる程度のものですが、意識的に丁寧に扱ってもらえば問題ありません。
ありますよ。 爬虫類好きにはたまらない 動画でした。
飼います！ このサイズのティラノも飼っているので、 2匹つれて散歩に行きます！ 植物食恐竜コペルチーナより
コオロギストックの時の餌ですが 昆虫ゼリーとキョーリンの鈴虫・コオロギの餌とドックフード与えてます たまに、野菜くずやったりね
ダメな点だらけです。 基底温高すぎ、何をどう調べたら基底温35度になるかわかりませんが、すぐに下げてください。 外気に軽く影響されたら死ぬ可能性もあるレベルです。 もしかしたらぐったりしてるのは熱中症かもしれません。 それからエサのバリエーションも少なすぎます。 カルシウムやビタミンなど、よく考えて葉物等増やしてください。
そもそもツチノコなんていなくね？w そんなん信じとるん？w
モハベのほうはプラチナ系モルフ特有の淡い色 ノーマルはノーマル、としか言いようがないような…。 実物や写真見ればノーマルとの違いはすぐわかりますから販売店の生体写真でも見てください。
ニホンアマガエルです。 国産のアマガエルではハロウェルアマガエルという種類が沖縄に居ます。
この膨らみ方は腹水症という病気の可能性もあります。 ノーマル体型なら病気ですと即断するところですが、バルーン体型の個体と思われるのでその点判断に迷います。 外見だけの判断は難しいので、糞を観察してください。 茶系のやや太い糞なら問題ないので妊娠と思いますが、糞が出ない、または白い糞をするようなら腹水症の疑いが濃厚になります。 すぐに死なない代わりに治療が困難な病気です。
糞と尿酸ですね！！ あんまりたまりすぎると臭くなるので要注意ですよー
※飼育個体の背甲長は何cmくらいでしょうか？ ◇吐き戻しを続けている間は、一旦給餌を断つべきですよ。 →食べては吐いて…では、個体の体力をより消耗させるだけです。 一度、消化器官を休ませる必要があります。 ◇「吐き戻し」の主な要因は以下です。 ・水温や気温が低い。→現状、何℃でしょうか？ ・与える餌の質の問題。→給餌しているのは何ですか？ ・食道や胃と言った、比較的口に近い消化管に疾患がある。 ◇「ぐったり」の症状が、かなり気になるのですが… 済みませんが関東在住につき、北海道の獣医師には明るくありません。 →念の為、北海道で爬虫類を診てくれる動物病院のリストです。 http://petlife.asia/hospital/list/index/catg/1/?facility_name=&stat...
多分ヌマガエルだと思います。
アカダニというダニの一種です。別に人体に害はないので、心配しなくてもいいと思いますよ。
手段は３つ ・なるべく早くとる ・体に付着したり拡散しにくい床材をつかう(アスペンチップなど） これが基本で、まずはここまでなるべくやってください。 もう一つは ・食事の量、時間や、照明をつけたりバスキングさせる時間を調整し、糞の時間を変える これも可能です。 うちはトカゲをこの方法でしつけて、一時期糞の時間になったら必ず風呂場につれていき、そこでさせていました。100%糞をふろ場でするわけではなく、時々2回してしますが、連れて行った際は100%糞をしていました(2か月ぐらい記録してみた） まあでも連れていくのもめんどうなのでやらなくなりましたが、時間調整はある程度大事です。 3つ目のこの方法は、すぐにはできないですが、よく観察し試行錯誤すれば必ずできますので、参考にしてください。
捕まえて外に出す方がいいです。 ヤモリの体にはダニだの細菌だのの病原菌がウヨウヨしてます。 増してや、そんなのではエサは足りません。 踏んで殺してしまう前に網で捕まえて逃がしてあげましょう。
水替えを2,3日に１回やりましょう。フィルターもちゃんと洗いましょう。 水温計をとりつけて、水温が25℃を下回るようになったらヒーターを入れましょう。 水替えの頻度を減らしたい場合はエーハイムクラシックフィルター2213をつければ、1週間に1回まで減らせます。 しかし、ミシシッピニオイガメ、良いですね。 タダで手に入るとは羨ましい。ミシニなら欲しがる人も居ると思います。 もし飼い続けられないと思ったら「ペットのおうち」などの里親募集サイトを使ってみてはどうでしょう。 逃がすのはダメです。 近所なら私が引き取りたいぐらいですけど、九州の南端なもので・・・
※個別にですが、両方の種を飼育した経験があります。 アカミミガメ(ミドリガメ)は現状、 幼体～成体を複数匹飼育しております。 ◇まず…ご質問の水槽サイズでは、 両種各１匹ずつで計２匹の飼育だとしましても、 幼体の内の「ごく短期間のみの飼育」となります。 →仮に、お互いに干渉せずに同居が可能だとしましても、 ２匹が甲長５cmまでに成長したら、限界サイズの水槽でしょう。 →両種共に、遊泳に長けた種ですので、 水場(遊泳スペース)の長辺は、 [甲長×匹数×４倍]以上欲しいところです。 ◇アカミミガメはメスで最大甲長28cm、 モンキヨコクビガメでは、最大甲長46.5cmの記録があります。 →飼育下でも… アカミミガメでしたらオスで甲長20cm弱、メスで25cm程度、 モンキヨコクビでは、最低でも甲長35cmを超えるでしょうから… ・最終的にモンキヨコクビの単独飼育でも、 150cm×60cm×60cm水槽の準備が必要となります。 ◇アカミミガメは、かなり気が荒くて排他的な個体が多く、 幼体の内はさほど他の個体を攻撃しない場合が多いのですが… 中には幼体でも攻撃的な個体もいますし、成長に伴って 排他的な性質の度合が増して行きます。 →モンキヨコクビは、比較的温和でおっとりとした性質の 個体が多く、おそらくはアカミミガメの攻撃のターゲットに なってしまうでしょう。 ※カメは、単独飼育が推奨されます。 無闇な同居は、飼育個体の怪我や最悪は死亡に繋がりますので、 最初から避けるべきでしょう。 ※また、将来的な成長サイズを確認したり、 種の性質や必要飼育環境を事前に認識した上で 飼育を開始することをお勧め致します。
確かニホンヤモリだった気がします◡
※サイズによりますね。 ※現状、当方の飼育個体達は… ◇昨年生まれの甲長７cmの個体２匹は、 水深20cmのジャンボタライで育成しています。 →ニホンイシガメは、幼体でもかなり遊泳力が高く、 ある程度の水深でも、クサガメやミナミイシガメの幼体の様に、 溺れてしまうことは皆無です。 →但し、上りやすいスロープを設けた陸地の設置は必要でしょう。 当方宅では過去に問題は起きていませんが、水深アップの場合… 個体差もあるでしょうから、いきなり深い水深にすることは避けて、 念の為 徐々に増やす様にするのが推奨です。 ◇甲長11cm～13cmのオス個体は、 水深20cmのベランダBOXで飼育。 ◇甲長17cm～21cmの成体は、 プラ船ジャンボ180にて、水深約25cmで飼育しています。 →本来は、もう少し深く(30cm～35cm程度に)したいと 思っていますが、容器の都合でこの水深です。 ◆「幼体」→ 水深=10cm～20cm程度。 ◆「亜成体～成体」→ 水深=甲長×２倍前後。 →冬眠時の水深・水量確保の為、25cm以上は欲しいです。 ※尚、ニホンイシガメはかなり頑健な四肢を持ち、 陸上でも山間部の急な斜面を登り下りする様な生活史を 有する種ですから、肢の負担を気にする様な必要は無用でしょう。 →陸上でも活動を行なう種には、四肢の運動能力の向上を狙って、 普段からある程度の負荷を与えられる様な飼育環境に すべきであると考えています。
ペットの連れ込み大丈夫ですよ！ みんな連れてきてます！
多すぎますね。 飼ったことないけど爬虫類、両生類色々世話してきて感覚的にそう思います。 マウスを与えてるなら、アカムシは栄養的に不完全すぎるので、やらなくていいと思います。 あと、ファジーに軽くカルシウム添加してください。 骨ありますが事実上ほぼないので。添加頻度は2匹に一回ぐらいでいいと思います。 給餌頻度は週に1回ぐらいでいいと思います。 ファジーをやる主な意味は、ビタミンとミネラルを摂取をさせることなので、頻度は少なくていいです。太ってきたら回数減らしてください。 あとはコオロギなどを毎日～二日に一度、１．２匹でいいんじゃないでしょうか？ これも体型みてある程度調整してください。 コオロギのサプリ添加は、カルシウムなら４，５匹に一匹 ビタミンミネラルは週1ぐらいでお願いします。
それを発見する前になにか肉や魚などをあげなかったでしょうか？それの未消化のものの可能性もあります。それの正体はわかりませんが僕が言える事は清潔な環境を心掛け水槽内に落ちているものを持って動物病院に行くことを勧めます。
湿度と温度については何処を測ったものでしょうか？温度は高音部で測ってそれなら問題はありませんがその他の場所で測ってその温度はまずいです。湿度についても同じことがいえますね。僕の経験上シェルターのなか意外は多少多少乾燥気味のほうが状態がいいような気がします。もし、上の二つに関しても問題は無いなら大事をとって病院に行き検査することも視野に入れておいてください。ですが、生後1ヶ月の個体で体力もまだついていないので危険は伴います。しばらくは家で様子を見て症状がひどくなれば病院へという形が望ましいかと。爬虫類でも人間と同じように今日は少しだるいだったり体調がすぐれないという時はきっとあると思うので様子を見ることは大切ですよ。
爬虫類などが苦手なのでしょうか？なるべくならそのままにしておいて欲しいのですが嫌いな人は嫌いなのでしょうがないですがなるべく傷付けたり殺したりしないようにしてあげてください。蚊取り線香を焚くのが良いですよ。煙を嫌がります。でも、それも影響がでるので手袋などをして袋に入れて外に出すのがベストです。
ウシガエルです。 食用もあります。
ニホンアマガエルかシュレーゲルアオガエルですかね(・・;)？ 《環境》 ①ケージは爬虫類用のメッシュ製の物が適しています(両生類は乾燥に弱いですが、蒸れにも弱いため)。無い場合はできるだけ大きなプラケで飼ってあげて下さい。 ②中には広く浅い水入れを入れましょう。 ③床材は個体を傷つけず、水を汚しにくい水苔やソイルを使用しましょう(定期的な床替えが必要です)。 ④朝方と夜間にケージ内に霧吹きを行いましょう(昼間は乾燥させます)。 ⑤止まり木は角をヤスリで削ってよく洗った物を使用してください。 《餌》 ①ペットショップの小さなコオロギやデュビア、レッドローチにカルシウム剤をまぶした物を与えます。 ②近所のワラジムシを腐葉土で繁殖させて産まれた赤ちゃんも使えます。
一瞬シロマダラかと思いましたが、個人的にはヤマカガシかと・・・ シロマダラを1年ほど強制給餌をして飼育してたのですが シロマダラの幼蛇の場合、このような柄と色になりますが 頭部を拡大してみたら目が全然違い、頭部の形も違うので・・・ シロマダラの頭部は少し平らに目はこんなに大きくはないので・・・ 主様の記憶を辿ってみて、もしもこの蛇の大きさが えんぴつ程度の小ささであればシロマダラの可能性もありますが もしも、鉛筆以上の大きさであればヤマカガシです。 シロマダラは成体になっても、最大に成長したとしても鉛筆より少し大きいくらいです。 それ以上は小型蛇の為大きくなりませんので 主様の記憶で分かるかと思います。
頭が映ってないのでなんとも言えませんがアオダイショウの若蛇でしょうね。
(。。) (゜゜)どれですか(?_?)
①ピーマンやキュウリでも大丈夫ですが、与えすぎには注意してくださいね。栄養の面で小鳥の餌として適していない部分もあります。また、青菜は小松菜やチンゲン菜、豆苗がオススメです。（カルシウム多め、リン少なめ、シュウ酸無し） ②放鳥は慣れるまで控えた方がいいと思います。ケージ（注「ゲージ」は間違いです）に戻す時に追いまわして捕まえることになるので、それがトラウマになる子も少なくありません。追い回さなくても自ら寄ってくるとか、人の手を怖がらない程度に慣れてからがいいと思います。 放鳥される時は、窓ガラスにぶつかることがあるので、カーテンを締めておくようにしてください。最初の数回で大丈夫。 タオルはループになっている部分に爪が引っかかってケガをすることがあるので出しておかない方が無難です。どこでもウンチするので、汚れて困るものも片付けておきましょう。 どうしてもケージに戻ってくれない時は、部屋を暗くすると動かなくなるので、その隙に捕まえてケージに戻してやりましょう。 ③水を入れた容器をそばにおいて、指先で水をパシャパシャしているのを見せると近づいてきて水浴びを始めることが多いのですが、人の手や指を怖がるようならこの手は使えませんよねー。水浴び容器を常設しておき、自ら始めるのを待つよりないかもしれません。 ④何らかの要求がある時、そのように鳴くことがあるかなと思います。近くに来て欲しい時、遊んで欲しい時などなどです。 生後10ヵ月となるともう立派な成鳥です。文鳥は成長すればするほど新しいものを受け入れにくく慣れにくいです。水浴びをしないのも、これまでお店で使っていた水浴び容器と違うからなんてこともあります。うちで以前飼っていた子ですが、水浴びの器を割ってしまったので別のものを準備したのですが、新しい容器ではダメで、結局割った器をボンドでくっつけて使っていましたｗｗｗ また、そもそもお店で水浴びをさせていなかったら、水浴びを怖がるなんてこともあります。 ブランコなどのおもちゃも、慣れたものでないと怖がって使ってくれないこともあります。うちに今いる子は、生後2ヵ月半の時に与えたおもちゃを既に怖がるようになっていて、未だにそのおもちゃを見るとピューっと逃げていってしまいます。 文鳥はインコなどと違い、そんなに賢い種ではなく、おもちゃで遊ぶことは少ないと言われています。あってもブランコ程度で充分と、お世話になっている小鳥の専門医に言われたことがあります。 今一度お店へ赴き、どんな容器でどんなふうに水浴びをさせていたかとか、どんなおもちゃを使わせていたかなどを教えてもらうといいと思いますよ。 10ヵ月過ぎの子でも、もともと手乗りなら懐きやすいと思います。産まれてからずっと手乗りとして育てられていないなら、手乗りに育てるのはかなり大変かもしれません。このあたりは「個体差」によって慣れたり慣れなかったりするのでなんとも言えません。根気よく接していく必要があるのですが、小鳥は結構飽きやすい子が多いので、あまりしつこくしないで接していってくださいね。
もう見つかったでしょうか？ どちらにお住まい方でしょう？ というのも実は今日のお昼頃家の玄関にそれらしいトカゲがいて捕獲しました。とりあえず警察に電話して引き取ってもらいました。遺失物扱いのようです。 ネットで調べたところフトアゴヒゲトカゲに似ていました。写真を添付します。
※「クサガメ」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AC%E3%83%A1 ◇頭側部の黄色い筋模様と、背甲の３本の隆起(キール)が特徴です。 →このサイズで黒化(メラニズム)を生じていませんので、 「メス個体」確定でしょう。 (オスの性成熟個体は、全身が真っ黒に変化します。)
※「アルビノ」とは(以下は概略です)… ◇[メラニン：主に黒褐色の色素]の生合成に係わる 遺伝情報の欠損により、先天的にメラニンが欠乏する 遺伝子疾患がある個体のことです。 ◇黒色色素が生合成されない為、体毛や皮膚は白くなります。 瞳孔は、毛細血管の透過により赤色となります。 ◇劣性遺伝や突然変異によって発現します。
人家の周辺じゃねえが 俺の田舎では 各世帯に一匹 必ず居ついている 屋根裏にアオダイショウが居るから ネズミが出ない ネズミが餌だからな ガキのころは良く天井裏から 顔を出していたし ネズミを追いかけていたぞ ネズミが人に助けを求めて食卓に逃げて来たこともあった 家の者は誰も気にすることは無いし もち怖いと 思ったことも無い 糞な見方をするのは 現代人だけだ それも都会人だけ そりゃアオダイショウは怖いぜ 田舎などでは良く 猫と戦っているのを見たけど 大きな口を開けで猫を威嚇する その時のアオダイショウは怖い まあっそれに立ち向かう 猫はもっと凄いけどな
メラニズムとは先天性の症状で主に皮膚、そして髪のメラニン色素が一般よりも増加することで、色濃くなる現象を指します。 言葉の由来はギリシャ語の「黒い色素」という意味から付けられたとされています。
◇セミの抜け殻の主成分は「キチン」です。 →昆虫を含む節足動物や甲殻類の外皮は、 全てこのキチンですから… 乾燥ヨコエビ(ガマルス)等と同様と考えて良いでしょう。 ※食べるのであれば、 少量を与える分には 全く問題は無いでしょう。
イモリは井守で井戸つまり水の守り、ヤモリは家守で家の守りです。 両生類と爬虫類で、より水に縁が深いのはどちらかという事ですね。
※アカミミガメ(ミドリガメ)を含むアカミミガメ属と、 ニシキガメ属、クーターガメ属の３属は近縁のグループで、 広義の「スライダーガメ」とも称されます。 ◇これらのグループは、四肢がかなり発達していまして、 特に後肢が大きくなります。 遊泳力がとても高く、且つ陸上での移動も比較的素早く 行なうことが可能です。 ◇「スライダー」とは…[slider]=[すべる者]の意で、 野生個体が水場近くの岸辺で日光浴の為に上陸している時、 人が近付きますと驚いた個体達が、岸辺の傾斜も利用しつつ 地面をすべる様な速さで、一斉に水場に逃げ込む様子から その様に称されるようになりました。 ◇従いまして…質問主様の言われる通りでして、 驚いた時の野生の個体達の逃げ足は、かなり速いです。 →天敵に捕食されまいと、必死な訳です。 ◇しかし飼育下では、驚いたり、危険を感じることも無い程度に、 人の存在に慣れていますので、ダッシュして逃げる様を 見掛けることは少ないでしょう。 ◇野生個体と比べれば、飼育下の狭い環境と人に慣れて 猛ダッシュをしなくなり…緊張不足と多少の運動不足は否めないかと。 →飼育下に置かれた個体の場合は仕方が無いのでしょうが、 あくまでも野生個体に比して運動不足と言う意味で、 単に素早い動きの必要性が無くなっているのみと捉えて下さい。 →当方がベランダで飼育しています個体達は、 家族がバタバタとベランダに出ますと、かなりのスピードで 毎回ダッシュで陸から水場に逃げ込みますが… ※ある程度の広さの水場と、陸地の運動スペースを確保していれば… 上記が即、飼育個体の健康に悪影響を及ぼすことも無いでしょう。 ※尚、ビタミンB1欠乏症の個体では、運動失調を起こしまして、 四肢の動きに影響が表れ、歩行障害を発する場合もありますが… 歩き方自体が不自然でなければ、心配は無用でしょう。
モリアオガエルかシュレーゲルアオガエルのどちらかでしょうが、そこから先はこの写真1枚だけでは難しいです。 シュレーゲルかモリアオか？ の判断によく使われる手がかりは眼の色（虹彩の色）なのですが、ご質問の写真では眼の写り方が少々微妙です。 よく言われる判別のポイントは、「モリアオの虹彩のほうが、シュレーゲルの虹彩よりも赤っぽい色をしている」というものです。 もっとも、これにも個体差があり、あまり赤っぽくない虹彩のモリアオもいますので100パーセント判別できるというものではありません。 モリアオガエルのほうがシュレーゲルアオガエルよりも皮膚がざらついている、という特徴もありますが、それは実物を前にしないとなんとも言いようが無いです。 個人的にはシュレーゲルアオガエルのような気がするのですが、あくまで勘ですので話半分程度で受け取ってください。 その他の判別のポイントについては、こちらのページなどをどうぞ：http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/moriao-schle.htm
大丈夫です！それよりカブトムシは水分を欲してるはずなので霧吹きをかけてあげましょう
こんにちは。 ※基本的には、その日の内にカメに食べさせるべきでしょう。 ◇一度熱を通しますと、そこから腐敗が加速します。 →成体のアカミミガメでしたら、多少の耐性はありますが… それでも冷蔵庫保存の場合、遅くとも翌日には使い切りましょう。 →鶏肉ではありませんが、茹でて塩抜きをして直後に冷凍保存を 行なったシラスを餌に使用して…腐敗が開始していた様で、 迎え入れたばかりのチズガメの幼体を一晩で死なせてしまった 苦い経験があります。 ◇鶏肉は、余分な脂質が抜けたり、消化しやすくなる等、 茹でる利点もありますが…茹でますと、水溶性＆脂溶性の ビタミン類や、ミネラルが流失して栄養価は下がります。 ◇当方は、より脂分の少ないささ身に、 カルシウム粉末をまぶして、生で与える様にしています。 →嗜好性もより高いですし… この給餌方法で問題は出ていません。
http://matsumaroom.na.coocan.jp/child/herptile/frog-akagaeru03.html 上のは、目の後ろで、線が曲がってますので ヤマアカガエルかタゴガエルです。 上から見た写真だと、 どちらか分からないです。 下のは、目の後ろで線が真っ直ぐなので、 ニホンアカガエルです。
◇ミシシッピアカミミガメ(ミドリガメ)でしたら、 ある程度のサイズに成長すれば、カルキを抜かなくても 問題ない(実際には耐えている)とは言われますが… ・現実には皮膚に刺激がある様で、水道水での頻繁な換水では、 表皮の脱皮が無用に促進される傾向があります。 ・ですので、特にサイズの小さな個体では「カルキ抜き」を 使用した方が良いと考えています。 ◆自分で使用してみてのお勧めは、 「テトラ コントラコロライン」です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%88%E3%83%A9-Tetra-%E3%82%B... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%88%E3%83%A9-Tetra-%E3%82%B... ◇事前に他の容器で溶かす等の前処理を行えば安全ですが… 「ハオポ」の様な結晶物質は、カメが誤飲する可能性が 有りますので、直接の水槽投入は避けて下さい。
クサグモのオスでしょう。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kusagumo.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%B0%E3%83%A... オスはメスを探して歩き回り、お部屋に迷い込んだので、外に放してやってください。 http://had0.big.ous.ac.jp/calender/hada/oitachi/spider.htm
※失礼ながら、画像が不鮮明ですので 詳細が把握しづらいのですが… ・おそらくは「脱皮不全」と 軽度の「真菌感染(水カビ)症」を発症しているのでしょう。 ※初生甲板(孵化した時に有する最初の甲板)が剥離(脱皮)せずに 残っており…その表面や、浮いた一部分の内側に汚れが溜まって、 水カビが繁殖し、白っぽく見えている訳です。 ※乾燥不足も要因の一部ですが、主要因は次を参照下さい。 ◇まずは… この状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →脱皮不全と水カビ症の「一般的な主要因」は… ・飼育水の汚れによる、細菌や真菌類の増殖過多。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 ※飼育の環境が不明ですが、画像から判る範囲と 想像を含めまして、安全寄りな内容を羅列しますと… ・砂利は撤去して下さい。(必須事項です。) →排泄物や餌の残り等の汚染物質の溜まり場となり、細菌や真菌 と言った雑菌類の温床となって、飼育水を著しく汚染します。 ・石やレンガを陸地に使用している場合は、 洗浄後に天日干しを行ない「完全乾燥」をさせましょう。 →煮沸消毒(熱湯で５分以上)する手もありますが、 手間が掛かりますので、通常は「洗浄」→「乾燥」でよいでしょう。 ・その他の設置アイテムも、「洗浄＆乾燥」を行なって下さい。 ・以上を行なうと同時に、 一度容器のリセット(丸洗い)を行ないましょう。 ・フィルターを使用していましたら、 濾過マットの交換を含めてこまめに清掃して下さい。 ・こまめな換水で、清浄な飼育水を維持しましょう。 ・全身が完全に乾燥出来る陸場を設け、 毎日の甲羅干しをさせましょう。 ◇上述の対策を行なった上で、以下の治療法を試して下さい。 【治療法】 ・水から上げて、甲羅を完全に乾燥させます。 ・人用の、抗真菌剤入り抗生物質軟膏を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾かします。→そのまま、日光浴をさせてもよいです。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育と同じ水温の水で、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※甲羅全体ですので…以上を２日に１回行なって下さい。 →通常は、長くても１週間程度経過すれば、 甲羅が元の色に近づいてくるでしょう。 →甲羅の状態が回復してきましたら、３日～４日に１回と、 様子を見ながら治療の間隔を空ける様にして下さい。 ※腹甲に白く変色した部位があれば、そこも治療して下さい。 ※甲羅の色が元に戻りましたら、「治療ストップ」です。 →抗生物質は、甲板の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、脱皮の促進を妨げます。 ですので、時期をみて中止する様にして下さい。 ※清浄な飼育水を維持して、毎日の甲羅の乾燥を行なう等、 適切な飼育を継続していれば、その内に初生甲板が 剥離してくれるでしょう。 ◇「抗真菌剤入りの抗生物質軟膏」は、 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ◇尚、お節介ながら… 「ゼニガメ」とは、通称・販売名であり正式な名称ではありません。 正しい和名を「クサガメ」…と、覚えて頂けますと宜しいかと。
照明用は紫外線灯、保温用はナイトランプとか暖突とかです。
カビの類か、循環器または内臓疾患だと思います。 水替えも少ないので、水質が影響した可能性もあるし、エサが単一フードなら栄養障害の可能性もあります。 この情報だけでは原因と治療法はわからないので、診察してもらったほうが良いと思います。
やはり基底温を真冬でも27度～28度維持することが大事ですね。 巨大ケージや部屋飼育で、基底温が25度ぐらいの中途半端な管理をしていて、5年ぐらいで死ぬモニターがたくさんいます。 ケージか専用の部屋も2m以上のサイズが必要なのでそれも。 最初は1.2mからそろえるといいと思います。90センチだとすぐ狭くなるので、僕は90無駄だったなと思いました。 どちらも慣らし方のコツを知っていれば普通になれましたが、あまり犬以外の動物に接した経験がないなら、島産のミズオ（サルバは大陸亜種）がおすすめです。
情報が少なすぎて答えようがありません… 全く動かない状態でしょうか？？
ヤモリは家を守ってくれるから家守。 縁起がいいのですよ。だから殺さないで下さいね。。 うまく出て行ってくれればいいですね。
特別お腹が大きいようにみえません、♀ならそんなもんです。 もし♂から精子を受け取っていても、イモリの産卵時期からずれているので、産卵は早くて秋頃、遅ければ来年になるでしょう。 産卵させるということは、その生まれた子を育てる義務が発生します。 イモリは多ければ1回の産卵で50〜100個の卵を産みます。 明るい家族計画をして、育ててください。
カワトンボの一種だと思います。 アサヒナカワトンボのように見えますが変異も多いようなので・・・ 下記のサイトを参考にしてください。 http://tombozukan.net/zukankawatombo.htm
●バスキングライト 当然変えたほうがいいですが、基準になるのは、照らされているエリアです。 例えば10センチの個体に、10センチのエリアを38度前後にできるバスキングライトを使っていたとします。 これを30センチになっても使い続けているようでは、バスキングの意味は半減しています。しっぽはいつまでも温まっていない可能性があり、こういう状況はとても悪いです。 ただし、血流によって多少狭くても温まることはあります。触ったとき明らかに暖かい体になっているようなら、少し狭くてもOKです。もしバスキング中の個体の尻尾が、いつまでも温まらないようなら、エリアが適正か検討してください。 パネヒの増設で、体全体が温まる場合もあります。(直接の接触は厳禁） ●紫外線ライトに限っては、どんな製品も、ほとんどは40センチ前後離し照射すればいいので、よほど大きく育たない限り2つ用意したりする必要はないです。 ●照明 ケージサイズに合わせて明るくなるようにしてください。 部屋の電気や、外の光で明るくなる場合はサイズの検討は不要です。
ジクラウォーターのパッケージに鉱物（無機物）の記載があれば、濁りが取れるまでに時間がかかります。 一般的にはゼオライト、麦飯石あたりが入っているのではないかと思いますが、鉱物は水に溶け込むことは一生ありませんので、比重が軽くなっている細かい状態ではなかなか沈下せず、濁りが発生すると落ち着くまでに時間がかかります。 ベタでもエアレーション、フィルターは設置してあげた方がよろしいかと思います。
正式名称はわかりませんがよくヌマエビといって捕まえてました。餌は雑食で何でも食べます。よく跳ねるので蓋がないと飛び出して死んでしまうので注意です。
雄同士は激しく争うため同居には向きません。 60cmケージでも雄1雌3ぐらいが妥当かと ※1コーナーに1匹
タイサラだと17度はチョット気温が低いです。 気温が低いと代謝が悪くなり食欲が落ちます。また水を入れているのであれば水温が設定温度より下がっていると思われます。 設定温度は20〜25度くらいの設定で（設定温度がなければ逆サーモを使用）、水苔などをひき湿度を保ち、水は爬虫類用の水飲みなどを利用して水場を作ってましょう。 ケースが狭く通常飼育する場合は、発砲スチロールに水をいれ、その中にケースを入れて、ファンを2台使い、水には冷やす用（暑い日は水に氷などを入れ対応）、ケース上にはケース内の空気を外に出すようセットするという手もあります。 （これはあくまでも自分の考えですので、ご参考にして下さい） タイサラではありませんが、 22度設定でファイアーサラマンダー（幼体）、アメイロイボイモリ（幼体）、マシャンイボイモリを飼育していますが、マシャン以外食欲はメチャあります。 大ケースには、アメイロイボイモリ（生体）を飼育していす。
※画像からはよく判らないのですが… 甲羅の傷は塞がって(甲羅が融合して)いるのでしょうか？ ◇既に傷が塞がっており、血液や体液の流出が見られなければ、 細菌感染症の心配も無く、問題無く飼育が可能です。 ・当方宅にも、芝刈り機で受けたであろう大きな古傷を負った ヤエヤマイシガメがいますが…至って元気です。 ◇甲羅の傷が塞がっておらず、 出血していたり甲骨板の断面が見える様な場合には、 爬虫類に詳しい獣医師に、治療をして貰うことをお勧めします。
さすがに2週は水が干からびるか腐るか、エサも腐るか、うんｋまみれで長すぎるかとは思いますが、２，３日なら涼しい時期なら大丈夫ですよ。
※「ニホンイシガメ」の性成熟の(交尾が可能となる) 年齢やサイズは以下です。 ◇性成熟に達するか否かは、年齢よりもサイズによって決まります。 ◎「オスの場合」 ・最小で背甲長:８cm程度／オスの成熟平均サイズ：10.4cm →年齢で３歳～４歳 程度 ◎「メスの場合」 ・最小で背甲長:14cm～15cm程度／メスの成熟平均サイズ：17.3cm →年齢で10歳 前後 ◇メスでは甲長15cmで、実際に輸卵管内に有殻卵が確認された 個体が存在し、また甲長14cmの個体でも、解剖の結果、 卵巣や輸卵管の発達の確認により、性成熟が確認された個体もいます。 ※以上です。
※画像を拝見する限り… 「正常な甲板の脱皮」であると考えます。 →病的な様相は、画像からは感じられません。 ◇「頻繁に剥がれかけている」…の意味ですが、 各甲板が１回ずつ、順次剥離を起こしていると言うことですよね。 ・甲板の脱皮は…各甲板が、同時期に剥離をするのが普通です。 ですから、甲板の一枚一枚が順次剥離しているのでしたら、 心配はご無用でしょう。 ◇お節介ながら…水棲ガメの飼育に於きまして、 砂利の使用は賛成しかねます。 →細菌や真菌と言った雑菌の温床となり、 飼育水を著しく汚し、皮膚や甲羅の感染症の元凶となります。 →甲羅(甲板)の育成・脱皮にも、少なからず悪影響が出ます。 ※見た目や爪育成のプラス効果以外のメリットは無く、 デメリットが大きいので、撤去が推奨です。
昆虫ゼリーで、育てられます。今の時期は、湿度が高くて、ダニが発生しやすいのでコオロギの餌は注意が必要です。
買いに行く必要はありませんよ。ドッグフードと家にある野菜くずやパン粉などで問題ありません。
成体になっても脱皮はしますよー。爬虫類の脱皮は成長の意味合いと新陳代謝の意味合いでするので。大人になっても脱皮する度にじわじわ大きくなるそうです。脱皮をしてないというのは質問者さんが脱皮に気付いていないだけということもありますが、湿度や温度が低いと脱皮の頻度が低くなるので今1度温度、湿度を把握しておくといいと思います。レオパの場合は見慣れれば脱皮一週間くらい前からわかりますが、見るからに脱皮するなぁって色になるのは前の日の夜からくらいなので意外と気づかないものです。脱皮をしなくなるという病気はないのでご安心を
寂しいのではなく、単純に「人が来ると餌がもらえる」と認識しているのでしょう。亀は単独で生きる生き物ですので孤独によってストレスを感じることはありませんし、爬虫類に感情はないでしょう。ですが、爬虫類に感情がないからと割り切って考えるよりも「こんなことしたら喜んでくれるかな？」とか「こんなことされたら嫌だろう」とか爬虫類に気持ちがあると思って接したほうが飼っていて楽しいですし、生体にとっても飼育環境が良くなり良いことですよ。(まあ、行き過ぎた感情移入で服を着せたりハンドリングをしすぎたりはいけないので程々にですが笑笑)
まず水の水位をあげましょう。カメの甲羅が完全に水に浸かるまで入れてください。 それとカメ飼育では水換えの際石は邪魔になります。 石は取り除きましょう。 爪が伸びてしまうとお思いでしょうが結局伸びてくるので気にしても意味ないです。 後水換えはこまめにしてください。 魚とは比べ物にならないほど食い散らかしますから。それと残飯は取り除くようにしてください。水の汚れるスピードが極端に早くなります。 餌の事ですが恐らく環境に慣れていないのと餌だとわからないのでしょう。 カメは少しの間なら絶食はへっちゃらなので根気強く粘ってください。 それでも無理だと感じたらあまりオススメしたくないのですが生餌として生きたメダカをあげてみては？ 後、大きくなれば餌は錦鯉の餌のひかりで十分ですのでカメ用の値段が高い餌はあげなくてもいいでしょう。 他には日光浴(甲羅干し)させてください。ミドリガメは比較的日光浴する種類です。カメは自身で体温を調節することができず周りの温度によって自身の体温を調節しなければなりません。なので定期的に日光浴させることをオススメします。甲羅干しの効果は様々でまず体温の調節、これにより食べ物の消化スピードを上げたりもします。そして病気の予防やビタミンの生成をして骨や甲羅が硬くなります。ただこの時期だと熱中症になりやすいので注意して下さい。
多くないです。 シンプルで清潔を維持しやすく良いと思います！ 温度計があるのもいいね！
おそらく日本ヤモリです。国産種ですよー。古来から家の害虫などを食べてくれることから家を守る神「家守」として大切にされてきました。そのままほっておくもいいですし、飼育してもいいと思います。飼育する場合は返信のところで追記していただければ返信します。
マムシです。。。。。
カビだと思います。 水質の問題が最もありえますが、本来ならその頻度を発症前もやるべきでした。 一般的には、高めの水温に水カビは弱い(つくこともあるけど）ので、0.2%の塩水を21度以上25度前後までにして、1日様子みてください。phショックに注意してください。 とれそうなら直接とってもいいです。 塩水は、一応、0.6%までは治療でウパにすることもありますが、ともかくウパは水の悪化に弱いので、まずは0.2%です。 薬浴も重い場合にはやりますが、まずはこれを1度ためし、その後水質を清潔にしておけば大丈夫だと思います。重症なら獣医さん行ってください。
大丈夫です でも糞は見かけたら取り除くようにした方がいいと思います
マダニです。 頭は体内に入っています。 再生はしませんが頭部と体が離れるときにマダニの病原菌が噛まれている犬や人に送り込まれます。
水の交換してます？ そもそも水交換を頻繁にしてたらそんなに大量に発生しないし、フィルターがあろうとなかろうと、水の交換は頻繁にしてください。 寄生虫なり、ミジンコなり、大量発生するほど放置する水質管理がそもそも間違いです。
さすがにイリエワニなんて飼ったら一軒家ぐらいのスペースを与えないといけないので、やめておいた方が良いですよ。
同じです。 レッドクロースコーピオンがエンペラースコーピオンと同属(Pandinus属)にいるので 売るときに"エンペラー"が付くときがたまにあります
●水質管理 赤足病は細菌によるものなので、やはり水質管理に原因があります。 水の交換頻度については色々言われていますが、どうも飼い主視点の安易な見解が多く目立ちますが無視してください。 毎日～２日に一度は半分交換していくのは必須です。 もちろんphショックなどのリスクはありますが、それも飼い主さん次第で、そのリスクを軽減しても交換するしかありません。 それぐらいウパは水質が命で、水質だけは気を抜いてはいけないです。 排泄した水分などは、かなりの量で、その中に浸かり続けているのを考えれば、当然なことです。違うとは思いますが、水を交換するとき多少でも臭かったら飼育管理の危機感を見直す必要があります。 ●治療 水槽内の水の塩分濃度を0.6%(高張液）にして、テトラサイクリン、重症ならメチレンブルーなども使います。 ●注意点 両生類の薬浴は、本当にリスクがありますので、自宅でやる場合は殺してしまう覚悟が必要です。 皮膚から大量に薬剤を吸収するため、心不全、腎不全、肝機能障害などになり、排尿ができなくなり全身が浮腫んで死亡したりします。 絶対に魚類と同じ感覚では使用しないようお願いします。 まだ軽症で、治る範囲なので、できれば水質を徹底的に改善し、様子を見て悪化するようなら獣医さんに診てもらうのがベストだとは思います。
ライト避けるカメ時々いますね。 僕も原因はよくわかりませんが、避ける子がいるのは知ってます。 色々判断になるかと思うこと書いておきますね。 ●紫外線ライトに頼る必要はない 紫外線はあったほうが良いと思います。 ただ、紫外線ライトは波長などを見ると、太陽に比べて平均的照射量は少なく、リスク(光に当たることに限定したリスク 熱中症などは別）は高いと、なかなか難しい器具で、はっきりいってその商品は波長が見当たりません。 波長開示されてる商品ですら大変な状況で、いいものは1万ぐらいじゃ買えません。 なので、無理にその水準の紫外線ライトに当てる必要はないです。 ●日光浴をできるときにさせ、バスキングライトだけ設置する 時々の日光浴で十分、ビタミンD3は皮膚生成できます。 もちろん人間のデータなどからの推測で、メラニン量なども影響しますが、まず大丈夫です。推測値で言うと、1日に必要な量の1万倍ぐらいを、数時間の日光浴で皮膚生成すると思われます。もちろんこれは時間とともに半減しますので、1万日大丈夫なわけではないですが、備蓄期間もそれなりに長いです。（2か月～3か月で半減と思います） なので、できれば２，３日に一度、まあせめて2週に1度ぐらいは、日光浴させて、普段はUVB出さない1000円ぐらいのバスキングライトだけおいておけば問題ありません。 ●紫外線ライト使う場合は距離とって 一度ためしに、40センチぐらい距離とって当ててみてください。 ある紫外線ライトは、UVBの平均に比べ、UVCが7倍ぐらいの強さで平均的に出てます。こういうこともあるので、距離をとるというのは重要なことです。 こんな感じで、色々検討してみてください。
よかった。 まだ騙されないで、よかったです。 そいつは画像加工で有名な詐欺師です。 親の画像を加工して、その親から生まれた幼虫を売るという、立派な詐欺です。 niinaniina2001と調べると画像加工の写真いっぱい、でできます。
長い移動は、本当は避けたいところですが、家におくにも長すぎます。 なので ・連れていく ・もといた場所に放す ・爬虫類預かってくれるペットホテル（あるらしい）に預ける ・知人、友人に、二日に一度ぐらい世話をたのみエアコン30度設定でつけていくか このうちのどれかになると思います。 1番生体にとっていいのは、放すことです。 色々諸事情省いて、連れていく場合、まず倒れる可能性のあるオブジェと水入れはとってください。それから床材を小動物用チップ、アスペンチップ、紙の砂(小動物用です 猫砂用は厳禁）、などにして連れて行ってください。 この床材にする理由は、潜れることと、ふわふわしてるので振動を和らげることです。これなら負担はかけますが、生体は大丈夫です。 車内に当たる日光とエアコンに注意してください。 日が入る窓側や、冷風のくる足元はだめです。
トイレは基本的に覚えません。知り合いの飼育している個体で一匹だけ覚えてるのを見たことがありますがそのほかに覚えてる個体は見たことがないので覚えないと認識して問題ないでしょう。余談ですが、ゲージではなく爬虫類などの水槽を指す場合はケージが正しいです。僕もよく誤字ってしまうのですが笑笑とまあ話を戻しますと、ケージが糞尿まみれかというと糞を発見する度にとっていれば見た目がそこまで汚くなる事はありません。こまめに糞をとるというと大変そうかもしれませんが、餌を与えた翌日に一回するくらいですので週２回くらいしかとる機会はありません。それに尿は固形で出てくるので床材に染み込むのは糞のまわりの水分のみです。床材の全交換の頻度はあくまでも飼育者自身が臭ったらとか主観的な考えで大丈夫ですよ。大体月1回くらいですかね？
フィルターの復帰方法がわからない状態でしたら、フィルターは触らずに、水換えを２分の１程度を両親が帰宅されるまで毎日継続すれば問題ありません。 単独飼育なら餌を与えずそのまま放置でも問題ありません。 餌を与えてあげるなら２分の１程度は水換えをしてあげてください。
ケースは近所だとどちらも1000~2000円くらい。 パネルヒーターは小さい物で3000円ほどしました(´ω｀；) 床材も物によりますが1000円以上はしますね。 ピンセットは百均でも買えます。便利な物を買おうとすると1800円とか。 水入れなんかは500円以内で買えるかと。 温度計も百均で売ってた気がしますね。
ちょっと分かり辛いですね。 尻尾の付け根及び後ろ足の裏側が見えれば判別し易いのですが。 ところで成体ですよね？幼体は判別困難ですよ。
一般的な爬虫類は湿度が62%あれば問題ないです。 低湿度だけで脱皮不全になるのは確かですが、それは極端に低い湿度です。 それよりも健康状態、特にエサをしっかり食べているかどうか、などが影響します。 逆にいうと、体力がなく餌も食べていない個体は、湿度にかかわらず脱皮不全になりやすく、実際に同条件同環境で飼育していても、脱皮不全が起きるかは、その個体の給餌量に左右されます。(※下痢気味の個体なども、脱皮が上手くかないことがあります）
フトアゴは部分的にバラバラで脱皮していくのでそこまで気にしなくても大丈夫ですよ。 白くなってもしばらく剥がれないので… 放っておくとだんだん皮が浮いてきてパリパリ剥がれていきます。 心配でしたら霧吹きや温浴してやると良いですよ。 シッポの先端や指先が残りがちになるのでそこら辺だけ気にしてやればと思います。
朝の方が動きが鈍くて捕まえやすいと思います。 自分で採取するって楽しみがありますので 「ショップで買いなさい」とはいいませんが カナヘビやトカゲを始めて飼育されるなら、 暖房やバスキングライト、ゲージなどの初期費用が2〜3万円、 それと毎月のえさ代がかかるということを 頭において採取してください。
シマヘビだと思われますo(^o^)o http://do-butsu.com/1171/.html
逆にメキシコサラマンダーがウーパールーパーと呼ばれているだけで、ウーパールーパーもサラマンダーの内です。なので他のサラマンダーはウーパールーパーとは呼びません。
かなり良い飼育だと思います。 ほぼ完ぺきだと思いますが、僕として少し変えるかなと思う点は２つ。 質問者さんの飼いかたで、紫外線ライトは使用しません。 UVBは十分になっているので、あえてリスクのあるものを使わないという感じです。照射時間がかなり長いのも理由です。ただし、45センチ以上離れてるので、実質的に害はないです。 もう一つはレップカルをグラブパイに変えます。 原材料の豊富さから見て、レップカルがグラブパイより勝る要因はないです。
※カメの多くの種が「温度依存性決定」 (TSD=Temperature-dependent sex determination)であることが 判明しておりまして、クサガメも例外ではありません。 ◇「TSD」は、産卵～孵化のある一定の時期の温度によって、 卵内の胚の性別が決定するもので、「TSD」のカメ目の種では 産卵～孵化の期間を３等分した時の、真ん中の時期の温度が 影響します。 ・因みにクサガメの孵化日数は「60日～75日」程度です。 ◇カメ目のTSDには３パターンが存在することが知られており、 クサガメの場合は、 ① 低温域：オス ② 中間域：オス・メスの両方 ③ 高温域：メス …となります。 ◇性決定の温度について 概略で、以下の温度域での性比の変化が判明しています。 ① 27.5℃未満：全てオス ② 27.5℃～30℃：オスとメスの両方 ③ 30℃を超える：全てメス ◇以上から、確実に雌雄を分けたい場合には… 25℃～26℃程度(オス)、及び31℃～32℃程度(メス)の温度範囲で 孵化器を分けて管理する必要があります。 ・低温域ではクーラーを使用したり、湿度管理が可能な プログラム恒温器の様な機器を使う必要が生じるでしょう。 ◇運を天に任せ、②の温度域の中央値でキープすると言う方法 (理論上は、雌雄の性比が1：１)も一例です。 →雌雄比をどの様にしたいかで、 キープ温度を決定するとよいでしょう。 ◇因みに当方の場合は… 昼間はクーラーが効き、夜間はクーラーを切った室温で孵化容器を 管理していますが…概算で、オス：メス＝３：７の割合です。
自家繁殖なら餌代は抑えられます。 しかしながら、昆虫食の爬虫類・両生類を複数匹飼育しているならメリット大ですが、レオパ１匹だけなら購入された方が手間がかかりませんね。 自家繁殖のメリット 買いに行く手間がない。 与えたい時にすぐ与えられる。 ランニングコストのみ。 大きさ選び放題。 ペットが増えた気分。 余った分はヤフオクで小遣いに。 昆虫観察楽しい。 デメリット 掃除面倒い。 脱走したら面倒い。 増え過ぎるとグロい。 オススメはデュビアですね。 ミルワームは成虫の使い道がないので。 デュビアは繁殖スピードが遅いので、食べる分と繁殖する分は分けて飼育した方が良いですね。 臭いとビジュアルを我慢できるならレッドローチがオススメですね。
中米諸国が原産の外来種 ブラウンアノールです。 学名:Anolis sagrei 英語名:Brown anole
たまには水の中にいる状態で 生餌のメダカの尻尾を持って 水面で興味を引くようにして いると喰いつくと思うのです、 生餌の方が元気のない亀には 良いのです。 ミドリガメは完全には肉食では ないと思うのですが生餌を 喰えば元気がでると思います。
確か、どっかのブログで心臓マッサージで蘇生させたって記事が あったような気がします。 でもまあ、溺れたとかならともかく、衰弱死とか餓死とかじゃ 心臓マッサージしたところで無意味でしょう。
クリップスタンドは、事務用ならいわゆるL字スタンドみたいのもクリップスタンドと言うし、爬虫類用品のひまわりなど、クリップだけのもクリップスタンドと言いますが、どちらですか？ ケースバイケースを蓋がついた状態でそのままクリップだけのをくっつけるところはないです。 この場合は、ステーで加工する手もありますが、照射距離がものすごい近くなります。ハイパーサンは危険なUVCも大量に出ていますが、照射距離が近いと届きます。近すぎるとまともに飼育することはできません。 逃げない動物なら、蓋を外せば、クリップだけのも設置できます。 逃げそうな動物ならドームソケットとかライトドームを網蓋の上から乗せる方法が普通です。外部からでないと火傷もしますからね。 ケースバイケース60だと、白い樹脂が網にあるので、それ溶けますけどふき取ったり、コンロで最初から焼いてとったりしてライトドームおきます。黒い部分に触れれば、変形します。
飼育ケースの大きさや入れてある物、あげている食べ物のことがこの画像では見てもよくわからないです。 こんな小さなかたつむりの場合は大きな容器に入れる必要はないですよ。 小さ目の飼育容器にレタスやキャベツなどの葉をよく洗って（農薬がついているかもしれないですから）ちぎって直置きしてあげればいいでしょう。カルシウム補給に卵の殻も入れてあげてください。 量は多くなくてもいいので一日に数回取り換えるといいでしょう。レタスはやわらかくていいのですが腐りやすいですから。 レタスなどを入れておけばそれなりに湿度が保てますが、乾燥していそうだと思ったら霧吹きで少しだけ湿らせてあげてください。飼育容器のふたが通気性の良いものなら一部にラップ等をかけて乾燥を防ぎます。上部全体をラップで覆っている場合は爪楊枝で空気穴をあけることを忘れないで。 飼育容器の底に水がたまったりするのはよくないです。程よい湿度が保てるようにします。 実際のカタツムリを見ているわけではないのでそのカタツムリが元気を取り戻してくれるかどうかわかりませんが、昔カタツムリを飼っていた時はこのようなやり方で問題なく飼育できました。 最後に、カタツムリの世話をした後は石鹸でよく手を洗ってくださいね。
いいですねぇ 自宅にもいますがもう２年経ちました〜 大切に育ててあげてください。 名前の候補は「ムツエ（6つのエラ）」「シロちゃん」「宇宙人」 ちなみにうちのは「ナマズ」が名前です。
波長がまともなので、ソラーレなどが良いと思います。 ソラーレはUVCが出ていないこと、波長の突出が良心的なこと、これが最大の強みですね。バスキング兼用です。 たとえばハイパーサンとかは、UVB平均がたったの5マイクロワットぐらい。突出部は170という殺菌ライトのような針っぷり。UVCがUVBの数倍出まくりという、さすがビバリアクオリティな波長が普通にグラフになってます。 たぶん波長グラフないだけで、ほとんどの製品もこんなもんだと思います。 本来はバスキングとUVBライトは別にしたほうが良い(同じ時間が適正とは限らない）ですが、距離40センチ～45センチぐらい離して使用すれば、サバモニなら問題ないと思います。
お住まいの地域が分かりませんが、園芸用の暖房器具メンテナンスフリーのオイルヒーター使用をお勧めします。サーモスタッドと此れ１つで、温室を賄えます。
コーンスネークを6匹 他蛇を5匹程飼っているものです。 コーンスネークを飼育するにあたっている物ですと ケージ d45×w34×h20 程度(ベビーの時はd180×w90×h20程度) パネルヒーター ケージの3分の一程度の大きさ 温度計 ケージ内温度を26℃〜28℃くらいに保つ 床材 オススメはデザートブレンド(糞や尿をした部分だけとりのぞける為楽 ただ、管理を怠るとカビるので注意) 他にはペットシーツ等(ペットシーツですと、糞を体につけてケージを汚す可能性あり) 水入れ 100均のタッパーに穴を開けたものでかまいません。 コーンスネークのサイズにあった餌 ぐらいですかね。 まぁ、あくまでケージの大きさは人によって違うので私の基準です。 コーンスネークの値段ですが、色や模様等で値段が変わるのでいくらかと言われても答えられません。 まず自分の欲しいコーンスネークを見つけてから調べられた方が良いかと。 比較的安く買えるのは爬虫類の即売会のぶりくら市等ですね。 どノーマルコーンスネークがイベント終盤の値下げで1000円で売られてました。 白蛇が欲しいのであればスノー、ブリザードあたりですかね。 ただ、真っ白になる個体は少なく、真っ白になりそうな個体はそれに比例して値段は高く、黄色味やピンク味の出てる物ですと安くなります。 また、わざと黄色味を出したりしている個体は値段が変わるので一度みられるのが良いかと思います。 スノーの平均的な相場は6000円〜15000円程度 ブリザードの平均的な相場は7000円〜20000程度 です。 まぁエサ食ってないベビーとかでしたら4000円とかで売られたりしますが、初心者にオススメはしません。 また、基本的にベビーの値段なので、アダルトサイズになると3倍ほどになると考えてください。 私は薄く、淡い色合いが好きなので、ピンクスノー、ラベンダー、ハイポシンダー、ゴーストあたりが好きですね。 良い個体に巡り会えるといいですね。
出ているものは、卵からふ化したばかりの栄養分です。 魚の稚魚がよく卵からかえったあとに、お腹にでかい袋ついてますよね？爬虫類もあれが残るものがいて、色や形状、個体サイズからたぶんそれだと思います。 脱皮はこれだけの養分ついている個体なら、不全になることはまずないです。 栄養分が足りない個体は、脱皮不全起こしますけどね。 そのまましばらく、エアコンなどが効いてない部屋で保護するか、元いた場所の昼間日陰になる位置に離してください。 飼育する場合、疑問があればまた返信ください。
店員さんのいう、馴れないと食べないというのは、カルシウム粉末の匂いを嫌がり食べないという意味と、エサ自体が飼育に慣れないと食べないという意味の２つあります。 カルシウム添加は、市販の昆虫の場合必要と思ってください。 冬眠時期の昆虫は、通販でコオロギなどを購入できます。 http://tsukiyonofarm.jp/shop/list.php?gnr_no=3 例外的にキャットフードなどを昆虫に与えている場合、そのえさを間接的に摂取することになるので、どうしてもサプリが必要という状態にはなりません。これをガットローディングと言います。 ガットローディングは野生採取の昆虫も、事実上されているのですが、カルシウム含有、ビタミン含有はダスティングに比べ、かなり低い状態で、カルシウムなら0.5mg前後です。ダスティングは約9mg～15mg付着と言われています。 しかし一方で、毎回たっぷりダスティングするのは、過剰摂取になり、カルシウムなら血管にカルシウム沈着が起きたりします。 そのため、時々カルシウム添加するぐらいが良いと思います。 この辺は非常に難しいのですが、僕は色々野草のカルシウム含有や、実験動物フード、イグアナのカルシウム結晶に関する獣医さんの見解、人間の摂取基準、犬の摂取量、などなど、色々計算してそう思います。 エサ2匹に一匹以上、ダスティングした場合、人間の14倍必要な犬のカルシウム含有量も超える計算になります。（1%以上） これ参考にしてください https://www.youtube.com/watch?v=rqUpyLwVfnQ
※通常は、オスがメスに対します「求愛行動」とされますが… メスや幼体でも同様の行動を確認しており、 何らかの「コミュニケーション行動」であると考えられます。 →状況から「威嚇」であるの可能性は低いでしょう。 ◇ある程度の勢いで、前肢を震わせるのが普通でして… 質問主様の飼育個体は病気ではなく、逆にそれが健康な証ですよ。 ※参考動画 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3%83%9F%E3%83%89%E3%...
ハトやスズメなんかは足音や歩行時の地面の振動に敏感で、徒歩で近づくことは困難でも自転車で近づくことは容易です。 ですから、同じようにヘビも足音がないのでウサギやカエルに近づくことが容易なのかもしれませんね。 予想ですが…。
海水で育つ魚でも魚自体が塩分が多くないので大丈夫かと。 魚の表面をしっかり流せば大体の塩分はなくなりますから。 また10年以上前から与えていて問題なければ良いと思いますよ。 飼育には間違いはあっても正解はないと思います。 どんなにマニュアル通り育てても平均寿命まで生きなかったらその飼育方は間違いだとも言えるんで。 ちょっと話がそれましたね…
ハトやスズメなんかは足音や歩行時の地面の振動に敏感で、徒歩で近づくことは困難でも自転車で近づくことは容易です。 ですから、同じようにヘビも足音がないのでウサギやカエルに近づくことが容易なのかもしれませんね。 予想ですが…。
海水で育つ魚でも魚自体が塩分が多くないので大丈夫かと。 魚の表面をしっかり流せば大体の塩分はなくなりますから。 また10年以上前から与えていて問題なければ良いと思いますよ。 飼育には間違いはあっても正解はないと思います。 どんなにマニュアル通り育てても平均寿命まで生きなかったらその飼育方は間違いだとも言えるんで。 ちょっと話がそれましたね…
中国？、東南アジアでしたらアースタイガーの仲間、地中に穴を掘るタイプのクモで巣も張ります。 バブーンは一般にアフリカ産のタランチュラです、ウサンバラオレンジバブーン等も結構巣を張りますね。
ヌマガエルみたいです。 両目の間に、Vの字の模様があって、 時々、鼻から背中を通って、お尻まで行く線を一本持った個体がいます。
※ご質問の内容から、水棲のカメを飼育されていると 判断しまして回答をさせて頂きます。 ◇今の時期は気温が高く、個体の活性も上がります。 よく食べて、その分沢山の量を排泄する時期です。 ・ですから… 出来れば毎日、最低でも２日に１回の全換水が推奨です。 ・また容器の丸洗いを、月に１度は行ないましょう。
55cmすぎたぐらいから成長が遅くなるのは普通です。 しかし５，６年は割とはっきり成長していくので、もう心配はいりません。 余裕で70センチになるペースですが、エサの与えすぎに注意してください。 普通か、むしろ早すぎる可能性があがります。 早い場合は、エサの量が多いということで、腹部が常に張ってるとかそういう体型では将来が危険です。
夏眠の情報はまりないので、一概には言えませんが、まずは気温のチェックではないでしょうか？ もし一日の中で夜間は10時間とか30度を切っているようなら、夏眠と言えるほど仮死状態になったり代謝が落ちるかはやや疑問です。 また、日中もバスキング以外の基底温が常時32度や33度とか高い状態かどうかも確認したほうが良いと思います。 基底温が29や30度ぐらいなら夏眠ではないと思います。このようにハリネズミなどほかの動物の例と比較して、妥当と言える温度なのか比較してみてください。
私は20000円で購入しました 高いのかな(((・・;)？
姫路市立水族館にも、蛇、亀、やもりがいたなあ。 両生類として、蛙・イモリもいます。 飾磨のペットショップ「アミーゴ」にも、亀・トカゲがいました。
・塩は賞味期限や消費期限がありませんので、使えます。 ・湿気ていたら、電子レンジでチンして水気を飛ばしてください。 ・塩にダニはタカリません。
一般的には1週間ほど餌を食べさせると言われますがその日のうちに産卵セットに入れても問題ないです。 うちのヘラクレスリッキーも交尾したその日に産卵セットに入れましたが有精卵が取れたので大丈夫だと思います。 心配なのであれば1日ほど餌を食べさせた後セットに入れてください。
全然問題ありませんよ。 コンクリートならアクを抜く必要がありますが、土を焼いて作ったレンガや陶器、または石材だと軽く洗って使えば問題ありません。 レンガは長く使っていると劣化で溶けて来ます。 どうせなら長く使える石材をオススメします。
ヲチ専門だが、たまには意見を書かせてもらおう。 市販野菜は洗うべきだね。 yellow_tangerine氏の言われる通りだと思う。 普通に水に浸けただけじゃ、ビタミンは流れない。 数時間水に浸せば大丈夫と言う意見もある。 農業を生業としている人に聞いたことがあるが、 展着剤を使用していると農薬が水に溶けにくいそうだ。 その場合は12時間から丸一日、水に浸けておいてくれとのこと。 http://arows.cc/care-20141127/ 一般的に安全とみなされるLD50値は、1,500mg/kg以上だ。 だが、LD50=半数致死量なんぞは、急性毒性の指標で単なる目安。 半数致死量を正確に求めることは困難で、科学的に意味を持たない。 だいたい、説明が間違っている。 「半数の動物が死んでしまう量」は、誤解を生むだろう誤り。 これじゃぁ「全ての動物種の半分の種が死ぬ」と言う意味にもとれるな。 「投与した動物種の半数が死亡する量」とでも書くべきだろう。 以下、農水省HPのリンクの説明。 http://www.maff.go.jp/hokkaido/anzen/seikatsu/jyouhou/pdf/shiryou3.... 使用実験動物は、 ラット、マウス、モルモット、ウサギ、ニワトリなんかの恒温動物。 毒性学では通常、ラットかウサギのデータが優先される。 動物実験では種差もある。 塩基性炭酸銅の半数致死量は、 ラットでLD50=1,350mg/kgに対しウサギで159mg/kgと約1／8.5。 逆に、アスピリンの半数致死量は、 ラットでLD50=50mg/kgに対しウサギで1,010mg/kgと約５倍。 変温動物である爬虫類は、恒温動物とは生理機能が全く異なるし 解毒能力だってその生物分類群や種でそれぞれ異なる訳。 蚊取り線香の主成分のピレスロイドは、昆虫類や爬虫類、両生類 なんかの変温動物には神経毒として強い毒性を示す。 だが哺乳類、鳥類なんかの恒温動物の場合、神経細胞上の受容体に 対する作用が弱いのでほぼ影響はない。 ハムスターなどの、からだが小さい動物は注意が必要だが。 オレは飼育部屋ではノーマット蚊取りを焚かないが、 みなさまも同じだろう。 ADIもしかり、実験動物は上述の恒温動物にほぼ限られる。 それにこの数値、最終的には人の安全指標用に創られた値。 毒性物質によって、またそれを摂取する動物によって 作用とか反応が異なるんだよね。 だからさ、人間の数値を当てはめて、 それで「安全！」とは拙速過ぎの思考であろう。 ほぼ完全草食のリクガメと雑食の人間とじゃ、 体重比で考えて植物摂取量はリクガメの方が数倍多いだろう。 要するに野菜の残留農薬は、 リクガメにはどんな悪影響が出るかが判らない訳だ。 安全をみるならば、農薬を洗い流しましょう。
単体では、やすいもので6〜8万くらいで高いものでは10〜20万以上と飼育環境や、大きさ、入荷量によって大きく変わるようです。
カナブンなどの種類は、僕も交尾させたことがありますが、なかなか動かないものですよ！無理に刺激しないほうがいいと思いますので、じっと見てあげてください。餌を食べないのなら、一応砂糖水や、昆虫ゼリーをそれぞれの口に持って行ってあげてください。卵産むといいですね！
黒コオロギ 茶コオロギ両方飼育繁殖していますが ここもインターネットですが大丈夫でしょうか・・・ 情報が違うとありますが 住んでいる地域や生活習慣によって 飼育の仕方も変わると思いますよ？ 我が家は北海道なので 冬期間は部屋内２０度以下にならないよう設定してるし 我が家の場合 羽コオロギの場合 ３０匹に対して５００円くらいの虫かごで 産卵床は５センチくらいのタッパーに クワガタムシ用クヌギ辺りを入れて用意 虫かごに直接床材はいれません そして段ボールで隠れ家を作る できるだけ乾燥させるだけです 卵産んだらタッパーを回収して 蓋閉じて一週間くらいしたら中を確認します 一週間後は毎日観察です 生まれたら 別の虫かご用意して タッパーを入れて放置すると 勝手に虫かごに落ちます 小さなコオロギは 水滴に弱いため エサは水滴とった白菜にしています エサは 削り節・パン粉・白菜・昆虫ゼリー ↑それだけです 参考程度でおねがいします
ヤフオクで売れるのは、魚類と昆虫、両生類のみです。 メルカリは生き物自体が禁止です。
2.3日に一回と言うのは、こちらが決めるものではなく、レオパに合わせた結果になります。 サブアダルトから、アダルトにかけて、毎日あげていると今日は食べないなあっていう日が出てきて、次の日あげても食べず、3日後にやっと食べてくれると言う日が出てきます。 それが日常茶飯事になってきたら、飼育者が合わせて、2.3日後のお腹減った頃に与える感じです。 こちらが突然2.3日に一度の餌やりにする訳ではありません。本もネットもその辺詳しくないので私も飼い始めは焦りました。あげてるとあれ？これか！ってなるので分かるかと思います。体重もそこでだいぶ落ち着きます。 食べたい期間はまだまだ成長途中ですのでしっかり食べて貰いましょう！落ち着くとそんな餌待ちの可愛い視線すら貰えなくなります（笑）
カナヘビなら紫外線要求量は多いようなので、１５０のがいいでしょう
UVB出てるバスキングライトなら、別に用意する必要はないです。 ただし、本来バスキングと、紫外線ライトは、同じ照射時間が適正とは全く限りません。 なので、一体型の場合は、距離を充分とる必要があり、30では足りません。 スタンドなどが売ってますから、それで40センチ以上とって短めの使用から様子みてください。 僕は紫外線ライトなら、ソラーレとかがおすすめです。 ハイパーサンもお買い得ですが、波長のムラはやはり強いです。 UVCがUVBの8倍ぐらい出てるのも気になります(距離とれば問題ない）
前の回答者さんも仰っていますが、個人でできることといったらいつもよりこまめに水替えを行い、綺麗な水を保ってあげることだと思います… ２～３日に１度３分の1づつ水替えをしてあげてください。アクアセイフなどお持ちでしたら入れてあげてください(*´∀｀) ウーパールーパーは再生能力が高いのでそれでゆっくりでも回復していくと思いますが、傷口から感染症などにかかる可能性もありますので傷口が回復せずに悪化してきたり不安なことなどありましたら両生類を見てくれる動物病院に行かれるのが確実です。あと、普段の水替えでも頻繁な全替えは水質が安定しないのでやめた方がいいと思います。 参考になりましたら幸いです…
シロマダラで間違いありません。 気性が荒く、すぐ頭をもたげ噛みつこうとしてきますが 噛まれても全然痛くないです。 ただ、個人的には噛まれると シロマダラは他の蛇に比べて口の中の雑菌が多いのか 湿疹のような感じで歯形部分が数日赤くなるので 消毒はした方がいいと思ってます。 アオダイショウや他蛇に噛まれても、こんな事はないので 雑菌が多いのかなぁという印象です。 けど、夜行性で人間がいない域に生息している事が多い為、滅多に遭遇できない貴重な蛇であることはたしかなので そっとしてあげて下さいね。
人工飼料グラブパイですか？ グラブパイは、原材料の主成分が、ミルワームと似た様な昆虫なので、脂質がやや高いです。もちろん問題ないですが、グラブパイなら週2でOKです。 グラブパイしか与えてない場合は、注意してほしいことがあるので、返信ください。 湿度は少し高いですが、夏が終わればすぐ低くなるので、まあ様子見でもいいと思います。皮膚病怖い場合は10%下げてください。
パイソンシャンパンモハベ？ シャンペンモハベ*ノーマルですと シャンペンモハベ1/4 モハベ1/4 シャンペン1/4 ノーマル1/4ですね。
Ｇはいないといわれていた北海道ですら 今ではあちこちでＧをみかけます 外来種のＧが繁殖したら社会問題になりそうですね 何匹脱走したかわかりませんが 殺虫剤はカナヘビにも害なのでしないほうがいいかと Ｇほいほいとかためしてはどうでしょうか
餌によると思いますが… ハツカネズミの方がうんちは臭うかと思います。 フトアゴ(アダルトの場合)の餌を野菜中心にすればあまり臭わないと思いますよ。 私も雑食性のアオジタトカゲをお迎えしましたが慣れるまではコオロギ中心に与えていましたがやっぱりうんちはすごい臭いです( ´o` ) まだまだご飯の研究中ですが野菜中心にしていくつもりです。 ヒョウモントカゲモドキはコオロギなのでほやほやのうんちはくっっさいですよ！
リクエストありがとうございます。 これはクーラーの風がどれぐらい避けれるか、日中の日差しの入り具合と温度、などを考慮して消めるといいと思います。 もしクーラー直風が当たるなら絶対にだめで台所一択です。 当たらない場合、基底温を28度～29度で維持できるなら、リビングが良いと思います。たぶんTVの横だと思います。 基底温もガンガン下げないと家族がきついということなら、夏は台所に置いて、秋以降はリビングに移動させてください。めんどうかもしれませんが、光量が多いこと、日差しが入り冬場多少でも暖かいことは、数年のサイクルで考えれば、とても重要なことです。
通常のショップで購入するには予算￥8000では難しいですよ。 コーンスネークは安価で売ってるとよく言われますが、一般流通価格は１万～ぐらいです。私は千葉県在住ですが、ホームセンターでもコーンスネークは販売していますがノーマルでも￥9800とかです。 予算￥8000で見つけるにはブリーダー直販のイベントに出向くか、買い取った爬虫類を売っている爬虫類ショップへの入荷を期待して待つかになると思います。 飼育経験が分かりませんが、イベントや買取成体を飼うには生体を見極める力も必要になります。（買取成体等は品種名が間違っていることもよくあります。） 予算が高くなっても通常のショップで買われるのをオススメします。 爬虫類倶楽部に一度出向いてみてはいかがでしょうか？管理が良い店を見ておくのは損にはなりません。 参考にですがkenny東京店でスノーベビーを￥6980で買ったことがあります。よく育って今年も産卵してくれています。
アオジタのこの問題は難しい…。。 なんせ他の動物の常識と、ブリーダーなどの飼いかたが全然マッチしてないですからね。 でもたぶん、僕の推測では6時間～８時間ぐらいでいいと思います。 もちろん床材にもぐってるから意味自体は薄いんですが、やはりD3皮膚生成を必要としないという根拠がないので、やったほうが良いとは思います。 逆に紫外線過剰などにはなりにくい(潜ってるから）と思うので、バスキングと兼用のライトでも6~8時間ぐらい付けてても良いような気がします。 アオジタ飼うことにしたんですか？
アオダイショウだと思います
イシガメの甲羅はこんなものじゃないかな。でもクサガメとイシガメの交配種のウンキュウというものがいるのでどうなのでしょうね。
※こんにちは。 クサガメを含み、ここ12年程半水棲ガメの繁殖を行なっています。 ◇穴を掘っていたのでしたら、 そのまま放置すれば確実に産卵をしていたでしょう。 →卵を産む時間は、夜とは限りません。 当方宅の親個体は、夜間よりも昼間に多く産んでいますよ。 ※因みに、画像の個体は確実にクサガメのメスです。 →他の６個体も、全てクサガメでしょうか？ ※また、大きめの４個体の内にオスの個体は居るのですか？ →ご不明な場合は、返信欄にでも画像をアップ頂ければ、 判別が可能かと… ◇最初の卵は、既に廃棄してしまったのでしょうか？ →水中産卵でも、卵が割れていない限り、24時間以内の 水没で、且つ有精卵であれば孵化が望めますよ。 ◇まだ１個の産卵ですと… 画像の個体は、まだ抱卵している可能性大です。 (一度に産まない場合、無精卵である可能性もありますが…) ◇卵を産ませるだけの一時的な容器でしたら、水場は不要です。 →水場は撤去すべきです。 ◇画像の容器の土の深さはどの位でしょうか？ 画像の個体に産卵させるには、容器の全面で、 最低でも15cmの深さが必要でしょう。 ◇拳を使うなりして、もう少し土を押し固めて下さい。 →親個体が後肢で穴を掘った際、 壁が崩れない程度の粘度や堅さが必要です。
ニホントカゲの子供じゃないですかね 大人になると色が変わります
雑食で野菜質も、動物質も必要です。 マウスも時々は与えたほうが良いと思いますが、代用できないこともないです。 どの点に困っているのかちょっとわからないので、何に困っているか返信くだされば、追記します。
個人的な意見としては水槽での飼育はおすすめしないです。 元々樹上性の種は警戒心が地上性に比べ強めな感じですから、上から手を入れる、世話の度に上の蓋やらライトやらを退かすというのは余計なストレスを与える事になります。 それに今時期は良いですが真冬はどうしますか？ 蓋および保温器具を外せば水槽内の温度が一気に下がりますから、その際は毎回エアコンで25〜30℃ぐらいまで室温を上げる必要性が出て来ますね。 （まあ自分は爬虫類ケージで飼育してても世話の際は20℃以上まで室温を上げてましたが） それに水槽＋暖突では通気性が悪く、そのまま湿度を上げたら工夫しない限り「蒸れ」ます。 多湿と蒸れは全く違いますから。 60×30×30cmでも飼育が出来ると思いますが、自分からするとちょっと狭いですね。 成長した時を考えてせめて60×45×45ぐらいは欲しいと思います。 その方が温度勾配もより作りやすいですし。 それと産地および個体差でおとなしい個体もそれなりに多いです。 有名どころはアルー産ですが、うちに居たメスも一度も飛びついて来た事は無いですし、やろうと思えば普通にハンドリングも出来ました。 ストレスになるので基本しませんでしたが。 まあビアク産は気の荒い（神経質）個体が多い事で有名ではありますけども... 自分からするとエメツリボアに比べ拒食するイメージがあまり無いのですが、やはり環境や個体差次第では簡単に拒食するでしょう。
バスキングライトは合ったほうが良いですが、基底温が高めならなくても良いと思います。直下の床材の中にもぐれるような環境にしておくと、温度高低に合わせて居座るので、役に立ちます。 水入れもあったほうが良いと思います。 ただ、全身入れるサイズが脱皮に役に立っているとは思わないですが…。 ヘビの場合だと、脱皮不全と水入れサイズは全く相関性が感じられないため。 紫外線は、時々日陰浴などしてやるといいと思います。 ライト使っても潜ってるだけでは、波長から見てもライトの有効性はほとんどないです。ただし、皮膚のD3生成はおそらく必要な動物かと思います。 なので、紫外線は必要ということになります。 暖かい季節、時々日陰浴などをしておけば、D3欠乏になることはないと思います。 もちろんエサのカルシウム含有などが足りている前提ですが。
蛇信仰ではありませんが、私はそう願っています。 時折しか見ないんで、「お〜珍しい物見れた」「いい事ありそう」 そんな些細なことで面倒な通勤に一ネタ出来るのも良い事かも知れません。 …って、どれだけ退屈な日々なんだよって話ですが（苦笑） まぁ、大前提として私は蛇は完全に好意的に見ているのでね。 私が聞いた蛇の縁起話で良い事は 良縁 金運 白ヘビ（←生物としてはアルビノの事）が特に 活力向上 良い事が長続き 長寿 みたいなことは耳にしました。
鳴いたのは聞いたことがないです。 34度になるならエアコンあったほうがいい、というか必須です。 照明などもあれば、さらに温度があがるので危険ですね。 寿命は15年ぐらいは生きるかと思いますが、７．８年で治療不可能な病気になる個体もいると思います。爬虫類の寿命はあってないようなもので、健全ならもっと生きるかもしれません。 絶対気を付けてほしいことは、エサの栄養と、基底温の維持です。 特に冬場基底温を妥協することは絶対に避けてください。
どなたかのブログで読んだのですが、隙間という隙間に濡れタオルを入れておくと、その中から発見されたこ とがあるそうです。 やってみる価値はあるかもしれませんね。 あと、暑いので家中涼しくしておくと時間稼ぎになるかも。 見つかる事を祈ってます。 あと、水槽の蓋の隙間は、キルト綿やコットン、網などでしっかり塞いであげて下さいね。
亀の飼育では掃除が非常に面倒になるため、基本的に底砂は使いません
・何か体調に変化が起き、原虫類の活性が上がり増えている ・同様の理由で消化器の粘膜が正常に維持できなくなっている ・腸内の腫瘍 ・異食 ・切れ痔の状態 間接的にはエサの影響など 見た目は鮮血？なので切れ痔の可能性もあり、この場合はたいしたことはないですが、続けて血便が出ているというのは、他の可能性を考慮する必要があります。 体重を毎日測定し様子をみて、減量が目立つようなら検査が必要だとおもいます。
その通り浮遊病だと思います。 エサの量が多く消化器にガスが貯まりやすくなっているか 水質が悪かったり水中の酸素濃度が低く、肺呼吸を繰り返し消化器に空気が入ってしまうのが原因です。 この環境で水替えもよくしているなら、エアーもあるしエサの量が多いのかもしれません。 水底に戻れば安心ですが戻らない場合、死亡することもある危険な病気ですから改善してください。
※失礼ながら、こちらのご質問にて回答をさせて頂きます。 ◇卵は、全部で６個あるとのこと。 別の質問の以下の画像に於きまして… http://ks.c.yimg.jp/res/chie-que-11161/11/161/860/311/i320 ① 上の画像の卵は、血管らしきものが確認出来ますので おそらくは「有精卵」でしょう。 ② 下の画像の卵は、血管が確認出来ず「無精卵」の可能性があります。 ◆６卵全ての判別に於きましては、以下を参考にして下さい。 ・産卵数日後から、卵殻の表面の白濁が進行している。 →返信欄に、参考画像を掲げます。 ・産卵後３～４週間程度でしたら、 下の画像の様に「血管がはり巡らされて」いることが確認出来る。 ◇参考に、６月22日に産卵の当方のクサガメの卵の画像を掲げます。
ツノガエルはいくらあげても食べてしまいますよね... 幼体でも食べたとしても無理に毎日あげる必要はないみたいです。でも餌やりが楽しいですよね... ツノガエルはとても消化がゆっくりなカエルなので、一週間に1日餌をやらない日を作ったり、一回の餌を少なめにしたほうが良いかも知れませんね 、連続した給餌は消化が追いつかなくなり、後々消化不良を起こしてしまうそうです。 これだけだとわかりづらいと思うので目安を書きます！ 約3センチ以上⇨3日置き位がベスト 約5センチ以上⇨1週間置きで大丈夫 約10センチ以上⇨2週間置き位 大きくなれば餌も大きなものが必要で結果消化に時間がかかり餌やりの頻度も少なくなるわけですね。とはいえ餌を食べるカエルさんはかわいいですよね‼️ 大切に育ててあげてください
初めまして。 黒のウーパールーパーを昔飼っておりました(^_^) ウーパールーパーちゃん可愛いですよね☆ さて、餌を食べないということでしたが ウーパールーパーちゃんの大きさはどれくらいでしょうか？ 小さい頃はよく動き成長する為に栄養が必要なので 1日〜2日に1回餌をやらなくてはならないのですが 大きくなるにつれて あまり動かなくなり餌の吸収が追いつかずあげすぎるとお腹にガスが溜まり 水面にプカプカ浮いてしまう病気になってしまいます。 なので大きくなるにつれ徐々に餌をあげる間隔をあけていかなくてはなりません。 本当に1週間〜2週間など長期で餌を食べていないならネットで ウーパールーパーが食べれる他の食べ物を調べてあげてみたり、または違う種類の人口餌をあげてみては？^o^ うちはマグロのお刺身なんかを小さくちぎってピンセットであげてましたよ！ 赤虫なんかも食べるみたいですね。 生き餌はうちはやったこと無いですが 本当に全然食べないようなら やってみてもいいかも（＾ω＾） ただし寄生虫などが生き餌についていないかちゃんとみて下さいねf^_^;
◇餌も食べて元気な様子であれば… 別容器に移して、屋外での「日光浴＋強制乾燥」をさせましょう。 →今の時期、気温がかなり高くなっていますので、 付きっきりで観察しながら、15分～せいぜい30分以下の 日光浴+強制乾燥としましょう。
湿度は問題無いとして、バーミキュライト自体はちゃんと湿ってますか？ バーミキュライトが乾燥気味だと卵も凹んでしまう事もあります。 その辺に問題が無い様なら孵化直前って可能性も十分あります。
根気・根気・忍耐・忍耐です。 細いピアノ線などに人工餌（レプトミンなど）つけてフリフリし続けるですね。 最初のうちは人工餌に生き餌を貼り付けでフリフリすると、食い付きが良くなります。
どうしたらいいかの回答ではなくて申し訳ありませんが、シュナイダー可愛いですね。安くて丈夫ですごくコスパのいいスキンクですね。 うちでは同じように同じケースでペアで飼育していましたが1匹死んでしまいました。しょっちゅう喧嘩していた(喧嘩ではなく交尾を無理やりしようとしていたのかも)のでそのせいかと思いました。 すごく大人しいトカゲなので大丈夫そうにも見えますが同じケースにしないほうがいいのではと思います。 ちなみに残った1匹はまだ元気でもう5年になります。もうそろそろ寿命かなと思ったりしています。このこのためだけにコオロギやマウスを飼っていますがほんとに手のかからない子です。大事にしてあげてください。 シュナイダースキンクに関しての話題がまったくないのでつい嬉しくて書き込んでしまいました。もし卵ならFHの必要がありますのでペットショップに相談した方がいいですよ。シュナイダースキンクのベビーなんて可愛すぎます。見たことないです。ぜひ孵化させたいところですね。
個人の自由だと思います。 火葬にしているので、病気の心配もなさそうだし。 ただ、私ならどこかに埋めます。
まだ新しい環境にも慣れていない、たった7日の間に、給餌を試みすぎでそれが原因だと思います。 試せばいつか食べるというものではなく、試して失敗すれば悪化するんだという発想を持ってください。大事なのは試しまくることではなく、確実に食べるタイミングをしっかり見極めることです。食べるペースはヘビが決めます。 少なくてもお迎え直後にそこまで頑張るのは逆効果ですね。 体型は痩せているんでしょうか？ 強制給餌は7日そこら食べないからするとか、そういうものではなく体型を見て決めるものです。痩せているかの判断をまずしてください。 焦りすぎです。
そりゃあ三週間も餌を食べないなんてどこか悪いに決まってます。 メスであれば今の時期なら卵を持ってるという可能性が一番高いですね。
浮腫みはないようですし腹水かもしれませんね。 獣医さんに水を抜いてもらう必要があるとおもいます。 腹水の原因は複雑でまだわかっていませんが、それとは別にエサが1種類の人工飼料のみというのは、ほとんど穀類やビール酵母など廃棄される食材でしか栄養をとれていません。 副食としてしっかりビタミンやミネラルが豊富なエサを与えてください。
わたしは昆虫用のプラケか段ボール箱ですね。段ボールは断熱性もよく けっこう使えます。まあガムテでも使わないと蓋を固定できないのが 難点ですけど。プラケに入れたうえ段ボールに入れるとなお良いでしょう。 寒い時期はホッカイロを使用します。
ゼニガメ＝クサガメを60cm水槽で飼っています、丸５年でそろそろ手狭になってきました。新居を考えてあげなくちゃなぁと考え中です。 ウチの子は買ったときは￥800です。他の設備投資の方がお金かかってます(^^;)
バター、エンチ、は共有性遺伝、スパイダーは優性遺伝なのでモルフとしては作出しやすいモルフだと思います。 ただ売ってるかどうかはタイミングですね、劣性絡みでは無い3コンボなので15万程度、安ければ10万以下で購入可能だと思います。
以前マーブルっぽいウパちゃんの質問されてた方ですよね？ お元気ですか？♪ 私も今同じくらいのウーパーを同じくらいの水温で飼っていますが、やはり水面に息を吸いに来ます。 うちはフィルターが底面なので、質問者様よりもっと酸素は少ない状態です。 が、元気にしていますよ♪ 同じ水槽にメダカも居ますが、酸欠にはなっておりません。 他の解答にもあるように、ウーパーは浮力を口で空気を吸うことで調整します。 ・ひっくり返るほどお尻が浮いている ・横を向いてしまう という事が無ければ浮遊病については安心して良いと思います。 軽くこの症状が出ているようなら餌を抜いて様子を見てあげれば良いです。 肺呼吸に頼る、なんて解答も出ておりますが、これは鰓に頼れないギリギリのときのことです。 ウーパーには外鰓があるので、普通の魚よりよほど酸素が少ない状態でも耐えられます。 逆に、肺呼吸は弱く、口で吸った所で多く酸素を取り入れる事は出来ません。 質問者様の環境でしたら、酸素はまず大丈夫です 水質の悪化は、外鰓や尻尾が縮んでしまったりするので判ります。 (そうでない理由で縮むこともあるので難しいのですが) 今はまだ水槽が立ち上がって居ない状態かと思いますが、 水替えの頻度はどれくらいですか？ 数日水替えしなくても透明なままでしたら、 三日に一度、1/3の水替えで大丈夫です。 濁ってもいないのに、毎日水替えしたら、今度はストレスになってしまいます。 もちろん、濁っているのなら話は別です。 気付いたときに水替えを行ってあげてください。 初めて飼うウーパーは繊細に感じますが、実は身体は強いです。 水質の悪化にだって、弱ることはあれど他の魚みたいに即死！なんてことはありません。 すぐ気付いて、ちゃんと対策してあげられるかにかかってます。 情報が色々あって悩む事も多いかと思いますが、頑張ってください♪
甲羅の変形は排泄や動作に支障がある場合は、獣医さんが削ってくれます。 亀に負担があるかは、変形の具合によります。 写真あげるか、獣医さんに連れて行って診察してもらってください。 日光浴全くみたことがないのは異常です。 環境と設備を見直してください。
生後3年のサバンナ飼ってます。写真をみる限りだと、黒目も小さくなって、いつでも動けます！って感じに体を起こしてますし…一時的なものなら、目を見開いたりするようなのと一緒で、警戒や緊張をしていただけと思います。 一日中腫れていて、触るとシコリがある…とか、喉の動きがいつもと違う、明らかに食欲がない等あるようでしたら、信頼できる病院に診てもらった方が良いかと思います。
こんにちは。 ※当方の経験からしますと、間違いなく「シェルロット」です。 ◇以下は一般論ですが… 疾患の程度(進行状態)は個体の状況により異なります。 かなり内部(奥方向だけでなく、横方向に)まで、 甲骨板が冒されて腐敗している場合があります。 ・腐敗した部分は、甲骨板が軟らかく膿状やチーズ状に なっていたり、繊維質状でポロポロと剥がれ落ちる状態に 変質している場合があります。 ◇主な要因は… ・飼育水の汚れによる「病原細菌の増殖過多」。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ・カルシウムや、その他の栄養不足。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 ◇また、ある程度の広さの清浄な飼育環境に隔離出来るのでしたら… 画像の個体を、他の２匹から離して管理する方が良いでしょう。 →残りの２匹も、今までと同じ管理では同様の状況に陥るでしょう。 水質の清浄化維持を中心に、飼育環境の改善が重要です。 ◆【治療方法】を以下に記します。 ◇先の細いピンセット等、硬い物質で甲の腐敗した部位を 全てほじくり出す必要があります。 ◇腐敗が、内部で大きく広がっている場合があります。 甲骨板の軟らかくなっている部位は、そのままでは 元に戻らないばかりか、残してしまいますと、そこから再度病変が 進行しますので、全て綺麗に取り除く様にして下さい。 ◇腐敗した部位や甲の内部に触れますと、当然痛みを感じる様子で、 個体が暴れます。綺麗なタオル等で個体を包み、四肢や頭部を 甲羅内に格納させた状態で固定し、病変部だけが見える様に しますと、上述の作業が行ない易くなります。 ◇【抗生物質軟膏による治療】 ・以上にて、病変部位を綺麗に取り除きます。 ・患部を、十分に乾燥させます。 ・人用の「抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾燥させます。 →そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ◇抗生物質軟膏は、 ・[テラマイシン軟膏] (←１番のお勧めです) ・[テラコートリル軟膏] ・[キシロA軟膏] …が推奨です。 →[キシロA軟膏]は局所麻酔成分を含んでいますので、 痛み止めの効果が期待出来ます。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E7%94%B0%E8%96%AC%E5%93%81%E5%B7%... http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E7%94%B0%E8%96%AC%E5%93%81%E5%B7%... http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%82%B7%E3%83%AD-%E3%80%90%E7%AC... ※これを、最初の２週間は１日に１回行ない、改善が見られたら ２日に１回等、徐々に回数を減らしても良いでしょう。 ◇尚、病変部位の治癒が遅れますので、 イソジンでの消毒は避ける様にして下さい。 →お手元に「傷用イソジン」がある場合、 初回の軟膏塗布の前に、１度だけ消毒用に使用するのは可です。 この場合、イソジンが十分に乾いてから、軟膏を塗布して下さい。 ◆治癒が始まりますと、穴が開いて白く見える甲骨板の病変部に、 甲板と同じ色の組織が内部から滲み出る様に現れて それが広がっていきます。 →かなりの時間を要しますが、 結果、病変部分を甲板が覆ってくれます。 ・完全に治癒するまでには、最低でも２～３ヶ月は必要で、 腐敗した部分が広い場合には、半年以上を要する場合もあります。 ・甲骨板が多少は盛り上がってくれるものの、残念ながら甲羅が 腐敗した部位は、穴が開いたまま残ってしまいます。 →数年の経年変化で、多少は穴が目立たなくなります。 ◆以上は、一般飼育者によります民間治療的な処置方法です。 本来でしたら、爬虫類に詳しい獣医師に診て貰うべきでしょうが… きちんと処置を行なえば、この治療でも治癒します。
「草食傾向が強くなる」だけで完全な草食にはなりません。 あくまで雑食です。 植物を食べるのはまだ肉食傾向の強いベビーの時から。 この時期にしっかり植物に餌付けないと 成長してから植物を食べなくなり苦労します。 あとは成長につれて植物食傾向が強くなり 完全な雑食になります。 生後１年以内に成体になり、 後は冷凍・乾燥・缶詰等の動物質や人工飼料（銘柄の好みあり）と 植物で飼えるようになりますが活餌を与えると反応がいいです。
爬虫類好きの中学生です。 まだ知識が浅いです。 ヤモリとヘビは結構います。ヤモリならトッケイヤモリ、 ヘビはボールパイソンとかコーンスネークなどがいます。 （個人的にはカリフォルニアキングスネークがおすすめです） トカゲとカメレオンは大抵ライトが必要ですが、 モニターなどスキンクの一部や、アカメカブトトカゲとかは 必要ないです。
120×60または180×45以上が適切だそうです。（フトアゴヒゲトカゲマニュアルより） 家は環境的に無理なので最大で90×45×45のケージで飼っています。 温度の高低差が上手く保てれば広くて困ることはないと思います。 あまりに広大だと餌場や水場が探せず死に至ることがあります。
ブラックマンバやグリーンマンバなど世界中の毒蛇がいますよ！
レオパの尾は、栄養を貯めていて生命維持に大事な部分です。小さい頃に尾が抜けた場合は成長を止めて尾を治すくらいに重要な部分です。 一応、引っ張れば節ごとに取れる仕組みになっていてある程度引っ張られるとレオパの意思に関係なく反射で取れるようになっています、、血は出ますし、痛いと思われます。。それがストレスで食べなくなるかもしれないし、、 生物の生死に関わることですので、親に病院行きを頼んでいただきたいです。。 自切した場合は、清潔にし、ピンクマウスや、ミルワーム、ハニーワームなどの高栄養をしっかり与えてれば大丈夫です。砂などで飼育している場合、付着しないようにキッチンペーパーなどにしてください。 細菌感染での壊死の場合。内側からも治さねばならなく、尾の切断だけではダメな場合もあるかと思います。病院でも下のような、大きな摘出になっています。 http://www.crested-vet.com/original27.html?mode=pc
※野生のウミガメは、もちろん人見知りですよ。 ◇自然下のウミガメは、元来の野生生物ですから、 他の生物、特に自分より大きな生物だったり、 または同等のサイズでも、その相手に対しましては警戒をします。 ・幼体～亜成体と言った、比較的サイズの小さな個体では、 大型の魚類・海棲哺乳類・海鳥などが、彼らを捕食しようとする 天敵となります。 ・成体まで成長した個体の場合には、さすがに天敵も少なくは なりますが、ある程度の大型のサメ等が天敵となり得ます。 →野生個体に於いて、四肢の一部や甲羅の縁を サメに喰い千切られて、欠損している個体がいますよね。 ※従って、人を含みます大きめの生物には警戒心を持ちますし、 近くに寄れば遠ざかる(その場を退避する)行動をとります。 →海中でダイバーが近寄りますと、ウミガメは逃げます。 ◇また上陸した個体に於いても、同様のことが言えます。 →孵化後に海に入った個体で、上陸するのは産卵時のメスのみです。 ・産卵の為に上陸した親個体は、産卵を開始する前に人と遭遇して、 且つ認識をしますと、産卵をやめて海に引き返してしまいます。 →他の生物による卵の捕食を、回避する意図があるのでしょう。 ・産卵用の穴を掘り終わり、１個目の卵を排出した以降は、 途中での中止が無理なのか、人が近付いても産卵を継続しますが…
※怪我と言いますか、 「シェルロット」と言う甲羅の細菌感染症です。 ※また、腹甲の白くなっている部位は、 「真菌感染症」(水カビ症)の併発が考えられます。 ◆まずは、ご近所に爬虫類(カメ)に詳しい獣医師が居る場合、 そこで診て貰う方が良いでしょう。 ◇近くに良い動物病院が無い場合、 以下の…飼育環境の維持や、治療法を試してみて下さい。 ◆「シェルロット」について ◇甲羅の内部にまで細菌が侵入し、 主に甲骨板を腐敗させて、蝕み広がって行く疾患です。 ◇疾患の程度(進行状態)は個体の状況により異なります。 かなり内部(奥方向だけでなく、横方向に)まで、 甲骨板が冒されて腐敗している場合があります。 ・腐敗した部分は甲板が剥がれ、 画像の様に出血が見られる場合もあります。 ・甲骨板が軟らかく膿状やチーズ状に なっていたり、繊維質状でポロポロと 剥がれ落ちる状態に変質している場合があります。 ◇主な要因は… ・飼育水の汚れによる「病原細菌の増殖過多」。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ・カルシウムや、その他の栄養不足。 ◇お迎えして１週間とのこと… 繁殖業者や問屋，ショップ(?)等の管理が、 劣悪であった可能性がありますね。 ※根本要因を改善した飼育環境にませんと、 疾患の再発を繰り返します。 まずは、清浄な飼育環境の確保が必須であると考えます。 →砂利を使用していましたら、撤去して下さい。 ごみ溜めとなって雑菌の温床となり、 腹甲の疾患にはかなりのマイナスですし、 飼育水を汚す元凶となります。 ◆【治療方法】を以下に記します。 ◇先の細いピンセット等、硬い物質で甲の腐敗した部位を 全てほじくり出す必要があります。 ◇腐敗が、内部で大きく広がっている場合があります。 →特に出血している部位は、 内部の腐敗が広がっている可能性があります。 →甲骨板の軟らかくなっている部位は、そのままでは 元に戻らないばかりか、残してしまいますと、そこから再度病変が 進行しますので、全て綺麗に取り除く様にして下さい。 ◇腐敗した部位や甲の内部に触れますと、当然痛みを感じる様子で、 個体が暴れます。綺麗なタオル等で個体を包み、四肢や頭部を 甲羅内に格納させた状態で固定し、病変部だけが見える様に しますと、上述の作業が行ない易くなります。 ◇【抗生物質軟膏による治療】 →真菌感染の併発が懸念されますので、 「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」の使用を提案致します。 ・上記にて、病変部位を綺麗に取り除きます。 ・患部を十分に乾燥させます。 ・人用の「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾燥させます。 →そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ◇「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ※これを、最初の２週間は１日に１回行ない、改善が見られたら ２日に１回等、徐々に回数を減らしても良いでしょう。 ◇尚、病変部位の治癒が遅れますので、 イソジンでの消毒は避ける様にして下さい。 ◆治癒が始まりますと、穴が開いて白く見える甲骨板の病変部に、 甲板と同じ色の組織が内部から滲み出る様に現れて それが広がっていきます。 →かなりの時間を要しますが、 結果、病変部分を甲板が覆ってくれます。 ・完全に治癒するまでには、最低でも２～３ヶ月は必要で、 腐敗した部分が広い場合には、半年以上を要する場合もあります。 ・甲骨板が多少は盛り上がってくれるものの、残念ながら甲羅が 腐敗した部位は、穴が開いたまま残ってしまいます。 →数年の経年変化で、多少は穴が目立たなくなります。 ◇「真菌感染」の部位は、２週間もすれば 徐々に元の腹甲の色に近づいてくるでしょう。
折れてるかも。 でもこのぐらいなら、カルシウム添加してれば問題ないと思います。 カルシウムは餌全部には添加しないでください。 コオロギなら2匹に1匹以下、数匹に1匹程度にしてください。 コオロギ全部に添加するという風潮は、計算したところ含有量が高すぎることになります。
栄養的には特に問題無いです。 めったに食べませんがスキンクにも与えています。 ニホンヤモリは慣れると食べると思いますがニホンヤモリは中々難しいと思います。
※おそらくは「細菌感染症」でしょう。 ◇当方飼育のヒラリーカエルガメにて… 家に来た当初から酷い「シェルロット」だったのですが、 甲板が脱落した周囲には、同様の黒い部位が見受けられました。 (→下の画像を参照下さい。) ◇以下の治療を、推奨させて頂きます。 ・水から上げて、患部を乾燥させます。 ・人用の抗生物質軟膏を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾燥させます。 ・ 余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※これを、最初の１週間は２日に１回行ないます。 症状が改善してきましたら、３日に１回とか ４日に１回と、徐々に間隔を空ける様にして下さい。 ◇軟膏は、ドラッグストア等で入手が容易い 以下の薬品を使って下さい。 ・[テラマイシン軟膏] (←１番のお勧めです) ・[テラコートリル軟膏] ・[キシロA軟膏] ◇曲頸類は、甲羅の感染症に弱い面がありますよね。 →疾患の発生には、必ず要因が存在します。 その要因を改善しませんと、治療を行なっても 再発を繰り返してしまうでしょう。 ・細菌感染症の場合、飼育水の汚染によります 細菌類の増殖過多が考えられます。 →ご飼育の環境が不明ながら… 清浄な飼育水の維持と、 定期的な甲羅の乾燥(ナガクビの場合は強制乾燥？)が 最低限必要かと… ◇他に、オオアタマガメを飼われているご様子ですので、 当方が口を挟む様な場面ではないのでしょうが… 済みません。 →失礼ながら、余談です。 ご飼育のオオアタマガメの亜種は、 間違いなく「チュウゴク」であると判断致します。 ・オオアタマガメの記載論文を総合的に考慮して 和訳記事にした内容に照らし合わせれば、 「チュウゴク」以外には当て嵌まりません。 ・「ユンナン」は、「チュウゴク」or「ビルマ」の単なる 変異個体とされて抹消されています。 ・「タイ」は、「チュウゴク」の多少変異のある成体が 無根拠に記載されたもので、これも抹消されています。 ・ですので現状は、 「チュウゴク」,「ビルマ」,「ベトナム(シウイ)」の３亜種のみです。 ◇過去のご質問の内容から… 画像のナガクビは「ライマン」ですよね？
サバンナモニターですね もし世話したいなら相当覚悟が必要ですよ。食費もかかりますしね
飼い切れないかどうかは最初に飼う時に見極めるべきかと、、、えさがないってどういうことですか？買うお金がないのでしょうか？ザリガニの餌ならたかが数100円で一二か月持ちますし、野菜くずや魚の切れ端などの残飯を少し上げるようにするだけで食費はぐんとさがりますよ。是非、命を大切にした決断をしていきたいです。
隠れるところ、水入れ、ある程度の広さ のケージは100均でも大丈夫ですよ！ パネヒと冬はある程度の保温が必要です。 最低限必要なものです。 ケージはぶっちゃけなんでもいいですよ プラケでも大丈夫です
というかこの暑い時期に質問者さんはホットカーペットの上で快適に過ごせます？ 涼しくなってくるまで外してください。 設置面35度以下という具体的なご指摘もあり、温度考えてしっかり使用してるかたもいますが、よくわからない場合は危険なので外したほうが良いです。
そんな亀はいません。
沼ガエルですね。潜水能力が高いので潜っていっただけで心配はいりません。
イエコというのはイエコオロギ、すなわちヨーロッパイエコオロギのことですね？ もしそうなら、ヨーロッパイエコオロギは、適切な環境下であれば、孵化してから４週間から６週間ほどで成虫になって卵を産めるようになります。
卵が売られていた経験はないですね。 ノーマルなら4000円～出てますね。
そのままでいいと思いますよ。 ヤモリは家守といいますからね～ 餌はどこぞかにあるので侵入してきたと思うので大丈夫でしょう。
半年も経てば給餌間隔と量は減ります。 写真では尻尾が写っていないので、何とも言えませんが、緊急を要する位痩せているとも思えません。 個体によりけりですが、ベビー時の給餌量でその後の大きさに影響が出ますので、成長期に栄養を沢山摂取出来なかったのかなと思います。 これから体重は増えますので焦らないでください。 温湿度は問題ないと思います。 ヨーグルトは与えるのは控えた方がよろしいかと。 生後半年経過しているなら、Mで問題ないと思います。 気になるなら後ろ脚と頭をもいで与えてみてください。 シルクワームは好き嫌いがあるので、試してみるのはアリだと思います。 ピンマはSSかSを切って与えてみてください。 ハニーワームの体液をコオロギに塗布して与えるのも有効ですし、デュビアやレッドローチに変えるのも良いかと。 一ヶ月程度は絶食する個体もおりますので、焦らず見守り、水はきらさずに与えましょう。
2日や3日でそんなに尻尾細くなりますか？ 最近、アルビノのベイビーを購入して5日ほど全く食べんかったのは、本当に焦りましたが 弱らせたコオロギ置き餌しても食べずにいましたが 食べ始めたら、あっという間にピンセットでも食べる様になりました 目が悪い場合もあるので、暗い所で飼育して、餌の時も暗い所でチャレンジしてましたよ ヤング個体なら、そこまで心配しなくても大丈夫じゃないですか シェルターから出るかどうかは、個体差も大きいです
体が濡れるのは嫌でしょう やもたんも水は飲みますよ
保湿と糞の分解のため、床材は必要ですが シェルターがあればそこまで深くする必要は無いと思います。私は頻繁に床替えをするため、浅く敷いております。
日陰で一週間、日向なら半日で死ぬで。 餓死よりも日光が怖いんやで。
個体を見て見ないと判りませんが、レオパの幼体期の成長は、とても早く平均で3か月体重25㌘体長18㌢です。数値上では、順調に育っていると思います。
そうのように見えます。 オスかな
イモリとはアカハライモリのことでしょうか？だとすれば川にはいませんよ。イモリは遊泳能力が低いのと、あまりにもきれいすぎる水よりもましょうよどんでいる水を好みます。なので田んぼ、用水路、池みたいなところに多く生息しています。
これだけだと、可能性がありすぎます。 エサは何を与えているか 紫外線は何をどれぐらいの時間、照射しているか 飼育年数はどれぐらいか 大きさ、または年齢はどれぐらいか 水質の維持や水の交換頻度はどうしているか、最近の飼育温度はどれぐらいか。 現物目視なし検査なしで定番な理由をいろいろ考えるにもこれぐらいの情報は必要です
ペットショップ行けば売ってるよ。多分。。。
イグアナは恐竜とは遠縁ですねー どちらかというと鳥類飼ってる人は恐竜飼ってると言えますね。 鳥類は獣脚類から進化してるので 今のところ両生類から爬虫類と哺乳類の祖先にわかれて爬虫類の中で恐竜が発展し鳥類になったというルートが一般的ですかね
歩きません 犬と同列で考えないほうがいいと思います 犬は躾けたら飼い主の言うことを聞いてくれるように なるかも知れませんが、 爬虫類は言うことを聞きません 人を威嚇しなくなるなど、環境に慣れても 慣らすことは出来ないと思われます 臆病なものはほんとに慣れず、 好きじゃないと飼育が続かないのかな、と思います いきなり散歩に出かけると、 初めて外に出て警戒すると思いますから 玄関先で10分くらい慣らすのを何日か続けてみてはどうでしょう どこかで本格的に日光浴をしだしたら、 熱中症に気を付けながらしばらくそれに付き合い、 散歩中、異物を食べないように気を配り、 何よりリードを決して離さないなど、 爬虫類中心で、散歩や飼育等してほしいものです
イグアナドンですかねwwww
ジュラシックパークのベロキラプトルですね。実際のベロキラプトルはかなり小型でジュラシックパークのものはかなり大型になり顔つきも変わっているのでどちらかといえばディノニクスの方が近いですね。
慣れますけど、イグアナ自体が確実に慣れる動物ではないです。 慣れない可能性もあるし、慣らすための訓練がなければ、なれてない状態からは絶対になれません。
飼えません。亀さんの大きさにもよりますが大人の亀さんならカエルもザリガニもくちばしでガッチリ噛んで前足の鋭い爪でバラバラに引き裂いて食べてしまいますよ。 それに亀はバシャバシャ泳ぐからカエルもザリガニも落ち着かないだろうし、甲羅干しのために陸地を作らないとだめです。ザリガニはエラ？呼吸でブクブクがないとだめですし、隠れるための住みかを水中におかないとだめ。カエルは水中タイプや木の枝や比較的高いところで生活するタイプもいますからそこら辺も考えて水槽をつくらないとだめってことです。 あとカエルは動くエサかピンセットであげなきゃだめらしいし、今時期は気温が高いのでその亀、カエル、ザリのワンダフルな水槽を毎日水替えしなきゃだめですよ。 想像しただけでめんどくさいとわかるますよね。つまり飼えないってことですm(__)m
ほぼ100%なれないと思っといた方がいいでしょう。
常時ではないですが、エリマキトカゲは二足歩行しますね。他にもクビワトカゲ、ゼブラトカゲもですね。身の危険を感じて素早く立ち去る時などに見られます。 グリーンバジリスク、インドシナウオータードラゴンは、二足歩行で水面を走ります。
ちょっとわかりかねますが、コオロギくらいなら今どきはいわゆる 総合ペットショップでも売ってると思います。マウスは一か月や二か月分 くらいまとめて買っておいていいでしょう。 が、いくら夏休みでも部活や登校日もあるでしょうし、どうしても 間が空く一度や二度程度は、そのモゾ店に行ってもいいんじゃないですか？
けっこういっぱいいるので、もうちょっと範囲を絞ってみてください。 値段とか。 とりあえず、もっともポピュラーなのはウォータードラゴンでしょう。
◇「エンゾー」のエビさん(店主さん)…全く悪い人じゃないし、 爬虫類全般にやたらと詳しいしで、頼りになります。 ◇お店の評判…親切で良いお店であると思っています。 ※補足を拝見致しました。 ・念の為…お知り合いの方が直接話されたのは 店主さんで間違いないのでしょうか？ (店主さん直通の携帯に掛けたのでしたら、間違いはないのでしょうが。) ◇お知り合いの方のご心中を察する部分はありますが… こればかりは 各個人がどう接客されたか、どう感じたかと言う 意見しか述べられませんので、当方が感じますお店の感想は、 上述の通りとなります。 ※その時々の状況や、個人の受け取り方で お店の印象が変わるのは当然のことでしょう。
水槽ならハープネットという、メッシュの蓋があります。
※今日、卵を産んだ個体が居ると言うことですよね？ 一旦、この条件にて回答をさせて頂きます。 →幼体が孵化したのでしたら、その旨を補足か返信にてお教え下さい。 ※また「ミドリガメ」=「ミシシッピアカミミガメ」として回答します。 ◇カメ目の種は、分類単位での「科」以上の相違で交雑が起きません。 ◇クサガメは、 [潜頸亜目]－[リクガメ上科]ー[イシガメ科] であるのに対しまして… ◇ミシシッピアカミミガメ(種:アカミミガメの亜種)は、 [潜頸亜目]－[リクガメ上科]－[ヌマガメ科] ですから… ◆「科」のレベルでの類縁が遠い種同士となります。 ◇ここまで類縁が遠い種同士ですと、「交尾前生殖隔離」と 言いまして…その機能が働いて、交尾を行なうまでには至りません。 →お互いを、交尾の相手とは認識しない訳です。 ◆２匹が、雌雄の組み合わせであったとしても、 雑種の形成はあり得ず、卵は孵化しません。 ◆産まれた卵は、無精卵と言うことになります。
まずエサを与えたあと、食べるのかハッキリ確認してください。 食べてるなら、糞はします。 食べてないならエサの残りです。 食べていないならそれは病気の可能性がありますので、紫外線のことや水質の管理、温度測定など、飼いかたをしっかり調べてもっと丁寧に飼育してください。
勝手に立ち去りますよ
アオジタは飼ったことがないですが意見を。 １．バスキングと紫外線 ブリーダーやアオジタの飼い主さんがこれなしで、健全に飼育できているという意見が多いのは知っています。ただ、やはり現地の生活の様子などを考えた場合と、皮膚生成でD3を作らなくても良い根拠が、いまいちはっきりしていません。 なので、僕はやはり、バスキング常設、ライトはリスクもあるので紫外線は日光浴を、時々実施してあげたほうが安心だと思います。 アオジタは血中のカルシウムが低下すると、パラトルモンというホルモンを分泌し、骨からの放出を増やすので、異様に長い期間平気という話もあるんですが、このパラトルモンというのは、アオジタに限ったものではないので、僕も混乱しています。 この辺もいまいちわからない理由＝念のため照射、したほうが良いような気がします。また、夜行性動物や淡水生物、浅い水深の生物なかですら、本当に紫外線照射が無用と言えるものはものすごく少ないのも理由です。（ハダカデバネズミとかは紫外線が完全に不要） ２．床材 水苔にする理由は、僕はちょっとわからないですが、アスペンチップやキッチンペーパー全面でいいと思います。大きくなったら汚水吸収のよいチップかな。 常時湿っている床材というのは、熱帯雨林の動物などが良いと思います。 ３．エサ エサの量は体型見ての判断でいいと思います。 カルシウムや、ビタミン、ミネラルなどがバランス良くとれているか、配慮してください。
生体の大きさなど情報が少なすぎて誰も応えることはできないと思いますよ。 フトアゴは大きくなると野菜中心と聞きます。 コオロギも生体の大きさにもよりますのでそこらへんの情報が欲しいです。
ウーパールーパーかわいいですよね。 私も以前ブラックを2匹飼っていました。 ウーパールーパーはよくかじるし、再生もします。 その再生時に指が増えるとかもよくある事です。 予断ですが以前ショップで、片方の後ろ足が足首（？）からさらに二股に分かれて片足だけで計10本ある個体をみた事があります。 あれはさすがにビックリしました・・。
これは…。 できれば置いていくのも、連れていくのも避けてほしいですね…。 置いていくなら、かなり床材の状態も悪くなるし、水ももし糞でも入ればひどいことになります。 連れていくにしても景色変わると稀に豹変したりしますからね…。 あと、6時間の移動と新しい環境で、ストレスもかなりかかるので、胃炎などにならないか心配です。 3日目に1回、友人に頼んで世話してもらうとかは難しいのでしょうか？ どちらにせよ、死なないとは思いますが、状況は結構悪く負担は強いです。 でもしいて言うなら、連れていく方が安心かな…。 でも誰かひとり家に残ることはできないんでしょうか？
◇肉が見えていて、多少でもジクジクしていたら、乾燥と 感染症の予防の為に、以下の「抗生物質軟膏」を使って下さい。 ◇「使用する抗生物質軟膏」 →ドラッグストア等で、比較的入手が容易な製品を掲げます。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです／保湿効果大です） ・テラコートリル軟膏 ・キシロA軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ※傷消毒用のイソジンは、直接患部には使用しないで下さい。 →新しい表皮の成長を妨げ、治癒が遅れます。
中がまだ凍ったままなら、まあ再冷凍して使っちゃってもいいかなと 思いますが、次は与えたその場で食べないなら置き餌にせず 即撤去するくらいにはしたほうがいいでしょうね。
シマヘビのアルビノ…には見えません。 模様や色味、目の色などからコーンスネークのバターに見えます。 コーンスネークは日本にはいない種類です。 どこかから逃げたか、帰化してしまっているか… 店に持っていくつもりなら、一度見てもらいましょう。 どこかで逃げた個体かもしれないので、警察や保健所に相談するのもいいかもしれません。 しばらくはカブトムシなどを入れる虫かごに、新聞紙を敷いて、水をいれたタッパーを入れておきましょう。
グリーンイグアナでしょうか？ 私がエキゾチックペットショップ・爬虫類ショップ・総合ペットショップで働いていた時は、“バカでかくなる”と言う理由であまりおりてきませんでした。今は昭和と違いショップ側が、お客様に生体のサイズなどをきちんと説明しなければならない時代なので、そのせいでしょうね。大型のトカゲを飼える方にもモニター等の方が人気がありますし(・・;)
歌にでてきますね。。。。
えっと・・・質問者様の文章からしますと、交尾期がさっきまでは出ていたけど今は出ていない。でも交尾は確認していないからわからない。という理解で宜しいですか？ その理解で行きますと、交尾後はメスが餌をいつもより多く食べる傾向があるので、それで判断できると思います。 また、交尾後はオスが体力を使い果たしていることがあり、早死にしてしまうケースがあります。もしオスがここ数日で死んでしまったら、交尾していたサインかもしれません。 私もカブトムシ・クワガタ両方飼っていますが、経験から言いますとこれがあったから必ず交尾していて卵を産む！というものはありません。 ただ上記のものはあくまで交尾した可能性が高いことのしるしですので、絶対とは言えませんが信じるに値します。 できればオスメス別々で今後は飼ってみて様子を見ると良いかもしれません。メスが土に潜ってばかりで夜もあまり姿を見せず、餌の減りがやたらと早かったら、交尾成功で、卵を産んでいるかもしれません。
エサかエサじゃないか認識してますからね(＾ω＾) ウチはフトアゴ6匹いますが、そのうちの1匹は早とちりして指を噛む事もありますが、エサじゃない認識すると噛まないです！ ちなみに噛まれると出血しますよ！ 意外と歯が鋭いですw あとは全く慣れない個体とかまれにいますが、完全に威嚇で噛んでくる子もいますよ^^;
こんばんは。 あれ？ ひょっとして回答がつかない場合、自動で再質問の設定になってます？ 前回二つあったうちの片方にしか回答してなかったので。 ちなみにその後どうなりましたか？ 処置していただけました？
http://rootsnakeroom.blog.fc2.com/blog-entry-456.html
寒い所＝雪の多い所は白い つまり、 派手だと目立つと言う事。 身を守るにしても襲うにしても目立つと良い事ないでしょ？ ただ毛の有る動物は換毛して過ごす事も有ります。 派手な動物の場合は 簡単で危ないから近寄ったら危ないよ。と言う意味ですね。 動物は擬態やカモフラージュする為の工夫なんですね。
２階建ての小屋だから、上から来た。 って、 ヘビが屋根に登るのは竪樋などの中を上がったり、巻き付いて上がったり、 屋根に移る事が出来る様な樹木が近くに有ったり。 で、屋根上から侵入すると云う事が考えられますね。 ご使用の駆除剤はどの様な物か不詳ですが、「塩」はそれほど有効では無いと思いますよ。 ヘビの嗅覚・温度感知は優れた物が有るでしょうが、 要するに、ヘビが上記の様な所から登るのを阻止出来れば良い訳で、 それらのケ所に寄付き防止薬剤などの散布などすれば良いと思いますよ。 下記サイトにも、生態や駆除剤など記載が有ります。 参考にご覧ください。 http://www.ikari.jp/gaicyu/900g.html
質問者様は繁殖させるのでしょうか？ 繁殖させないならいらないと思いますよ。 水苔シェルターでしたら火傷の心配はあまりありませんが、ヒーターの上にシェルターを置くと臆病な個体はそこからあまり出てこなくなり、低温火傷になったり、糞詰まりになったりします。 もし、水苔シェルターを置かれるならヒーターのない場所、または3分の1くらいヒーターが被るように置かれれば良いかと思います。 僕自身繁殖の時以外、水苔シェルターは置かないですし、置かない事が原因で脱皮不全になった事もありません。(ボールパイソンに関しては脱皮前にあった方がいい) わざわざ広々とした飼育スペースに水苔を置く必要性はないかと…
アカマタ アオダイショウ マムシ ヒャッポダ ヒャン シュウダ パフアダー、ライノセラスアダーなどの「アダー」 ジムグリ エメラルドボア（エメラルドツリーボア） グリーンパイソン（旧和名）
カエルの大きさは？というのも 私もカエル詳しくありませんが 画像のカエルはちょっとまずい気がします というのも なんとなくですが 特定外来種の「ウシガエル」に 似てる気がしますが 私は道民でウシガエルはリアルで見たことがないので 参考程度でおねがいします もし ウシガエルだったら 元いた場所に戻したほうがいいです ウシガエルで検索してみてください 画像が暗くて見えにくいのもあり 私の回答は間違いの可能性もあるので 私の回答は参考程度にしてください 他回答者さまの回答を待ってみてください
例）べっ甲で出来ている眼鏡フレ－ムと同じです・・・。
水の中への紫外線透過は、とても10センチで消えるようなレベルではないと思いますよ。200メートルぐらいまで照射されてたと思います。(うろ覚えなので違ってたらすいません） あと、以前ここで教えてもらったんですが、新潟の水族館の海ガメが、水中種(紫外線不要と思われていた）なのに、エサからのD3摂取で補いきれずD3欠乏になったという事例も報告されていました。 なので、UVBはやはり多少は必要かと思います。 でも個人的には、ライトの有効性が調べるほど疑わしい(例えばUVB波長域、平均5㎼とかの8000円ぐらいの某ライトとか…もはや意味ない）ので、日陰の日光浴をたまにしてやる程度で十分で、それがベストかとは思いますが…。
昔餌に使っていたときは、レッドローチケージにシェルターとして鉢底ネットを三角柱にしたものを複数立てていました。 ローチは普段そこに居るので、シェルターをローチごと持ち上げ、プラケースに入れて軽く叩けばローチがプラケースに落ちます。 そこからプラケースを傾け、狙ったケージに入れていました。
ウパはネバネバ出すから大丈夫。 別容器に入れなくても、水槽に居る状態でプロホースすればいいのに。
アフリカウシガエルが、繁殖時に抱接するのであれば、ガマガエルの雄の様に、間違って抱きしめられた(?)♂は゛クエックエッ゛と鳴いて「あっしは、♂です。・・・誤解しないでね❤。」と、知らせます。・・から、試しにウエスト辺りを掴んでみるのも手です。カエルによっては、゛抱き胼胝(たこ)゛をお手手に装備(?)しているのもいます。 …つまり、その逆が♀です。
店とか個人で定義が違うのではないかと思います。 大きさの成長速度も最終的な大きさも個体差があるので、 何センチだからアダルト、セミアダルトとは言うわけにはいきません。 繁殖が可能になる６ヶ月～１８ヶ月くらいがセミアダルトと考えてはどうでしょうか。（環境下で差が出ます。６ヶ月は相当早いです。間を取って１年が目安でしょうか） この時期まではサイズがどんどん成長します。こまめな身体測定を記録しておくと何かと役に立ちます。個人的には胴長は１７センチ超えてくるとしっかりしてきたなと思えます。 メスの場合は２～３年が繁殖ピークなので、このあたりがアダルトの区切りかも。 餌 昆虫系であれば頭の幅程度と言われていますが、私の場合は1/2程度のものにしています。成長期は好きなだけ食べさせるのも手だと思いますが、後々の事を考えるとフトアゴフードメインで野菜系を慣れさせる良いです。 昆虫系はおやつと考えないと、成長期が過ぎてからフトアゴくんには高カロリーのため肥満が原因で早死します。 成体フトアゴフードをメインに小松菜など野菜系を、おやつにデュビアでどうでしょうか。 後は食後の消化不良に注意して適切なバスキングスポットを作ってあげればスクスク育つと思います。
お役に立てたなら何よりです 使い方は納得の出来る回答の 〖ベストアンサーに選ぶ〗を クリックしたら質問が終了になります
うんこをしていれば初脱皮は終わったと考えて良いです。 餌はコオロギを与えてください。 フタホシよりヨーロッパが望ましいです。
※ご推察の通りでして…飼育開始当初は、新しい環境に慣れずに、 あたふたとせわしなく動き回る個体が多いですよ。 →ご自身に置き換えて頂き…自分よりも大きな生物に掴み上げられて、 今居る場所から遠く離れた、見た事も無い風景の場所に放り出されたら、 パニックに陥るか、少なくともかなり不安で落ち着かないでしょう。 ・また、ガラス等の透明な材質の容器に於きましては、 水槽の外が視界に入る為に、その先に行こうと必死に泳ごうとします。 →カメの知能では、当初は致し方の無い行動と言えます。 ◇カメは「夜目が利く」特殊な目を持っていまして、人には暗闇でも 夜間に於いてはかなり見えてはいるのですが…日没(夜)はしっかりと 認識してくれまして、そうなりますと身体を休める欲求からか、 落ち着きを見せて寝てくれます。 →昼行性の爬虫類は、夜間の気温低下と同時に活性を落とし、 身体機能を低下させることにより、体を休める必要がありますので。 ◇最低でも１～２週間経てば、今の飼育環境に慣れまして、 そうはバタバタと泳ぎ回ることもなくなり、落ち着きを 見せてくれるはずです。 また、ガラス面を認識してくれて、壁面に向かっての 必死の泳ぎを行なわないようにもなります。 ◇出窓では、温度に注意して下さい。 →特にカーテン等で仕切った場所ですと、 この時期はかなり高温となりますので… ・孵化間もない幼体だと思いますので、 日の当たる部分でのMAX温度を32℃までとしましょう。 ◇またガラスは…太陽光の爬虫類に有効且つ不可欠であります、 紫外線B波(UVB)の90％以上を吸収してしまいます。 →アカミミガメ(ミドリガメ)は、紫外線要求量の高い種ですから… 週に最低１～２回でも良いので、 直射日光下での甲羅干しをさせることを推奨致します。 →夏場は高温になりますので、熱中症に注意が必要です。 幼体でしたら、付きっ切りで観察を行ないながらの、 １回当たり10分以下の日光浴でも十分です。 →熱中症での致死体温は、深層体温で40℃～42℃です。 気温が30℃を超える様な日の、直射日光下のベランダ等の 床面温度は40℃を簡単に超えますので要注意です。 ※春先や秋口などの季節で、気温が28℃以下の場合には １回に最低30分の日光浴が推奨です。 ◇初めてのご飼育とのこと… 一冊で良いので、飼育本を入手されることをお勧め致します。 amazon等で「ミドリガメ」とか「ゼニガメ」で検索しますと、 水棲ガメ用の飼育本がヒットするはずです。 →もしくは、以下のリンク先の当方の回答をご参照下さい。 お勧めの飼育本を、提示させて頂いております。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416209236... ◇尚、お節介ながら… 「ミドリガメ」とは、通称・販売名でいわゆる俗称です。 →正式な和名は「アカミミガメ」でして… おそらくは、流通量が90％以上の亜種の「ミシシッピアカミミガメ」 でしょう。→眼の後部の条線が赤ければ、ミシシッピアカミミガメです。 ※「ミシシッピアカミミガメ」と覚えて頂き、 今後はその名称を使用されるとよいでしょう。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
僕は、ツチノコの存在を認めます。大自然のロマンがあって楽しいです。
ベビーのコーンは本当に細い隙間も出てしまうので、その衣装ケースに脱走する穴がないかよく確認してください。 僕としては無難に45センチプラケやグッドロックミニなどでしばらく飼い、90センチケージに移行したほうが良いとは思いますが…。 エアコン管理だけでも飼えます。 基本的にバスキングしないので、空調で保温できるなら電球を置いたりする必要もないです。ただし、その温度はやや低いですね。 そのため、秋以降はパネルヒーターか暖突あったほうがいいです。 暖突のほうが優秀ですが、網蓋になっていないと設置できません。 プラケでたしか設置できる製品が一種類あったのと、グッドロックミニなら小さいの設置できます。
野菜だけでも、すぐに問題はおきないです。 しかし野菜や果物も完璧ではありません、たとえばビタミンB12の含有はゼロです。 尿のペーハーも偏りますが、たぶんそれはイグアナは問題ないです。 工夫としてはまず ・ゆで卵の黄身、無糖のヨーグルト、鳥のササミやレバーの破片、食べるかやってください。昆虫を嫌がるのは二通りあり、ただの好き嫌い（嫌われやすい）と本当に動物食に興味ない場合です。前者ならこれらを食べます。 食べ慣れてないものを一気に大量に食べると、腸内の微生物などのバランスが崩れ下痢をするので、少量から。 ・海苔とか海藻を食べるか与えてみてください。（たまにでいいです） これで野菜で取りずらい栄養も一気に補えます ・リックゼリー(リクガメ）を食べるか与えてみてください これも動物食が少し入っていますが、野菜類主なので、まずきっかけにしやすいと思います。これを食べると服薬がものすごい楽になるので、そういう意味でも慣らすといいです。 ・グラブパイを食べるか与えてみてください(イグアナなら全体の2割ぐらいで） 次にこれを試してください、ほぼ7割以上昆虫からできていて動物原材料でほかの原材料の栄養も豊富です。ただしイグアナにはカルシウム含有が高すぎるので、主食にはしないでください。 その他 もしかして与えてるの某メーカーのカラフルなやつですか？ あれやってて代謝性骨疾患になってるイグアナがyoutubeにいます。 商品説明みても、説明のすごいさと原材料の水準がかけ離れています。 ビタミンC自己生成できるのにビタミンC添加していたりね。 あえて選ぶ必要はないと思いますよ。
エゾは小型サンショウウオで一番飼育しやすい種類だと思います。 飼育環境的にはそれで問題ないと思います。 エゾは温度管理が大変ですよね(^_^;) 「餌を口に付ける」ピンセットで口元に持って行っているって事でしょうか。 上陸後すぐの子は食べる子はすぐにピンセットから食べますが、 ピンセットを怖がって食べない子も多いです。 顔に当てると嫌がる子もいますから、基本目の前でフリフリです。 怖がる子には、活き餌をケースに入れ自力で食べさせないといけません。 ショップサイズにもよりますが、イエコSS（2〜3mm）サイズ的には大丈夫だとおもいます。 自分は昨年エゾを上陸させませてたが、その時はレッドローチ初令をほりこみ式で食べさせました。 ただ、止水性のサンショウウオによくあることなんですが、 自然界だと小さい子は大きい子の餌になるために産まれてきます。 （特にエゾはその傾向が強いです） ですが、飼育下だとその餌になる小さい子も上陸させる事ができます。 なので、小さい子は餌食いも悪いし、あまり大きくなりません。 2015上陸個体で、いまだに1匹はピンセットから餌を食べてくれず ワラジムシやレッドローチをケースに入れて飼育している子がいます。 後3匹も最近やっとレプトミンを食べてくれるようになりましたが、 1匹はレプトミンを2週間食べないと、ハニーワームを1匹あげています。 今だにピンセットから餌を食べない子の上陸後すぐの写真↓ ガリガリです。
日本トカゲの性別がわからないならやめた方がいいかと。日本トカゲはオス同士で激しく争う習性がありますが、他種である場合どのような反応をするのか僕はなんとも言えませんが攻撃する可能性も十分にあると思うのでやめた方がいいかと、、、そもそも、多頭飼育は飼育者の自己満足である場合が多く生体にとってはストレスになるだけの場合が多いですよ。交配はしません。チンパンジーと人間が交配しないような感じです。
ゴミだと思います。水槽を洗わなかったんですか？そこまで不安にならなくても良いです。 それより水合わせと水換えの頻度を気にした方がいいです。
リキッドタイプ使ったことがないのですが、カルシウムの含有量は書いてありますか？
イエコ・フタホシは一年中繁殖しますが、エンマコオロギは秋にしか繁殖せず、産まれるのも7月です。 なので計画的に殖やすのが難しいと思われます(^_^)/ ※動きは傲慢ですが、やや気性が荒いため共食い率も高いです。
僕は小さい頃から恐竜が好きで図鑑を眺めていたんですが、ある日父親に爬虫類を取り扱っている店に連れて行ってもらいいろいろなトカゲや蛇を見てまるで恐竜みたいだと思いそれから爬虫類が好きになりましたね。1番好きな恐竜はベロキラプトルです。ジュラシックパークシリーズでのインパクトは凄いですよね
うちのあろう君です(ｷｯﾊﾟﾘ
コーンのほうが、エサもよく食べ、活発で、低温にもボールより強いので、ヘビ飼育初心者さんには、心配かけることが少なく向いてます。 一方ボールはエサを食べる量が圧倒的に少ないので、コストが安いです。しかしそれを「エサ食べない」と心配になり、初めのうちは気が休まらないです。 本心でいえば、コーンを勧めます。 ところがレオパを飼っているなら、僕はボールパイソンを勧めます。 脱走名人で活発なコーンが逃げ出したらレオパ食うからです。ボールはレオパを食べません。
※「脱皮」ではありません。 →かなり軽度の「皮膚疾患」ですね。 ◇正常な皮膚の剥離(脱皮)であれば、セロハン状の 薄い皮が剥がれるのみで、画像の様な皮膚の変色や、 ポツポツとした小白点状の様相は見られません。 ◇要因菌は、「真菌(水カビ類)」か「細菌」でしょうが、 軽症であるので、判断がつかない面があります。 ・ニホンイシガメの場合、クサガメやアカミミガメに比しまして、 皮膚が過敏であり水質の悪化に弱く、 皮膚病(いわゆるイシガメ病)に罹り易い種です。 ・大概の要因菌は、 「皮膚糸状菌」と言います「真菌」の仲間です。 ・ご購入間もないとのことで…自然下採取個体の可能性が 考えられ、野生個体ではこの程度の皮膚疾患がよく見られます。 ◇「かなり軽度な状態」ですので、 以下の方法で７日程の様子見をお勧め致します。 ・こまめな換水を行ない、飼育水を清浄に保つ。 →日に１回の換水を推奨致します。 ・日に１回、全身の完全乾燥を行なう。 →太陽光によります甲羅干しを行ないましょう。 但し、今の時期は熱中症に要注意です。 ◇人用の「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」を使用する治療も ありますが…「ごく軽症」ですので、今のところ無闇な薬物の 使用は避けるべきでしょう。 ◇尚、ニホンイシガメの場合、飼育開始当初では… 新しい飼育水の水質に慣れずに、また環境変化によります ストレスから抵抗力が落ちまして、 皮膚病の発生頻度が増します。 →一旦落ち着きますと、皮膚病の発症は激減しますが… ※状態の悪化が見られましたら、再度ご質問下さい。 ※追記が遅れました。お詫び致します。
この手の質問は良くありますが、ショップによってピンキリです。 ヒョウモンに関してはカラー（柄）によって値段の大小はありますが値段は安定しており、市価より少し安いという程度です。 フトアゴは昨年はかなり値崩れして、ショップによってはレッド系ベビーで「マジこの値段！」という子も売られていました（すぐ完売したようです） フトアゴは人気がりますが、少しブリード数が減ったせいか、今年（イベント1回しか行っていません）はメチャ安というショップは無かったように思います。 これはあくまで自分の価値観での安い高いです！ イベントはヤバイです……予定の子以外にもついついお持ち帰りしてしまいますから(^_^;) 素敵な出会いがあると良いですね。
キシノウエトタテグモでしょう。地中に棲むクモです。害はありません。 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kishinouetotate.htm 説明 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%BF%E3%83%86%E3%82%B...
私は化粧砂として使っています。少なくともpHは変化がありませんが、硬度はソイルと比べるとあがっているようでパールグラスの成長がとても早いです。いずれにせよ、通常の砂と同様に水質への影響はそこまでないと思います。 しかし、おっしゃるように維持が大変です。汚れと言うか緑色にコケてしまうんですよ。私は2週間に一度のペースで入れ替えてます。入れ替えた砂は漂白剤で脱色した後、2週間水に浸して時々水を替えます。エビもディススも全く影響は見られませんが、小型水槽ではあまりお勧めできる方法ではありません。
メインでは使っていませんが、我が家のレオパ、ニシアフには週一回程度与えますよ。コオロギに比べて嗜好性が低いようで食べない子は頑なに食べません。
両方出すライトはありますが、だいたいW数が大きすぎて、６０×４５では 少々強すぎます。ソーラーラプターの３５Wとか５０Wくらいなら 熱量的には良さそうなのですが、今度は光が強すぎて合わないかも。 高いし。 どうしてもと言うのであれば、ソラーレかハイパーサンを蓋の上から 照射するという手があります。
この時期野生のスズメも、セミなどを無理やりちぎって食べようとがんばったり、比較的動物食中心になります。 一時的にミルワームにマルチビタミン(ビタミン複数とミネラルがあるもの）とカルシウムサプリを添加して与えておけば、とりあえず大丈夫です。 よくわからない場合はネクトンとボレー粉でOKです。 基本的にはフィンチなので文鳥の飼育を参考にしてください。 それから、成長に伴い、穀類も食べるようになります。 アワ玉はヒナのうちはいいですが、脂肪が付きすぎ、将来の甲状腺腫や脂肪肝の原因になるので、もうやめてください。 エサは入れっぱなしだとどんどん太っていくんですが、これが非常に大敵なので、なるべく毎日体重測定、エサの重量測定をしてください。 うちは文鳥にこれをしていますが、結構変動が強くむずかしいです。 文鳥の場合は、一日5.5g～成長が終わったころで4gぐらい食べるのが体重と釣り合います。 嘴の結合の問題や、その他色々考えても皮付混合シード一択です。 これを入れておけば、空腹になったときに食べ始めると思います。 今はミルワームで満足で、脂肪も多いエサなので穀類を食べる気にならないのだと思います。
２８度なら暖突は必要ありません。
すき間があれば結構出入りはできるので、知らない間にどこかへ行くかもしれません。でも、ほっといたらたぶん死にます。 （うちは小さいネズミがクロゼットに入ってて驚愕しました。7ミリぐらいの隙間です。ヤモリなら全然通れますね） うちもたまにひからびたヤモリのミイラを発見します。でも繁殖しているのは見たことがないので、ミイラでいいならほっといてもいいかも。 できれば捕まえて逃がしてあげたらいいですね。 （ヤモリは捕まえてきゅっと押すと鳴きますよ。意外と可愛い・笑）
緑の物質そのものが何かはわかりませんが糞には餌のカスの他、腸内の汚れも含まれていますので、心配は要りません。うちのコもしばしばあるようです。 大切にしてあげてください‼️
亀を診てくれる獣医さんに相談してください。他の部分なら、乾燥させたり赤チンを塗ったりしますが、目の周囲なので慎重に対処しないと。
多頭飼いはサイズがそろわなかったり、エサの食いが偏ったり、攻撃したり、色々問題は出てきやすいので、基本なしですが、うまく行く場合もあるので要観察ですね。
普通に腹減ってるから出てくるんだよ。 後は受精してないかだよ。
千歳川上流で釣りをしていると、カナヘビや日本トカゲは毎回見ますよ〜。
お腹がパンパンの前に、エラが真っ白なのが気になるんだけど、、、。 元からこんな状態？ 水換えどのくらいでしてる？外掛けフィルターもいれてる？ 普通、エラは赤いんだけど、、水大丈夫、、？くさくない？水
60センチ水槽であれば、それで十分だと思いますよ。後は、冬場の事を考えてパネルヒーターや暖突が必要かと。 そのゲージサイズなら、フトアゴやアオジタ系やオニプレ系が飼えると思います。しかしアオジタ（オオアオジタ）は、そのサイズのゲージでは厳しいかと） 後はヨロイトカゲ系などもいけますよ。中々お高い種類ですがね。 そのくらいかな〜 飼育頑張って下さい！
充分慣れると思います。 というか、既に慣れてますので、トカゲを慣らしたり性格を変える必要はないと思います。 トカゲより質問者さんの扱い方を変えてください。
そのペアは同じ親からの子ですか。 特にカラーアイのカブトムシに多いんですが、血が濃くなると卵の孵化率が格段に下がる場合があります。 親が同じなら別親の個体ともう一度交尾させてみられては？
レプロ600に暖突Mを付けていますが、天井網の半分を占めますので450では通気性が心配ですね。 私は蛇は飼育していないのでわかりませんが、蒸れるのは良くないと思います。 自分はあまり小さなケージや水槽は買わず、スタートが600だと考えています。 理由はあなたと同じ結論で、何度も成長に合わせてケージや暖房器具を買い換えるのが厳しいからです（笑）
交尾後３日やで。20個は産むな。
ヨトウムシなどの大きめな幼虫なら喜んで食べてくれると思います。ただし農薬などの薬を使っているのならあげてはいけません。
◇「グルーガン」で使用される接着剤(ホットメルト接着剤)は、 エチレン酢酸ビニルなどの「酢酸ビニル」系の 熱可塑性プラスチック材が殆どです。 ◇「酢酸ビニル」は、気中でのかなりの高濃度下(10,000 ppm)で、 マウスに対して食道がんを発症させた事例も有ります。 国際がん研究機関の分類によれば、 「ヒトへの発がん性が疑われる物質」とされていますが… →融点は80℃前後であり、 常温(40℃以下)でしたら、気中でも水中でも溶け出して 拡散する様なことも無く、使用しても生物への影響はありません。 →グルーガンで過熱し溶かした時の気体を、 多量に吸引しない限り悪影響はありません。 →水槽への使用も、全く問題ないと考えてよいでしょう。 実際に使用されているアクアリストの方も沢山いますよ。
長すぎましたね。 内臓が出てかなり食べにくくなるので、積極的に食べない蛇なら捨てたほうが良いです。ヘビが良く食べるなら、内臓を完全に出してから与えれば無難に食べます。 参考までに、950wで55gマウスなら約40秒＋10秒と、２回にわけるとちょうどいい具合に解凍されます。使用するマウスに応じて、丁度いい秒数を５秒～１０秒刻みでいろいろ試してみてください。
尾の先が壊死してますね。しかも壊死が拡がって（悪化して）いますね。 おそらく最初は、脱皮不全が尾の本当に先っぽにおこり、うっ血してしまい壊死が始まったと思われます。 うっ血の原因としてわかりやすく言うと、脱皮不全の残った皮が輪ゴムのように尾を締め付け、うっ血したと思います。 何とかして尾を自切してもらえたら、獣医に行かずに済むと思います。 しかし、うまいこと自切せずに壊死が悪化し続ければ、致命傷になり得ることと思います。爬虫類も診てくれる獣医に行けば、抗生物質を処方されて快方に向かうことと思います。
うーん 多分クサガメですよ
・念の為ですが、カルキ抜きの方法は正しいでしょうか？ ペットボトルですと一晩ではカルキはあまり抜けません。 バケツ等で空気に触れる水面が多い状態で５時間必要です。 もしご存知でしたら申し訳ありません。 ・ゲームセンターの景品とのことで、ウーパーの体長は5センチほどと過程してお話します。 このくらいのサイズはまだ子供で、のしのし歩くより活発に泳ぐ事があります。(性格次第ですが) また、夏場のウーパーは野生の名残で水面によく居ます。 空気をよく吸う、バランス良く浮いている分には病気ではありませんのでご安心ください。 臆病な子は新しい環境や人間が歩く振動でも驚きます。 慣れるまでは暗所でそっとしておいてあげるのが良いです。 ちなみに動画のウーパーは大人ですので、発情期によるものかと推測されます。
レオパとかは同じような場所でするんですが 蛇の場合は、自然と気が向いた時に出すので水に入ってて つい気が緩んでしまうんじゃないでしょうか・・ｗ でもコーンは他の蛇に比べて、綺麗好きなのか頭がいいのか そろそろ糞するかなという頃に部屋を徘徊させ様子を見てると ピタッと一時停止し、その時に総排出口のとこにペットシーツを敷けば そこにしますよ。 ちなみに、いろんな蛇で試してみましたが こういうふうに糞をしてくれるのはコーンだけです。 いつか試してみて下さい。
今まで1度も食べていないということでしょうか？ 私が行うとしたら、 ・ヨーグルトをやめる。 ・置き餌にする。 ですかね。 理由としましては、ヨーグルトは人間界にしかない、無理に食べていてお腹が減らない、食欲を阻害している可能性があるからです。ヤモリは地面を舐めてカルシウムを摂取するので、置くだけで充分だと思います。 置き餌は、暗くならないと食べない子かも知れないからです。コオロギのサイズは顔より少し小さいsサイズが良いです。 コオロギとローチは嗜好性がだいたい一緒なので試すなら、ミルワームか、シルクワームなどのワーム系かと思います。
ヘビやムカデの様にまるまる脱皮はしませんが、飼育していると、部分的に皮が剥がれていく様子を確認できますよ(^_^)/
90×45×45は必要になってきます。 幼体は床材をなめるため、亜成体になるまではペットシーツで飼育することをオススメします(亜成体～成体は乾燥系の床材)。 日中はホットスポット30～37℃、それ以外は25℃に設定しましょう(夜は全体が25℃あれば大丈夫)。 保温はシートヒーターと冬場は保温球を使用しましょう。 紫外線は爬虫類用蛍光灯とパワーサンUV等のバスキングライトを爬虫類ケージの上に固定して照射しましょう。 水容器からはほとんど水を飲まないため、野菜は水分の多いものを与えましょう。 餌はコオロギやデュビアの他に、野菜(小松菜・モロヘイヤ・チンゲン菜・カボチャ・ニンジン・冷凍インゲン・冷凍ミックスベジタブル等)を与えて下さい。 必ず昆虫にも野菜にも栄養剤はかけましょう。 ※人工フードで栄養価的に信用できるのがグラブパイです。その他リックゼリー等も食べます。 ※キャベツ・ブロッコリー・ホウレン草・タマネギは与えてはいけません‼
我が家ではヨウスコウワニを２匹とシャムワニを一匹飼育しておりますが北海道在住です。うちでは夏は庭に作ったプールで飼育しており(１０×１０のスペースを設け、そのうち７×１０が水場、水深は150cmほど)冬場は３×３の水槽にてそれぞれ飼育しています。うちでは全個体が2mもないくらいなのでこんな感じで飼育できますがイリエワニの場合は大型にさせるのならそのくらいかそれ以上のスペースがあってもいいかもですね。年間20度を下回らないような地方なら通年屋外飼育が可能だと知り合いのブリーダーから聞きました。なので沖縄などでは可能かと思いますが、ある程度の大きさの水槽で飼育して2mくらいで成長を抑える飼い方も考えてみてはどうでしょう？うちの場合もそうでしたが、ご近所さんとの信頼関係がない場合はやはり屋外でワニを飼育すると白い目で見られてしまいます。ましてや近所に子供がいる場合はかなり厳重な作りにして絶対に勝手に出入りできないようにしなければいけないのでそのへんもよく考えた上で飼育していただきたいです。ワニ飼育者として応援しています。
こんにちは。 ※当方も、ミシシッピアカミミガメを含みます アカミミガメ・４亜種を幼体～成体まで30匹ほど… また、同じヌマガメ科のカメについては、 全部で15種・50匹前後を育成しております。 ・ブリーディングを行ない、ある程度育ててからショップに 卸していますので、現状は甲長10cmのアカミミガメは手元に 居りませんが…十数匹を幼体から育てて甲長10cm以上に 成長させた経験もありますし、幼体から育てた個体の繁殖も 経験しております。 ・10cm前後の個体ですと、セイブニシキ・ミシシッピチズ・ ウォシタチズ・リオグランデクーター・フロリダアカハラ等を 育成中です。 ◆甲長10cmの個体の場合、以下の様に給餌を行なうと良いでしょう。 【主食の種類やサイズにつきまして】 ◇人工飼料を主食とするのが良いでしょう。 ※最初に理想を書きますと、このサイズの個体では 「直径が2.5mm～3.5mm未満の球状粒の餌」が最も 食べ易く(飲み込み易く)…ですが、「水棲ガメの餌」と 銘打つ各社の人工飼料では、ちょうどこのサイズが ラインナップから抜けている場合が多く、 不便を感じております。 →カメ専用の人工飼料で、使えそうなのは 「キョーリン カメのエサ」や「ヒカリ カメプロス (沈下性)」 くらいでしょう。 ◆お勧めの「人工飼料」は以下です。 ①「テトラ レプトミン」 http://spectrumbrands.jp/aqua/products/food/food08/reptomin/food02.... ◇「小さなスティックタイプ」(26g／65g入り)を選ぶとよいでしょう。 ・「レプトミン ミニ」では小粒過ぎですし、 「大きなスティックタイプ」では、大き過ぎて一口では飲み込めずに 噛み割って(砕いて)食しますので、飼育水を汚します。 ※“他の餌でも同様”ですが… 個体差が有って「小さなスティックタイプ」でも、 一口では飲み込めない個体が1／3～1／2の割合で存在します。 →慣れにより、飲み込みが可能となる個体もいます。 ・この場合… 当方は指で半分に割ってから与えるか、小さめの別容器に 個体を移動してからそこで食べさせた後に水槽に戻します。 →飼育水の汚れを減らす事が出来ます。 ②「エーハイム リッチスティック」 http://www.eheim.jp/kame_top/ ◇「長さ４～６mm」(82g入り)を選ぶとよいです。 →「長さ11～15mm」(320g入り)では、大き過ぎます。 ・「レプトミン・小さなスティックタイプ」よりも若干太い 程度でほぼ同サイズながら、レプトミンに比べて硬い為か… 個体によっては一口で飲み込めずに、口内で噛み砕いてしまい 飼育水を汚す場合があります。 →ある程度の時間経過でふやけますと、飲み込める場合もあります。 ③「ヒカリ カメプロス」 http://www.kyorin-net.co.jp/turtle/tu04.html ◇「70g入り」の、細くて短いスティックを選びましょう。 →「200g入り」の、太長いスティックでは大き過ぎです。 ・小粒の「カメプロス ミニ」でも食べないことは無いのですが、 「レプトミン ミニ」と同様で、小さ過ぎて食べ辛そうです。 ④「ヒカリ カメプロス (沈下性)」 http://www.kyorin-net.co.jp/turtle/tu06.html ◇ニオイガメ・ドロガメと言った、[水底生活種]を狙った 商品ですが、嗜好性が高くて栄養的にもお勧めの餌です。 ◇「120g入り」の粒状の方を選びましょう。 →「390g入り」のスティックタイプでは、大き過ぎます。 ・ただ「沈下性」と言うのが問題でして、飼育環境や 飼育個体の性質(底に沈んだ餌を食べるか否か…)によって、 使い分けると良いでしょう。 (→当方は、この餌も使用しています。) ⑤「キョーリン カメのエサ」 http://www.kyorin-net.co.jp/turtle/tu02.html ◇「小粒」(2.4～2.7mm／50g入り)か、 「大粒」(3.5～4.0mm／200g入り)が良いでしょう。 →「特大粒」(500g／1kg入り)では、甲長20cmの個体でも 「ちょっと大きいかな？」…と感じます。 ⑥「咲ひかり／咲ひかり金魚」 http://www.kyorin-net.co.jp/koi/ko09_03.html http://www.kyorin-net.co.jp/gold/go17.html ◇鯉や金魚用の餌ですが、 水棲ガメの育成にはかなりお勧めの餌です。 →ここ数年、特に孵化幼体育成のメインの餌として使用しており、 育成効果の高さを実感しています。有名なブリーダーの方達も 愛用・推薦の餌です。→色揚げ効果もかなり期待出来ます。 ◇「浮上・Sサイズ」(2.7～3.0mm)が丁度良いでしょう。 ◇「２kg入り」等の大容量入りの物しか無く、爬虫類専門店等で、 小分け販売しているものを使うとよいでしょう。 →当方は…粒が小さいですが、 浮上性の「咲ひかり金魚・色揚用」も与えています。 ◆以上の餌の中から、複数(２～４種)を選び、 混ぜて与えるかローテーションを組んで与えると良いでしょう。 ・人工飼料も単品のみですと栄養が偏ったり、それのみを専食する 様になる場合がありますので、バラエティに富んだ給餌がお勧めです。 ・因みに当方は、上述の餌全てにプラスしまして、 重量単価が安い鯉用や金魚用の餌も使用しています。 【餌の量につきまして】 ◇まずが、一度に与える餌の量を把握します。 ・少量ずつ与えていき、個体が餌を口内で噛み砕き水中に 餌の破片を吐き出す(いわゆる“遊び喰い”)状態が見られたら、 満腹であると判断します。 ・次回からは、「満腹量の９分目」を与える様にします。 →与え過ぎは、消化不良や最悪は消化管に詰め込みすぎての 吐き戻しに繋がりますので、注意が必要でしょう。 ・気温や水温、個体の体調によりまして、 満腹量は変化しますから、飼育者の微調整は必要でしょう。 →「与えすぎず、且つ物足りなくさせず」…程度の感覚です。 ◇甲長10cmですと、性徴が表れてくる頃で 「亜成体」と呼んでもよい時期ですね。 ◇この時期の給餌のインターバルですが… もうそろそろ毎日の給餌は必要なくなってきて、 週に４～５回から徐々に減らして行き… 甲長が14cmに達した頃に、２日に１回程度にするとよいでしょう。
レオパを飼育しているうちでは、成虫♀を食べないので下記で買うと http://www.warningcolors.net/newpage7.html 雄100雌20匹 550×2=1100円 S.MS 330匹 800×3=2400円 +送料 プラケース 1000円くらい 昆虫ゼリー 500円くらい 6000円あるかないくらいですかね。フトアゴなら成虫も食べれるので、MSサイズをもう1個上のサイズにしたりします。 餌はバナナ、ウサギペレット(ソフト)、お茶の出がらし、キャベツも可能です。 ＋のちのち、あれば便利なのが 卵パック、パネルヒーター 100均にある竹炭など。 繁殖したいならある程度数が必要です。過密飼育で増えるのでぎゅうぎゅうが好ましいです。爬虫類などが食べる量、サイズを計算すると良いです。だいたい生まれた子が半年程で成虫になります。 今夏場で、パネルヒーターなくても増やしやすいのでチャンスかと思います。冬場はパネルヒーターないと寒くて増えなかったりします。餌は、消臭も兼ねて、お茶の出がらし、ウサギペレットがいいです。コナダニが湧きやすくなりますので、炭とパネルヒーターで加温し、水分をなるだけ飛ばしています。 今の所、うちは成虫誰も食べないので、順調に増えてます。
オカヤドカリは、繁殖の際には子供を海に放ちます。暖流に乗って流れ着き、最近は温暖化で下田辺りでも棲息しているという話は聞いたことがあります。 沖縄以外でも亜熱帯に属する島々には元々います。 沖縄返還以前、日本国内に棲息していたけれど、生息数が少ないので天然記念物に指定された訳ですし。 沖縄返還されてみたら、そこにはたくさん棲息していて、オカヤドカリを採取して生計を立てている沖縄島民がいたため、天然記念物でありながら、一般の人が飼うことが出来る訳です。 しかし、天然記念物であることには変わりはないので、どこにいようと許可なく採取することは禁じられています。 ペットとして飼われていた個体が捨てられたとか、逃げたとかいう可能性も否定出来ませんけどね。
スネークに爪はありませんよ。
ニホンイシガメですね(^_^)/
電気蚊取り器を使いましょう アース製薬 アースノーマット 60日セット https://www.amazon.co.jp//dp/B000FQMLLU/ アース製薬 アースノーマット 蚊取り黒ブタ 60日セット https://www.amazon.co.jp//dp/B000R3JAS8/ 使っていますが 本当によく蚊が駆除できます 短時間で
◇まずは、卵の上下(天地)を変えないようにして下さい。 →途中で天地を変えてしまいますと、 胚が卵黄により潰されて死んでしまいます。 ◇【孵化までの管理法】 ①「孵化BOXの容器」 ・透明か半透明で中身が見える容器。 ・あまり大きくなく、水分を含んだ床材が入った重さで 普段の管理に支障が無い程度の、比較的コンパクトな物。 ・床材を入れる為、ある程度の高さが必要。 →当方は、100均で購入しました「食パンストック用」の タッパ型容器(下の画像)を活用しています。 開口部寸法：21cm×14.5cm、高さ：16cmです。 ②「孵化床の床材」 →園芸用の「バーミキュライト」が良いでしょう。 ・それ自体が無機質ですので、腐敗や劣化がありません。 ・水苔を利用される方もおりますが、有機物であり カビが発生しやすいとの理由から、お勧めしていません。 →「ハッチライト」なる、画期的な商品がありまして かなり使い勝手が良い様です。 ・当方は未使用ですので、効果の確認には至っていません。 http://www.hatchrite.jp/index.html ③「床材の設置」 ③-(a) 床材の消毒 ・使用する薬剤は、「５％ヒビテン液」が良いでしょう。 https://ds-pharma.jp/product/hibitane_con/ ・以上の薬剤の、規定量の1／2 水溶液に、 バーミキュライトを浸します。 ・濯いだ後に水を半分捨てて、同量の水道水を追加します。 →以上にて、消毒は終了です。 →今回(急ぎの場合)は、水道水の塩素消毒でも良いでしょう。 ③-(b) 床材の設置 ・バーミキュライトを、手で硬く絞った程度の水分量が適正です。 ・容器の上側に10cm程度の空間が出来る様、 床材を5cm～7cmの厚さで敷きます。 ③-(c) 湿度の確保 ・タッパ型容器の蓋は使用せず、 容器の上面を透明なビニールで覆います。 ・ビニールは、輪ゴムを利用して容器上面に固定します。 →この為に容器は、上面外側に輪ゴムが引っ掛かる程度の フランジ状の突起が有るものを選びましょう。 →近頃の輪ゴムは品質が悪く、すぐに劣化で切れます。 もしもの場合を考えて、同時に２～３本を掛けると良いでしょう。 ・ビニールには、鉛筆等の先の尖った物で 小さな空気穴を、３×３＝９ヶ所程開けます。 ④「湿度の管理」 ◆孵化BOX内の湿度を、「70％～80％」とします。 ・湿度計は、コンパクトな以下の製品が使い易いでしょう。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6937305872.html ・湿度の調整は、ビニールの空気穴の数で行ないます。 空気穴を開けすぎた場合には、セロテープで塞ぎましょう。 ・丸１日で、ビニールや容器の内面に細かな水滴が付着する 程度が、目視で判断出来ます好適な湿度です。 →最初は湿度計が必須ですが、慣れてきますと以上の状況や 卵の状態を見ての、湿度管理が可能となるでしょう。 ⑤「温度の管理」 ◆温度は、「25℃～32℃」の範囲としましょう。 今の時期以降は、室温管理で問題は無いでしょう。 ・湿度計と同列の製品で、温度計も存在します。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6937305772.html ※尚、温度計や湿度計は比較的品質が甘くて、 最初からかなりの誤差を有している物があります。 通販ですと選べませんが、ショップでの購入では複数の中から、 指針の表示が他と外れていない物を選ぶようにしましょう。 ・温度計・湿度計は、他の製品もありますので探してみて下さい。 →明け方の低温や、夏場の夜間にエアコンを停止した際の 一時的な高温は問題ありません。 ・但し、夏場のエアコンによります 常時の極端な低温は避けましょう。 ⑥「有精卵の判別」 ・有精卵は、卵黄が下側に沈むことが多いです。 暗がりで、懐中電灯に透かしてみます(キャンドリング)と 判り易いでしょう。 ・無精卵では卵黄が沈まずに、 上側から見て卵黄の色(黄色やオレンジ色)が目立ちます。 ・また有精卵であれば、早くて当日に、 遅くても産卵後３日以内に、卵の上面部の白濁が始まります。 ⑦「孵化までの管理」 ⑦-(a) 水分の管理 ・３日に１度程度、ビニールの内側に付着した水分を 拭き取りましょう。 水滴が大きくなり、卵に直接落下しますと カビ発生の要因となり得ます。 ・上記にプラスしまして、空気穴からの蒸発で多少湿度の低下が 見られる場合があります。この場合は、卵に直接水が掛からない様、 床材の四隅にでも水道水を追加しましょう。 →卵を含む容器全体の重量を測定しておき、 重さで水分管理するのも、ひとつの手法です。 ⑧-(b) 光の管理 ・孵化容器は、照明の光が当たらない様な暗い場所に置きます。 →当方はダンボールで日除けを作成し、それで覆っています。 ⑧-(c) 無精卵等の処理 ・無精卵や発生が停止した卵は、カビが発生する場合があります。 →他の正常な卵をもカビさせる危険がありますので、処分しましょう。 ※以上、参考にして頂けますと幸いです。 ＞卵が先端両端に白いボツボツしたのができてるのですが、 ＞それはなんですか？？ ◇カルシウムが過付着した卵です。 メス親の抱卵期間が長かった卵に多く見られます。 有精卵か否かには、あまり関係がない場合が多いので、 引き続き様子を見て下さい。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
※仰る通りでして、爬虫類は… 基本的には、他の動物に触られるのを嫌がります。 且つそれがストレスとなって拒食に至り、 最悪は死亡に繋がります。 →野生下で自分を掴み捕獲する様な、自分よりも大きな生物は、 捕食目的の天敵であり、その認識から彼等は他の生物との 接触を極端に嫌がるのが通例です。 ◇ただ爬虫類でも種によっては、ある程度ハンドリングを 行なっても問題が起きにくい種が存在したり、 長期飼育や個体差による慣れが生じる場合があります。 ◇当方も番組を観ましたが…ハンドリングを受けていました 爬虫類は、(記憶ですと)ニドリニシキヘビかボールニシキヘビ と言ったヘビのハンドリングを主に映していたかと… ◇樹上で丸くとぐろを巻く姿勢を取るこれらのヘビ類は、 特に「正の走触性=身体が他の固定物に接触している面積が 多いほど、安心を得られる性質」が高い種でして、こう言った 性質を利用し、手での持ち方を工夫することにより、 ストレスを感じなくさせる(最小限度に止める)ことは可能です。 ◇オオトカゲの一部の種やフトアゴヒゲトカゲの様に、 慣れてハンドリングが可能なトカゲも存在します。 ◇カメの多くの種は、あまりハンドリングには向きません。 種や個体差で、10年以上の飼育個体では問題無い場合もあります。 →当方が10年以上飼育の、クサガメやアカミミガメの中には、 自分に近付いてきて足の上に乗る個体が居ますが、 手で持たれるのは嫌がります。 ◇かなり以前の話しですが、某動物番組でム○ゴロウ氏が 大型のアミメニシキヘビに対し、例の調子で「ヨ～シ、ヨシ」と 接したところ、ストレスを感じたその個体は、ム○ゴロウ氏に 絡み付き、絞め殺そうとする状態に… ・焦った飼育員が、必死にム○ゴロウ氏からヘビを引き離したの ですが、そのアミメニシキヘビはそれから半年拒食をする始末。 ・無茶をするム○ゴロウ氏に対し、飼育員は怒り心頭だったとか…
週1でも3日に一度でも、できるときに30分から1時間十分な日陰がある条件で。 もちろん暖かい季節の間は、水や日陰など配慮されていれば、ずっと野外でもいいです。 蛍光灯は紫外線ライトの代わりにはまったくなりません。 しかし飼育環境を昼間明るくすることは、重要だと思います。
ヒバカリです。脱皮前なので餌を食ベませんよ。湿度を高く保ち脱皮後ー晩あけて餌をあげてください。
毎日、食べるだけ食べさせていたのでしょうか？ だとしたら満腹なだけかもしれませんよ。 家は１週間に１～２回しかやってません。 今年で6年目。 ２３ｃｍ位になりました。 ちなみにファンとかは使って無くて 水温は30℃位だと思います。 そのかわりエアレーションは強化してます。 ウーパーは高水温と言うより高水温による 「酸欠」に弱いのです。 （水温と溶存酸素については興味があれば調べてください） ウーパーは沢山エサを食べると調子を崩す時があるので そんなに沢山はあげなくていいですよ。 むしろ夏場は水温が高くて酸素が少なくなるせいか 消化不良を起こす時もあります。 また、多くエサを与えると糞や食べ残しや吐き戻しで 水質が悪くなりやすいです。 だだえさえ夏場は水が痛むというのに・・。 ５～７日ほどエサなしで様子を見てはいかがでしょうか？ 出来ればエアレーションをしてあげるといいかもしれません。 あと、それはないと思いますけど一応言いますが、 赤虫は常温に戻してから与えて上げてくださいね。 冷たいまま与えたらダメですよ。 ちなみに家は「ひかり キャット」という 配合飼料を与えてます。
ラットからマウス、マウスからラットの移行は、食べ慣れているかが影響する場合と、全く関係なくアタックする場合と両方あります。 以降しやすいのは、給餌シーズン開始の最初のころですね。 たとえば12月から6月まで給餌せず、7月開始の時とか。 一発で食うと思います。 逆にすでに経験されているように、不意に量を倍増したり、一瞬でも躊躇する体験を繰り返すと、それでアタックの積極性がおちます。 あと年間で給餌量を考えればいいので、あまり必死になる必要はないですし、今現在、それほど大きくはないので、今のままリタイヤを与えて良いと思います。それなりに年数が要ります。 たとえば4キロになるには、よく食べる個体でも5年ぐらいかかります。 2~3キロまでの年間での成長は1キロ前後が目安でいいと思います。 また、2.5キロを超えて爆発的に成長させるなら、産卵や長期の拒食明けによる、強烈な食欲も有効です。こういうのもうまく取り入れたほうがいいです。
温度が高すぎると口を開けて熱を逃がすとされています。 季節を考えれば、まずはこの暑すぎの可能性が一番でしょう。 他には肺炎、カルシウム不足による顎の変形といった病気も 考えられます。
水槽のあった部屋の薄暗い場所にいる可能性が高いので、まずは場所の大まかな特定をしましょう。 亀は移動時にごとごとと音を出すと思うので、静かな環境にして耳を澄ますのも見つけるのに役立つと思います。
アオダイショウです。
かわいいですね！ 私のところの子は飼い始めて4ヵ月ちょっと経ちますが、未だに隠れながら寝ます^^; ちなみに名前はにこです！ ラブライブの矢澤にこちゃんが好きで、目の色が同じ赤色なので付けました^^ まだ飼い始めて1週間なら慣れないことも多いかもしれませんが、頑張ってください！ ちなみに私は最近、初めて水を飲んでいる姿を目撃できました！
なぜ割っちゃったんですか… 一応水苔があるなら湿度、温度を保ちホコリなのが被らないようにしてあげてください。 決して生まれる寸前の子を触ったりしてはいけませんよ。
日光浴やカルシウム、ビタミンやミネラルには配慮してますか？ それが大丈夫そうなら 発情期とか、飼い主の工夫で防ぎようがない病気とかいくらでも原因はあると思いますが、消去法でなにか原因究明はしているんでしょうか？ 今の時点では情報が足りないですね。 それと、10年元気だったかどうかは健康状態と関係ありません。
※「イシガメ」→正式和名は「ニホンイシガメ」ですよね。 ◇「イシガメ」を、漢字で書けば【石亀】です。 ・江戸時代以降の移入種である「クサガメ」と、1920-1930年代に 近畿地方に移入された「タイリクイシガメ(ミナミイシガメ)」を除けば… ・沖縄地域を除く日本本土に生息する陸産のカメ(海棲種以外のカメ)は、 「イシガメ」と「スッポン(ニホンスッポン)」のみでした。 →尚、沖縄地域には、「ヤエヤマイシガメ」と 「ヤエヤマセマルハコガメ」,「リュウキュウヤマガメ」が生息。 ◇「スッポン」とは異なり、「硬い甲羅」を有するこの生物を、 「石」に見立てまして「石亀」＝「イシガメ」と称した様です。 ◇1960年代の初めは、 単なる「イシガメ」と表記されることが多かったのですが… ・同じイシガメ科の「タイリクイシガメ(ミナミイシガメ)」や 「ヤエヤマイシガメ」の他… 外来種である「カスピイシガメ」,「ギリシャイシガメ」等の ヨーロッパ・西アジア産の「イシガメ属」の他種の周知。 ・国外産でヌマガメ科の、「ブチイシガメ」や「モリイシガメ」、 「キボシイシガメ」と言った「○○イシガメ」と言う 和名を持つ種の流通。 ※以上の種との混同を避ける目的で、1990年代以降徐々に 「ニホンイシガメ」の名称が用いられる様になりました。 ◇日本の固有種でもあり、今では正式和名「ニホンイシガメ」です。
もしかしたら、phショックです。 水温、水質の変化に耐えられず、異常行動をしたり、エラが溶けて死んでしまうことがります。 初日にすでに影響が出ているので、たぶん最初の水だとは思いますがそれを抜きに考えると ・自宅の水槽に移すときの温度差 ・水替えの水との温度差 ・ハイポの量 ・元の水とのphの違い どこかが急激すぎたのだと思います。
※お住まいの地域が不明ですが… 以下のショップに在庫がありそうですので、 まずは問い合わせてみましょう。 ・「東京」／成体・複数 (B級特価) http://arkpet.ocnk.net/product/2597 ・「神奈川」 →飼い込みアダルト♀ http://www.alive-rep.jp/pic/z-new/2016.5.1/k.html →小型個体群・フロリダドワーフ・♂＆♀ http://www.alive-rep.jp/pic/z-new/2016.6.30/k.html ・「埼玉」／成体♀ http://www.geocities.jp/desuku4989/NIC/nic-kantou.html ・「埼玉」／幼体 http://kanedaiok.blog136.fc2.com/ ・「埼玉」／幼体 http://www.kanedaisoka.com/sokuhou_new/su_albums/su_albums.cgi?acti... ・「愛知」／成体♀ http://kinkabuto.cart.fc2.com/ca91/3885/p-r-s/ ・「大阪」／成体♀ http://www.anti-jeis.com/cat30/3500.html …等々、ショップのHPを探しますと、結構見つかります。 →今年生まれの孵化幼体の流通も有りますので、 ご近所のショップに問い合わせてみるのも良いでしょう。
床材が何が一番か？ それは飼育者の飼育スタイルによると思います。 メンテナンス重視だとキッチンペーパー。 生餌等はピンセットで与えますよと言うなら、パインバークでもヤシガラでも良いと思います。 レイアウトされ飼ってる方も居ますしね、自分がクレスにかけてやれる手間とどういう風に飼いたいか考えて決めると良いです。 答えは1つではないです。 因みに僕はパインバークにヤシガラ混ぜたものを薄くしいています。 餌はクレスフードは餌入れに入れて、生餌はピンセットで与えています。
病院に行くべきですね。 強制給餌をして吐き戻すというのは、どう考えても一時的なストレスとか、警戒心とか外部要因だけの拒食ではありません。 これらをきっかけに消化器の機能が落ちて食べられないので、粘膜正常化させたり、抗生物質を飲ませたり、処置してください。
日光も大事ですが、日よけがなければサウナ状態ですぐに参ってしまいます。 外に出すなら、通気性の良いもので日陰を作ってください。
そのアクションは、紫外線とは関係ないものだと思います。 トカゲを外に連れだし、散歩などをさせたことがあればわかりますが、空や木々のざわつきなどで、室内外のトカゲは最初恐怖心を覚えます。鳥が飛んでいくのが突然目に入り、反射的に逃げるということもあります。 不慣れでも毎回怯えるわけではないのが同じ様子で、うちも最初だけはびびらず、次から数回はびびってました。 日光浴させるだけなら、グッドロックというケージがおすすめです。 周囲が見えず、網目も大きく、白いので温度も上がりにくいです。 まあそれでも鳥が不意に飛んで行ったりすると、ギョッとするように見ることはありますが、周囲が完全に見えず遮断されるだけでもだいぶ変わると思いますので、参考にしてください。 もしすでにグッドロック並みに景色が遮断され、ある程度高さのあるケージで日光浴させていたら、違う理由なのかなと思います。
これからもっと大きくなるに連れて餌は食べるようになるとは思いますが、今はそれくらいで良いと思います。むしろちゃんと食べているだけ良いと思います。 カエルは消化が遅い生き物ですので、餌はコオロギSサイズ2匹か1匹くらいを、3日に一回ぐらいで良いと思いますが、5センチくらいですと育ち盛りだと思うので1日一回か、2日に一回くらいでも良いと思います。とにかくカエルの食いつきにもよるので無理に食べさせようとはせず、食べないのならまた次の日に持ち越せば食べる時が来ます。飢えにはまだ強いほうだと思いますが、1週間も食べないのはさすがにまずいくらいに思っておけば良いくらいです。頑張って飼育してあげて下さい！
やめといた方が良いです。 日光浴させるならプラケか何かに入れて一緒に日光浴してあげてくださいヽ( ´3｀)ﾉ
飼育の参考に↓ http://mojankomojaman.wixsite.com/nihonyamori
ぼくは、幼稚園の時に、 運動場でカエルを捕まえていたので、 カエルが最初の友達です。 緑で無地でした。 アマガエルかシュレーゲルアオガエルです。 従弟の家の周りは、田んぼだらけだったので、 従弟の家に行った時も、カエルを捕まえてました。 茶色で無地で、時々鼻からお尻まで伸びる白い線が1本ありました。 皆はアカガエルだと言ってましたけど、 社会人になってから、カエルの図鑑を見たら、 ヌマガエルでした。 小学生の時に、 大阪市に来ましたけど、 大阪には、カエルがいませんでた。 3年か4年の時に、学校の教室で、 ウシガエルを飼ってました。 中学生の時に、 家の近くで、カエルを捕まえましたけど、 餌の虫を調達出来なかったので、 学校の校舎の裏の、 ジャングルみたいな場所に逃がしました。 アマガエルとシュレーゲルアオガエルを見分けられるようになった時に、 外国産の、樹上性のカエルだった事が分かりました。 多分、クツワアメガエルです。 高校では、アフリカツメガエルの解剖や実験をしました。 社会人になってからは、 会社の帰りに寄るペット店に、 キオビヤドクガエルがいました。 数年前に、枚方市に来ましたけど、 枚方では、雨の日や、夜は、 田んぼや川で、カエルの声が聞こえます。 あなたが撮った写真のカエルは、 ニホンアマガエルです。
トゲオイグアナ類がいいんじゃないでしょうか。 ただ、ツナギトゲオイグアナ以外は高いですが。
◇「オスの性成熟期間につきまして」 ・飼育下では… 早い個体で生後３～４歳で性成熟しますが、通常は４～６年掛かります。 →性成熟のサイズは、後述します野生個体のデータと同様、 背甲長で８cm～10cmを超えた程度です。 ・年間を通じて高温飼育し、孵化後２年強で背甲長８cmに達したオスが、 交尾行動を行なったと言う記録もあります。 ◇参考に、野生下でのデータです。→飼育下より、かなり遅くなります。 ・アメリカ合衆国ペンシルベニア州の個体群は、 雌雄共に孵化後７～10年かけて背甲長８cm程度になって性成熟する。 ・カナダの個体群は… オスで約11～13年かけて、背甲長10.5cm程度になって、 メスで約12～15年かけて、背甲長10.3cm程度になってから、 それぞれ性成熟する。 ＞ｔｓｄ♂を狙おうと思い、探しているのですが、 ＞どれくらいの確立なのかという疑問… ◇失礼ながら、この意味合いが判らなかったのですが… TSDのデータを記します。 ・22.5℃～27℃：全てオス ・27℃～30℃：オスとメスの両方 ・30℃以上：メスばかり …となります。 ※以前はメス個体の流通が少なく珍重され、一時期は流通個体の 性比が極端にオスに偏っていたことがあります。 ですが、TSDを利用して30℃を超える温度で孵化させ、メスの出現を 狙ったブリーダーが増えた所為か、または日本国内の飼育下では 梅雨頃から産卵するケースが多いため、高温孵化の個体が増える ためか、ここ数年の流通個体は、性比がかなりメスに偏っています。
※こんにちは。 リクエストでのご指名、おそれ入ります。 ◇なかなか難しい課題です…(汗) →カメって…「研究対象」としましては、 行動や反応に一貫性が無く、また個体の意識等の 細かい把握がしづらい生物なんですよね。 ◇あと、雌雄のペアなんかでしたらまだ良いのでしょうが… ２匹のみですと、出来ることが限られてきます。 ・以下、追記をさせて頂きます。 (追記が遅くなりました。申し訳ありません。) ※余分ながら…当方が頭の中で考えた過程を 書き連ねさせて頂きます。 ◇生物の「研究」や「実験」を行なうには、動機付けから 内容の立案、それらの実施の方策，過程作業としまして… ・仮定・仮説の下、その立証が可能な実験・作業内容を立案。 →具体的には、 ・何らかの刺激を与え、その反応パターンを得る。 ・複数パターンの刺激を与えて、反応の違いを得る。 ・装置・器具を作成して、反応を得る道具とする。 …以上、例としまして、簡単にはこの様な流れが必要かと。 ◇以上から「仮定・仮説」の中身の、 アカミミガメに於ける特長的な事項(生態)をピックアップしてみます。 ◇「視力・視覚」につきまして ① カメを含みます爬虫類は、特殊な眼の構造を持つ。 (ご存知かも知れませんが…) ・「4色型色覚」と言う眼の構造です。 ・人等の「３色型色覚」の場合には、「赤，緑，青」の色覚細胞 を持ち、約100万色の色を識別出来ると言われています。 ・これに対して爬虫類等の「４色型色覚」では、 上記の３色に加えて「紫外線」を感知する色覚細胞を有しています。 →この場合には、「３色型色覚」の約100倍の １億色程度を認識出来る様です。 ② カメの眼は更に爬虫類の中でも特異的で… ・夜目が利く、特殊な眼(網膜の構造)を持ちます。 ・人が暗闇であると判断する様な場所でも、かなり見えているらしい。 ※「視力・視覚」に関します特長は、これくらいでしょうか？ ◇「その他の習性・特徴」 ・地面・水中を伝わる振動に敏感である。 ・最近の遺伝子研究により、嗅覚が犬よりも鋭いらしいことが判った。 ※アカミミガメの「特徴」で…思い付くのはこの程度です。 ◆「学習」の行動を絡めて、 以上を確認・立証すると言う方法はありますね。 ◇「研究・実験」に役立つかも知れないアイテムについて 「４色型色覚」関連 ・紫外線ライト http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/UVA_UVB.htm ・紫外線カットフィルム(以下の様な物) http://www.lintec-c.com/garasu/rt05.html 「夜目」関連 ・遠赤外線集光タイプ保温球 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Heat_Bulbs/info_p... →通常、爬虫類には見えないと言われる光を発するランプ。 …どうやら、カメには見えているらしい。 ◇例えばこれらの用品を駆使して、餌や周囲の景色に対する 反応の異なり方を見る等、色々とパターンは考えられるかと… ※ごめんなさい、 一応考えてはみましたが…以上止まりです。 ※あとは…ご検討・工夫、お任せ致します。
再生するか？の質問なら、再生します。 ガーとはアリゲーターガーm(_ _)mなのか何なのか分かりませんが、 他の肉食魚と一緒に飼育されているのなら 他の部分も食べられたり、ストレスなどで★になる可能性も少なくありません
太陽光は紫外線はともかく熱が強烈すぎて死なせてしまう可能性が あるので、できれば紫外線ライトを使ったほうがいいです。 逃げられたり猫やカラスなどに襲われる危険もありますし。 まあダメとは言いませんが。
2週間食べなかったからアシスト・強制に踏み切るのはちょっと早いような気がするのですが・・・ 最初の方が言われてるように脱皮前の可能性もありますし。 ボールの場合、一般的に言われてる脱皮期間よりも長くかかりますので(長い個では2週間平気でかかる個体もいます) 食べなくなった→3週間は様子見でいいと思います。3週間くらい様子を見て もし、体重を量り痩せてきたとか皮のたるみがでてきた。となると 強制しなきゃダメかなぁと考えますが、そういう兆候がなければ なるべくならしない方がいいです。 ただの気分で食べなかっただけなのが、完全に拒食になったりする場合もあるので。 とは言っても、痩せすぎた状態での強制は個体にかなりの負担がかかり 消化器の負担も大きくかかるので、こまめに体重を量り どんどん減っていくようでしたら踏み切らないといけませんが・・・ ちなみに、うちはナミヘビの３個体に強制をしていますが 普通に暴れる個体はすごい暴れ方しますよ。 ヤングサイズなんかは力も強いし、巻き付いてくるし、尾でバシンバシン叩くし、頭ブンブンするし 固定してる指がつってきますもん。 ずっと強制してる私ですら毎回こんな感じなので、初めてだと苦戦するのは当然です。 もしも、主様が今度、強制に踏み切る時は 最初、一番いいのが マウスの尾を切り、尾だけ強制してみて下さい。これは強制しなくても アシストで食べてくれると思います。喉、口の中を傷つけないように注意して入れてあげて下さい。 ホッパー、アダルトサイズの尾がちょうどいいかと思います。 これでコツを掴めるようになります。 ベビーでしたら、これでも少しは栄養になります。 以前、コーンの鉛筆サイズの強制をしてた時に ピンクＳの半分を強制できず(個体が細すぎて)尾だけを与えてました。 食べなくて心を折られても 食べないのか～じゃ、また今度ね。という心構えで頑張って下さい。
大丈夫だと思いますけど・・・。 赤玉土はホコリ立ちますし こっちでいいんじゃないかと。 カナヘビは地面に潜らず地表でエサを食べますし 誤食しても排泄されるのでは？ （自分は鈴虫用マット使ってましたが） 既にご存知かとは思いますが、 植え込みや枝など入れて行動スペース増やしてやるといいです。 自分はハムスター用おもちゃやクワガタ用登り木を 使いましたが、普段利用する他に それらの下や穴の中を寝場所にしていました。 エサとしてはコオロギやバッタは潜らないからいいですが、 デュビア幼虫は潜りますしワーム系は種類によって 潜ったり壁登ったりするので気をつけて下さい。
元気に動いているなら問題ないです
コメントついてないようなので、アオダイショウ増やしたことないですが参考に。 これボールパイソンの卵管理方法です http://arows.cc/ball-python-20130925/ 原理は同じなので、参考にしてください。 アオダイショウブリーダーはすごい極めてる方が多いので、質問閉じないともっといい意見出てくると思います。
爬虫類を飼育した部屋で、エアコンを気持ち良くつけることはできません。 これは当たり前のことで、保温器具を使っているとかもあまり関係がないです。 もしエアコンつけたい場合は、ケージを密閉し、なかに熱源があれば少しましです。 もちろんこの時期なので温度が上がりすぎる可能性があるので、良く測定してください。 一方、エアコンをつけていない状態なら、寒い地域や山間部のかたでなければ、この時期一切保温器具は必要ないです。それでもベビーは34度ぐらいでもガンガンエサ食べたりしますので、多少つけててもいいですが、絶対に温度測定しながら使用してください。特にパネヒはヘビの体感をイメージしにくいので、この時期はかなり広いケージでなければやめたほうが無難ですね。 ※良く環境を把握して使用している方もいますが。 ベビーなら31度前後が良いと思います。 アダルトならこの時期なら28度です。 エサ食いが増えてくるのは寒い季節から27度を超えてきたぐらいです。
◇北米原産のミシシッピニオイガメは、 カナダの南部・アメリカ合衆国北部の冷帯域から、 フロリダ半島先端の熱帯域にも分布する種であり… ◇現地では… ・底に泥や砂、腐食した植物が堆積した、止水や流れの緩やかな 水場であれば、水路や運河、河跡湖、河川沿いや氾濫原の水溜り、 湖、池沼、溜め池、湿地等のさまざまな環境に生息しています。 ・また、岩や岩盤底で、大きな岩が点在する様な渓流域でも しばしば発見されています。 ・以上の環境に於きまして、汚れた水場を好んで生息する様な 種ではなく、自然の濾過の働く比較的清浄な水場を好む種です。 ◇特に幼体では、細菌や真菌(水カビ)の感染によります 皮膚炎になりやすいので、清浄な水質の維持が重要となります。 ◇本来は水底生活者(ボトムデュエラー)ですが、泳ぎが上手く 健康な個体であれば、甲長の５倍程度の水深での飼育が可能です。 ・この場合、流木等で水面までの足掛かりを造るとよいでしょう。 →複雑なレイアウトでの、個体の挟まりには注意が必要ですが。 ◇以上の環境で、１日～２日に１回の全換水を推奨致します。 ※自然から切り離し、水量が乏しく水質変化が早い環境での 維持ですから、飼育に於いてはこまめな換水が肝要となります。
ヤモリは虫食いなので、それ以外のものは食べません。植物性のものを食べるのは、草食性か雑食性の種類の子だけです。イグアナとか、フトアゴヒゲトカゲがこれに該当しますね。 飼うつもりなら、虫の確保は必須ですよ。今はネットで質の良いコオロギとか簡単に手に入りますし、カルシウム剤とかちゃんと添加してればエサは基本それだけで足りますが ただ、ヒョウモントカゲモドキとかのペット用にある程度確立された種ならともかく、完全な野生採取個体だと人に馴化することはまずないです。前に一度やりましたが、基本隠れてて姿見せてくれませんでした。でもピンセット給餌が出来るようになると、謎の感動を味わえます。私はあれで爬虫類飼いにハマりました。 あとは温度管理ちゃんとできれば、ヤモリ飼育はそんな難しくないです。 隠れ家と床材あれば何とかなるし、プラケースなら軽くて管理しやすいし壁面登れないので。
自分はこのサイトを参考にしましたよ！ http://ameblo.jp/obbligato1412/entry-11774054358.html 後飼い方を詳しく書くと長文になるので大変ですｗ
どういう飼い方をするのかで全く違うので一概に言えないのです。 例えば ・日光浴をするのかしないのか、できるならどれぐらいか ・ビタミンD3はサプリで補う可能性があるのか ・代謝の向上も考慮するのか ・ケージの大きさはどれぐらいか ・サーモスタット(時間）は使えるのか などでかなり選択が変わってしまいます。
お迎え直後に与えると、環境変化のストレスで吐いたりします。 その場合、もともといたウィルスや細菌が増殖したりして、粘膜が正常に維持できなくなり消化不全になったり、少し厄介な状態です。 環境が万全であるか徹底的に確認し、しばらく（1週間とかかな）給餌をやめて消化器の回復を待ち、再給餌してください。 そのあとまた吐き戻したら要注意です。 連続の吐き戻しは、全く楽観視できず、重症化することがよくあります。 早めに獣医さんに診てもらったほうが良いです。 あとダスティングしたりガットローディングするのはカルシウムのほか、ビタミンとミネラル類の供給も忘れないでください。
無精卵だと産卵場所を用意してあっても水中に産み落とす場合が多い ように感じます。オスがまだ若いなどで、ちゃんと受精してない のかもしれません。
個々によるが。。。 向いてるか否か？については個々の受け取り方によるので何とも言えませんが、『帰化』が問題視される程に日本の気候･環境に『順応』してる事を考えれば、特に初心者の方に対しては『飼育が容易』として向いているのかもしれませんね。 ※ アカミミガメが投棄され帰化に至った大きな要因として幼個体と成体のギャップが挙げられ、ミドリガメと称され見た目が可愛い幼個体時期に対し、思いの外『大型』になり『攻撃性』が増す点があります。 しかし、これはアカミミガメについての『知識』が無い状態で飼育に踏み切ったが故でして、カメ全般として特に大型でもなく攻撃性が高い訳でない種ですから、長く飼育する対象として別に問題は無いのです。 別に一般家庭で飼育するに特に問題ある種ではありませんので、『アカミミガメ』に対して程度の知識を備えた上で飼育するのであれば構わないかと。 と言うか、アカミミに限らず『種に対する知識』を備えないと、直ぐに死なせたりなどしますので、何を飼育するにせよ程度の『知識と飼育環境』を備えるようにし、『日々の管理』も怠らないようにして下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
テラマイシン軟膏が有名です
水が汚いのですが、これは食事の時だけですよね。痩せすぎなのも気になります。 うぱは再生能力が高いので毎日の水換え(1/3)である程度は治ります。 万一のために病院も探しておいたほうがいいのではないでしょうか。 回復する事をお祈りします。
我が家では両方使用しています。問題があった時にわかりやすいので両方使用した方がいいと思います。
餌与えるのが速すぎますね。三日から四日ぐらいお迎えしたら環境に慣れさせる時間をおいておかないと吐き戻します。彼らは尻尾に栄養素をため込む習性があるのですぐ餓死するっていうことはありません。尻尾の状態やアダルトかベビーにもよりますが ベビーなら二週間、アダルトなら三週から一か月ぐらい食べなくても生きています。 吐き戻した可のなら四日から一週間ほど時間を置いてあげてください、人間もそうですが吐き戻しは内臓に負担がかかります。 それから様子見程度に小さなコオロギの頭や足を潰してあげてみて、吐き戻さないようであれば食べる量を与えてあげてください。 一日たっての吐き戻しということですが、爬虫類のペットは人間の気配がある限りでは割と健康を装う習性があります。、人の気配が消えてから吐いたりよくします。 パネヒもあるので低温での消化不良ではなく、環境変化によるストレスの吐き戻しかと思われますので、あまり構わずそっとしておいてあげましょう。 徐々に慣れてきます。気長に見ましょう。
アメフクラガエルです。 学名は Breviceps adspersus アフリカ南部に生息するちょっと変わったカエルです。 両生類好きには可愛らしいフォルムとあまり他のカエルには見られない顔つきで人気がありますね！
カメ自体あまり魚を捕らえるのが得意な方ではないので何日か食べなくても生きていられるようになっています。 パンなどは消化に悪いのであげないようにして下さい。後は添加物を使用している食品や海魚もダメです。まあカメは頑丈なので滅多なことでは死なないのでそこまで敏感になる必要はないかもしれませんが。大きければ雑食傾向が高いので小松菜や人参などを与えてみては？ それとキャベツは与えてもいいですが栄養が無いのでお勧めしません。後は熟した果物とかも個体によっては喜んで食べますよ。家で飼っているカメは人工飼料しか食べませんが σ^_^;
時間かけて脱皮していくトカゲの場合、2~3日～1週間以上かかることもあります。 フトアゴが本当に脱皮による食欲不振が起きているのかはわからないですが、脱皮の皮が半分以上剥ければ戻ると思います。 一部しか残っていない状態での食欲不振は、別の理由があります。
こんにちは。 ◇塩水浴でしたら、0.5％の塩水で良いでしょう。 ※30リットルの水で0.5％とするには、約150gの塩が必要です。 →人の手でひと掴み程の塩の量は、60g程～せいぜい多くても 80g位になるはずですので…目標の半分程度の濃度でしょう。 →塩水浴よりも効果が期待出来ます… 「当方の推奨します治療法」を後述致します。 ◇画像が無いので、判断に窮する場面ですが… 「スッポン」ですので、おそらく原因菌は８～9割方 「真菌類」でしょう。 →スッポンの「ムコール病」と称されるムコール菌感染でも、 原因菌のムコール菌は「真菌」の一種ですので、同じ疾患です。 ※「ムコール病」には、「10ppmの濃度の塩素水浴」が 推奨される場合がありますが…塩素は、水中の他の物質との 反応が早いため、ごく短時間でのかなりの濃度低下を起こし、 効果が期待出来ない治療法でしょう。 (→市販の消毒薬である、「ピューラックス」等が使用出来ます。) ◆当方の経験から、以下の治療法を提案させて頂きます。 【治療法】 ・水から上げて、患部を完全に乾燥させます。 ・人用の「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾かします。→そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・飼育と同じ温度の水を掛けて、余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※「重症度」が判らないので、治療の間隔提示が困難ですが… 罹患間もない軽症の場合は、２日～３日に１回行なって下さい。 →通常は、長くても１週間程度経過すれば、 皮膚の状態が元に戻り始めるでしょう。 →皮膚の状態が回復してきましたら、３日～４日に１回と、 様子を見ながら治療の間隔を空ける様にして下さい。 ※皮膚が元通りになりましたら「治療ストップ」です。 →抗生物質は、皮膚の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、皮膚の形成や脱皮の促進を妨げます。 ※「抗真菌剤入り抗生物質軟膏」は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →「細菌感染症」または、「真菌+細菌の合併感染症」であると しましても、上記の軟膏は抗生物質をも含みますので、 「全ての感染状態」をカバーしてくれますはずです。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ◇尚…真菌感染症の状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →「一般的な主要因」は、 ・飼育水の汚れによる、真菌類の増殖過多。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 …です。 ◇上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 まずは飼育環境の見直しが必須であると考えます。 ◎飼育水のこまめな換水を行ない、水質の維持を図りましょう。 ◎砂を使用していましたら、頻繁に掃除を行なって下さい。 ◎フィルターを使用していましたら、掃除と濾過材の交換を こまめに行なうようにしましょう。 ◎定期的に、個体の全身が乾燥可能な陸場を設置するか、 太陽光での甲羅干し(強制乾燥)を実施しましょう。
できるかできないかで言えばできるでしょうが、やらないほうがいいです。 どこどこに連れて行ってあげたい！だれだれさんに会わせたい！見せたい！みたいな事であればやめましょう。 １日家を空けるから連れていきたい、というのであれば留守番させましょう。
※こんにちは。 ここ12年程、クサガメや他の半水棲種の繁殖を行なっております。 ◇画像がありませんので判断が難しい面がありますが… ・まず、産卵～孵化までの期間は、60日～75日程度です。 ・孵化の10日～７日前位になりますと、カルシウム分が中の幼体の 栄養分として使われていく関係で、卵殻が薄く脆くなり、 且つ卵殻表面に無数の亀裂が生じます。 ・孵化の３日～１日前になりますと、卵殻の表面に沢山の水滴が 噴出・付着して、孵化が間もなくであるサインとなります。 ※「ガサガサ」のご表現が、具体的にどの様な状態であるのか 不明なのですが…亀裂が入るのが少し早い様にも思えます。 ◇当方がキープしています今年のクサガメの有精卵で、 一番産卵が早かったのが６月６日産卵の４卵ですが、 今日で産卵から52日の経過です。 →この４卵は、未だ卵殻表面が「ツルツル」な状態でして、 亀裂は生じてはいません。→胚の発生進行は、問題無さそうです。 →失礼ながら…有精卵か否かを多少疑っているのですが、 卵殻表面の白濁は生じましたか？ ※産卵後40日程度でしたら、キャンドリングにて、 まだ血管の有無によります有精卵の確認が可能でしょう。 ※以下に、有精卵のキャンドリングによります血管の状態の 画像を、参考として掲げます。
求愛じゃないですかね。 オスが一生懸命メスを追っていれば求愛です。 アカハライモリであれば根本的に交尾という繁殖方法はしません。 オスが求愛してペアになったら、ペアで縦列歩行して精包の受け渡しをします。 うまくいけば見られるかもしれないですね。
こんにちわ レオパのアルビノは、一番流通量の多いトレンパーアルビノ、ちょっと色が濃いベルアルビノ、最も少ないラスベガスアルビノ（レインウォーターアルビノ）の３種類がありますが、見た目だけで区別するのは無理です。 ラスベガスアルビノは、他の２種に比べて少ないので、何も表記せずに単にアルビノとして販売されることは無いですし、ベルアルビノもベルアルビノときちんと表記される場合が多いので、普通にマックスノー・アルビノとなっていれば、トレンパーアルビノの可能性が一番高いです。 見た目からは、ベルアルビノのような感じですが、ベビー時からの飼育温度や環境のせいで、ちょっと黒化（茶色化）したトレンパーアルビノかも知れません。 フルアイ（ソリッドアイ）、ハーフアイ（スネークアイ）になるモルフとしては、エクリプス（ラプターも、エクリプスの入った複合モルフです）がありますが、これは劣性遺伝なので、エクリプス遺伝子を持たないマックスノー・アルビノとかけた場合、１世代目はすべてノーマルアイとなり、親のエクリプスとかけ戻すか、生まれた子同士をかけて、次世代にしかエクリプスは出ません。 簡単にソリッドアイが欲しいならば、スーパーマックスノー（必ずソリッドアイになり、スネークアイは出ませんが）を狙って、スーパーマックスノーかマックスノーをかければ、それぞれ２分の１、４分の１の確率でスーパーマックスノーが出ます。 赤い目のソリッドアイが欲しいのなら、同系統のスーパーマックスノー・アルビノかマックスノー・アルビノをかければ、１世代目でオールレッドアイの子が出ますが、アルビノの系統がはっきりしないので・・・ただ、アルビノの系統が違って、赤目にならなくても、黒目のスーパーマックスノーが出る確率は同じです。 写真は、目のモルフ色々ですが、左下の子がスーパーマックスノーです。
多頭飼育してたらこういう事故はよく起こります。 まだ腕が残っていただけましかも知れませんが、 腕自体がダメな場合は数日したら腕が取れてしまいます。 まぁ〜再生はするでしょうが 心配なら別ケースでの飼育をオススメします。
オスは寿命が近くなるとボケ症状が出るものがおり、メスのみならずゼリーや他のオス、人の指など様々なものをメスと思い込んで交尾をしようとしてしまうときがあります。 おそらくメスには交尾はしていないでしょう。
移動用という意味ですか？ でかすぎると思います…。 飼育用なら小さすぎます。 繊維がほつれて指や腕に絡まり切断や5倍ぐらい腫れてしまうことがフクモモにはよくあります。
自分はコーンスネークではなくボールパイソンの話なので少し違うかもしれないので参考までにお願いします。 オス、メスの判断をするため肛門付近に力を加え判別をするのですがその時よく液体が出ます。 肛門の近くに排泄物があれば絞めるなどの刺激を加えれば出てくるのは当たり前だとおもいますよ。
※ご質問の内容から、 半水棲種のカメと判断しまして回答をさせて頂きます。 ◇甲羅干しの最中に、寝ている個体をよく見掛けますよ。 (現在、３桁の匹数の半水棲ガメの飼育をしております。) ◇健康な個体であることが条件ですが… 体温が上昇して限界に達する前に、周囲に水場が有れば 自ら入水しますので、心配は要らないでしょう。 →個体のサイズや、その時の陸場の表面温度にもよりますが… １時間程度の上陸・日光浴は、全く問題はありません。 ◇疾患を有している等、体調の悪い個体の場合… 陸場に居座ったり、動けずにそこに居る場合があります。 →餌をよく食べてきちんと排泄もし、 且つ動きや仕草に異常が無ければ、問題はないものと考えます。
食品を入れるネジ式のタッパにいれて（出来れば水草もいれる）、 しっかりフタをして、それをビニール袋に入れれば水漏れの心配はありません。 ただ今の時期、気温が高いので 移動時間が長い場合や気温の高い場所に長時間いなければならない場合 発泡スチロールの箱に氷や保冷剤などを入れて温度管理が必要。
アシナガグモですね 最近てより、昔からいます・・・・・ 益虫なので、おいといて下さい。
私の目安ですが、♂１歳半・♀２歳半からです。 今現在が記載の年齢であれば今年の冬に冬眠させて来年繁殖に参加できます。 ただし、本人達がしっかり育っているのが前提です。 ストロベリーハイポとクラシックハイポの子は同一遺伝子上の掛け合わせになるのでストロベリーハイポとクラシックハイポが50/50遺伝したハイポになるはずです。
●ケージサイズ そのサイズでは小さくて入りきらなくなります。 まずは120cmケージ、さらに大型になりそうなら150cmぐらいのを用意してください。うちはミズオですが、まだ1mぐらいなので、アクリルケージにバーベキューネットで蓋作って使用しています。将来は専用の部屋飼い予定です。 ●火傷防止 火傷防止のためには、網蓋の上からドームソケットです。 網目が小さい場合はもちろん紫外線やバスキングの光量は半減してほとんど使い物になりません。 https://www.youtube.com/watch?v=zq5gHaYpXy0 これに飼育風景出てるので見てください。ソケットとか。 ●バスキング バスキングライトはベビーにも必要です。 一部の獣医師、玄人がきわどい高温の基底温で、バスキングなしの飼育もしていますが、マネしないでください。 ●ベビーのケージ 扱い方、威嚇されない触り方、手の出し方、こういったことが経験的にわかっていないと小さいケージにしても効果はないものですが、突然の奪取逃げで事故を防ぐという意味では、最初60cmケージぐらいからでもいいと思います。 ただし、すぐでかくなるので、保温器具も一式すぐに買いなおすなどは覚悟しておいてください。 ●給餌 体型と体重をみながら、なるべく小さい少量を頻繁に与えてください。 そして給餌以外でケージに手を入れたりする訓練を絶対にしてください。 給餌期間が長く、エサ以外で扱わないと、手＝エサで、飛んできます。 今のところ僕が知る限りでは、エサで飛んでくる個体のすべてが、給餌間隔が長いか、エサ以外の接触をほとんどしていない飼い主さんです。 ●昆虫食 ６０～70センチぐらいまでは、昆虫メインでもいいと思います。 それ以降、大型動物は昆虫食では短命に終わる傾向があるそうなので、マウスメインで飼育してください。もちろん昆虫時代はカルシウム、ビタミン、ミネラルの配慮はしてください。 マウスは太りやすいので、感覚で給餌してると、膨大な量とも知らず与えすぎます。体重と給餌量の計算を常にしてください。 慣らし方とか、その他色々このサイトに僕の考えはまとめてあるので、良かったら参考にしてください。 http://arows.cc/water-monitor-20160210/
私の目安ですが、♂１歳半・♀２歳半からです。 今現在が記載の年齢であれば今年の冬に冬眠させて来年繁殖に参加できます。 ただし、本人達がしっかり育っているのが前提です。 ストロベリーハイポとクラシックハイポの子は同一遺伝子上の掛け合わせになるのでストロベリーハイポとクラシックハイポが50/50遺伝したハイポになるはずです。
●ケージサイズ そのサイズでは小さくて入りきらなくなります。 まずは120cmケージ、さらに大型になりそうなら150cmぐらいのを用意してください。うちはミズオですが、まだ1mぐらいなので、アクリルケージにバーベキューネットで蓋作って使用しています。将来は専用の部屋飼い予定です。 ●火傷防止 火傷防止のためには、網蓋の上からドームソケットです。 網目が小さい場合はもちろん紫外線やバスキングの光量は半減してほとんど使い物になりません。 https://www.youtube.com/watch?v=zq5gHaYpXy0 これに飼育風景出てるので見てください。ソケットとか。 ●バスキング バスキングライトはベビーにも必要です。 一部の獣医師、玄人がきわどい高温の基底温で、バスキングなしの飼育もしていますが、マネしないでください。 ●ベビーのケージ 扱い方、威嚇されない触り方、手の出し方、こういったことが経験的にわかっていないと小さいケージにしても効果はないものですが、突然の奪取逃げで事故を防ぐという意味では、最初60cmケージぐらいからでもいいと思います。 ただし、すぐでかくなるので、保温器具も一式すぐに買いなおすなどは覚悟しておいてください。 ●給餌 体型と体重をみながら、なるべく小さい少量を頻繁に与えてください。 そして給餌以外でケージに手を入れたりする訓練を絶対にしてください。 給餌期間が長く、エサ以外で扱わないと、手＝エサで、飛んできます。 今のところ僕が知る限りでは、エサで飛んでくる個体のすべてが、給餌間隔が長いか、エサ以外の接触をほとんどしていない飼い主さんです。 ●昆虫食 ６０～70センチぐらいまでは、昆虫メインでもいいと思います。 それ以降、大型動物は昆虫食では短命に終わる傾向があるそうなので、マウスメインで飼育してください。もちろん昆虫時代はカルシウム、ビタミン、ミネラルの配慮はしてください。 マウスは太りやすいので、感覚で給餌してると、膨大な量とも知らず与えすぎます。体重と給餌量の計算を常にしてください。 慣らし方とか、その他色々このサイトに僕の考えはまとめてあるので、良かったら参考にしてください。 http://arows.cc/water-monitor-20160210/
※一般論で書きますと… ◇大気中の酸素の割合は、約21％です。 →蓋無しの水槽内に水を入れ、そこに酸素を消費する生物 (両生類や爬虫類)を入れますと、たとえ水槽周辺の通気が有っても、 水槽内の水面直上の酸素濃度は19％～20％程度に低下することが、 実験により判明しています。 ※高々１％～２％の酸素濃度の減少では、大した影響が無いものと 感じられるでしょうが…長期間の低酸素濃度が続きますと、 生体にはかなりの悪影響が出ます。 →古くから、酸素濃度21％の下に進化してきた野生生物には、 健全な成長・生活を維持する上で、その酸素濃度が不可欠です。 →単に蓋をした場合、外部からの新鮮な空気の流入を 妨げる方向に作用しますから、当然ですが酸素濃度は低下します。 ◇画像の蓋をした水槽内に水と両生類を入れた場合でも、 エアレーションを行なえば、水槽の外部からの酸素補給になりますので… →「両生類の酸素消費量」＜「エアレーションの酸素補給量」 であれば、酸素濃度21％を維持出来るはずですので、 問題は無いでしょう。
※雨天の日に、雨に打たれる場面を考慮しまして、 半水棲または半陸棲のカメの場合としまして回答を致します。 ◇カメの「日光浴」の主な目的は以下です。 ① 主に赤外線を浴びることにより、 体温上昇による身体活性の向上を図る。 ② 乾燥殺菌による、皮膚や甲羅の感染症の防止。 ③ 紫外線・B波(UVB)の光化学的開裂効果と、 太陽熱による 皮下でのビタミンD3の生成。 →ビタミンD3による血中カルシウム濃度のコントロールにより、 消化管でのカルシウム吸収を管理し、骨の成長を促す。 ◇従いまして日光浴時には、体表面積をなるべく広くさせ、 より多くの太陽光を受けて、また身体の隅々まで乾燥をさせる事が 必要且つ重要となります。 ◇その目的・効果を得る為に、頸部を目一杯伸ばす場面が多く、 その状況で楽な姿勢である「首を上方に上げて伸ばす」姿勢を とっている訳です。 →足を伸ばして仰向けに寝た姿勢で、足を水平近くで浮上させる よりも、足の付け根から90度曲げて、つま先を上方に向けた方が 楽であるのと同じだとお考え下さい。 ◇前置きが長くなりましたが、雨の日は… ・個体差やその日の気温、降雨の激しさによりまして、 個体が上陸するか否かに分かれます。 ・上陸した場合でも直接雨に打たれますと、頸を伸ばす個体は 殆ど居なく、甲羅の中に頭部を隠す場面が多くなります。 ・雨天で低気温の日や、降雨が激しい場合には、 上陸してもすぐに水中に逃げ込む個体が多く見られます。 ※当方、３桁の匹数の半水棲種のカメを、 屋根付きのベランダにて飼育しています。 →ベランダの端の容器では、弱い風でも雨が吹き込みますので、 雨天時の様子が観察出来ます。
開けるべきかと。。。 何ヵ所か穴を開けるだけで問題は解決するのですから、それを惜しリスクを高める必要は無いかと。 ※ 発泡の容器は『密閉度』が非常に高いので、やはり『酸欠』に配慮し通気孔を開けるべきです。 穴を開ける事で保冷剤の持ちが悪くなるでしょうが、『窒息』するよりかはマシかと。 窒息するか否かを確めた訳ではありませんが、通気孔を開ければ無事に着きますので、敢えてリスクを高める必要はないですよ。
周南市西緑地公園の菖蒲の棚田になってるとこにたくさん居ます
どのくらいの大きさかにもよりますが アダルトでしたら4日に一回とか1週間に一回食べるだけあげています。
※「半水棲種のカメ」に於きまして… ・冬季のヒーター使用時の水流の確保や、 小型の水中フィルターで飼育水に流れを作る以外、 濾過装置に頼る水質維持飼育は推奨いたしかねます。 ◇特に、密閉式の外部濾過装置は、 メンテナンスに手間が掛かりますのでお勧め出来ません。 ◇当方も、過去に「エーハイム」や「フルーバル」に プレフィルターを繋いで使用した経験がありますが… あっと言う間に、排泄物や餌の残り等のゴミ溜めと化し、 かなり頻繁な(３日に１回程度)分解掃除が要求されます。 →少しでも掃除の間隔が空きますと、細菌や真菌と言った 雑菌類の増殖過多で、皮膚病や甲羅の感染症が発生しかねません。 ※ミシニであれば…水質の維持は換水をメインとし、 サブとしまして、外掛け式のフィルターの様な、 掃除や濾過材の交換が楽な製品の使用が良いと考えます。
紫外線灯は一日１０時間前後でいいです。まあ１２時間でもいいですが。 一時間は直射日光の場合でしょう。 それはそうと、陸場に当てるのはセラミックヒーターではなくレフ球に しましょう。また２４時間点けっぱなしにする必要もなく、数時間 くらいで充分です。
私はイエコより可愛いくなりました。 私も見た目がダメで渋っていましたが、コオロギに脱走された際に、速くて捕まらないわ、噛み付くわでだいぶビクビクして繁殖をし、その後臭いなどの面から全て冷凍コオロギを餌にしていました。 その後、興味もあり、生き餌好きだろうしと思いデュビアを100匹購入しました。5匹の爬虫類には少なすぎるし、過密飼育にならなかったので追加購入しました。レオパは皆、1度成虫♂を食べたものの、味が嫌いなのか、嫌がり、今は固定して2匹しか食べてくれないです。好き嫌いの調査も兼ねて少なめを購入した方が良いかも知れないです。 最初はやはり、オスがまんまGで、でかいし、ヒイヒイしました。今でも、結構ガサガサする音はヒイヒイします。飼育、2ヵ月程で、寝ぼけてたのでどっからか来たクロGを間違って素手で触ってしまう程には慣れてしまいました。。 デュビアについて ・共食い(主に雌の卵食べたり)しますし、オスは環境が悪いと飛びます。 フタ付けて飼育していれば大丈夫です。 ・卵を雌が体内に入れて守るので孵化させる手間がない！危険を察知した時など、卵を出してしまって食べられたりしちゃいます。 ・イエコより遅い、ジャンプしない！ ♂も蓋開けている時に飛んだ事はないです。 ・お茶の出がらし、ラビットフードなで育てれば臭さはほぼないです。レオパの糞より臭わないかも。 デメリット ・繁殖が遅い。半年から一年で成虫になります！ ・つるつるしてるので成虫♀は掴みずらいかも。コオロギよりは逃げないので私は楽です。 ・好き嫌い、動きが少ないので爬虫類の食欲が湧かない事がある。 ご参考になればと思います。 長文失礼しました！
※花が咲くまで、よく持ちましたね。 →あまり大きくない個体を１匹(？)のみ飼育だからでしょうか？ ◇以前、ケージにホテイアオイを入れましたが、甲長20cmサイズの ミシシッピアカミミガメに、その日の内に食されてしまいました。 →それ以降は別容器で栽培して、増えた分を与える様にしていました。 ※花も食べてしまいますが、毒や害は有りませんので問題無しです。
アオダイショウで間違いありません。 ちょっかいを出したり、いじめたりしない限り 自ら威嚇して噛みつく事はありません。 噛まれても注射より痛くないですし、無毒なので心配いりません。 ネズミやカエルを食べてくれるだけで(鳥もですが)、何の害もなく むしろネズミ被害がなくなるので そっとしておいてあげて下さい。 鳥の巣などがあり、それを守りたいとかでしたら 少し離れた安全な場所に逃がしてあげて下さい。
ヘビの体重によります 測定できたら返信ください。
※当方 現在は、半水棲種のカメに絞って飼育をしておりますが、 以前、複数種のリクガメを飼育しておりました。 ◇甲長６cmの幼体としましても、 基底温度が32℃では少し高いですね。 ◇これからの気温の上昇に伴う更なる基底温の上昇を考えますと、 最低温度が高過ぎますよね。 →幼体の場合、せめて基底温を30℃～31℃に抑えたいです。 →１日の内に昼間の数時間 35℃前後になったとしましても、 夜間は28℃～30℃に低下するのでしたら問題は無いのでしょうが… 24時間32℃を超える様であれば、好適な環境であるとは言えません。 ◆変温動物(外温動物)であるカメには、長い目で見ますと、 夜間の低めの気温を与えることが肝要となります。 →常時高温状態に置かれた仔ガメは、小さなエンジンを 常にフル回転で使用している小型自動車の様なもので、 その内にオーバーヒートを起こして疲弊してしまいます。 ※カメの幼体に於きまして… [夜間の低温を与えたグループ]と、[常時高温に保ったグループ]とに 分けての実験では、前者の方が「その後の生存率の高さ」に 「明らかな有意性」があることが実証されています。 ※熱中症によってごく短時間で死なせてしまうのとは、 また異なる話でして…成体までの健全なる育成をなすには、 考慮・対応を行なうべき事柄です。 ◆夜間も35℃前後の高温となる日が続く環境でしたら、 人為的に気温を下げる必要があると考えます。 ・高温の気体を人為的に低温にしたり、物体や生き物の温度を 下げるには、[エネルギー]=[一番身近な電気]の使用が必須でしょう。 ・エアコンによって空気自体の温度を下げるか、 扇風機等の送風機器を使用し、物体に空気を当てて 熱を奪う方策のどちらかが有効なのですが… それ以外となりますと、思いあたらず難題ですね。 ※扇風機に類似しますが、観賞魚用の小型のファン(水面に風を 当てて気化熱で水温を下げる製品)のご使用はいかがでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_3_3?__mk_ja_JP=%E3%82... ・別の目的で、夏場に保冷剤を使用した経験がありますが… 35℃前後の温度での保冷剤の使用では、保冷剤の温度が比較的 短時間で上昇してしまい、頻繁な交換が必要とされました。 ・また、保冷剤は周囲温度の調整が難しいと言う難点が有り、 結局は冷凍庫で電気を使用する訳ですから、効率的にも 使い勝手の面でも、扇風機の方がよいでしょう。 ※追記させて頂きます。 ◇周囲温度とケージ内の気温に差が有る場合には、 送風によりましてケージ内温度を低下させることが可能でしょうが、 ホットスポットの使用が無い夜間では、周囲温度と ケージ内温度はほぼ同一でしょう。 ・この場合には、送風によりまして空気を当てることにより、 物体(生体)から熱を奪う効果を狙う訳です。 →無風の日よりも風がある日の方が、 体感温度が低く感じられるのと同意です。 ◇尚、扇風機等を使用した場合の、電気代の例は以下です。 ・水槽用ファン：2W×24時間/日 → 38円/月 ・扇風機：35W×24時間/日 → 655円/月 ・扇風機：50W×24時間/日 → 935円/月 ・エアコン：６畳用×24時間/日 → 9,350円/月(概算) ・エアコン：８畳用×24時間/日 → 10,850円/月(概算) …以上です。
※[スッポン科]－[キョクトウスッポン属(スッポン属)]の、 和名：「キョクトウスッポン(またはシナスッポン)」ですね。 (国内での通称は「スッポン」です。) ◇大陸産(中国・台湾・韓国・北朝鮮・ロシア南東部・東南アジア)の 個体群を、亜種:「シナスッポン」とし、 日本産の個体群を亜種:「ニホンスッポン」として 分ける分類もあります。 →大陸産の亜種も国内に移入されており、 分子(遺伝子)解析でもしなければ、亜種判別は不可能ですが…
コーンもボールも飼っていますが 飼育しやすいのはどっちだと聞かれるとコーンです。 ボールは、拒食や脱皮不全、便秘などの問題にぶつかる事が多く ナミヘビに比べると視力もだいぶ弱いような印象です。 その上、基本ビビリやさんなのでコーンの方が飼いやすいかと。 ただ、コーンはコーンで 消化器が弱い個体が多いので、給餌量などの調整がたまに必要な事はありますが ボールに比べたら、断然コーンの方が心配なく育てられます。 簡単に言えば ケージは広い方がいい。 ベビーの場合、温度は２８度～２９度で高めに(うちはエアコン管理なので全蛇２８度設定) ボールは水が好きなので、全身が余裕に浸かれるほどの大きな水入れを入れてあげると脱皮期間になるとふやけるんじゃないかってくらい浸かってますｗ コーンの場合は、エアコン管理でもパネヒがあった方がいいです。 ちなみに、触り心地としては ボールがムッチリドッシリです。 コーンはスルスル滑らかサラサラな感じです。
水替えの温度は水槽内と同じにしていたでしょうか？ そこがまず気になります。 カルキ抜きの量が違うということはたぶん説明書通りならないと思うなら除外して… あと動きがないのは、たとえば肺呼吸の頻度とかでしょうか？ 水面にパクってするやつです。 もし肺呼吸の頻度が減っているなら、それは良いことです。 エサを食べる量が少ないというのも、多すぎる方が害になりやすい(浮遊病とか）ので、程度によりますが少し様子見て良いと思います。 状況がよくわからないですがもし気になることあれば返信ください。
多分ソケットに電球がうまくはまってなく接触不良になっています。 一旦外しもう一度締め直してみて下さい。 にもかかわらずダメなら不良品の可能性もありますから購入したショップに問い合わせてみて下さい。
夜は保温球だけです。赤とか色のついてるやつです。まあこの時期は付けなくても温度を維持できるのでいいと思いますが。サーモスタットがあれば勝手につけたり消したりしてくれるので便利ですよ
アオダイショウの幼蛇です。無毒です。
マーブルの可能性が高いかと思います。 ただ、ウパは代々色違いで配遇されていますので、遺伝子が安定しておりません。 なので、確定ではありません。 また、珍しい個体では黒っぽい子がリューシになったという事例もあります。 何色でもみんな可愛いです♪
乾燥コオロギは嫌がるトカゲが多いので、食べるかどうかは誰にもわからないです。 乾燥コオロギより最善なのは、グラブパイを与えることですね。 食べるかわかるなら確認してみてください。これを食べるならコオロギ食べなくても全く問題はないです。野菜食べるなら、生きたアクション関係ない個体なので食べるかも。 グラブパイを野菜(種類豊富に）と合わせて仮に5割ぐらいの割合で与えるなら、ビタミンとカルシウム添加はなくてもいいです。(グラブパイを昆虫のエサにする場合は添加あったほうがいいけど） 5割以上、より多い割合で与えるなら、肥満に注意してください。 70%ぐらいはミルワームと大差ないので、脂質には配慮が要ります。 もしグラブパイも食べないとなると、ピンマやホッパーマウス、ワーム類なども使うことになりますが、これを本来昆虫食のトカゲに与え続けるというのは、可能ですが気を使う一面もあります。その時はまたリクエストください。
※「さいたま水族館」(埼玉県羽生市)に、 ニホンイシガメとクサガメが居るのですが… 先月の館内の火災により、現状は部分営業の様です。 →事前の問い合わせが必要かと… http://www.parks.or.jp/suizokukan/index.htm ※「タッチングコーナー」では、実際にクサガメに触れます。 http://www.parks.or.jp/suizokukan/info03.html#03
馴れないが慣れるということです。 飼育していればヒトという自分より大きいやつが食うものをくれるくらいには認識します。うちの子たちも私が部屋に入るとご飯か？と寄ってきたりします。 だけど、それは私でなく妻が部屋に入っても同じ行動をとります。 つまりヒトの存在にはかなり慣れますが個人を識別できるほど馴れない、すなわちなつかないと言うことです。 ハンドリングはできますがそれはなついて腕に絡みついているのではなく、多くが逃げようとする行動からきています。 特にうちの子はほとんど日本産のWCなのでご飯のとき以外はケース越しにアタックしてくるときもありますね。それでも可愛いです ^^
オニプレートかわいいですよね。 私も数年前まで10年間くらい飼育していたんですが、飼育するまで４年探しました（汗）飼育してからは時々見かけたんですがね。 基本的にＷＤが多いようなので輸入のタイミングに左右されるようです。 また、残念ながら地味だからなのか性格いいのに人気がいまいちですので、トカゲをそれなりに取り揃えているショップでないと入荷する可能性は低いです。 捜し歩くのはヒット率が低いので販売しているショップをネットで探して取り置きしてもらうのが一番早いと思います。 私的にはツナギトゲオイグアナとかも好きなんですが、オニプレートが好きならばやっぱりオニプレートを探したほうがいいと思いますよ。ネット検索ならそうかからず発見できますよ。 お世話になったことがあるショップには現在取り扱いがなかったんですが、龍夢には在庫してますね。 http://www.ryumu.jp
やめといた方が良いとも思います。 お金がかかります。 もしバイトをしたとしてもバイト代だけじゃ賄えないです、正直 病院、餌代、ケージ代、その他もろもろ爬虫類の個体など… ケージ、個体、資材、ライトなどまだ他にもありますがそれらだけでも3万は超えます。 言い方は悪いですがペットは娯楽です。 収入が安定してからにしましょう。 ペットのためでもあります。 自分の勝手で飼うんです、ペットは飼いたい買う確かにそうですがその為の覚悟はありますか？ 死なせない覚悟、自分の時間の投資、 特に爬虫類は猫や犬の様に愛情表現がありません それでも可愛いと思えますか？ 最後までお金を惜しまずに面倒をみれますか？ 爬虫類は保温も必要です、環境にかなりお金がかかります。 猫や犬などは予防接種や病院代などいろいろかかりす。 それも踏まえ、勉強してから飼ってください。 ペットも家族なんです。 大切な家族だと思って接してください。
①、カテゴリ違いです。爬虫類・両生類と虫をいっしょにしないで...、ってのが両爬ファンの心の叫びです。(ﾟдﾟ)(｡_｡) ②、ざらに5日くらい止まり続けてますよ。一月近くは珍しいですが。特にメスのガは性フェロモンを放出してオスを集めたがっているので、尚更長く同じ位置にいることが多いです。 だって、せっかくフェロモン出してるのに移動しながら出してたら、オスに見つけてもらいにくいでしょ。 それに加えて、多くのガの胴体は同じ鱗翅目のチョウと比べると重く太い(理由は③で詳しく説明します。)ため、飛ぶのが苦手なため、夜が来たからといって必ず飛び回るわけでもないのです。 ③、そしてガの多くは口器が退化しており、成虫になるとエサを食べら(れ)ません。比較的重くて太い体に蓄えられた脂肪体を栄養として生活しています。そのため、飲まず食わずでも生きていけるのです。 もちろんスズメガの仲間のように、葉巻のような胴体を持ちながらも高速で飛び回り、花の蜜を長さ10cm近い発達したストロー状の口器で吸い回るのもいますが。 ④、もしくは止まりながら死んでいる可能性。ガの脚先の非常に細かい体毛と壁面のあいだに、分子間力が働きくっついている...ってことも。 ⑤、ガについて詳しく書かせていただきましたが、断じて私はガが幼い頃のトラウマのせいで苦手です。
ヤモリですね。ニホンヤモリのチビちゃんでしょう。 イモリは両生類でカエルやサンショウウオと同じ仲間です。陸でも活動できますが、基本は水の中ですので、天井にいることはほとんどないでしょう。 トカゲは天井などに張り付くにはあまり適していない体のつくりをしています。 イモリはツルツルのガラスでも天井でもどこでもくっつく事ができる体のつくりを持っています。 ハエや蚊、小型のゴキなどを食べてくれます。また、ヤモリは「屋守」とか「家守」とも表し、文字通り、家の守り神とも言われます。 ちなみに混同しやすい「イモリ」は「井守」と表し、井戸や池など水のあるところの守り神と言われます。 こうやって覚えとけば、ヤモリとイモリを間違わないと思います。
こんばんは。 すいません、わざわざご報告ありがとうございます。 なるほど。 確かに個体に与えるストレスを考えれば、死に至る様でないならそのままの方が安全なのかも知れませんね。 下手に手を出して調子を崩すよりかは。 パンサーでたまに見る... ん〜、あくまで個人的な見解ですが、もしかして累代繁殖によるものとか？ 例えばですが、そのできもの（もしくはできものが出来やすい体質）が遺伝する可能性もあるのかも？と、ちょっと思いました。 と言うのも、自分が飼育・繁殖してた時はまだまだWC個体が主流で、国内CBなんてやっと出回り始めて来た頃でしたが、この様なできもののある個体って見た事なかったのと、他からも聞いた事なかったので。 まあ単に自分が知らないだけだったのかも知れませんが。 おそらく必ず発症するわけではないと思いますが、もしかしたら累代繁殖によりそういった可能性を持つ個体が増えたのかな？と素人発想ながら考えてました。 それか単純に血が濃くなった？って可能性もゼロではないかも知れませんけど。 どちらにせよ生きて行く上で障害にならないのであれば良かったです。 （ボールパイソンなど一部の改良品種に遺伝が見られる神経障害とか致死遺伝子なんて物もありますので）
※甲長20cmのサイズでしたら… 一般的には、以下のお留守番の方法で大丈夫でしょう。 ◇家を空ける２日前から餌を絶つ。 …出掛ける直前の餌やりや、 留守中の自動給餌は、避けるべきでしょう。 →水の汚れから来る、飲水拒否によります脱水が一番問題です。 ◇出掛ける前日の夜に換水を行ない、 当日出掛ける前にも換水を行なう。 ◇以上で家を空ける期間は、10日以内とする。 ◇安全を見れば10日を超える場合には、知人やペットホテル， 行き付けのペットショップ等に預かって貰うべきでしょう。 ※水槽の水量や、真夏の高温時など、 条件が異なる場合には、その都度の判断が必要でしょうが… →真夏等の高気温の時期には、なるべく室温が低い場所に 水槽を置き、５日～７日以内とした方が無難です。 ※真夏でも、健康な成体であれば２泊のお留守番は、 全く問題無しです。
その後どうでしょう？ 見た目、重さからですとまだまだ頑張って食べて欲しい所ですね。しかし、尾があまり太くならない個体もいますし、g数の方で見ていて大丈夫かと思います。ちなみにうちの同じくらいの33gの時の♀はこんな尾です。 ♂なら一年で繁殖に適した60gくらいを目指せると良いかなと思います。デュビア、乾燥コオロギはどちらも硬めなので、あればミルワームをカルシウムかけて与えて見てください。 温度などは問題無さそうなので、 デュビア、ミルワームの体液を少し潰して出して、口元に塗る、舐めさせる。 などを私なら行います。 食べたくなさそうであれば、また2.3日あけてトライして下さい。
アオダイショウですね。割と木登りを好み、本人は木の枝に 絡みついてるつもりなんでしょう。
サイズはベビーでしょうか？ カラーは？ 温度、湿度はどうでしょうか？ 床材は何を使用していますか？ 情報が足りないので、判断しかねます。返信時にこちらの情報と、出来ればお写真が欲しいです。 温度は27~33度、湿度40~60% 床材はベビーなら砂でなく、キッチンペーパーが良いです。 1週間は食べない子もおりますので、水を切らさず慣れるまで待ちましょう。 コオロギの足をもぎ、お尻を少し潰して汁を出して、レオパの口に付けて見ると食欲が出るかも知れません。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 補足ありがとうございます。 エクリプスでしたら、電気が眩しいなどがあるかも知れないので、ピンセットから与える時、影を作ってあげましょう。 ただ、全く餌を見向きもしない、顔を背ける場合は食欲がありません。 霧吹き、嫌がる子、びっくりする子がいるので、何か小さいケースにでも、水飲み場を作ってあげたら少しストレスにならないかも知れないです。 ベビーでも尾が極端に細くなく、背骨が浮き出たような子でなければ、一週間程でしたら耐えられますので、置き餌(コオロギ)が脱走して噛まれたりしないようにしたほうが良いです。 ハンドリングなどされている場合は、ストレスになるので控えたほうが良いです。あとは、弄らないのも大事であまり部屋をいじくり回して、模様替えするのもストレスになるかと思います。
どこでも再生するみたいに書いてる事が多いですよね。 ただ、自分の経験から手足指しか再生見た事ありません。 なんとなく、再生する為のエネルギーとか体力が残っていないとダメなイメージです。
練り餌ですね。あげても良いと思います
ボールパイソン カーペットパイソン コーンスネーク カリフォルニアキングスネーク テキサスラットスネーク メキシカンブラックキング アオダイショウ シマヘビ コモチミミズトカゲ フェルナンデススキンク シュナイダースキンク ヒョウモントカゲモドキ ニシアフリカトカゲモドキ ヤエヤマイシガメ シロクチドロガメ カブトニオイガメ ミシシッピニオイガメ イエアメガエル ニホンアマガエル ベルツノガエル オビタイガーサラマンダー ファイアサラマンダー ミナミイボイモリ
同じミドリ商会のケージを購入すれば大丈夫。 取り付けしやすいようになってます。 他のメーカーだと金網に穴を開けたりの加工が必要になります。 もし普通の水槽を使うなら、メッシュ蓋が売ってます(４５と６０)ので、それを水槽に乗せて暖突を取り付けるといいですよ。
100均のバーベキュー？の網で代用できると思います。
ボールパイソンたくさん飼育してます。 下痢とか未消化、血便とかでなければ心配ないと思います。 一度の給餌で一度の糞という、なぜか世間に浸透しているこの定説がそもそも間違いで、一回とは限りません。 給餌量をうまくコントロールできていると、一回程度で落ち着きますが、エサの量が多いときや、前後のエサの排泄が遅れ気味な場合などは、続けてでることもよくあります。
人気種ですので爬虫類ショップであれば多くのところが置いてると 思いますよ。関西ならサウリアとかオーナーズフィッシュとか。 また、あと四か月も待てば、ぶりくらでも多くのクレスが出品されると 思います。
猫砂ってまさか鉱物系の固まるやつですか？ 絶対に使用しないでくださいね。 飛沫を少しずつ吸い肺でジェル状に蓄積し死にます。 木材系の猫砂も同じ症状が出る可能性があると一応言われてはいます。 ダニについていえば、「ダニゼッタイ」が爬虫類にはおすすめです。 ただし、今現在、木材系の猫砂であれば、ダニではない可能性(本に付く虫）も高く、これは無害で木系の床材だとたまにいます。 なので、とりあえず床材変えてキッチンペーパーなどにして様子みてください。
濾過のしっかりした安定した水で、 5cm未満の小型魚1匹1L以上が目安なので 45cm規格サイズ以上が必要かな。 過密にすると水質悪化しやすいので、 できれば60cm規格サイズがいいです。
１つアドバイスですが、購入したならば購入先に聞くのが確実です。自分は飼育した事ない種ですので分かりませんが、購入先のが良いアドバイスもらえます。
セイスモサウルス 男の子が描いた絵がものすごくイキイキしていた。
トマチンのマウスでの経口半数致死量：500mg/kgらしいです。 （腹腔内32 mg/kg） フトアゴの体重とかヘタに含まれる含有量がわからないですが、要するにこの数字からみれば、常識的に考えてまず大丈夫です。
◇甲長が13cmの個体であれば… ・どんなに狭くても、 45cm規格水槽(45×30×H30cm)か、それと同等の容器。 ・出来れば、60cm規格水槽(60×30×H36cm)か、 もしくは同等サイズの衣装ケース等… ※以上のサイズの水槽・容器での飼育とすべきでしょう。 ＞たまには外で遊ばせたほうがいいのでしょうか。 ◇換水時、一時的に他の容器に移動することは必要、 且つ問題の無いレベルの飼育管理ですが… ・頻繁に水槽の外に出しますと、 却って個体が不安がりストレスとなります。 →人でも…拉致されて、全く知らない風景の場所に いきなり放り出されたら、かなりのストレスでしょう。 ※定期的な日光浴を行なうのは推奨されますが (ミシシッピニオイガメの場合、紫外線要求量が 高くはない種であるため、高頻度の日光浴は無用ですが)… →ミシシッピニオイガメの様な小型種では、 基本テリトリーを水槽内とさせて、 そこを居場所と認識させ、落ち着かせることが肝要です。 ・従いまして…出来る限りの大きな水槽を与えて、 容器の狭さから来るストレスを排除し、 個体に安息を与えることが重要でしょう。 ※追記させて頂きます。 ・ミシシッピニオイガメは、あまり積極的に上陸をしない個体が 居ますが、「完全水棲種」ではありません。 ・水槽と言った限られた容量の水場での飼育に於いては、 定期的な乾燥をさせてやる必要があります。 →上陸しない個体の場合、強制乾燥も必要でしょう。 ・紫外線要求量があまり高くはない種ですが… 紫外線が不必要と言う様な事は全く無く、 定期的な日光浴も必須ですよ。
田んぼとかにいますよ。
近くにいないのでうらやましいです！
むしろストレスは軽減されたかもしれません。 気になるのは酸欠ですがこれもすぐに影響が出ます。 もし１，２日後も元気に過ごし、エサも普通に食べているなら、心配はいらないと思います。
卵の天地を入れ換えないように、てっぺんにマークをつけて管理して下さいヽ(・∀・)ノ http://www.geocities.jp/kurokame2001/ あと、人工管理下では、直接は濡れないけど空中湿度はある、みたいなのが好きなので、卵にかからないように、時々容器の端に霧吹きしてやるといいです
かわいくねーよ。そういうことは母ちゃんと話しな
そこまでウロウロすることもなしぐにゃぐにゃ丸くなるので、アダルトでも60cm程度あれば良いのではないでしょうか？ わたしはベビーの時から60x45cmで育てています。なぜそのサイズかと言いますと、うちにケージが余ってたからです。 爬虫類飼いの宿命といいますか、ケージが空いてると爬虫類を入れたくなってしまいます。（笑） ただベビーは脱走できるので、とにかく隙間を塞ぎました。鍵もつけました。 コーンは比較的低い温度で大丈夫だと思いますので、パネルヒーターは底面の一部のみで良いと思います。
おそらく皮不全ですね。 暖かいお湯にレオパいれて放置→綿棒で指先擦る を繰り返していれば早期ならば取れます！！ 脱皮不全は命に関わるので気をつけて。。。
バスキングと紫外線灯が同じ時間点いててかまわないなら 二股コンセントでもつけとけばいいです。 別々の時間にしたいならもう一つタイマーを買うしかないです。 一分刻みくらいで時間を決めたいってこともないでしょうから、 五百円くらいの安物で充分でしょう。
全然大丈夫ですよ！そのうちアダルトになると勝手に食べなくなります。 放流で思ったのですが、カルシウムはダスティングされてますでしょうか？カルシウムが足りてないと、くる病になりますので気をつけてください。 尻尾は元から短いのですが、うちに来た今年のベビーも腹回りパンパンです。うちは食べた量がわかるようにと、他の冷凍や餌を食べられるようにピンセットで与えてます。 放流した数がわかれば大丈夫ですが、何かあった時のために、ピンセットから食べる癖のほうがいいかも知れないです。 放流しなくてもバッチリ育ちますので、生き餌以外も食べれたほうが絶食、拒食の時にいいかもですね。
カエルは丈夫ですので、まだ亜成体であっても温度管理が出来ていれば、3日間程度の絶食には耐えられるはずです。 移動する間に体調を崩すかも知れないため、家にお留守番させることをオススメします(^_^)/ ※一週間程度の絶食には耐えるられるはずです
沢山使ってますがそんなもんですよ。 脱走しなければいいです。 プラケに使ってますが、 端をペンチで歪ませてプラケにかぶせてはめてます。
※体形や色彩からの判断、また首横の赤い線の存在から、 「ウンキュウ」である可能性がかなり高いと考えます。 ◇過去「ウンキュウ」を数十個体、実見または画像で確認していますが、 頭側部の筋模様が、赤色や濃いオレンジ色を発色する個体も存在します。 ※当方飼育の「ウンキュウ」(以下の画像)も、 頭側部の筋模様が濃いオレンジ色です。 (画像では黄色っぽく見えますが、実際には濃いめのオレンジです。)
ヒキガエルかな？ どっから現れるんでしょうか？
・日中の水温は、32℃を上限としましてそれ以下にすべきです。 ・夜間はMAXで28℃とし、出来れば26℃以下としましょう。
お腹にできるとされています。 ＞どうしてあげるのが いいのでしょうか？ ストレスは環境や個体の性格などによって変わってきます。 相手は表情を変えないペットです。 何でストレスを感じているのか、いろいろ探ってみる 必要性はあります。 試行錯誤して原因を追求しましょう。
浮遊病です。 原因は水質の悪化による空気呼吸の増加で消化器に空気が入ること またはエサのやりすぎてガスが消化器内にたまること 空気やガスの位置により傾きます。 頻繁にあるようなら水質とエサの量を見直してください。 命にかかわることもありますが、数日以内に水底に戻れば一安心です。
食べられかけたことはあります。確かに毒があるってのもありますが違う2種の生き物が同じ狭い空間でずっといるとなったらストレスになると思います。もしもの事がありますのでやめておいた方が良いです。
残念ながら、かなり末期的な症状です。痩せて身体の比重が軽くなるから浮くのです。 うちの亀も河原で保護した小さい頃になっていて、その時の対処法としては水を浅めにして、でも甲良がつかるくらいは必要ですよ。そして、金魚の藻を入れてそれを足がかりに身体が安定できるようにしてみました。 甲良干をしてるとのことですが、プカプカ不安定だから陸に上がってるのだと思います。そのうえその状態なら強い日光は危険だと思いますよ。 半日陰または、室内の蛍光灯の灯りくらいが適当だと思います。 そして、ストレスを与えないように気をつけながら、食べてくれそうなさまざまな栄養価の高そうな餌を試してみてください。 うちの場合は、魚の切り身には少しずつ反応してくれました。あと、カマボコとかも食べました。そうして、食欲が戻ってくると身体が少しずつ水に沈むようになってきます。 かなり時間がかかりますが、助かるかもしれない。そんな状態だと思います。
※2020年度目途の「特定外来生物」への指定決定以降、 輸入が減っており、取り扱うショップも減っていますよね。 →爬虫類を取り扱っているご近所のショップに、 取り扱いや在庫・仕入れの有無を、電話確認した方が良いでしょう。
Rio１８０ぐらいだと思います。 水位と転覆病は関係ありません。
大丈夫かと。。。 サラ水飼育でしたら、管理さへ怠らなければ大丈夫かと思います。 ※ 丸手も含め様々な品種と混泳となるが、『好ましくない』と言われるものの、極端な体格差が無ければ問題に至る事も少ないです。 厳密に言えば弱い部分もあるのでしょうが『実感』できるレベルではありませんので、普通の和金を飼育すると捉えて宜しいかと思いますよ。 ただ屋外での飼育のようですから、『野鳥』などの外敵や『飛び出し』などの事故には配慮して下さいな。 ※ 私の知恵ノート『金魚の飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
※こんにちは。 所長さん、頑張っていますよね！ ◇個体の大きさや飼育匹数、水量、給餌の頻度によりますが… 個体が落ち着いていない飼育開始直後でなければ、 もちろん毎日でも良いですよ。 ◇特に気温が高いこれからの時期は、活性が上がって採餌量が増し、 その分 排泄物の量が増えて飼育水の汚れが早いですよね。 →クサガメでしたら… 毎日か、少なくとも２日に１回の全換水が推奨です。 ※自分も、幼体～成体のクサガメを30匹程飼育していますが、 都合がつかない場合を除き、毎日の換水を心掛けています。
phショックという温度やペーハー値の違いによるショック死が、ウパや魚にはあります。 具体的にいくつ数値が違えばショック状態になるのか、魚は色々データありますが、ウパはよく知りません。なので、僕が言えることは、交換用の水を洗面器なりに入れて、２．３日おいてください。あるいはハイポという薬などを使います。それでペーハーは合ってきます。 温度は当然、ヒーターなど使うタイミングもあるので、水交換の際は、水槽と汲み置きした水の温度を同じにしてから水槽に入れてください。 量は1回で半分ぐらい、夏は毎日、涼しい季節なら２，３日に一度でもいいと思います。 ウパは水質の変化や悪化、不衛生に非常に弱いので、この辺注意し良く調べてください。
うちも同じくらいのサイズのウパがいます。 冷凍赤虫はキューブの半分くらいをあげています。 人口餌は大きさは分かりませんが、うちのは3mmくらいのものを３粒ほどです。 どちらもお腹の様子を見て調節してあげてください。 基準はお腹がぽっこり膨らむくらい。 あげる間隔は、フンが沢山出たらあげるくらいと少なめにしてます。 このくらいのサイズだとお腹が透けて様子が見えるので、空っぽになったら次の日にあげてます。 ベビーの頃は毎日でもいいという意見はありますし、餌の量で成長速度が変わりますので、小さいと少ないんじゃないか？などと言われる事もあります。 が、ウパは内蔵がつよくはありません。幼い頃は大丈夫でもその負担が大人になった頃現れる事もあります。 逆に、は空腹には強いです。痩せすぎない程度に少なめにあげるのが良いかなぁと、私は思います。
リクガメは甲羅が成長する際、白いカルシウム質の粉が甲羅に付着することがあります。おそらく、甲羅の成長に伴い、古い甲羅と新しい甲羅が摩擦する（癒着して下にのめりこんだりする病気もあります）んですが、その際に粉が少し出てくるのかなと思います。 ただし少し量が多いです。 念のため、甲羅の高さでの温度が何度か(バスキングの火傷で白くなることがあります）確認してください。 拡大したり、白いのを拭きとった後陥没したり表面が削れていないか(細菌やカビの類はリクガメは水亀よりはるかに少ないですが）一応気にしておいてください。 あと、カルシウムの添加を大量に行っている場合、適量なのか確認してください。
既に出てる回答者さんへの補足として ライトドーム、ドームソケットは、網蓋の上から置けることで、火傷のリスクをほぼゼロにすることができる利点もあります。 サーモは、設定温度でONOFFしてくれるだけで、調整はしてくれません。 ようするに出力が足りなければ当然、通電しても温度はあがらないです。
メダカの幼魚では？ 細菌感染などで目が飛び出たり（ポップアイ） お腹がふくれたりする事（腹水病や糞詰まりなど）がありますよ。 たくさんいるようなら、水質悪化が疑われます。
病気ですね。金魚を、飼っていると同じような事が、有りました。体の周りに、白いふわふわしたものが、付いてました。アクアショップなどで、水槽に入れるだけで、直る薬が、有ります。透明の固形物で鉛筆の芯ぐらいで 1 センチほどの大きさです。名前が、解りません。アクアショップで、今の状態を、言ってください。
我が家では自由に出入りしているようです。少なくとも中で死んでいるのを見たことはありません。 サラセニアに至っては、中に居座って落ちてくる虫を待っている強者までいます。 ちなみにヤモリはネペンテスから脱出できないようで、見つけた時は手遅れでした。
※「ニホンイシガメ」は、かなり陸棲傾向の強い種です。 ◇面積比で言えば、水場：陸場＝１：１程度が理想で、 双方の面積を可能な限り広くすべきでしょう。 →空間認識能力がかなり高い種ですので、 狭い環境下では不安がる傾向が有り、ストレスの元です。 ◇水深は、甲長の２～３倍が最低で、10cm程度でも大丈夫です。 但し、のぼり易い陸地への足掛かりは必要でしょう。
この質問は過去質問からのコピペですね。
犬のワンワンとか猫のニャー象のパオーンホーホケキョチュンチュンミンミン
今の時期なら昼間はほとんどいないですよ。涼しい時間帯を狙ってください。 アオダイショウなら夜がいいですが、マムシ
一番いいのは、コオロギの幼虫を月夜野ファームなどの通販で買って、キャットフード粉末と野菜などでガットローディングし与えれば問題ないと思います。 ※キャットフードだけではないですが、それを選ぶ意味は強くあるので、安易にほかのものは使わないでください。 量はコオロギなら肥満の可能性は低いので、食べるだけで。 上の飼育で用意したコオロギ幼虫ならカルシウムは週に1回添加でOKです。あまり小型のカエルに毎回添加してるとイボのようなカルシウムの結晶ができることがあります。 アマガエルの環境から見て、エサは少なめで毎日のように食べていると思うので、基本的に毎日～２，３日に一度の給餌が良いと思います。
※ヨツユビリクガメ(別称:ロシアリクガメ， ホルスフィールドリクガメ)の販売実勢価格は、 亜種(４亜種)やサイズによって、かなりの幅がありますね。 ◇当方が、ここ５年以内にショップで実見したり、 ネット上で見た販売個体の中で… ・最安値は、甲長７cm～８cmの個体達で「3,980円」でした。 ・最高値は、甲長22cmのアフガンヨツユビリクガメの 「88,000円」です。 http://yattokame.ocnk.net/product/599
スズメバチ用の殺虫スプレー売ってますが 誰かに頼んで買って来て貰う事は出来ませんか？
ケースは６０×４５のことかと思いますが、それでもアゴヒゲには 最終的にはかなり狭苦しくなります。ただし本当にフルサイズまで 育った場合であって、それでも飼えないという程でもないでしょうし、 ベビーからならそうとうな期間ゆったりと飼えますが。 ６０×３０のつもりなら間違いなく狭くなります。 書かれている器具の他に、床から温める用のピタリ適温などが一つ 欲しいところでしょう。 バスキングは、６０ケージでは写真の製品（７５W）だと、特に夏場は ちょっと強いかもしれません。ラインナップはわかりませんが、もう少し だけ落として５０W~６０Wくらいのほうがいいかなという気はします。 まあほんのわずかの違いなので、点灯時間で調整してもいいですし、 いっそ夏用冬用でW数の違うのを二種類用意しちゃってもいいでしょう。
※度々で失礼致します。 ◇飼育をご決心されたとのことで、 勝手ながら「ホッ！」とさせて頂きました。 ◇丁寧に、且つ可愛がって飼われていた個体でないと そうはなりません。 ◇15年ほど前になりますが…地元のカメの愛好家さんが 経営していますカメ専門のショップでクサガメのオスを 購入したことがあります。 ・そのクサガメも、とても可愛がられていた事が伝わってくる 個体で、凄く人に慣れていました。 ・その店主さんが出版したカメの飼育本の中で、 以下の様に書かれていたのを思い出しました。 「カメは…大事に愛情を持って飼育すると、それに応えてくれて 人に慣れてくれる。しかし、１度でも嫌な思いをさせると、 また元通りに慣れてくれるまでに数年はかかる。」 …と、確かこんな内容でした。 ・そのショップで購入したクサガメは、その店主さんの お人柄や上記の内容が伝わってくる個体でした。 ◇その飼育本が、以下です。 ・「ミドリガメの飼い方 ― 水生ガメの飼育と繁殖」 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82%AC%E3%83... →かなり古い本で残念ながら絶版でして、中古本のみ入手が可能です。 昔の本ですが、飼育に関します内容のレベルは高いです。 ◇その他、当方が所持しています飼育本の中で、 ある程度参考になったと感じますお勧め本は以下です。 (古い本ばかりで、絶版も含みますが…汗) ・「ミドリガメ・ゼニガメの医・食・住」 ＆ 「改訂版」 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82%AC%E3%83... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82%AC%E3%83... ・「カメに100％喜んでもらう飼い方遊ばせ方」 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%81%AB100-%E5%96%9C%E... ・「ミドリガメ・ゼニガメの飼い方」 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82%AC%E3%83... ・「手に取るようにわかる・カメの飼いかた」 https://www.amazon.co.jp/%E6%89%8B%E3%81%AB%E3%81%A8%E3%82%8B%E3%82... ・「カメディカ ― カメの家庭医学」／病気に関する専門書 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82... ・「カメの家庭医学」／上の本の高級版(高価です) https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%81%AE%E5%AE%B6%E5%BA... ※誤字・脱字の訂正をさせて頂き、編集を致しました。
カエル、大量に飼育しております(^_^)/ 夜になると黒目が大きくなり可愛いですよね‼ 好きなところは、貪欲さです‼ 目の前の獲物を一口で捕食するシーンは見ていて飽きません‼ また種によって形や色、食べ物や棲み家が全然違うところも面白いです‼ ※すみません、グッズは集めておりません
※利用したことは有りませんが… ◇爬虫類の場合、法律上は「現物確認」と「対面説明」が必要です。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/douso/dt_gyou/hannbai.html ◇以下の場合は、通販が可能です。 ・事前にイベントや店舗で、個体の現物確認と対面説明を受けた場合。 ・買う側も、「第一種動物取扱業」の資格を有する場合。 ◇HPを見ましたが… 今どき、上記の説明が全く無い通販業者なんて、 とてもじゃありませんが、信頼なんて出来ません。 ◆トラブルが起きる前に…取引きをしない方がよいでしょう。
どっちが浦島太郎を連れていくかですね。わかりますよでもミドリガメは海潜れないっしょ。
シマヘビです。 気性は荒いですが、何もしなければ 自ら攻撃してくる事はないのでスルーしてあげて下さい。 噛まれても無毒なので心配いりません。
虫しか食べません。 人間に都合のいい餌が良いと言っても限度があります。 通販でコオロギなどを購入しキープしてください。 もちろんこういうエサはビタミンやカルシウムの添加をしなければ、確実に病気になりますので、その辺も必ず考慮してください。 出来ない場合は、それは飼育とは言いません。 時間をかけて殺すだけなので逃がしてください。
ネットで調べてみると良いよ。
多分水カビだと思います。 1度なれば戻りません。 水質が安定してないのだと思います。 私はもっと最悪です。足が二股に分かれました。→毎日の換水で治りましたが、ぽつんとなってるには戻りませんでした。 水換えはパーフェクトだと思います。 ぶくぶくはどうでしょうか？小さいフィルターではないですか？ぶくぶくを増やしたりするのもいいと思います。 あんまり強い水流だとうぱが流されます。 ネットでは水流がストレスだからとか書いてますが、足がしっかりしてきますので大丈夫です。 ちびの頃はご飯をしっかり食べさせ、足も運動させていれば？病気知らずかな〜なんて 2匹見ていればそう思います。
目が赤くて、 体の色が薄くて、 黒い水玉模様でしたら、 ウシガエルだと思います。 トノサマガエルだと、 目は赤くないです。
◇新しい環境に慣れていないだけかと… 広くて見慣れない周囲の様子で、落ち着かないのだと思います。 →このまま長くとも１週間もすれば、慣れて落ち着くかと… 水中に、個体が隠れられる様なシェルターを設けるのも手です。 ◇ご説明のエアポンプやフィルターの音程度では、 個体が慣れてしまえば、騒音とまではならず問題はないと考えます。 →エアポンプの下に防振材を敷く等、 少しでも音や振動を低減する工夫は必要でしょうが。 ◇但し…「ブリラントフィルター」のご使用は賛成しかねます。 →使用している内に匂いが付くとか、または餌の残りがスポンジの 表面に吸着しますと、フィルタースポンジを個体が食べてしまいます。 →大量に食べなければ、排出はされると思いますので、 然程のリスクは無いのですが、下手をしますと短期間で スポンジがボロボロになる可能性があります。 ※「ロカボーイ」の様な、容器で覆われているタイプの エアリフト式フィルターの方が安心出来るでしょう。 ※ところで… 画像を拝見する限りでは、陸が無い様に見えるのですが、 陸地の設置は無しでしょうか？
表現型はすべてアメラニで産まれますが、確率的にヘテロ無し1/4・ヘテロアネリ1/4・ヘテロキャラメル1/4・ヘテロアネリキャラメル1/4で産まれます。 見た目での選別は困難ですが、あえて言えば黄色の発色が強い子がヘテロキャラメルの可能性は若干高めです。
オタマ時期とは。。。 ヒキガエルは『陸棲』のカエルでして、卵から孵化しオタマ時期を終えると『上陸』し陸棲へと生活環境を変えますが、幼い時期は蓄えられる水分も少なく体力も乏しいので、しばらくは水場付近に留まります。 ※ 成長に伴い活動範囲も広がり、成体に至っては水場から離れた場所にまで足を伸ばします。 ※ ヒキガエルは『夜行性』なので主に夜間に移動しますが、雨が降ったりすれば水分不足･暑さの心配がありませんので、餌や留まるに都合良い場所を探し移動する事もあります。 庭が安全と言うのは人間側の意見でして、ヒキガエルからすれば人間も『脅威の対象』となります。 また人間の生活環境には『犬や猫』もいますしので、何気に居心地は良くないのかもしれませんね。 ※ 残念ながら、ヒキガエルに『道路=危険』と言う認識は無いのです。
2万~3万円前後ならキレイな個体が手に入りますよ。イべントなら1万円でも入手できますよ。
水容器があれば霧吹きは必要ないです。 掃除は今時期は三日に一回ですかね。 色は気にする必要ないです。
皆さんのおっしゃる通り、ヤフオクで買い手が付けば1000から1500円かと。 送料、割れがありますから引取りで出すのが普通ですので家の近い人しか買いませんかね。
良かったらご参考に。 ただお店が閉店やら、移動の場合もあると思うので電話確認をどうぞ。 http://lpet.petpet.co.jp/pet/fnj/shop/shop_info.php?area=01&city=20...
色々問題はあります。 パンダ専門ではないですがこれ見てください。 http://arows.cc/category/mouse-rat/
カメの各甲羅の淵には「成長線」と呼ばれるところがあります。そこをブラシなどで傷つけてしまうと、甲羅が均一に成長せず奇形になってしまうこともあります。 我が家では、カメの甲羅の汚れは「指の腹でクルクル」です。一気にキレイにはなりませんが、クルクルしてきれいな水で流してやるのを何日かに分けて繰り返していけばキレイになりますよ。 水換えですが、うちはベランダや庭でプラ製の収納ケースなどで飼育しているので、 １ 小さいバケツで何度か水を汲み出す ２ ある程度水が減ったら容器の淵を持って、、、 ３ 排水溝めがけてひっくり返す（！！） って感じです。水は水道水をそのままダイレクトに入れています。魚と違ってエラ呼吸するわけでもないので、汲み置き水を使ったり、カルキを抜いたりはしません。ただし、水温は低すぎず高すぎず（18～25℃くらい）になるようにしています。
明日、ですか。 今から水槽立ち上げは間に合わないので、そのまま飼えばアンモニア中毒で死んでしまいます。 水槽・フィルターは使えます。 ウーパールーパーは暑さに弱いので、冷却ファンもあった方が良いです。 水が出来ていないので、毎日4/5換水を続けるか、ゼオライトでアンモニア吸着させましょう。 アンモニアを測定出来る道具(試験紙で可)もあった方が良いです。 ゼオライトは塩水で再生出来るので、アンモニアが検出されたら再生させてまたアンモニアを吸着させましょう。 濾材を少し分けてもらえるなら水槽内に入れると水槽の立ち上がりが少し早まります。
ちなみに体重はどれぐらいでしょうか？ 100g～200gぐらいなら少し気にする程度でいいと思います。 それ以上なら4週間ぐらいじゃびくともしません。 参考までにうちは一年のうち6か月は、給餌すら試みませんが、皆普通にでかいですよ。2キロは多数もちろん、4キロ超えもいますし繁殖もよくしてます。 僕も最初のころ、エサ食わないと気にしてましたが、ベテランのひとに「絶対くうからｗ」と軽くあしらわれてましたが、ほんとそういう事です。どうぞ飯食ってください。 一応、リスクでいうと痩せてきても食べないのは、病気などの可能性があるので、それは注意、病院も調べておいてください。 体型の資料はこれ見てください https://www.youtube.com/watch?v=7-KL5Qa1dLY あと、脱皮前に食べてないと、白濁のあと脱皮が始まらないことがあります。 白濁が解消したあと10日しても脱皮が始まらない場合は、強制給餌してください。 ※もし2キロ越え個体なら、20日待ってください。
カビの類が定番だと思います。 もしこれなら原因は水質の悪化や、エサの質による抵抗力の低下などです。 きちっと獣医さんに連れて行って診察してもらってください。
そうですね・・・確率入れると ノーマル1/8 GHI1/8 モハベ1/4 GHIモハベ1/4 スーパーモハベ（BIL)1/8 GHIスーパーモハベ1/8 となります。 GHIスーパーモハベは薄らと柄が出て幽幻的雰囲気を醸し出します。
迷惑より生体への環境を優先してください。 店員の迷惑に気を使ってる場合ではないです。 それと店員は知識ある人もいますが、詳細な器具の使用条件などを考慮できないことがあります。もちろん知識ない人もいます。 必ず店員さんの説明以外にも調べ、細かく把握してから飼育してください。 同時に、店の器具や環境と、家での適正が同じとは、まーーーったく限りません。 たとえば冬場室温が2度違うだけで、同じ器具では基底温を維持できないことがあります。店と同じものが安易に最良と判断し自分で調べ試行錯誤しないのでは、爬虫類飼育は本当にできません。 これは脅しではなく、そうしないと簡単に病気になったりしますよ。 生体第一なら迷ったらここで何度も質問してください。慌てることはないです。 僕も見かけたら相談にはのるので、気になることは返信ください。 店員同様、回答者に気を使う必要もないです。
普段食べていないものを食べると、消化器の機能が弱くなり下痢をしたりすることが稀にあります。 うちもアオダイショウがマウス与えつつ時々ウズラをやると下痢します。実際に下痢しなくても消化物が液状になり腐敗し停滞してしまうこともあり、その場合食べません。 光に透かして腹部に黒い影がないか(アルビノだと見えることがあります） その陰が動くか、もしこういうのがあれば腹部で腐敗しています。 どちらにしても環境を万全にし、しばらく給餌はやめて(この状態で食べても吐く） 便をするか様子みてください。 もし影が大量にある、あるいは変化せず体重が落ちてくるようなら、粘膜を正常化させたりする薬が必要なので、獣医さんに相談してください。 これはあくまで、消化不良を想定していますが、偶然ほかの病気の発症と重なっている可能性もあるので、一つの可能性として参考にしてください。
普通に考えて亀だよー 牛は一歩が大きいもの。 でも世界には足の速い亀もいます。
死んで間もない虫を ピンセット越しで食べる個体もいるので 気に入ったごはんなら食べると思います というか 野生のカナヘビが死骸の虫を食べたのを見たこともあります カルシウム剤ですが カルシウム剤を水で溶かして スポイトで与えるか 我が家はカルシウム剤を 容器内にも降りかけてたりもしています 小さなイエコも容器内に放し飼いしているので イエコの体に自然とカルシウム剤が絡んでるようにみえますし カナヘビ事態にもカルシウム剤か付くし カナヘビ容器内には 放し飼いワラジムシもいるので ワラジムシはカルシウム必要なので ただ責任もてないので 参考程度で
※ひとつ前のご質問にて書きました通りです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016209708... →「あくまでも画像を見た感じでの意見ですが」 …が前提であるとお考え下さい。 その上での感じた様を、回答させて頂いた次第です。 ◇画像上は、「とても綺麗に育っている個体」だと感じました。 元気かどうかは、当方が「お墨付き」を与える範疇では ありません。また、それも不可能な事でしょう。 ◇実際に元気かどうか、おそらくは個体の動画を見ても判らず… 当方が手にとって個体を見ましてから、現実の対応も処置も… それから判断する必要があるでしょう。 (→自分でしたら、画像の個体を立ち上げる自信はありますが。) ◇この個体の飼育責任者は、あくまでも質問主様ですよ。 無責任は話、当方を含めた外野(回答者)からの意見を参考に、 質問主様が最終的にどうするか判断を為し、実践すべきでしょう。
フトアゴはわからないけど、うちのトカゲは名前わかってますガチで。 もちろん、名前としては認識してないですが。 名前の音が、エサと刷り込みされてるわけですが、覚えてはいますね。 名前言うと明らかに周囲に注意を払いこっちに来ます。
顔の側面がクサガメっぽいですね。 色はイシガメっぽいけどクサガメでも、こういう個体は普通にいます。 記録によると、お子さんが年金もらうぐらいまで生きるので大切にしてあげてください。
※こんにちは。 ・当方、クサガメやニホンイシガメ等、 半水棲種のカメを多数飼育しております。 ・クサガメは、幼体～成体が30匹程います。 成体の中には、自然下採取個体も数匹います。 ＞初めから人馴れしている様子で、衣装ケースの中でじたばたと ＞寄ってくる姿がかわいらしく ◇以上の様子から、どなたかに飼育されていた個体でしょう。 →野生でそこまで育ったり、遺棄されて自然下で数年生きた個体ですと、 警戒心が強くて、いきなりは人に慣れませんよ。 ◆細かい事(一般論)を言えば… ・飼われていたであろう産地不明の個体を、その地域に 元から居る個体が生息する河川や沼と言った水場に放すのは、 「遺伝子汚染」になります。 →同種であっても、地域ごとの個体群での区別が可能であり、 別の遺伝子グループの個体を、他の地域に放つことは 避けるべきでしょう。 →クサガメは、江戸時代以降の移入種であることが判明して いますから…甲長20cmのメス個体でしたら、大陸産個体群である 可能性も低く、遺伝子汚染の危険性が低い種・個体ではありますが… ・また一時的な保護でしたら良いのですが、これ以降ある程度の 期間飼育した後に、自然下に放す行為は「動物愛護法」に抵触します。 ◆「情が移って飼育したい」のでしたら…甲長20cmの個体の場合、 出来れば以下のサイズ程度の容器を用意したいです。 →天馬社製・ROXシリーズ・740-3L かまたは 740-2L https://www.tenmacorp.co.jp/housewares/item/rox/ ・人にも慣れていますし… 的確な飼育環境・管理の下で飼われるのでしたら、 その個体も不幸ではないと思いますよ。 ・餌や、紫外線ランプの購入されたことですし、 飼育を継続するのも良いことだと思います。 →その分、生物の命を預かる責任を負う覚悟が必要でしょうが… ◆飼い主さんが見つからず、かと言って飼育しきれないと 判断される場合には…ご近所の爬虫類を扱うショップに相談して、 引き取って貰いましょう。 →そこで販売して貰い、次の飼い主さんに委ねるのも手ですね。
ツチガエルですかね。
6畳の飼育コンクリー部屋で11月ごろから5月ごろまで、24時間暖房エアコンつけっぱなしで、リモコンの記録によると合計17000円～20000円ぐらいです。 いつもこれぐらいです。 普段のヒーターなどは把握してませんが、計200~300ワットぐらいバスキングライト使用してて月3000円行ってないような気がします。
足ります。 250gぐらいのラットの活を食べるようになると、高さがないと絞め殺せなくなりますが、それでも30センチあれば余裕です。
湿度によります。 かえるは皮膚の表面が濡れていてその水分を利用して皮膚呼吸をしています。 なので、その皮膚が乾くまでは生きています。 どんなに乾燥しているところでも皮膚さえ濡れていれば大丈夫ですが、どんなに湿度が高くても乾いてしまえばオシマイ。 少し肺呼吸もするみたいですがほとんどを皮膚呼吸に頼っているのでそれが乾くまでの命ですね。
カジカガエルのオスに見えます。 大きい川の近くにいませんでしたか
ベビーの時は完全昆虫食でコオロギなどの虫をメインに食べて成長します。 アダルトサイズから飼うなら野菜、フードで育てる事ができます。 ただなんでもベビーから飼わないと愛嬌が湧かない気がしますね。
子供のころから飼っていればすごくよく慣れますよ。アダルトはさすがに痛いですが慣れていればさほど難しいことではありません。尻尾を振られると痛いので嫌がらない持ち方をしてあげてください。 トゲオアガマの仲間はサイズの違いはあれどどれも可愛いですね。 あの顔が大好きです ^^
見た感じの色は黄色っぽいですね。 種類はノーマルです。
１．照明のソケットにつなげれば正常に作動しますが、そういうことでしょうか？(時間ONOFF） ２．温度センサーでのONOFFは、正常に作動しなくなるので、その場合、基底温やバスキングとしては使いません。またその熱に影響しないよう距離をとります。 ３．室温のエアコンの設定温度をあげ、暖突を外す。 質問の意図と違うかもしれませんが、このように思いました。
確かにヤマカガシという毒蛇なんですが、臆病なんで向ってくることはありませんので、性格的には安全です。 また後牙型といって毒牙は口内奥にありますのでかなり深く咬まれない限りは毒牙には接触しません。過度に怖がる必要はありません。 どちらかと言えば、首をつかむと毒液が出ますので不用意につかんだり、ワンちゃんがちょっかい出したりはしないように注意してください。
扱いやすさはﾌﾄｱｺﾞトカゲでしょうね、ペットとして大人気ですしハンドリングも余裕です。性格も穏やかなので扱いやすいですよ。 クレステットゲッコーに関しては小さくてちょろちょろする奴なので、ハンドリングとかすると部屋にの中に逃げたりして干物になる可能性があります。 飼育ゲージの中でのハンドリングになりますし、あまりハンドリングには向いていない種類です。 どちらかというと、飼育ゲージを美しく彩って干渉する種類です。知り合いのブリーダーにはそういう方が多いです。定番のヒメササクレヤモリとかもそんな感じです。 ただ、フトアゴはスポットライトと紫外線ライトが必要になりますし、アダルトになると４０ｃｍぐらいでかくなりますので、長い目で見た時に費用がかなりかかります。 その点クレステットゲッコーは大きさもお手軽、設備もお手頃、主な費用は生き餌とかぐらいなので、長い目で見た時にお手頃です。お財布と相談してみてはいかがでしょうか。 その他爬虫類ですが、ハンドリングできる+お手頃と言いますとヒョウモントカゲモドキですね。彼らはかなり丈夫ですし、とろいですし、性格も穏やかです。見た目も美しいです。夜行性ではありますが、飼い主の生活スタイルに合わせてくれるので昼間でもシェルターから出てうろうろしてたり、寝てたりします。
もう見つかりましたか？ グリーンイグアナであれば樹上性なので基本的に高いとこに行きます。 棚の奥とか本棚の本と棚の隙間とかエアコンのルーバーの中とか。 小さいうちは特に 大好物 ＜ 恐怖心 なのでエサでおびき出すのは難しいかも。
まずメスだと思います クサガメは結構食い意地張ってるのでかなり満腹でもどんどん食べて大きくなるんだと思います 違うところから買った同じ大きさのクサガメを一緒に飼っててもビビりがいるので遺伝だと思います ビビりでも餌の時毎回カメプロスなどのスティック状の餌をつまんで顔の前に出してやってれば ビビりとはいえノー天気なクサガメならそのうち食べてくれると思いますよ（最初はカメが水中にいるときに手から上げてればいいです） ふつうは人が来れば餌をもらえる思いとすぐに寄ってくるようになります うちの気配を感じるとすぐ頭をひっこめる警戒心の強いやつも手から食べるし人を見たらわざわざ寄ってきて足の上に乗ってじーっと見つめて餌を催促する様になりましたし マイペースなメスよりオスのほうが多少活発でなれやすいかもしれません 太り具合はそこまで肥満じゃないと思いますよ うちのは冬眠させるので５-６歳で１５センチくらいですが、１夏で１匹あたり２００グラムのカメプロス１個以上食ってます 足の付け根が黄色くなって風船みたいに膨らんで肉がはみ出してますしｗ 陸ガメではないので野菜はよほど飢えてない限り、まず食べないですね
どうですかねぇ。沖縄でハブ退治のためにマングースを放したら ハブは食べずに希少な動物を食べまくって大問題になってる ように、蚊ではなく蚊を食べてくれてた蜘蛛などを食べまくって 逆に蚊が増えたなんてことになるかもです。 生き物は人間の希望通りに行動しちゃくれませんし、生態系 というのもそんな単純なものではありません。
冷凍しておけば腐敗することはないですが、難しいですか？ 食感や味は冷凍焼けなどで変化するので、食べない可能性もあり、今から冷凍ものも給餌して慣らしておくといいと思います。 ※冷凍でも腐ると思ってる方もいますが、腐ることはありません。
飢えよりも。。。 時期的に多い御質問内容ですが、いつも決まって申すのは『そのまま』でして、先の方も述べてるように『餌付け』は止めるよう忠告してます。 ※ 健康的な金魚であれば、小粒であろうが１０日程度で餓死する事は『無い』です。 逆に懸念すべきは餌付けでして、腹が空かないようにと外出前に与えると、不在時に『排泄』をしながら『対処』する飼育者がいない為に、急速に水が痛み最悪は『全滅』なんて事態にも。 勿論『飼育設備』や『日頃の管理』により結果は異なりますが、餌を与える事で『リスク』が高まるのは間違えないので、逆に『２日前』から餌を切るくらいに考えた方が良いのです。 帰宅して急ぎ餌付けするのも『誤り』でして、先ずは観察し不調や病気の有無を確認し、問題が無いようなら通常の『半分量』くらいを与え、後日から徐々に餌量を戻すようにして下さいな。 ※ 私の知恵ノート『金魚の飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
昆虫ゼリーですね。いわば樹液の代用食であり、特にヤモリは 自然下でもよく樹液を舐めるようなので、食べさせても死にはしません。 ただ、栄養はあんまりないようなので、プロゼリーだけ食べさせてると そのうち餓死するでしょう。水分補給に毛が生えた程度と思いましょう。 また、トカゲモドキのような地表性かつ昆虫食性が強いヤモリやトカゲは あまり好んでは食べないようです。アゴヒゲは植物食性が強いので 食べますが。
絶対にうつることはありません。蛇はそれほど弱い生き物ではありません。
僕はモニターですが、ケージを開ければ肩に上がってきて鈴を鳴らせば来るような個体に育成しました。 慣らし方や慣れ方に大差はないので、アドバイスさせていただきます。 一言でいうと、その状態は訓練の最初の段階であり、目標とするのは「手からエサを食べる」あるいは「割りばしやピンセットからエサを食べる」これを目指す段階です。 接し方としては、威嚇やダッシュ逃げは極力させないようにしてください。 しかし、関わりを絶っては絶対にいけないときです。 具体的には、ケージの前で長時間、あるいは短時間でも一日何度も、ただいるだけ、人や手がそこにただいる、ただある、それを当たり前にさせることから始めます。 生活動作もなるべく見える位置にしてください。 これはとても重要です。 慣らし方の考え方や僕がトカゲの挙動から読み取る距離感などは これを参考にしてください。 http://arows.cc/water-monitor-20160210/
この時期その基底温でシートヒーターや、シェルターにヒーターが効いていれば暑いのだと思います。 パネルヒーターが効いている(半分でも）空間、またはその上にいる場合、体感温度ではどうも7度～10度ぐらい高く感じているようです。 原因はほかにも考えられますが、まずはシェルターに効いてるヒーターを消して1週間様子みてください。
昨日であれば、さすがにまだ周囲の新しい環境が怖いので、リラックスして日光浴したり、無警戒に餌に食いつく、というのもしにくいんだと思います。 数日しても同じ状態ならもう一度相談されるのが良いかなと思います。
生きエサを与えるのは、反撃による傷がつく害のほか、何もメリットがありません。 とくに食欲のある大型トカゲには無用です。(蛇はやむを得ないことがある） 仮に活餌しか食べないほど食欲が落ちているならその大型トカゲは病気です。 栄養価が冷凍は落ちるというデマを言いふらす輩もいますが、科学的根拠は全くなく、微増、微減、両方データがあり、少なくても成長に影響はしません。 活で入手しても、タッパーなど酸欠で〆れば、比較的安楽に死んでくれますので、必ず〆て与えるべきかと思います。 候補の中で、栄養価と反撃のリスク軽減を両立する生物はいませんので、これも理由です。
※個体の画像は、アップ出来ますか？ →個体のサイズ(甲長)も教えて下さい。 「ふにゃふにゃ」の度合…実見して触ってみないと 判断が難しいのですが…「グズグズ」の感じでしたら、 「代謝性骨疾患」が疑われます。 ◇「亀用のエビ」：一般的な人工飼料に比べて、 タンパク質や脂質が多めですし… カルシウム補給に、特に効果が高い餌ではありませんよ。
ミシシッピアカミミガメ、ミドリガメですね。サイズは30cmくらいになりますので、水槽のサイズは60cmは、いりますね。紫外線ライトを入れるか、日光浴をさせてあげてください。ろ過フィルターもいります。レンガなどで陸上を作って紫外線ライトを入れる場合陸上に光が当たるようにしてください。餌は、人工飼料や、エビなどの生き餌をあげてください
※「赤い腫れ」の部位から… 「項甲板＆第１縁甲板」に患部が擦れて、 そこから侵入した「細菌感染」が疑われます。 ◇「項甲板＆第１縁甲板」の端部が刃状になっている場合、 この様な怪我に発展する場合があります。 →これが要因ですと、項甲板と第１縁甲板の端部を 目の細かいヤスリで削り、丸くしてやる必要があります。 (自信が無い場合には、獣医師に診て貰い処置してもらいましょう。) →項甲板＆第１縁甲板との擦れではない場合には、 たまたま患部に付着した細菌によります「皮膚の感染症」でしょう。 ◇以下の治療を行なってみて下さい。 ・人用の[抗生物質軟膏]を、患部に薄めに塗って下さい。 ・30分以上乾かして下さい。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で軽く拭き取ります。 →(ごく薄く塗った場合には、拭き取りの必要はないでしょう。) ※以上を… ・最初の３日間は毎日１回。 ・それ以降は、２日～３日に１回行ないましょう。 ・治癒が進んできましたら、４日に１回程度でも大丈夫で、 様子を見ながら、徐々に頻度を減らしていきましょう。 ◇「使用する抗生物質軟膏」 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 ※以上で様子を見て下さい。
これって何を指してるんですか？
アマガエルは分かりませんが、 ウシガエルのオタマは、冬をオタマのまま過ごす子がいると聞いた事あります。
ニシキマゲクビガメ 友達飼ってる！
高さがわかりませんが・・・ アオジタ、フトアゴ、リクガメ、コンスやボールなどヘビ、ではないでしょうか。
まあベビーでなおかつ飼育を始めたばかりであれば、飼育者にも環境にも慣れてないと思うので仕方ないかと。 慣れれば出て来てくれるかも知れませんが、隠れられる場所があると慣れるのが遅くなるとか、慣れ難いと言うのは一般的に言われてる事ですし、もし性格が神経質な個体だったりすると慣れるのにさらに時間が掛かるかも知れませんね。 コーンなら全く慣れないと言う事はほとんど無いと思いますが、飼育者に慣れたとしても潜ってる方の時間が長い可能性はあるかと思います。 自分は床材は新聞紙でしたし、シェルターは水入れを兼ねたタッパーでしたので潜る（隠れる）事は基本無かったですが、隙間があると新聞紙の下に入り込んでる事はありました。
接写したくらいの画像があるといいのですが。。。 とりあえず、ぱっと見は「フトリュウビゴケ」かなと思いました。
※ご心配だと思われます内容ですので、こちらを優先致します。 ◇画像を拝見する限り、真菌感染(水カビ症)や細菌感染症の様な 皮膚病ではなく、「表皮の脱皮」です。 →心配は、ご無用ですよ。 ◇水道水での高頻度の換水に於きましては、塩素の刺激に 反応するのか、表皮の剥離が促進される場合がありますが、 あまり気にせずとも問題はありません。 →特に飼育開始直後の個体では、新しい水の水質に慣れずに、 その傾向を示す個体が少なくありません。 ◇理想を言えばですが…フィルターに繁殖した濾過バクテリアが 活躍出来ている、観賞魚を飼育出来る様な「造った水」 =「有益雑菌水の繁殖した水」(いわゆる「こなれた水」)を 用意しておき、それでの換水が推奨されるのですが… →半水棲ガメの飼育に於いては頻繁な換水が要求されますので、 それに見合う様な多量の「こなれた水」を用意しておくのは、 現実的にはなかなか難しいものです。 ◇当方は…「孵化幼体の換水用」と「掘り出した卵の洗浄用」に 60×45×45cm水槽にて水を造って使っていますが、 少し育った以降の個体の場合には、塩素を中和しない水道水での 換水を行なっています。 ◇特に成長期の個体では「こなれた水」の使用が、 成長や健康に対し、良い方向に寄与する事が明らかですが… →甲長20cmのオスのミシシッピアカミミガメは、 ほぼオスのフルサイズですから、かなりの頑健さを有しており、 直接の水道水の換水でも問題はありません。 ※気になります場合は、 ① 丸１日汲み置きをして、塩素を抜いた水で換水。 ② [テトラ コントラコロライン]の様な、中和剤を使用して換水。 …と言った様な方法もあります。
・健康診断を定期的にする カメは長く元気で過ごしている事と、適正に飼えているかは全く関連がありません。15年飼って骨疾患だったなんて人もいますから、最大のコツはこれです。 ・水質を常に清潔にする(水亀の場合） 皮膚カビや炎症、脱水(汚いとのまない）の防止に。 水深も余裕をもって甲羅が浸かるようにしてください。部分的に乾燥し続けると形成不全になります。 ・日光浴をさせる 甲羅の正常な形勢と、代謝の正常化に。 日光浴が難しいときは、きっちり体温を上げ乾燥でいる陸とバスキングをつくってください。 ・エサの種類を増やす 水亀の場合は、有名な総合フードを主食に、数種類をローテーションし、時々別の副食も織り交ぜることで欠乏症を防げると思います。陸亀の場合は、野草や野菜などを、栄養と水分含有の両面から選別し、使い分けてください。陸亀は総合フード主食にするのはおすすめしません。※カルシウムサプリも必要です。 ・適温を維持する 一晩だけのやや低温ぐらいは問題ないです。 しかし、不十分な空気温度での飼育が続くのは、毎年少しづつ体に効いてきます。冬眠する種もできればさせないほうが良いと思います。 ざっとこんな感じだと思います。
そのヤモリはなぜ死んでしまったのでしょうか？ 湿度や環境温度、季節ごとの温度変化、ケージのサイズや影響、栄養や餌、病気、徹底的に死んでしまった原因、可能性を調べているんでしょうか？ そういう裏付けなしにまたほしいと言っても、親には「死んだから新しいのがほしい」としか見えないと思います。 それが本当に爬虫類嫌いなだけなのか、不幸な命を増やしたくないからかもしれません。 あなたがどれほど本気で研究し、迎え入れようとしているかを見透かされてると思います。
湿度が高すぎんだよ。 カビに寄生されたんだろ。
俗に変態ヘビと呼ばれる小型の爬虫類や、虫、魚などを食べる種類は居ますが、飼育難易度はコーンより難しくなります。 神経質な個体が多いとか動きが早いなど癖もあり、ハンドリングにも向かない事が多いと聞きますので、正直なところおすすめはしないですね。 自分も変態ヘビは餌の確保が面倒なので自宅で飼育した事は無いです。
床材じゃないですか？
コーンスネークをケースバイケース60×45×40 遠赤外線パネルヒーターナイーブ 床材は新聞紙をサイズ切り 100勻の温湿度計 蛇が水浴び出来る水入れ 100勻のタッパーをシェルターにて、シンプル設備でコーンスネークを飼育してますよ。 見栄えは、ともかく掃除し易くしてますね。
我が家の庭はワラジムシの宝庫です なので環境を説明します 黒土で周囲に落ち葉 枯れ葉が落ちています 周辺は畑でやら 雑木にはほかの虫もたくさんいます 余談 ワラジムシは甲殻類であり虫ではありません エビやカニと同じ仲間です そのためか容器内は少し湿気もあったほうがいいみたいです 私はカナヘビ容器内にたくさんのワラジムシを入れています おかげさまで勝手に繁殖してるようです 確認すると小さなワラジムシがたくさんみつかります 参考程度で
こんにちは。 ※幼体を含み、それぞれ20匹～30匹ほどの、 [ヤエヤマミナミイシガメ]と[クサガメ],他を飼育しています。 ◇やはり、真夏でも水温は30℃以下に抑えるべきでしょう。 →水温が33℃では、急性の熱中症にはなりませんが… 水の性質(比熱の高さ→熱しづらく、冷めにくい)から、 ある程度の時間、その水温が維持されるでしょう。 →変温動物(外温動物)であるカメは、 夕刻～夜間～早朝の時間帯、ある程度体温を低下させて活性を落とし、 身体の働きを抑えて休む必要があります。 →水温がずっと高温で、身体を休ませることが出来ない場合… 幼体であれば「小さなエンジンを常時フル回転で使用する」様なもので、 オーバーヒートを起こし疲弊して、ヘタってしまう可能性があります。 ◇まず、屋内にての飼育が限定されるのであれば、 夏場のみ西日などの太陽光が当たらない場所に 水槽を移動するべきでしょう。 →その上で、以下の観賞魚用の冷却ファンの風を水面に当て、 気化熱で水温を下げましょう。 最低、２～３℃の水温低下が期待出来ます。 (その分、水の減りが早くなりますが…) https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_5_5?__mk_ja_JP=%E3%82... ◇当方は夏場、全ての個体をベランダで飼育していまして、 梅雨が明ける前にベランダの屋根に“よしず や すだれ“を置き、 また、遮光カーテンも設置して、直射日光を防ぎ、 過度の温度上昇を抑えるようにしています。 →風通しが期待出来ます屋外の、 遮光した場所の確保は無理なのでしょうか？
環境変化かね。。。 最近にケージを変えたとの事ですが、これは少なからず個体の行動変化に関係するかと。 ※ 環境が変われば一時的に『警戒心』が高まりますので、今までの行動とは変わる面が生じたりします。 しかし、これは『時間経過』と共に解消しますし『幼個体』だと期間が短く済みますので、特に『刺激』を与えるような事をしない限りは心配に及びません。 ※ カメは『変温動物』なので餌を食べるにも『活性』を高める必要があり、その為には熱エネルギーを得る為の『甲羅干し』が大事となります。 ま、流れとしましては、甲羅干しにより活性を高め、それから餌を食べる･食べれるって事ですね。 ※ ヒーターの側にいる理由として考えられるのは、呼吸を行う際の『足場』として都合が良いとか、幼個体･環境変化により警戒心が高まってる事から『身を隠す』に都合が良い等が挙げられます。 上記内容は実際の『飼育経緯』が分からない中での一般論ですから、目安程度として捉えて下さい。 また、内容で分からない点などあれば、補足にて連絡して下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
産卵をしないという事はありませんが,カブトムシには醗酵マットの方がお勧めです。 カブトの幼虫はクワガタの幼虫よりも分解の進んだ餌(環境)を好みます。 くぬぎマットを買って自分で醗酵させて使うという方法もアリです。
先の方が答えてるようにシマヘビの幼蛇です。 少し気性は荒いですが、ちょっかい出さない限り自ら攻撃はしてこないです。 噛まれても無毒なので全然心配いりません。 私なら捕獲して飼いますが・・・ｗ
お友達の言う通りで、一日や二日じゃなかなか餌を食べるようには なりません。温度とか紫外線とかをちゃんとしてあれば、 一週間もすれば食べてくれるようになります。
その時間でもいいと思います。 心配ならサーモで管理してください。 慣れやすいと言われるペットであっても、2週間ではほとんど変化ない動物はたくさんいます。あせりすぎです。 乱暴なことはせず、丁寧に、コツコツ慣らしていってください 無理やりハンドリングとかはさほど効果ありません。丁寧に扱ってください。 今の状態のコツは、もしかすると エサを食べてる最中に次のエサを顔の前にチラつかせることで、手から食べるタイミングがくるかもしれません。
食べられるとおもいますよ。
法律的に無可能ですよ。
小さすぎてよくわかりませんが、こんな色になるのは ジムグリくらいかなと思います。
お腹に黄身みたいなの付いていませんか？ すでにお腹に吸収されていれば安心なんですが。 状態を教えて下さい。
スペース的にはデグーの方が狭くて済むため、オススメです。糞の臭いや体臭もフェレットに比べたら少ないですし。
元ショップ店員です(^_^)/ イエアメガエルに30℃は拷問です。 温度は日中25℃前後、夜間18℃前後にしてあげましょう。また蒸れにも乾燥にも弱いため、できれば背の高いメッシュ付きの爬虫類ケージで飼ってあげ、朝夜に1回ずつケージ全体に霧吹きをしてあげましょう。 餌はイモリの配合飼料だけでも平気だと思います。ヤフ知恵の回答を見ていると、ふやかしたレプトミンも食べるようです。(私はデュビアのみで飼育しております) カエルに成り立ての個体には今と同じ間隔であげていれば平気だと思います。私の飼育している大人サイズは週3回、デュビアを2～3匹食べます。 ※イエアメガエルはジャンプ力が強いため、ケージ内に流木等尖ったものを入れておくと怪我をするため、注意して下さい。
品揃えは多いですね、入門種からレア種まで、勿論モニターも居ます。 ブログで入荷情報更新しています、入れ替わりも多いので要チェックですね。 http://blog.livedoor.jp/hachikura_nakano/ 因みに大宮も見ごたえありですね。
コレだけのモルフが絡むと全て書き出すのは字数足りないかな・・・1/4の確率でアイボリー絡みのモルフが発生します、アイボリー、アイボリースパイダー、パステルアイボリー等。 後はノーマル、スパイダー、パステル、パステルスパイダー、パステルイエローベリーと其々のモルフにヘテロオレンジゴーストの可能性がプラスされますがその確率は1/2なのでポッシブヘテロ50％オレンジゴーストとなります。
こんちわ♪ 私の経験上での回答ですので、賛否両論 あるかもしれませんの回答です。 餌に関しては活きたコオロギで大丈夫です。 量は適量・・・ベビーなら大きさにもよりますが、 4～5匹程度で今は大丈夫です。（通称Mサイズなら） 成長に合わせて量を増やしましょう。 またベビーのうちは、消化器系が十分に発達して いないので、できれば羽と太い脚は抜いてあげると 尚よいです。 消化不良を防ぐためです。 食べるからと言って、食べるだけ与えてしまうのは 肥満の原因や内臓系への負担が大きいので避けましょう。 ストレスマークについては単発的に出るものであれば さほど心配する必要はないと推測しますが、 頻繁に出る場合や継続して出続けている場合は、 何らかのストレスを継続的に感じていると 思われますので、餌や温度、環境、過剰なハンドリング等を 見直した方が良いかもしれませんね。 彼らは表情を変えることのできないペットですので、 わからない場合はこういった知恵袋、購入先の ペットショップ、また違うペットショップ、 同じようなペットを飼っている知人・友人に いろんな意見を求めることが結果的に知識の向上などに 繋がりますので、わからない事はその都度解決して いくことが重要です。 乱文・長文失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。。。
少し前に同じ内容の方がいまして、そちらでも記載させてもらいましたが、日光浴できている間はD3添加は厳禁です。 半減が2か月ぐらいという説と、フトアゴの海外の実験で3か月たっても血中濃度は落ちていないという説と、どちらの情報もあり僕もそこまでは追及できていないのですが、少なくても日光浴できなくなって2か月は添加しないほうが良いと思います。 過剰症になるのでやめてください。 日光浴できない季節になり、2か月～3か月後から添加をして、最初はパッケージ記載の半量からでいいと思います。 量はどちらの商品にも記載されているので、それに基づいてでいいと思います。 もちろん日光浴できている時期も、カルシウムだけの添加はしてください。(D3入ってないやつ）
原因は言うまでもなく色々考えられますが気になったことだけ。 ●基底温が少し高いかもしれないです。 バスキング40度は決して間違いではないですが、基底温との温度差が取れない場合は、そこまで上げないほうが良いと思います。基底温を28度にして10日ぐらいで食欲が回復するかもしれないです。 ●糞に足が残るのは問題ないことも コオロギの足などが糞に時々混ざるのは消化しずらいのでよくあります。 頭とかもよく出てきます。 ただし、明らかに消化された固形物が依然と違うなら、消化器が細菌やストレスなどの影響で粘膜がやられているかもしれません。 ●紫外線ライト 紫外線の当てすぎでも似た様な状態になります。 特に目をつぶっていたり、うなだれているのに、ケージの外に出したとき元気なら(慣れた個体でしかこの変化は参考になりません）この可能性はあがります。距離が40センチ前後取れていない場合、あるいは10時間とか点灯していたら一旦消して様子みてください。 ●白い皮膚 脱皮の可能性もあるし、激しい乾燥、軽いやけど、カビなどでも白くなります。 白いという表現だけではどれかわかりません。
環境が気に要らないというか、カメの脱走の一番の要因はケージの狭さでしょうね。 ただ、5cmあまりなら30cm程のプラケースでも問題ないので、むしろケージの置き場所が悪いのも考えられます。 特に日が当たりすぎる場所は水温も高温になり、カメが耐えられないと判断し逃げだそうとしているのかもしれません。 あと、甲羅は毎日磨かなくていいですよ。 カメが嫌がりますからストレスになります。 1週間に1回位で十分です。
白蛇ってのはブラックアイもいるし、ブルーアイもいますよ ようするにリューシってのが白い個体のことで、他の動物にも言います。 アルビノってのは色素ないような個体ですね。 モハベとかレッサーはプラチナ系統のモルフで、ホモになれば青目白蛇＝ブルーアイリューシです。 スーパーってつくのは、共優勢遺伝といって、優勢なんだけどホモ(同じ形質がくっつく）になると別の形質になるってことです。ようするにプラチナ同士で出来るブルーアイリューシのことです。スーパーパステルとかも同じホモ因子の共優勢。 区別は、モハベ入るとおでこに曇りが出るって言いますね。 スーパーモハベも、スーパーレッサーも、どちらもブルーアイリューシです。 質問の確立は4分の１かな？
※こんにちは。 当方、ニホンイシガメやクサガメ、ミナミイシガメ等、 半水棲種のカメを30種ほど飼育しております。 ◇まずは、飼育環境が不明ながら… 「滑り」が気になる様なご飼育の環境は、好ましくはありません。 →飼育個体が、自由に甲羅干し(全身の完全乾燥)が出来る様な 陸地を設置されていないのでしょうか？ ◇飼育水の「汚れ」=「細菌の増殖」も気になります。 →こまめな換水による、飼育水の水質の維持が必須です。 ◇「滑り」は、水中で増殖した「細菌のコロニー」です。 →個体の甲羅や皮膚に有益な常在菌(善玉菌)の活動を阻害するばかりか、 そのうちに甲羅や皮膚の感染症を発症する可能性もあります。 ◇適切な陸地を設置していないのであれば、設けるべきでしょう。 ◆「強制乾燥の時間」は、個体のサイズや温度によって変わります。 →ご飼育の個体の、背甲長を教えて頂けますか？ →可能であればですが… 「強制乾燥」は、水を抜いての容器内での乾燥ではなく、 例えば…湿度が低くて風通しの良いベランダ等で行ないましょう。 ※補足を確認させて頂きました。 飼育のご状況、概略ですが理解させて頂いたつもりです。 ◇「120-75くらいのジャンボコンテナ」ですと、 「ブルコンテナ(旧・プラ舟ジャンボ)の180」でしょうか？ →これでしたら、当方も使用しております。 ※陸地の条件としましては… ・登り易い足掛かりがある。 ・飼育個体が全て上がっても、余裕の有る床面積。 ・個体の身体が乾燥しやすい床面材質。 ・日当たりがよくて、一部には退避出来る日陰がある。 ・風通しがよく、低湿度。(水場が近いのでかなり困難) ・ある程度の隠れ場所が有り、個体が落ち着ける。 ◇甲長が５cm～７cmの個体が５匹で、40cm×40cm程度の広さの 陸地が有るのでしたら、面積的には十分でしょう。 ◇ただ、上陸しない個体がいるのですよね。 →やはり、普段から個体の欲求に合わせて上陸＆甲羅干しが 可能である様に工夫はすべきで、日常の自由な甲羅干しを 促すことがベストでしょう。 ※参考に… ・当方は、ワイヤーネットを結束バンドで箱型に組み、 陸地として使用しています。 ・上陸部位の、手前側の側面の一部を開口しています。 ・陸地の床部分の面積は、プラ舟ジャンボ180の上面開口面積と ほぼ同等で、開口面と少しずらしてプラ舟の上部に置く形で 載せています。 ・床面は、人工芝と一部にレンガを敷き、登り口の部位には、 ワイヤーネットを坂状に固定しています。 ・登り坂のワイヤーネットには、園芸用のプラスチック製の 網を貼り付けてあり、個体達はそれを爪掛かりにして登ります。 ・陸地の左右と奥の面は、ベランダの壁に沿って置いてあり、 また手前の面の半分程を覆って、手前半分と上面のみが 開放している状態です。 →この為、日光浴時には四方から見られる心配が少ない為か、 新入りの個体でも比較的短時間で上陸してくれ、 落ち着いてくれている様子です。 ◇ニホンイシガメは、かなりの空間認識能力を有しており、 また頭も目も良くて、警戒心が比較的強いと感じています。 ・ですから各個体が慣れるまでは、陸地の側面に目隠しを 設ける等、落ち着かせる様にした方が利用率が上がるかと… →風通しの面では多少不利になりますが、 上面が空いていれば問題は無いでしょう。 ◇ロックシェルターの様な隠れ場所を一時的にでも設けますと、 利用する個体の数が増える可能性があると考えます。 ◇または、シェルターを兼ねた流木を設置してもよいでしょう。 →乾燥した流木は、毛細管現象で腹甲側の水分を吸収してくれて、 全身の完全乾燥の為には優秀な素材です。 ◆「強制乾燥の時間」ですが、 [甲長５cmの個体]で周囲に避難可能な日影や水場が無い場合、 ・気温 ～25℃→１時間～２時間 ・気温 25℃～28℃→30分～１時間 ・気温 28℃～32℃→30分以内◎ ・気温 32℃以上→15分以内◎ ・「◎印」→熱中症防止の目的で、 付きっきりで常時の様子見が必須。 →低い温度帯でも、15分～30分に１回の観察は必要です。 ※床面温度が30℃未満の日影等に容易に退避可能であったり、 水場に移動が出来る状況であれば、個体任せでもよいでしょう。 ・普段の飼育は、↑この方法で良いと思いますが… たまに(月に２～５回程度)水場から完全に隔離した 低湿度且つ有る程度の高温(幼体ですと35℃未満)の 環境に、最低15分間度暴露して、古い甲板の剥離を 促すとよいでしょう。 →成長線が出て少し経ち、古い甲板が浮き気味の時に よい効果を得られるはずです。
うちは５匹ウパを飼っていて30cm越えは３日に一度ウパ用の餌とメダカや小赤を30匹くらいあげてます。小さいウパ２匹はウパ用餌とメダカ10匹くらいあげてます。小さいウパは毎日ウパ用餌あげます。
あまりよくないように見えます。 少なくてももっと形の良い甲羅のクサガメは結構いますね。 でも獣医さんは意外と「ただの個体差」と気にもしないこともあり、うちも問題ありとするネット評論とは裏腹に、診断したら全く問題ない、変形一切なしという結果が出たことがあります。 特にこういう微妙な隆起は判断難しくて隆起してない個体のほうが骨密度が低いこともあるそうです。 でもまあ楽観視もできません。 より確実なのは、腰のあたりの陥没、不自然に細い顔、上あごと下あごの境目の隙間 この辺がなければ、心配いらないと思います。というかまだ小さいので、これから注意すれば元気に育つと思いますよ。 気を付けることは ・日光浴を充分させること ・カルシウムをしっかりとらせること ・栄養成分の種類が豊富なエサを与えること などですね。 うちはちなみにリクガメですが、まだ成長期なので、カメの体重100gに付き、15mg～25mgのカルシウムを週5日ぐらい摂取させています。 日光浴は晴れた日は30分～6時間ほど（日陰を設置して外に出してるだけです） 日陰でも紫外線は十分降り注いでいるので、コツコツやってあげてください。
バター1/4、バターhetクラウン1/4、hetクラウン1/4、ノーマル1/4の確率です。 この場合のバターhetクラウン、とバター、hetクラウンと、ノーマルは基本的に区別が出来ないので、バターhetクラウンポッシブヘテロ50％、hetクラウンポッシブヘテロ50％と成ります。 クラウンは劣勢モルフなのでヘテロでも雌雄因子が揃わないと発生しません。
※「メス個体」でしょう。 (この大きさですと、性徴が表れるサイズです。) ・オスは、もっと尾が太くて長く、総排泄孔の位置が尾の先端寄りです。 ・総排泄孔と背甲の位置関係は、 種や個体差によっては当てにならない場合があります。 ・オスの参考画像 http://blog-imgs-88-origin.fc2.com/k/a/s/kasimiro/P2020004.jpg http://www.enzou.net/Photo/Turtle/StinkpotFLMA4.jpg
実は私も長年飼っていた金魚が亡くなり、60レギュラー水槽が1つ空いてしまい、次に何を入れるか思案しております。 同じような感じで、次は魚以外と考えておりました。 私の案は… ・アカハライモリ メリット➖可愛い、手軽、丈夫、ヒーター要らない デメリット➖上部フィルター、ガラス蓋では脱走される。 凝ったレイアウトにすると掃除が大変 ・ヒメツメガエル メリット➖可愛い、熱帯魚と同じ飼い方ができエサも同じでよい、手軽で丈夫 デメリット➖既存の上部濾過では産卵時に吸われる、色彩が地味で他に魚を入れたくなる→また先祖返りしそう（笑）冬場要ヒーター。 ・ウーパールーパー メリット➖可愛い、専用餌もあり飼育法も確立している デメリット➖高水温に弱い。エアコンで室内温度を下げるなどの対策がいる ・ミシシッピニオイガメ、カブトニオイガメ メリット➖可愛い、丈夫、あまり紫外線要求量が高くない デメリット➖魚以上に水が汚れるのでより高性能な濾過器及び細かい水換えなどのメンテナンスが重要、浅瀬を作りバスキングライトを当てるなどして温度差を水槽内に作る必要がある。冬場要ヒーター 自分はヒメツメガエルかアカハライモリにしようかなと検討中です（笑）
朝霧吹きをすれば、その滴を結構飲みます。 あとは、リクガメ用など薄い、浅い、水入れを入れておけば心配ないです。 今回の質問とは関係ないですが、紫外線やカルシウム、ビタミンなどの配慮は、忘れずに行ってくださいね
車か何かに轢かれて死んでから干からびたのでは。
もしかするとあまりお好みではないのかもしれませんね。 人間と同じで好き嫌いありますから… 無理にあげなくてもよいかも… ホシガメなので牧草は食べないので… 小松菜が主食でよいのかとおもいますょ☆ うちはビルホシですが基本小松菜ばかりです。
結論から言えば全く問題ないですよ。 紫外線ライト、しかもUVB。 日光に比べたらその紫外線量はたかが知れています。 超至近距離(10cm以下)で目に当てるなら悪影響もあるかもしれませんが、普通に観察する距離、しかもガラス越しならこちらに来る紫外線量は皆無に等しいでしょう。 紫外線ライトで危険なら日焼けエステや海水浴には行けませんよ。
コフキコガネを見せて、食べるようなら食べさせてもいいと思います。同じものを食べているより、たまに違うものをあげたほうが栄養が単調でなく、健康に生きるとも言われてますし！クロダイは昆虫もよく食べますよね！
60センチではちいさすぎます。 亜種によっては30センチになるし、それ以外の個体にも60はないです。 １．蓋を外せば付くと思います。 ２．想定してる温度はそもそも何度ですか？ 26度とかなら、室温次第ですが、よほど暖かい地域でなければ無理だと思います。 密閉性を高めればその保温力で可能ですが、蓋を外すことになるので密閉しにくいのが理由です。蓋をつけた状態で飼うなら、クリップではなくドームソケット使ってください。 ただし、60は樹脂コーティングがあり溶けるので、90（網目が白いのは樹脂あり）がないのがあります。樹脂ある場合は、ガスコンロで焼いて溶かせば取れますが。 ３．リビングの窓際です。 人間ではなく亀主体で決めるべきであり、そのような些細な根拠で環境を犠牲にしていたら、万全に飼う事なんて絶対にできません。 カメは最も飼育に気を使うペットのひとつです。 玄関では自然に入るUVAも激減です。冬も寒い。光量もありません。人の生活動作もほとんど見る事がなく臆病に育ちやすい。 日光浴がしやすく、UVAが良く入り、昼間は明るい場所にしてください。 紫外線ライトや照明はいくらお金かけても太陽に変わりにはなりません。
オニグモでしょう。厳密には「オニグモの一種」としておきます。これまで単なるオニグモとされてきた種も幾つかの種が混同されてきた経過があります。体色、形にかなり変異があります。 解説 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%8B%E3%82%B0%E3%83%A... 写真 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/onigumo.htm 夜、大きな円網をつくって灯りに集まる虫を食べます。触っても大丈夫ですが、無理に手で掴むと咬みつくことがあります。
何も食べないと、尿酸と言われる白いもののみとなります。糞というのは黒いほうも出ているのでしょうか？黒いのが出ている場合は食べてると思います。 シルクワーム、ハニーワームなどのワーム系は見た目に反して消化しづらく、、食べるのであればピンクマウスの方が良いです。 うちの場合はベビーに与えた事がありましたが、吐き戻しか、糞でそのまま消化されずに出てきていました。吐き戻しも体力使うし、食べなくなる可能性があるのでなるだけしないようにしてます。 私としては、食べないと思われる原因は3点あります。 ・コオロギなどに噛み付かれた。コオロギなどが自分を這い回り、うるさいなど。 ・腹減っていない。 ・温度が低い。 対処としまして行なうとしたら ・水のみで餌を入れない 【噛み付かれる、餌の量がわからなくなるため】 ・ヨーグルトなどもやめる 【ストレスや、食欲がなくなる可能性があるため】 ・温度を30度くらいにする 【消化を促進するため】 この3点で2.3日様子を見て、餌をピンセットで与えます。 ただ、背骨が浮いているような状況、尾がトカゲのように細い場合は、強制給餌に踏み切ります。 ご参考になればと思います。
既製品では中々思うようなサイズは無いのでは？ 高さ90㎝も有るのであればオーダーですね。 実績あるメーカーなので問い合わせられては。 http://cot-up.com/inquiry.html
確かなことはわかりませんが 死んじゃってはいないと思います(^^) ウチは田舎のためか たまにカナブンが仰向けに倒れていますが ちょっとさわると 慌てて起き上がったりするので びっくりします(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ
柄が無い単色のものをいいます。
どのくらいのベビーなのか分かりませんが、ピンクＳを3匹食べさせるなら M1匹とかあげた方が、負担が少ないように思いますが・・・ 写真を見た感じ、少し緩いような気がします。 1週間ほど給餌せず、1週間後にＳ1匹のみ与えて 糞が問題なければ、2匹程度にしてた方がいいかと。 私は、2匹以上は与えず 2匹以上与えるようであれば、サイズアップを検討するようにしてます。 尿酸が、ほんとの緑になってるので 今のうちに、負担かけない給餌に変えた方がいいかと。 特にコーンは消化器が弱い個が多いので・・・
コモンカーペットパイソンはノーザンカーペットパイソンのことですが、かつてはパプアンカーペットパイソンもコモンカーペットパイソンと呼ばれていました。 オーストラリアのノーザンカーペットパイソンと同じようでも、インドネシアのものは別種にしようかということで分けられたのが、パプアンカーペットパイソンやイリアンジャヤカーペットパイソンと呼ばれるものです。 この二種、柄は似たようなものですが、大きさは違います。 手元の資料によると、全長１５０ｃｍ、最大でも２００ｃｍほどとあります。 で、肝心なことですが、ペットとして流通するコモンカーペットパイソンは、大体このパプアンカーペットパイソンだということです。インドネシアＦＨや、ＷＣなどと書かれていれば確実です。 要するに、いまだにコモンカーペットパイソンと呼ばれているということですね。 なので、実はパプアンカーペットパイソンであるコモンカーペットパイソンを飼育するなら、ケージのサイズ的には90×45×45くらいが良いと思います。６０でも飼えるでしょうけど。 長所 ・安い ・柄が野生的（人工的な感じがしない） ・性格も何となく野生的 ・ＷＣ（野生採集個体）でなければそれほど噛まない ・あまり大きくならない 短所 ・何世代もペットとして養殖されている他のカーペットパイソン（オーストラリアは爬虫類の輸出を禁止しているので、流通するのはその法律が出来る前に他国に出荷されたものの子孫）に比べ、神経質な気がする。 ・オーストラリアに比べ多湿の環境に棲むものなので、脱皮不全になりやすい。 ・悪く言えば柄が地味。 ・ラットに餌付きにくい。 ・あまり大きくならない。 オーストラリア原産のノーザンカーペットパイソンが購入できれば、また話は別ですけど。
トゲオイグアナ サバクイグアナ ミツメイグアナ コーンヘッドイグアナ 亜種が何種類のもあります。 画像はぐぐってください。
もしかしたら床材誤飲してる可能性あるのでわ？ この床材はカルシウムサンドっていうカルシウムになるやつとかですかね？ 床材を誤飲している場合、腸閉塞で便が出ない可能性があるのですが、特に地を這うミルワームなんかはピンセットから話してあげるとそのままゴクリしてしまいます。 床材を食べているわけでもないのであれば、１０日程の便秘はたまに起こしますが 後低温にしすぎると便秘になります。
充実から言えば、所沢店の方が多いと思います。 戸田店のいいところは、とくにかく安い。バーゲンもちょくちょくしてます。この辺だとシュリンプの破格売りがNO1だと思いますよ。 増えた生態の買取もしてるのでかなり使えます。 所沢より少しいきますと。 PD熱帯魚センターがおすすめです。 関東で敷地面積NO1です。 HPもあるので確認してみるといいです。 青梅街道沿いです。 ：午前１０：００～午後８：００(火曜定休日) 住所：東京都武蔵村山市学園３－２１－１
良い解答ではないかもしれませんが、カーペットの種類は同じ模様のヘビは1匹もいないと思って良いので、購入できる金額内で気に入った個体を飼育すれば良いと思います。 また、より大きいヘビを飼育したいと書かれていますが、ボア･パイソンはメスの方が大きくなりますので、メスを探すことをお勧めします。 参考になれば幸いです。
シナモンが世に出だした頃シナモンパステルと言ってた時期も有りましたが今はシナモンという言い方で固定されてますね。 ブラックパステルとシナモンの違いは柄、色とも違い見慣れると歴然とした差が有ります。 パステルとの交配でシナモン*パステル作出される（パステルシナモン）ピューターですがブラックパステルだとブラックピューターというモルフ名です。
エロンガータ飼ってないですが、2回この質問をみたので少しだけ。 ハイパーサンでもパワーサンでも、蛍光管でも、ソラーレでも、太陽光よりは弱いです。しかし、突出して強すぎる波長は、通常の波長域の何十倍にもなり、それは普通にどのライトもあります。 なので太陽光や環境と比べ、オーバースペックかどうかの問題ではなく、どのライトであっても、過剰照射の食欲不振や雪目、皮膚炎などが起きる可能性はあります。 ハイパーサンも、バスキングとの兼用は避け、一日数時間から様子をみて、なるべく日光浴も取り入れてください。症状は2週間ぐらいの時差で現れてくることがあります。また、日陰があっても、温度を優先するので、室温が低いときなどは過剰であっても居座るため、ライトが原因だとは気がつかないことがあります。
※「ポリエチレン」や「ポリプロピレン」は、 水に浸してもそれ自体は無害ですよ。 ◇但し、人工芝の様な形状のものを含み、「型による成型加工品」が 大半でして…加工時の型からの離脱をた易くする目的で、 「離型剤」と言う薬剤が型に塗られており、 それが製品の表面にも付着しております。 ◇「離型剤」の殆どは、「カメには有害な物質」ですので、 ご使用の前に以下の処理を行なって除去して下さい。 ・柔らかなブラシ状の道具やスポンジ等を使って、 食器用の中性洗剤を溶かした水で、簡単に擦り洗いを行ないます。 ・その後、風呂場のシャワー等を使い、 30℃～40℃程度に調整したぬるま湯で、丁寧に洗い流しましょう。 ・水に濡れた状態で指で触れてみて、 表面にぬめり状の物質が確認出来なければ大丈夫です。 ◇例えば、衣装ケースの様なプラスチックの材質の製品も 成型加工品であり、ご使用の前には上述の方法にて 離型剤を洗い取ることをお勧めします。
プレートの下にスポンジor保温シートなどを敷いてやればぴたりとあいます
※大きくは、以下の３項目でしょう。 ①【体表構造】 表皮に、ケラチン質の角質化した「鱗」を有したこと。 ◆これで乾燥から身を護ることが可能となり、 陸上への進出が可能となった。 ◇両生綱は、体表のほとんどが角質化しておらず、乾燥に弱いと言う 弱点を持ち、それ故に水場から離れた乾燥域での陸上生活には 不向きな種が大半を占める。 ②【卵の構造】 「殻を有する卵」を獲得したこと。 ◆これで、水場に頼らない繁殖も可能となった。 ◇両生綱の卵は、殻を有しないゼラチン質であり、乾燥に弱く、 一部の特殊な種を除いては卵を水中に産卵する。 故に、水場から離れた場所での繁殖が出来ない。 (直接幼体を生む、例外的な種も存在する。) ③【幼生時期の省略】 「幼生」の時期が無く、孵化時から親と同様の姿。 ◆これも、水場に頼らない陸上生活をなす為の工夫・進化。 ◇両生綱は、一部の例外種を除き、 幼生期間では鰓呼吸で水中生活を行なう。 その後変態を経て、肺呼吸で陸上生活の出来る成体になる。 →やはり、水場からは離れられない。 (例外：コヤスガエル科の種は、卵からカエルの形態で孵化する。)
青大将です 毒はありませんが噛まれないよう注意して できれば放してあげてくださいね＾＾ 追加 青大将とシマヘビはよく似ています 双方動物界脊索動物門爬虫綱有鱗目ナミヘビ科ナメラ属です １ｍ越を越えている成体のように見えましたので シマがはっきりでていないためアオダイショウと判断させていただきました アオダイショウとシマヘビは色や模様が意外に多種あり模様が双方よくにたものがあらわれます 詳しく判別するためには体鱗列数を数えるしかないと思います
青大将です 毒はありませんが噛まれないよう注意して できれば放してあげてくださいね＾＾ 追加 青大将とシマヘビはよく似ています 双方動物界脊索動物門爬虫綱有鱗目ナミヘビ科ナメラ属です １ｍ越を越えている成体のように見えましたので シマがはっきりでていないためアオダイショウと判断させていただきました アオダイショウとシマヘビは色や模様が意外に多種あり模様が双方よくにたものがあらわれます 詳しく判別するためには体鱗列数を数えるしかないと思います
いじめはわかりませんが、ペットショップ等で子亀を複数で飼育していると、弱い子が噛まれたり、餌を奪われたりはします(; - ;)
（＾∇＾）個体の画像情報が足りません。頭部画像も拝見したいですね。幅広い顎でしたら雌雄検討がつきます。この画像からでは、雌と判別します。
私もとかげかカナヘビかなーと思いました。 爬虫類の卵は天地が逆になるとダメになってしまいます。もし、鉢から取り上げた時に卵をひっくり返したりしたのであれば、もうダメになっているかもしれません。 できればもとの場所に戻してやり、今後は見つけても安易に触らないようにしてやってくださいね。
野生個体だとさすがに新しい環境に慣らすのに時間がかかるのだと思います。 体型的を見ながら時々エサをやり、もし痩せてきたら(骨盤や背骨がやや目立ち始める）逃がしてあげたほうがいいのかもしれませんね。
皮膚には毒がありますが、糞にも毒があるか調べても出てこなかったため、毒は無いと思いますが 衛生的に良くないため、人間は触らないにこしたことは無いでしょう
ネットで里親 爬虫類と調べればいいサイトが出てきます
カジちゃん沢山飼育中です。 脚が悪いとはどんな状態かわかりませんが、 一匹一匹大事にするならやはりケージは別々にしての管理ですね。 カジカはテリトリーを持ちますし、飼育してても気難しいのがわかります。 餌はイエコ以外にもレッドローチの最小サイズも良いですよ。
以前HP上で販売してた時もありました。 と言っても自分のところで産まれたアオダイショウのベビーだけでしたが。 それ以外の種類は多分売らないと思いますが... その時は確か3,000円前後だったかと。
カエルの数に対して 絶対的に餌が足りてないのでしょう。 アブラムシやコバエ、極小の土壌生物などを 沢山与えるか、活き餌(コオロギの一番小さいサイズ）を購入して与える。 出来そうにないならすぐ自然に放してあげた方が いいと思います、個人的には。
カエルは 脚が長くて尻尾が無い所が人間に似ていて、 格好が面白くて、 比較的捕まえやすいですから、 子供にとっては、遊び相手になりやすくて 物語を話して聞かせると、 カエルが出たら子供にウケやすいからです。 ・・・都会にカエルはいないですけど、 都会の子供にとってカエルは何なのかは 分からなくてすみません。 ぼく自身は、幼稚園の運動場でカエルを捕まえてましたので、 カエルは好きです。
カエルでしたか。 原因は…子供が持ち帰ってきたオタマジャクシが育って手が出て足が出て、水槽から逃げ出したやつでしょうか？？ これからも身近な自然の生き物を探してみてくださいね。
ポニーは購入するだけならば20万円ほどです 馬を選ぶ時のポイントは、乗馬目的ならば少し大きいポニーを購入するべきです もし可能であれば、調教されたポニーを購入すると良いと思います 飼育には最低でも１０㍍平方の開けた土地が必要です 餌として大量の乾草、ボロ（馬糞）を捨てる場所なども必要です 特に馬糞はびっくりするぐらい出るので注意して下さい また、ポニーは共通して脱走癖があるのでそれも注意して下さい また騎乗するときはきちんとサラブレッドで騎乗訓練を行い、最初は調教師に見てもらいながらにしてください
ニホンカナヘビの幼体です。 孵ったばかりは黒に近い色をしていて成長するにしたがって色が茶色っぽくなり模様も出てきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%82%AB%...
ツチガエルですね。 私もよくヒバカリの餌にしてました。（笑）
紫外線ライトは、バスキングとは別管理です。 そもそも紫外線ライトが弱いと思い込んでいる人が多いですが、太陽光に比べ平均的な紫外線照射が弱いだけで、突出する針のような波長は、製品によっては平均値の30倍にもなり、決して弱くありません。 また、バスキングと一緒に管理すると、生体は温度を優先し、日陰があっても避けようとしないです。 実際にUVCが出ている製品もあり、UVBしか届いていないと思われる距離でも、長時間当てすぎると食欲不振や目に変化がおきます。 ただし、生息地(熱帯雨林産は弱い様子）にはかなり左右され、おそらくフトアゴはかなり強いほうだと思います。 しかし距離（40センチ前後推奨）はとり、時間(最初は3~5時間から）も少ない状態から様子に変化がないかみてください。 もしどうしても同一管理の場合は、距離で調整してください。 過剰症が出る紫外線量の場合、最初活発になります。 2週間ぐらいすると悪化し始めます。参考までに。
・デュビア 単価が少し高い。過密飼育が必要なので300〜500匹くらい最初に数を買います。コオロギより、速くない、臭くない。共食いも飛んだりもしないと書いてたりしますが、環境悪いと成虫雄は飛びますし、共食いもします。成虫雌はレオパアダルトが食べられないので勿体無いかも。繁殖スピードが遅め。 ・コオロギ フタホシ、イエコがあり、栄養価はフタホシの方があり、動きが遅い。イエコは、フタホシより丈夫で、動きが速い。 どちらも臭い、特にフタホシ。上を開けてようが、蒸れると餌の匂いなのか、コオロギの匂いか、、レオパ飼うより臭いし、手間がかかる。卵を生まれるように別にしてやったり、生まれてからも小さい子は水の表面張力で死ぬ。繁殖能力は凄い。餌にする時も捕まえずらい。餌を切らすとすぐ共食いする、水切れでも死ぬ。雄は鳴きますので五月蝿いです。 レッドローチ デュビアより速い、小さいゴキ。繁殖も速い。速いのがネック、逃したらヒイヒイします。 個人的に生き餌はデュビア、ローチのほうがよいです。卵の管理が入らない、臭くないなどの面で助かってます。ミルワーム、シルクワームは消化悪くベビーが腹壊しやすいのであまり良くないです。 ・粉餌 グラブパイ ・カルシウムは特に気にしてないですが、マルベリーca使ってます。 ・デュビアはラビットフード、昆虫ゼリー、たまにバナナ、人参、カボチャ。コオロギは、魚粉、きな粉、カボチャ、人参などです。 コオロギ繁殖については下記を見たら普通にできます。 http://s.ameblo.jp/happyguppyaki/entry-11214752118.html
化学肥料や農薬を使った市販されている野菜は、現状全くリスクがありません。 むしろ野放しになっている天然の農薬類似品、または無農薬状態のカビなどのほうがリスクが高くなっています。 詳しくはこれ見てください。 http://arows.cc/care-20141127/
食べます ただし、本来そこに生息しているべき種類でないカメに対して餌をあげる事は推奨しません。種類を確認しましょう。
ニホントカゲの幼体です。 ニジイロトカゲなんて言われたりしています。
色合いと地域的な情報から考えると、関東型のヤマカガシである可能性が高いでしょう。 ヤマカガシは関東型（中部以北）と関西型、九州型などの地域的なカラーバリエーションが知られていますが（さらに黒化型個体やそれ以外の色素異常個体も存在します）、関東型のカラーリングは頸のところに白い横縞があり（生き物の縦横は頭を上にして考えます）、その下から体の1/3ほどが赤っぽく、残りの2/3ほどは緑っぽい色合いをしています。 ただ、そのカラーリングの上に、黒い市松模様がのっているという大変カラフルなヘビなので、「全体的には模様はなく」という部分だけが引っ掛かりますが…。 もしかしたら黒い色合いだけが消失している色素異常の個体もいますので、その可能性もあろうかと思われます。 あ、もちろん国産の在来種ですので、通報などは必要ありません。 ヤマカガシは有毒種ではありますが、ニホンマムシなどとは異なり毒牙は無く、奥歯に毒が流れる溝があるだけなので、相当長い時間ガップリ咬まれ続けないと被害がありません。 そのため長い間無毒種であると考えられてきた程です。 目が良いので向こうから逃げていくことが多く、それも被害が少なかった原因の一つではないか、と思っています。 とにかく手を出さなければ何の問題もありえないので、どうぞそっとしておいてあげてください。
よほど捨て猫が嫌いでいらっしゃるのがよくわかります。 強いてもう１つ加えれば保健所に持ち込むですが、この 場合、犬と違い拒否される可能性大ですしね。 捨て子猫なんておっしゃる通り、病気持っていますし、当 然、どこの猫の骨だかわけのわからない雑種、おまけに汚い いいとこなしです。 私も猫は何猫であろうと大嫌いですが、その後の繁殖や害獣 を考えると捨て子猫は何らかの形で処分するのが妥当だと思い ます。 ①②③は動物愛護法にひっかかりそうなので④がいいかと。 実際、ピラニアを飼育している人はその餌として金魚やねずみ を与えてしますし、爬虫類を飼っている人は生餌の為にウサギ や小動物をわざわざ飼育している人もいます。 何より捨て子猫ならタダで経済的です。 綺麗ごとばかり言う人が大半ですが現実はそんなに甘くありま せん。
爬虫類は動物検疫や動物の輸入届出制度の対象動物ではありません。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/0000069864.html 輸入規制はワシントン条約や外来生物法があるくらいだと思います。 専門に扱う業者などは自主検疫（自主的に基準を決めて確認したものを輸入）しているという話も聞きますが具体的な内容は知りません。 ワシントン条約（http://www.trafficj.org/aboutcites/summary.html） 外来生物法 http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/index.html#ha
自分はタッパーorプラスチックケースなどに水苔を入れてました。 多分パネヒはいらないと思いますよ。 自分は断トツを設置し28度に設定して湿度も90程度にして保っていたら成功しました。 エアコンの温度を低くし、直風が当たるのであればパネヒを使ってもいいと思います。断トツをつけてパネヒを使用してると蒸し状態になるので卵にとっては地獄だとおもいます
日光浴はさせていますか？ 換水は怠っていませんか？ クサガメにとって日光浴は 体表の雑菌を殺菌する目的と カルシウムを生成する重要な役割があります よって日光浴不足があるのであれば 脱皮不全や皮膚病の原因となります まずは皮膚病の治療ですが エルバージュやゴールドFでの薬浴です 規定量の1/3程度の濃度で始めましょう 濃くても1/2までにしてください 尚、エルバージュやゴールドFは水温が高いと 強く効きますので23度までの水温を維持してください さらにエルバージュやゴールドFは光分解しますから 3日程度で薬効はなくなるので治療効果が出るまで 換水して薬浴してください
ウナギって本当に鳴くんだよね。
んー・・・個体により成長速度はさまざまなので、はっきりした事は言えませんが 給餌間隔として、消化器に一番負担が少ないのは 糞をした翌日がベストかと。日数などで給餌をするのではなく 基本的に、糞を確認してその翌日にあげるのが一番無難だと私個人では思っています。 コーンは普通のナミヘビに比べて消化器が弱い個体が多いという事もあり 私は、コーンの給餌や餌のサイズアップなどは慎重に行うようにしています。 ちなみに、うちのコーンはベビーの頃から消化器が弱かったので 糞をしてからの給餌を３年以上続けています。サイズアップも無理はさせず 一度に２匹とかは与えないようにしています。 大きい餌をあげた次の給餌はワンサイズ落としてあげたり・・・ なので、普通のコーンに比べてすごく小さいです。 成長速度は遅いですが、病気もせず餌食いもいいので気にしてませんけどね。 その個体に合わせて給餌を調整していくのが一番かと思います。
ヒョウタンゴミ虫ってクワガタに似てるよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%82%BF%...
※外観の一部を観察すれば、 「アカミミガメ」(通称：ミドリガメ)だと思われるのですが… ◇まずは…「アカミミガメ」だとしますと、 頭部の斑紋から、亜種は以下のどちらかです。 ・「ミシシッピアカミミガメ」 ・「カンバーランドキミミガメ」 ◇前肢の爪の長さから、おそらくはメスの個体でしょう。 ◇ですが… 画像に写っています範囲の ①「眼後斑」の色(黄色？)や幅 ② 眼窩から斜め下方に伸びる「黄色い筋模様」の様相(太さ) ③ 背甲の模様の複雑さ ④ 顔つき …に、かなりの違和感を覚えます。 ・特に背甲の模様につきましては、 通常の「アカミミガメ」と比べ、かなり異質です。 →黄色の筋模様が通常よりもとても多くて一部が太く、 且つ通常個体とはかなり異なり、湾曲して乱れた形状です。 →「リバークーター」の背甲模様に近い部位が見られます。 ・顔つきにも違和感がありまして… 通常のアカミミガメのメスとは異なり「クーター類」に似ます。 ◆以上から… アカミミガメ(亜種はおそらくミシシッピアカミミガメ)に、 ある程度の割合で(1／2～1／8程度) 「リバークーター」(亜種はおそらく基亜種の コンキンナリバークーター)の血が混ざっている 個体(属間雑種)である可能性が考えられます。 ◇その他… ・「ミドリガメ」と言う呼び名は… 「通称・俗称・販売名」であり、生物の正式な和名ではありません。 ・メスですと、甲長28cmが最大記録です。 →体長で考えても、40cmまで成長することはあり得ません。 ・「上陸」＝「抱卵」…とは必ずしも言えず、 日光浴を目的としまして、頻繁に上陸を行なう種です。
見つければ食べるのではないですか。
イオウイロハシリグモのオスでしょう。危険ではありません。色彩変異がたくさんありますから、写真のページを貼っておきます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp3_and&p=%E3... イオウイロハシリグモについて https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%A... クモのオスとメス 図鑑でもネットでもメスが先に出てくることが多いです。オスは腹部が小さく、触肢の先に精液を貯めて交接するための器官があります。 http://www.asahi-net.or.jp/～dp7a-tnkw/osumesu.htm
そもそも人工飼料に切り替えするのが難しいです。 ショップで人工飼料になれたカエルかまずは聞いた方がよい。 また人工飼料はガスがたまりやすいらしく下手するとガスが抜けないでそのまま亡くなることがありますので、本当は良くないです。 カエルや爬虫類を育てるのに虫がだめなら正直な話、飼わないほうがよい。 あと、両生類を触るのは火傷するようなもんなので触るのは控えてくださいね。 もう少し自分で知識つけてください。
容姿的には爬虫類が一番しっくりきますよね。 もし爬虫類なら変温動物の弱点を体内で火を生成してカバーしてるのかと思います。 空高く飛んだら寒いですから！ あと、作品などのドラゴンによって毛が生えてるやつもいるのでここをどう捉えるかですね
↓私がコーンスネーク飼ってるケージです。 2万ちょいです。 こうゆうケージで買うならそれぐらいの値段で買えるので、 お財布と相談してください。 ただこれは贅沢なほうの専用ケージです。 もっと安価で簡素な設備でも飼えます。 ヘビ飼育に必要な物は主に、 気温の低い季節用の保温器具です。
間違いなく飼育されていた個体でしょうね。 しかもごく最近捨てられたものかと。 野生化したカメはまず人を警戒し、すぐには人工飼料にも餌付きません。 人に飼われていた個体が逃げ出したか、捨てられたかはわかりませんが、どちらにしろ飼育個体が自然界で生き残るのは非常に困難です。 捨てるのは飼育する資格のない人間、逃げられるのもまた管理不足です。 大切にしてあげて下さい。
田んぼの草刈り、刈払機で何回か蛇、丸まったまま切ってしまった事があり、涙する位申し訳なく思ったものです。 蛇は危害を加えない限り襲ってくることはありません。 ご心配なら地面をたたくなどの振動を与えたほうが良いです。 刈払機の音で逃げないのだから、振動が良いと思いました。 蛇足 蛇がそのうち絶滅危惧種になるのかと思うくらい減りまして、うちの主の(守り神)青大将も見かけなくなりました。抜け殻だけはあるんですがね長いのが。 山案山子やスジナメラ(方言かも）20年ほど前は結構たくさん見かけたし、卵もあったんですけどね。 苗のトレー持ち上げるとにょろっと落ちたり、5㎝位のかわいいのがいたんですけどねぇ。 作業には長靴長袖長ズボン、手袋、基本ですので、頑張ってください。 頑張らないと林になってしまいます。
やや大きめのプラケなどに隔離し、0.5%塩浴で浸透圧調整の負担を減らして回復を期待するしかないでしょう。 呼吸機能が落ちていますので、魚が翻弄されない程度のエアレーションをしましょう。
冷却ファンにサーモがついていれば大丈夫ですがついていないと冷えすぎみたいなことがあるみたいですよ。
うん。問題ないですよ。良いのではないですか？
気になった点を羅列します ・バスキングライトなら時間は問題ないですが、紫外線ライトならば別時間で管理してください(どうしても同じ時間にする場合は、食欲不振や目をつぶる時間が増えるなどが出てきたらいったん消す） ・フトアゴは温度差が少しあってもある程度大丈夫です。昼の温度が適正なので問題ないように思います。ただし、冷房をかける時間が長いので、1度上げてください。 ・夜が寒いので、バスキング(ホットスポット）は体温が確実にあがりきる40度前後のエリアを用意してください。35度では足りません。昼の基底温は32度で十分です。 ・紫外線ライト15センチは近すぎますが、バスキングなら背中当たりの高さの温度次第ですから測定して判断してください ・野菜はニンジンだけではなく、色々与えてください。でもまだ食べないかも。 ・コオロギはトカゲの頭を上から見て、頭の3分の1から4分の１ぐらいのサイズが適正です。(多少でかくても食いますが、胃を噛まれたりしにくい目安に） ・フトアゴの画像を色んなサイトで見て、健康的かなと思う体型を維持する量に調整してください。子供なら野菜とコオロギであれば好きなだけ与えてもあまり太らないと思います。 ・床材はいつ何にしても、排泄臭が絶対残らないよう定期的に嗅いで確認してください。 ・流木等は必要ありません。(古い飼育書には脱皮に擦りつけるとか書いてありますが、比較検証が全くされていません。なくても普通に脱皮します） ・糞が毎日出ていないのは、ほとんどの場合エサが少ないことが原因です。 ・カルシウム 一般的には毎回添加となっています。 成長期なのでおそらく過剰症は出ないです。 しかし、毎回添加という表現が毎日給餌の人と、２，３日に一回給餌するひとと、週1で同じ扱いなのは、理論的におかしいです。 人間の1日摂取上限値などから計算すれば毎日カルシウムを添加したコオロギを与えるのは明らかに許容量は超えます。ただ過剰でもほとんど排泄され事例も少ないので、そんなに心配いりませんが、少し減らしたほうが良いと思います。もちろん体重によりリスクは変動しますので、気になるときは体重返信ください。カルシウムの摂取もとりすぎれば総死亡リスクが上がる事実もあります。
アオダイショウなので飼っても大丈夫ですよ。 このサイズでしたら飼いやすいかと思います。 ただ、捕獲当初はおとなしいような感じがしても WCのアオダイショウは、ほとんど気性が荒くアタックして噛みついてくる個体が多いです。 でも、噛まれ続けてれば噛まなくなるので 気長に触り続けて餌をあげてれば 良い個体に成長するかと思います。
そのカエルは体の柄などからしてベルツノガエルであっていると思います。大食いですが消化に時間のかかる種なので餌のやり過ぎによる消化不良には気をつけて大切に育ててあげてください‼️
眼球が内出血でもしてたのでしょうか
御推察通りＦ1はノーマルになります。 Ｆ1同士で交配するとハイポアメラニは9/256確率で産まれますが、ハイポが黒色色素減少、アメラニが黒色色素欠損ですので、アメラニになった時点でハイポが遺伝していても見分けはつかないはずです。今回の交配の場合、通常のアメラニと混ざって生まれますので判別は不可能かと思います。 ついでですが256組の内訳です。 ノーマル81アメラニ27アネリ27ハイポ27シンダー27ハイポアメラニ9ゴースト9スノー9ペパーミント9ハイポシンダー9アネリシンダー9ハイポスノー3シンダーゴースト3ハイポペパーミント3スノーシンダー3ハイポスノーシンダー1 以上です。 参考になれば幸いです。表計算間違えてても許してね。
暑さ対策の難易度は当たり前ですが家の室温と日当たりなどによると思います。 エアコンが最後の手段みたいに思っている方が多いですが、エアコン使った方が簡単だしタイマーも温度設定もできるし、何も問題はないと思いますよ。 電気代だって半日1か月つけたところで、そもそも設定が３１～32度ですからたいした金額にはなりません。
レオパは自家繁殖しているブリーダーの方達から売っていたりするのですが、近い遺伝子同士を組み合わせたりして、血が濃くなると、ガチャ目になってしまったりするので、こちらもそのパターンかと思われます。
脱腸ではないでしょうか？ エサをあげるのをやめて水を綺麗に保ってあげてください。 軽症の場合自然に戻りますが、戻らない場合個人では対処しきれないこともあるとおもうので動物病院に行った方がいいと思います(- -;)
カメレオン船越店にありますよ
ハイポタンジェリンだと思います。
病気、カラー、餌の頻度でいうとレオパかと思います。 ⚫︎ヒョウモントカゲモドキ 飼育適温 25～30度 レオパは暑さにはかなりの耐性を示し、低温にもある程度耐えることができます。18度以上あれば多くの個体が餌を食べるため、保温は冬季を除いて不要とされることもあります。しかし高温で飼育したほうが餌の消化や代謝がよく、さらに体色が鮮やかになるという利点もあり、幼体や若い個体は27〜30度を保つ事が多いです。 餌を与える頻度は幼体、毎日。アダルトは2.3日に一度。健康であれば1ヶ月以上食べなくても耐えられるように尾に栄養を蓄えます。 ⚫︎ホウセキカナヘビ 飼育スペースをとり、90cm以上の爬虫類専用ケースが必要。 飼育温度 25～30℃程度 真夏に30℃以上の日が続くと、体調を崩すことがあるので注意。 冬は保温器具なしで管理し、冬眠を促してやると、自然と餌を摂らなくなり、冬眠状態となる。健康な個体であれば、最低気温は10℃以下でも問題なく、関東以南であれば、屋外越冬も可能。 レオパは病気の症例も多く、最終的なサイズもオススメです。ホウセキカナヘビはでかくなる分、食費、バスキングライトなどの電気代も含めるとレオパの方がいいかなと思います。日光浴や、サイズがでっかくなって可愛いとは思いますが、楽なのはレオパです。 引用元 http://www.lacertaroom.net/lepidusmalanisticpair01.html http://leopa.kai-kata.com/c03.php
※クサガメ(通称:ゼニガメ)の、おそらくはオス個体ですね。 ◇失礼ながら、画像が遠めで小さく… 口まわりの詳しい状態が見えづらくて、判断に窮します。 →口まわりの拡大画像のアップは可能でしょうか？ →「嘴部の角質端部からの剥離(脱皮)」なのか、 「細菌感染症」によります「軽度の潰瘍」…のどちらかだと 考えますが。
カジカガエルは平べったいので、無理だろうと思う隙間でも通れちゃいます。 それが上陸直後の個体なら尚更。
左の二つに白い帯が見えますが、それは有精卵の証です。 他はちょっとわかりにくく、すべてが有精卵とは限りませんが、 まあ期待していいでしょう。
一時的に慣れ方がリセットされることはトカゲによくあります。 たとえば店頭から自宅に移動させたとき 獣医さんに行ったときと帰ってきたとき 浴槽など空間的に何か怖いと感じる場所など 20分で落ち着くことから、2週間かかる場合まで様々です。 落ち着きを取り戻すまで、丁寧にまた慣らすようなつもりで接してください。 あと、不安になって何度もアプローチして威嚇を繰り返すのは厳禁です。 落ち着けば数日で自然にもどりますが、威嚇が刷り込まれるとそっちが記憶され残ってしまいます。
温度湿度はそんなもんでいいでしょう。 エビは、人間では痛風の原因と言われるほどの食べ物であり、 アゴヒゲは痛風の報告が多いのでやめたほうがいいと思います。 まあアゴヒゲの痛風と人間の痛風が同じ原因で起きるかは 知りませんが、カルシウム補給はサプリで充分ですし、 わざわざエビを与えることはないでしょう。
ホームワイドやニシムタなら たまにいますよ。 行く前に電話で問い合わせればいいかと思います。
パンダマウスで良いならペットショップコジマ 花小金井店で見ましたよ。（最近行ってないのでまだ売ってるかは不明ですが） カラーマウスも恐らく入荷の依頼をすれば可能だと思います。 問い合わせの電話をしてみてはどうでしょうか？ あとは熱帯クラブ吉祥寺店も６月にパンダマウスを入荷したようです。 1度行ってみてはどうでしょうか？
僕も最近知ったのですが、どうやらメーカーが廃業になったようです。 つまり、どこにも販売しておりません。（取扱店に在庫があるかどうか） 凄く気に入っていたのに残念です。 自分で納豆菌をヤシガラに混ぜる実験をしてみようと思っていますがはたして・・・
●マウスの量 マウスの栄養価はその総合フードの力もあり、かなり優れていますが、1匹でヒナウズラ７．８匹に相当するぐらい、かなりボリュームがあります。 このボリュームの問題と、栄養は本来別に考えるべきですが、量が多すぎる飼い主が続出しているので、マウスがダメみたいに言われてます。でも問題は量です。70センチで仮にアダルトマウスMだとすれば、2匹は明らかに多すぎます。 ●もも肉 マウスを与えていれば与える意味がまったくありません。 ●ダイエット 給餌回数を少なくしてあまり空腹期間が長いのもよくないです。 手に飛びつきが起きたり、出ようとがんばります。 そこで、小さいエサを頻繁に与えてください。 マウスのサイズをホッパー以下(場合によってはピンクでもいいので、ファジー以下ならカルシウム添加）にして、２，３日に一度ぐらいで与えてください。 運動ではなく食事コントロールで勝手に減ります。 ●水入れ 写真の水入れでOKです。 ●うんｋ 食事の量が適正だと、うんｋが決まったタイミングになり1日1回で安定します。 そのタイミングを給餌の時間、量で調整し自分の都合のいい時に排泄させ、風呂場につれていくなどはできます。 ●ケージ 120までのケージはググれば普通に出てくるので省きますね。 ●その他 床材はしっかり入れたほうがいいですよ。 あと皮がだいぶ残ってますが、いつもこういう感じなら紫外線ももう少し配慮してあげてください。
コーンスネーク、キングスネークあたりが飼い易くて 初心者向けです。
◇【現状ご使用の餌につきまして】 「ウィンナー」 ・脂分や塩分がかなり過多であり、 半水棲ガメの餌として使用すべきではありません。 「刺身」 ・「マグロの赤身」でしたら、たまに与える分には良いでしょう。 それ以外の、脂肪の含有が多い海産魚肉を与えるのは避けましょう。 「キャベツ」 ・カルシウムの含有量が低くて、リンとのバランスが悪い野菜です。 ビタミンAの値も低く、逆に糖質の含有が高い為、 選択して与える野菜ではありません。 →植物質を与えるのであれば、小松菜やチンゲン菜と言った葉野菜や、 タンポポ、シロツメクサ等の野草で、カルシウム含有量の高い 植物を選びましょう。 「エビ」 ・生餌として与えるのでしたら、よい餌です。 「小魚」 ・淡水魚の生餌や冷凍餌でしたら、よい餌ですが… ビタミンB1の破壊酵素(サイアミナーゼ)を多く有していますので、 与え過ぎには注意が必要です。 →特に、ワカサギや金魚は要注意です。 →栄養バランスでは、ドジョウがお勧めです。 ◇【人工飼料につきまして】 →栄養面を考えますと…人工飼料を主食としまして、 副食に淡水エビ(生餌や乾燥餌)や小魚等を与えた方がよいでしょう。 ◎代表的、且つお勧めの水棲ガメ用の餌は以下です。 ・テトラ レプトミン ・エーハイム リッチスティック ・ヒカリ カメプロス ・キョーリン カメのエサ ・コメット カメの主食 ※以上から複数(２～３種類)を選び、ローテーションを組むか 混ぜて与えるようにすると良いでしょう。 ・餌付かない場合は、 乾燥エビやマグロの赤身等に、人工飼料を差し込んで与えます。 →これを数回繰り返しますと、大概の個体では人工飼料の 匂いや味を認識して餌付くのですが…キョクトウスッポン(スッポン) の場合、中にはかなり頑固な個体が存在しまして、 頑なに今まで使用していた餌以外は食さない場合があります。 →その場合は、餌切りを行ないます。 画像の個体でしたら、４～５日の断食にも耐えられるでしょう。 ◇【飼育環境につきまして】 ・水槽が狭いとは感じますが、最低限の広さのレベルです。 →もう少し成長しましたら、大きな容器に変更したいです。 ・水深が浅めであり、水量が少なく感じられます。 →換水の手間もあるのでしょうが、 最低でも現状の倍の水深が欲しいところです。 ※スッポンは、細かな底砂(田砂や川砂)を敷き、潜らせて シェルターとし、落ち着かせる飼育法もありますが… ・砂の掃除を怠りますと、あっと言う間に皮膚の疾患に 繋がりますので、現状のままの何も敷かない 飼育スタイルの方がよいでしょう。 →フィルターをご使用でしたら、底砂は使用出来ませんが… ◇【自らの前肢を咬む行為について】 ・前肢に何らかの刺激(痒みや痛み)を感じ、 咬み付いて凌いでいることが考えらます。 →前肢に、細菌感染症や水カビ症等の疾患は見られませんか？ ※または、ストレスからの自傷行為を行なう個体もいます。 ・換水をこまめに行ない、水質を正常に保つ。 ・水槽を大きくして、生活の場を広くする。 ・水深を深くして、水場の立体的な移動・生活空間を広げる。 ・全身が隠れる場所(シェルター)を設けて落ち着かせる。 ・管理時以外は無闇に干渉せずに、個体に静かな環境を与える。 …以上の方策が考えられます。
蜘蛛より小さいサイズならば食べないこともないと思います！
真正面からでかなりわかりづらいため、種類を聞くなら聞くで、 真上とかから撮影してください。 自分はツチガエルのように思います。 ウシガエルの変態後では、のど元は白かったと記憶しているので。
※おそらくは… その個体の爪は、長くはなくて正常です。 ◇ニホンイシガメの爪は、かなり長いのが普通です。 →半水棲種の中でも、比較的陸棲傾向が強い種で、 山地の急坂等を移動・登坂するには、 長い爪が必要且つ有用な為です。 ※下に、当方の飼育個体の後肢の画像を掲げます。 ◇触れた時に痛いからとの理由(飼育者の都合)で、 半水棲ガメの爪を切ることは賛成出来ません。 ※異常伸長でもしていない限り、飼育者が手を加えるべきではなく、 元々の歩行の機能を損なうことに繋がります。 →例えば…事故等で爪が折損した後に、正常外の伸び方をした場合に 補正の目的で爪切りを行なう事はありますが、それ以外の通常の 飼育に於きましては、爪を切ることは行なわないべきです。 →当方は、のべで40年近く半水棲のカメを飼育しておりますが、 異常伸長した爪以外は、切ったことはありません。 ◇一部の種を除き、カメの後肢の爪の数は４本であり、 仰る通りで、ニホンイシガメも小指に相当する指には 爪が無いのが正常です。(下の画像をご確認下さい。)
何日に何個という問題ではありません。 ウズラの卵だけでは確実に栄養障害になります。 栄養成分は豊富ですが、肝臓や卵というのは栄養バランスが良いわけではありません。 必ず市販のマウスなど、成長した脊椎動物も与えてください。
トカゲヤカエル、ことりの卵やヒナを食べます。
アオダイショウです。 無毒、比較的おとなしい蛇です。
※特徴からしますと、 「キスイガメ」(別称:ダイヤモンドガメ)ではないかと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AC%... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82... ◇北米原産でアメリカ合衆国の固有種であり、７亜種が存在します。 →外観は亜種により異なる他、同一の亜種でも個体差が激しいので… 画像が有っても、亜種判別が比較的易しくない種です。
コオロギやその卵は乾燥に弱いので、やはり霧吹きは定期的にして、湿らせておいたほうが良いかと思います！
夏は野外から入ってくる可能性が高いです。 冬場に見かけたらほぼアウト。 卵見かけたら…(¬_¬)
んーとね どっちにしても、慶佐次川かなぁ やっぱりカヤックツアーが良いと思うけど、電話してマングローブより魚と爬虫類をメインにガイドして欲しい、出来ますか？？って聞くのが良いと思いますよ。 ガイドさんもプロだから、そこら辺を聞いてくれる通な客が好きなガイドいると思う＾＾ いろんなショップに電話すべし！
水質が週1交換なら確実に悪いです。 排泄物には透明な水分も多く、それを飲水として飲み続けるわけで、ウパは特に水質に敏感でカビやエラ食いなどの細菌にやられます。 出来れば毎日半量、すくなくても二日に一度は半量ぐらい取り換えてください。 その際、phショックが起きないよう、注意してください(温度差、ph差が原因） シェルターやオブジェは作業の邪魔なのでとってしまっていいと思います。 エラの色が薄くなっているのは水質か、何らかの理由で血流が循環していません。 吐き戻し直前で一時的に循環が落ちたか、水質、内臓疾患の可能性がありますが、吐き戻し対処をして様子みてください。 吐き戻しは、飼い初めなどストレスがかかっている段階なら起きやすいので、一旦、数日拒食させ、胃の粘膜などが正常に回復するのを待って、もう一度与えてください。５，６日待てばいいと思います。 ペット屋と同じエサを用意し、少量から再開してください。 エサも原材料を見て豊富なものを、将来的にはいくつか用意して与えてください。
皮よりも痩せ方が危険です。 このやせ型は死ぬリスクがあります。 体重をしっかり測定し、今より減少したらすぐに獣医さんに連れて行ってください。
ジムグリの幼蛇ですが、飼うつもりでしたら やめた方がいいかと思います。 おとなしくて、可愛いのですが かなり神経質で、季節拒食をするので 1年を通しトータルで2ヶ月も食べないくらい本当に食べません。 食べる時期に、触ったり驚かせたりしたら 一瞬で拒食スイッチが入るほど気難しい蛇です。 幼蛇の場合は特に、拒食が続くと簡単に落ちるほど弱いです。 蛇飼育者で、強制給餌ができ 触らない、構わないという人間でしたら飼育できます。 私は幼蛇の時に捕獲してから、3年ほど飼ってますが、強制給餌をしながら飼育してるような状況です。 3年というと、ヤング～アダルトサイズにならないといけない年数のはずなのに ほんとに食べないので、未だにチビで幼蛇柄のままです。(少し緑がかってはきましたが) ちなみに、この個体が特別食べないのではなく あと1匹アダルトサイズのジムグリも飼ってますが 同じように食べないので、強制給餌を続けながらの飼育です。 蛇が飼いたいのであれば アオダイショウ、シマヘビが一番飼いやすく 餌食いもいいですよ。
レオパ11頭飼育。デュビア約1500匹飼育繁殖しております。 生後半年のレオパでしたら、1週間の拒食は問題ありません。極端な話、生後半年で健康な体格なら1ヶ月拒食でも大丈夫です。 その子にしてみたら環境もエサも変わったわけですから、警戒して当然です。 環境（温度、床材など）を見直すか、エサを見直してみてはどうでしょうか。 エサを見直す場合は、デュビアはしばらく止めて将来の主食用に繁殖に専念してもらい、その子が環境に馴染むまでは、食べ慣れたコオロギエサに戻してあげた方が良いです。 コオロギを与える際、触角を嫌うレオパも多いですから、与える直前に取るのも有効です。 また人の手やピンセットが見えるのを嫌う子もいますから、シェルターの陰からエサだけ見せて食いつかせるのも有効です。 拒食のレオパでも食いつきが良いエサとして、ワーム系も良いでしょう。特にジャイアントミルワームやシルクワームが良いです。ジャイアントミルワームはアゴの噛む力が強く、飲み込んだレオパが怪我をする恐れがあるため、与える直前にジャイミルの頭（アゴ）をピンセットで潰します。 環境の見直しですが、 温度はケージの一部で良いので30度を超えていた方が良いでしょう。1/3面程にパネルヒーターでも良いです。冬はパネルヒーターを敷く面積を増やします。 床材も見直ししてください。砂系やクルミの殻を砕いたものは、レオパによっては舐めて食べる子もおります。糞の見た目でわかります。床材と同じ色の糞が続いたらキッチンペーパーやペットシーツに変えることをお勧めします。
とっておき一緒に病院に持って行って診てもらえばいいと思います。
親の許可が必要ということは未成年ですよね？ならば、親の許可が出ないなら黙って諦めて成人するまで待ちなさい。捕まえて裏庭で飼うと言いましたが、冬はどうする気ですか？冬眠なんてヘビ飼育初心者が簡単に出来ることではありませんよ。それに、餌についてもカエルも自然化においては食べますが、それオンリーでは飼えません。冷凍のネズミを買って冷凍庫に入れなければいけませんよ。そんなものは嫌がる人間が多いということは分かりますよね？どうしても飼いたいというなら親にいい成績をとる代わりにとか頭を使って試行錯誤してみてください。
モモスズメガの幼虫かな？ であれば、毒はないと思います。 野外生物を捕まえるのはいいですが、中には毒を持っていたり、寄生虫を持っていたりしますので、扱いには十分注意しましょう。
水替えは毎日してますか？ エラを食べた以外の欠損は、細菌によるものと考えられています。 この場合の原因は水質の悪化です。 また、食べてしまった場合も同じように水をきれいに維持してください。 えらがなくなっても両生類は皮膚呼吸の割合が大きいので、エアレーションして酸素濃度を増やし、バクテリア等の絶対量が少ない(酸素を消耗しない）綺麗な水を維持することで、酸欠を防ぐことができます。
urlと文がつながってるw
urlと文がつながってるw
基本、庭出しは目の見えるところでさせます。 面倒…な時は、急な雨避けのためビニールに入れたiPhoneをガムテでしっかりと甲羅に貼り付けて、仮初め程度に庭に放してます。 飼い主都合でカメさんには少々申し訳ないですが、鳥避けとどっかいって見失った際に、彼に電話するか、別端末から音を鳴らすと居場所がすぐわかりますので、何かと便利です。 カメバズーカみたいな格好ですけど。 近所の託児所の園児たちが散歩でたまに通りますが、遭遇するとたちまち人気者になってしまいました。 ただ、彼にとっては庭出しはどうでもいいようです。 人生？の大半が食ったら寝るの生活サイクルです。 ちなみに15歳のホルスです。 ケージ内生活が遥かに長いですが、生まれてこのかた病気もしたことありません。
※画像は、「ミシシッピアカミミガメ」(通称:ミドリガメ)の 幼体でしょうか？ →眼後斑の色が黄色っぽい個体ですが… 別亜種の「カンバーランドキミミガメ」でしょうか？ ◇「金魚の粒の餌」…与えても、全く問題は無いですよ。 ◇例えば「テトラ レプトミン」と比べましても、 大概の「金魚(観賞魚)用の粒状の餌」は、 ・フイッシュミール ・オキアミ(シュリンプ)ミール ・植物性たんぱく質 ・酵母 ・油脂(魚脂) ・ビタミン類 ・ミネラル類 …等、「原材料」は殆ど同一です。 ◇また、 ・粗蛋白質 ・粗脂肪 ・粗繊維 ・粗石灰 ・水分 …と言った成分の含有割合は、 同等か、もしくは(表記上は)蛋白質・脂肪 共に低数値であり、 カメの健康にも良いのでは…と思われるほどです。 ◇レプトミン・リッチスティック・カメプロス と言った 専門メーカーの水棲ガメ専用の餌は、 対象生物用の工夫が折り込まれているはずで… ビタミン類(ビタミンの種類によっては、実際にはビタミンの 前駆物質)やミネラル類(Fe,Mg,Co,Cu,I,Se…等)の 内容・含有量が、実際にはカメの育成用として 異なるのかも知れません。 ◇当方は自家繁殖の孵化幼体を含み、飼育匹数が多い為、 餌のコスト低減を目的に、重量単価がかなり安価である 「鯉・金魚用の餌」を、複数の水棲ガメ用の餌に混ぜて 使用しています。(単品では与えておりません。) →以上の状況にて、幼体～成体に長年使用していますが、 栄養不足等を感じることは全くありません。 ◇中でも孵化後の幼体には、「ヒカリ 咲ひかり金魚 [浮上性・小粒]」 をメインで優先使用しており、育成の効果が高くお勧めの餌です。 ◇仔ガメでしたら、レプトミン ミニやカメプロス ミニ等と、 「金魚の粒の餌」を一緒に使用するのもよいでしょう。 ※補足を確認致しました。 失礼致しました…詳しく書かせて頂きます。 ◇「ミドリガメ」…とは、 元来は「アカミミガメ属・クーターガメ属の幼体」の総称でして、 複数の種・亜種を含む通称(または販売名・流通名)です。 ・昨今は流通量が大半を占めます、種・「アカミミガメ」の中の 亜種・「ミシシッピアカミミガメ」の幼体を指す場合が殆どで、 他の種や亜種は、別の名称での流通が多いでしょう。 →ですが中には、種(亜種)が区別されずに 「ミドリガメ」として販売されている場合もあります。 ・「ミドリガメ」とは…生物の正式な名称ではなく、 「アカミミガメ」(種名)とか「ミシシッピアカミミガメ」(亜種名)と 覚えて頂き、それを使用するのがよいでしょう。 ※生き物の飼育に際しましては… まずは、生物の種(亜種)を認識し、また種や亜種毎の 生態を知った上で、その生態に則しましす環境を 用意することが肝要となります。 ・種・「アカミミガメ」には、４亜種が存在しまして、 「ミシシッピアカミミガメ」も「カンバーランドキミミガメ」も 同じく種・「アカミミガメ」の亜種です。 ・両亜種は、「眼後斑(眼の後部の太い筋模様)」の 色や太さで区別されます。 ※「眼後斑」によります判別は以下です。 ① 太く、且つ赤色か朱色またはオレンジ色。 →「ミシシッピアカミミガメ」 ② 比較的細く、黄色。 →「カンバーランドキミミガメ」 ◇画像の個体は、上述の２亜種の亜種間雑種か、 もしくは「ミシシッピアカミミガメ」と 「キバラガメ」(アカミミガメの基亜種)の 亜種間雑種である可能性もあります。 ※尚、書きそびれましたが… 半水棲種のカメの飼育に於きまして、 砂利の使用は賛成しかねます。 →排泄物や餌の残り等の汚染物質が溜まり易く、 細菌や真菌と言った雑菌類の温床となり、 飼育水を短時間で著しく汚染してしまいます。 →皮膚病や甲羅の疾患が発生する前に、 撤去されることをお勧め致します。
配置はそのままでいいと思います。 正直、人の気配やｔｖの音がしないとかで食べても長続きしませんし、そういう生活音に慣れてもらったほうが後々性格にプラスに効いてきます。 既にある方たちの回答に激しく動意です。 偶然が重なっているような気がします。 痩せ方についてはこれを https://www.youtube.com/watch?v=7-KL5Qa1dLY 痩せ方が激しくなった場合は、受診か、強制給餌をお願いします。
これはアマガエルです。 アマガエルは樹上性なので立体的に(観葉植物など入れたりなど)して飼育するのが一般的です。ただしえさは同じものでいいです。 ただ経験上ですが、ダンゴ虫よりコオロギの方がよく動くので食いつきはよかったです。 それと機嫌がいいとき鳴き出したら声は大きいですよ(笑) 私は心地よかったですが。
オスの場合、3〜4年くらいで急に総排泄孔が尾の先端に向かって体から離れていきます。 それに伴い、体高が出てきて分厚くなります。
ビタミンDが目の異常の原因として、直接左右することはあまりないです。 おそらく誤解されてる理由は、ビタミンAやBが影響しやすいですが、それをよく話題になるビタミンDと混同してる人の誤情報によるものです。 目の症状の原因は、Aなどの不足による粘膜などの炎症、他にも脱皮の皮の残り、細菌感染や微細な傷からの角膜炎、白内障、紫外線による雪目、色々です。 受診したほうが良いと思います。
おそらく冷凍前に処理をせずに 冷凍したものと思います。 あと考えられるのは ヨーロッパイエコオロギならウイルスで大量に ロスが出る前に急いで冷凍したか。ですね。 冷凍の方法は 月夜野さんのHPでも乗ってるので参考に。 私の意見を一言言わせてもらえると 冷凍より活きてる方が良い。と お伝えしときたいです。
※「メス個体」で間違いありません。 ◇理由は以下です。 ① 尾の細さ、総排泄孔の位置が、メスの特徴を有している。 ・オスの尾はより太く、且つ総排泄孔の位置がもっと尾端寄り。 →後述の画像を参照下さい。(矢印が、総排泄孔の位置。) ・総排泄孔の位置につきまして →飼育書などで…「腹甲側から見て、総排泄孔の全てか もしくは一部が背甲にかかっている場合はメス」との 説明がありますが、これは正しくありません。 ・画像の個体の様に、総排泄孔の全体が背甲の外側に位置する メス個体を複数確認しています。 →それらの一部は、産卵にまで至りました。 ② 甲長17cmで、黒化して(メラニズムをおこして)いない。 ・オスのメラニズムの時期は、齢よりも甲長に影響を受けることが 判っており、甲長14.9cm以下でメラニズムをおこすとされます。
※確かに… 「井戸に棲んでいる姿から、井戸の守り主だと言われ井守り(イモリ)と 名付けられたと言う説」もありますが… ・自然に出来た様な水飲み場以外の、人為的作業で掘り下げた井戸には、 人が持ち込まない限り生息はしていないでしょう。 ◇「井守」の「井」は、井戸の意味ではなくて 「清流の井(田の用水)」であり、 そこに居て守るような様から名付けられた説が有効の様です。 ◇また、水中の壁面や底面等の面から離れない様からの、 「居を守る」に由来する説もある様です。
これは紫外線の量、ビタミンD3の量、これらが爬虫類にとってどれだけ必要なのか、過剰になるにはどれぐらいなのか、研究が未熟でまだはっきりとはわかっていません。 ただし人間や、水族館の海ガメの血中濃度の低下具合(D3欠乏症になった個体）など、推測していくにはいい材料もあり、それらから考えると、ネクトンレップカラー単品の使用、あるいはGEXカルシウム＋D3と、GEXマルチビタミンを組み合わせて使用している場合、僕の考えでは紫外線はD3生成の目的では必要ないと思います。 ただし、代謝増進の効果もあるので、無駄ではないとは思いますが。 なぜこの2つのメーカーシリーズかというと、含有量がはっきりしているためです。 中濃度という含有が曖昧でそれ自体は判断材料にはなりません。 具体的には100gあたり1日7IU前後の摂取を上限として、そこから20分の1ぐらいが欠乏しない限界値だと思います。 これはあくまで僕が計算しているだけなので、まだ自信はありませんが、詳しくはこれに書いてあるので見てください。 http://arows.cc/care-20130831/
※おそらくは「皮下膿瘍」でしょう。 ◇外傷に起因することが多い疾患です。 ① 外傷の部位に出来る場合があります。 ② 血液によって運ばれた細菌により、 任意の部位の皮下に発生する場合もあります。 →血液によって広がった場合には、体内臓器に原発巣 (最初に細菌に感染した部位)があることも考えられます。 →画像を拝見しました様子と、餌喰いが良くて元気な場合には、 上述の①の要因の可能性が高いものと思われます。 ◇内部には、堅くて(消しゴム程度の堅さの)丸い 「チーズ状の膿み」が充満しているはずです。 ◆治療は、「切開作業」が必要ですので… 爬虫類に詳しい獣医師に治療をして貰うべきでしょう。 ◇飼育者の治療も不可能ではありませんが… 経験が無い場合には、やはりプロの獣医師に任せましょう。 →近くに爬虫類を診てくれる病院が無い等の理由で、 (あまりお勧めは出来ませんが…)ご自身で治療を行なう場合には、 その旨をご返信下さい。 (半水棲種のカメで、同様の治療を複数回行なった経験が有ります。)
私は30匹からスタートして気が付いたら(2年？) 衣装ケースいっぱいになっておりました。 今は親が500匹はいます。 ※初期は雌雄が半々位だったと思います ※爬虫類や毒虫などに餌として与えながらも殖え続けました
五千円ぐらいじゃないでしょうか。 ３０ｃｍ程の飼育ゲージ（１００均一のゲージでも５００円ぐらいで撃ってます） シェルター（チョコボールの箱でもいい） 水入れ（なくてもいい） 床材（キッチンペーパー、人工芝とか。砂は誤飲して糞詰まり起こして死にます） 湿度＆温度計 冬になったらパネルヒーター 個体 ハイイエロー（定番） 三千円～ マックスノー 六千円～ アルビノやハイポタンジェリン 八千円～ その他 生き餌や冷凍餌（コオロギやレッドローチ） カルシウムパウダー（重要） 上記がペットショップに置いてある定番ですね。 後はここに模様の変化をつけるようにこ交配したりして複雑になっていきます。 自分がピンっときた模様や種類を購入すれば長く飼育することにもつながりますよ。 また即売会とかが近いうちにあればそこへ出向いて、ブリーダーさんと直接お話ししながら購入するのも手ですね、ペットショップより模様の変化が様々です。そして値段もお手頃だったり。 後何かあれば質問してくださいね。
とかげの爪きりはしないほうがよいでしょう。
パイボールは劣性遺伝なので片方だけパイの因子が有ってもヘテロしか出ません。 ヘテロでもパイの因子を持ったメスをあてがわないとパイの発生は望めません。
食べる量が極端に減ったり、下痢をしていたりしなければ健康だと思いますが。 何かあった時のために周りにレオパを見れる病院を探していた方がいいですよ。 後、野生の昆虫はどんな農薬や寄生虫がいるのかわからないし、食物連鎖で蓄積している可能性もあるので、で外で遊ばせるのは危ないです。というか見たことないです 彼らは哺乳類と違って運動量が少ない種類なので外で遊ばせたりする必要性はないです。
アオダイショウみたいですよ～ http://matome.naver.jp/odai/2144185162522710201
イモリ・サンショウウオ・カエルぐらいですかね。カエルは軽いけがはなおりますが手足の再生はできません。
トカゲが外にいる時に、餌となるような虫を糸にくっつけ、トカゲの目の前に持っていけばトカゲが食いつくことがあります。釣り上げてもすぐには離さないので、そのタイミングにすかさず網で捕獲してください。 釣り竿があるとやりやすいです。
パンゲア、BPZは僕も使ってます、パンゲアはフレーバーも数種あり レパシーも含め混ぜて使ったりしてます。 個体差で食いつきに差も有りますが、食べない時も有りますが全く喰わない個体は居ないですね。 食いつきが悪い時（個体）には鼻先に付けて少量を舐め取らせ馴れさせたりはしています。 此処で扱ってます。 http://www.ab.auone-net.jp/~leachies/
サンショウウオやサラマンダー系は、ウ●チの回数が少ないです。 個体にもよりますが2〜3週間しないなど良くあることです。 でもするときは、こんなデカイのどこに入ってたの！ っていうぐらいの立派なのをします。 ご飯は1週間に2・3回ぐらいが良いと自分は思っています。（個人差はありますので）
ゾウムシさんじゃないですか♪？ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/SEIBUTSU/doubutsu...
逃げたり暴れるなら、そのアクションは可能な範囲で避けてください。 まずは手からエサを食べるよう訓練することが大事で、そのためには、なにするわけでもなくケージの近くにずっといたり、生活動作が常に見える環境にしたり、空腹なときに長いピンセットでエサを近づけたりから始めます。 ピンセットをクリアして、手からもエサを食べ始めたら、半年間、毎日５分だけハンドリングすればベタ慣れになると思います。
生き物を飼育するのに簡単な方法なんてありません。 学生で時間がないなら社会人はもっと時間ありませんよ。 たとえ庭で飼育できたとしても、今は良いですが 冬場は温度が室内より下がるので、ヒーターなど設備費も高額になりますし 電気代も馬鹿になりません、 飼育用品でお年玉が……、えさ代と電気代でお小遣いが全部飼育費に飛んできます。
ご質問の写真の個体は単なる「ハイポストライプ」です。 体色のパターンがハイポメラニスティック（黒色色素減退個体）＋模様のパターンがストライプ ⇒ ハイポメラニスティックストライプ、略してハイポストライプということですね。 ☆そもそも「ハイポメラニスティック」って何？ ということについてはこちらをどうぞ http://allabout.co.jp/gm/gc/70330/ ノーマルのコーンスネークは大きくなるとややくすんだような色合いになるのですが、ハイポメラニスティックの場合はくすみの原因である黒色色素が減っているため、アダルトサイズになっても明るい色合いが保たれたままになります。 この特徴（大人になっても色がくすまない、やや明るい体色になる）を他のバリエーションと組み合わせることで「ハイポ○○○」というバリエーションが生まれるわけです。 ☆ハイポラベンダーであればこんな感じになります http://1pixel.sakura.ne.jp/snake/american/pg_var_lavender_hypo.htm
爬虫類はそもそもネット での販売（通販）を禁止しています。そもそもヒバカリの飼育は難しいです。蛇を飼育していてそれなりの知識があるのなら飼育して下さい。
イモリの水はカルキ抜きだけで大丈夫だと思います。 うちは8年間カルキ抜きのみです！ 麦飯石が原因かもと不安でしたら取り除いてください。 うちもこの前1匹が膨らんでる症状でした！！！ 1週間ちょっと様子見てたのですが良くならないし、食欲も無くなったので病院連れて行きました。 原因は消化不良によるガス溜まりでした。 おそらく質問者さまのイモリさんと一緒。 病院ではレントゲン、注射２本をして、2週間分の飲み薬を処方してもらいました。 抗生剤の影響で投薬2週間は元気が無く、ご飯も食べなかったですが、今ではすっかり元気です。 餌を食べないのに膨らんでるのではなく、胃腸障害で食べられないのです。 餌はどれくらいの量をあげていますか？ サイコロ状の餌でしたら一回サイコ半分くらいで充分です。 冷凍赤虫は消化が悪いそうなのでたまにが良いですね。 水温はうちも30度近くになりますが、大丈夫です。 玄関の近くに水槽を置いていて日に当たっておらず、ファンはつけた事ないです。 脱皮の殻は食べなくても問題ないです。 あれは本能みたいなもんで食べてるだけです。
ガーは飼ったことはありませんが、ポリプテルスは昔飼ってました。 小さいものでも最低60cm水槽はいりますし、濾過器も外部フィルターが理想です。 ヒーターはサーモ付きで調整 ポリプ用の餌も売っていますが、栄養が偏ると言うのも聞きますし、メダカなどもたまに与えていました。 アクアリム系は最初に揃えてしまえば、のちは低コストで飼えます。 ただ、夏場はクーラーを入れたり、ヒーターも濾過器も消耗品です。 また、定期的に水換えもしなくてはなりませんし、手間はかかりますね。 コーンスネークは6年ほど飼ってまして、合計7匹飼ってます。 飼い方は人それぞれ違うのでどうとも言えませんが、 うちのコーンスネークの飼育環境は W45cm×D35cm×H20cm のアクリルケージにフルアダルトを飼っています、 ヒーターは幼体の時のみで、基本冬場は冬眠させます。 冬眠させる期間3〜5ヶ月程度は餌は与えていません。 餌台はフルアダルトで、一ヶ月400円程度です。 掃除もマメにやる必要もなく、ウチでは床材にデザートブレンドを引いており糞をした部分のみ取り除いています。 餌の感覚も2週間に1匹、冬眠前のみ週に2匹程度 水換えは糞を掃除する際のみ コーンスネークも初期費用がかかりますが、揃えてしまえばかなり簡単に飼育できます。 もっと丁寧に過保護に育てるなら広いケージに毎日体調検査など、大変ですが、基本コーンスネークは強いので安心して飼育できると思います。 餌もマウスのみで終生飼育できます。 唯一の問題は冷蔵庫にマウスを入れとけるかと、大半の人に引かれます。
紫外線ランプを変えて、日光浴もしたという事でしょうか？ ビタミンD3欠乏であれば、日光浴も試さないと意味がないので念のため。 このほかは、おそらく内臓の疾患なので、血液検査やレントゲンをしないと原因はつかめないと思います。 早めに獣医師に受診してください。
見た目はSPYB,PYB,SP,Pになります。確立は一緒です そこにDｈ,ｈクラウン,ｈゴースト,ヘテロなしとなります ４×４で１６パターンです
2枚の画像は、同じ卵でしょうか？ 見た目ですが、有精卵の可能性が高いようです。 カメの卵について、とりあえず添付しておきます。 http://murakumo1010.seesaa.net/s/article/348695952.html 上の画像ですが、ライトの光の当たり具合にもよりますが、有精卵ならライトの光を当てると、黄身と白身が分離して見えますが、無精卵なら一様にオレンジっぽく見えるはずなので、何となく黄身と白身が分離しているように見えます。 下の画像では、黄身と白身が分離しているように見えますが、有精卵なら卵の殻が白っぽくて、無精卵なら全体がオレンジっぽいので、卵の殻の色から有精卵の可能性が高いようです。 他の質問でも回答しましたが、産卵後2週間までには孵化すると思いますが、3週間経つと無精卵の表面にカビが発生してしまうので、後数日経った2週間まではあまり卵を触らずに様子見して下さい。 有精卵なら、子亀の孵化が待ち遠しいですね。
厳しく言うと、確認してから飼育は始めないとね。 簡単な方法としては、セパレートによる水槽内での隔離です。 ちなみに、水温が高いと変体してただのサンショウウオになります。 今の大きさは大した事は無いでしょうが、変体すると結構な大きさになりますよ。
トノサマガエルだかダルマガエルだかでしょう。３ｃｍならまだ小さい ので、オスだとしても鳴かなくてもおかしくないです。 飼い方は一般的なカエルの飼育法でいいです。しいて言えば、 縄張り意識が強いそうなので、他にカエルを捕まえたとしても 一緒のケースには入れず、一匹ずつで飼うようにしましょう。 また、地域ごとによく似た別種が存在するので、もしもう飼えない なんてことになっても間違えても捨てたりしないように。最悪でも 捕まえた場所に捨てましょう。まあなんであろうと一度飼ったら 捨てたりしないのが正しいのですが。
◇お住まいの地域が不明ですが… ・ブラジル産 チェリーヘッドのＭサイズの個体でしたら、 以下のショップに居ますよ。 (バルバトス産は、多少小型の個体群らしいですよね。) http://www.tortoise-style.com/admin/list.php?q=155
ウーパールーパーは高い水温に弱いですが、丈夫で飼いやすく水温が28度を越えなければ大丈夫です。 水温さえ気を付ければ、簡単には死にません。 部屋が涼しい場所なら設置オッケーです。直射日光はNGです。 部屋が暑いなら、別の場所に設置した方が無難です。 水槽を買う前に水槽を置く場所を決め、場所を決めたらできるだけ大きな水槽です。 水量の多い大きな水槽ほど、水温の急変や上昇を抑え、水が汚れ憎いです。 ちなみに初心者にオススメする水槽の大きさは40㎝水槽ですね。 よくネットで初心者は水量57リットルもある60㎝水槽とよく書かれていますが、実際最初からそこまで大きな水槽にしなくても水量20リットルもあれば、楽にできます。 ウーパールーパーだけではなく淡水魚全体的に言えることですが、あまり水槽こそしっかりしたものがオススメですが、そんなに値段の高い器具に頼らなくても大丈夫です。 なんなら、ブクブクとロカボーイや水作エイトなどのブクブクにつないで使う濾過機と40㎝水槽がセットで1700円の水槽セットで充分飼えます。 また、ブクブクに繋げる濾過機でなくで外掛け式フィルターとセットの水槽もありますが、それでもオッケーです。 なお、水槽セットのブクブクは値段が安いぶん音がうるさいものが多いです。 正直、値段の高いブクブクが音が静かで力が強く壊れにくいです。 音が静かなブクブクは水作製の水心です。しかも壊れにくいブクブクです。 ブクブクの力は弱いけど、音が水作の水心よりも静かなブクブクはニッソー社製のブクブクのミュートＤです。 また、ミュートSというミュートＤよりも値段は安いものがありますが、ちょっと力が弱すぎて本当に小型水槽用でした。 これらのブクブクは値段が高いのが難点です。 もしも、値段が安くて音が静かだったのはニチドウ製のノンノイズと言うブクブクです。 もしも、ブクブクが嫌ならシャワーパイプがついた濾過機でも酸素が補給できますから、そういうフィルターを買えばいいです。 そういうオススメのフィルターは水作のニュースペースパワーフィットとニッソーのフリーフロー200です。 特にニュースペースパワーフィットは音が無音に近いほど静かです。 あくまで自分が使ってよかったものを紹介しただけで使ったことがないものもあるため、一概に他のフィルターがダメなわけではありません。 はっきり言えば、何でもかまいません。 なお、フィルターは必ず水槽のサイズにあったものを使うことです。 水槽のサイズよりも小さいフィルターは濾過不足で、水量23リットルの40㎝水槽に一分間で10リットルの水を循環する60㎝水槽用のフィルターを使えば水槽の水の流れが早すぎてウパに負担がかかるからです。 なお、値段の高い水槽のサイズにあった濾過能力の高い外部フィルターを使うやり方もありますが、ウパにそこまで金をかけて濾過を強くする必要はありません。 私がウパに外部フィルターを使って言うのもなんですが。 なお、外部フィルターは水温上昇を防げる水槽用クーラーが使える利点はありますが、クーラーは値段が高すぎて現実的ではありません。 なお、私はエーハイム社の外部フィルターしか使ったことがありませんが音が本当に静かです。 あとは好みで砂利。 ウパは砂利をエサと一緒に飲み込むため砂利を使わないほうのがいいと言う意見もありますが、私は自分が買った飼育本に書いてたように砂利がある方が足が踏ん張れるし、喉にさえつめなければ砂利を誤飲しても大丈夫という意見を採用し、砂利を使っています。 あとはライトがあれば、見栄えはいいですね。 長文になりましたが参考になれば なお、道具を揃える時は親切にわからないことを教えてくれる店員がいる店で購入することをオススメします。
※「目を開けたままピクリともしなくなりました」…とのこと。 死亡の可能性がかなり高いのでしょうが… ◇今回の場合、既に手遅れかと考えますが… 今後、死亡の疑念がある場合には、 以下の確認を行なってみてください。 ① 甲羅を持って持ち上げ、頭部や四肢が だらんと出ていましたら死亡の可能性が高いです。 ※ 頭部や四肢を引っ込めている場合には、 前肢か後肢を指で引っ張り甲羅から出す様にして下さい。 ② この時、抵抗して肢を引っ込めれば生きています。 ③ そのまま抵抗もなく、 肢をダランと出したままでしたら、死亡の可能性があります。 ◇動きが無い (①③の)場合… 飼育していた水槽の水を容器に入れ、室温で観察して下さい。 →30分以上呼吸をしなければ、 残念ですが死亡しているものと判断して下さい。 ◇動きが有る (②の)場合… 生きていても、かなりの重篤な状態であることが考えられます。 早急に爬虫類を診てくれる獣医師に診察して貰う事を お勧め致します。 ◆直射日光下で、「日陰」=「低温の退避場所」の無い環境に於いて、 気温が30℃以上の場合には、地面の材質によりますが地表面温度は 40℃を超えて、深部体温の致死温度である40℃～42℃に達します。 →そうなりますと、脳機能障害による意識混濁・意識喪失を生じ、 更には 肝臓機能障害・腎臓機能障害・血液凝固障害を発生して、 ごく短時間(ほんの数分)で死亡に至ります。 →飼育個体のサイズにもよりますが…真夏の直射日光下では、 10分～15分の放置での死亡例もありますので、注意が必要です。 ※逃げ込める様な、ある程度の低温場所(日陰)を設ける必要が ありますし、炎天下での日光浴は、短時間でも付きっ切りで 観察をしながら行なうことが必須でしょう。
エラが小さくなるのは、根本的には菌などによる炎症です。 Aeromonas hydrophila 等が原因菌といわれています。 エアレーションや水質の維持、ストレスによる抵抗力など、少しずつ影響はしていますが、原因ははっきりしています。 それからバクテリア以外にも、水をきれいにする意味はたくさんあるので、水替えは今のペースでいいと思います。とくにアンモニアの再吸収は極力避けたほうが良いです。 ただ、どのみち水を飼えても今の状態では原因菌が残り、皮膚病らしきものを治療するには、薬浴などが必要です。 しかし、両生類の薬浴は魚類の感覚でやってしまうと非常に危険で（皮膚からの薬の吸収が大量なため）殺す飼い主が続出しているので、かならず獣医さんの支持に従ってやったほうが良いと思います。
※指に吸盤があるように見えますので… 「ニホンアマガエル」ではないでしょうか？ http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/nihonama.htm http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/ama-schle.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%82...
両生類を診てくれる病院に連れて行くのが1番なのですが… まずは水を清潔に保つ。 両生類は肌が弱いので、決して魚用の薬浴はしないでくださいね。 最悪死んでしまいます。
両生類を診てくれる病院に連れて行くのが1番なのですが… まずは水を清潔に保つ。 両生類は肌が弱いので、決して魚用の薬浴はしないでくださいね。 最悪死んでしまいます。
※まずは… 傷を負った個体は、今後隔離飼育を行なって下さい。 →１度攻撃を受けた個体は、 傷が治っても再度攻撃をされる場合が殆どです。 ◇以下の治療を行なって下さい。 【治療法】 ・水から上げて、患部を完全に乾燥させます。 ・人用の「抗生物質軟膏」を、患部に薄く塗ります。 ・更に30分以上乾かします。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※最初は、これを１日に１回・毎日行ないます。 →傷が塞がってきましたら、２日～３日に１回等、 徐々に間隔を空けてもよいでしょう。 ※「抗生物質軟膏」は、 一般的に入手し易い以下のものを使用して下さい。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 ※間違っても、[イソジン]は使用しないで下さい。 ※特に傷口が塞がるまでは、細菌・真菌類の感染防止の為、 こまめに換水を行なって、飼育水を清浄に保ちましょう。 ◇「複数飼育」とのことですが… 基本的に、カメは単独飼育が推奨されます。 他個体に対して排他的な行動をとる場面が多く、 今回の場合の様に怪我を負ったり、 ストレスで拒食でもすれば、最悪は死亡に至る場合すらあります。 →この様な場合は、飼育個体の中に１匹かまたは複数の、 より排他的な個体が存在するか、もしくは雌雄差による 攻撃性を持った個体の存在が考えられます。 →傷を負った個体のみを隔離しても、 また別の個体が攻撃のターゲットになる可能性があります。
●意識的に与える必要はないです マウスを大手業者から購入していれば、不足する栄養素はありません。 理由は腎臓や骨、肝臓、未消化餌などがあるためです。 なぜ大手かというと、マウスは飼料の質が悪いと繁殖が4回目ぐらいでとまるためです。なので実験動物用フードレベルの計算された飼料ではないと大量生産ができませ。これが消化器に大量に含まれているのはとても重要です。 ゆで卵は肝臓などを与えていない場合、必要です。 ヨウ素などを含有し、かなりの種類の栄養が含まれるためです。 ただしマウスの肝臓はでかいし、上に書いた飼料の影響もあるので、これも特段与えなくてもいいです。 ●バリエーションは豊富に マウスとコオロギメインで、副食として1割~2割ぐらい、色々選定して与えてください。栄養素というのは一般的に議論になっていないものも多々あるので。 ただし、マウスは本当に飼料が優秀なので、あまり副食さがしに頑張らなくてもいいです。 ●マウスは太るかどうか マウスは太りやすいとよく言います。実際カロリーは鳥などより高いですが、本当はマウスだと無計画に与えていても気が付かないだけです。 たとえば、リタイヤ1匹の重量で言えば、ヒナウズラ8匹ぐらい与えてるのと一緒です。 マウス一瞬ぺろっと食べるのと、ヒナウズラ8匹が同じ(実際にはもっと多い）だということがわかっていれば、別にマウスで肥満にはなりません。 うちのミズオやかかりつけの獣医さん個人のミズオも、マウスがメインですが、全く太らないです。 体型には注意して育ててください。
※熱中症の中で最も危険な状態である「Ⅲ度・重症」 (人間での基準→動物でもほぼ同様に適用)に、 一時的にでもなってしまった可能性が心配されます。 →「Ⅲ度の熱中症」の状態は、 ・深部体温上昇 ・脳機能障害による意識混濁、せん妄状態、意識喪失 ・肝臓機能障害 ・腎臓機能障害 ・血液凝固障害 …です。 ＞動き方などに特に変わった様子もないのですが、 ＞血のようなものを口から出しました。 ◇動きが正常でしたら、脳機能の異常の可能性は低く 多少は安心なのですが… 血の様な物質を吐くと言う状況は、かなり心配な症状です。 →内臓障害等の可能性が、否定出来ません。 ※可能であればですが(安心する為にも)、 爬虫類(カメ)に詳しい獣医師の診察を受けるべきだと考えます。 ※当方は関東在住でして…申し訳ありませんが、 関西方面のお勧め獣医さんは判りかねます。
こんにちは。 必要なものとしましては、以下のような感じでしょうか。 【フトアゴ】 ・ケージ（ベビーだったら45x30cmなど、アダルトだったら60x45cmなど） ・バスキングライト ・紫外線ライト（砂漠のイラストが載ってるような強めのやつ） ・シートヒーター（床面の半分以下で良いかと）（夏はどちらでも良いけど冬はあったほうが良いかも） ・ペットシーツか、何かその他床材（ペットシーツを使うと意外と清潔にすごせます） ・水飲み用、水入れ ・保湿用水入れ ・餌（フトアゴフード、コオロギ、野菜、など） ・霧吹きスプレー（たまに湿度を上げてあげると良いです。お風呂でも良いと思います） ・温度計（湿度計もあっても良いかも？） ・ライトをコントロールするためのタイマー（朝オン、夜オフにできるようなもの） 【その他】 ・コオロギ用飼育セット（ケース、水入れ、隠れる場所（紙製の卵パックや新聞？）） ・コオロギにまぶすカルシウムパウダーなど といった感じでしょうか。 めっちゃ飼いやすいしかわいいしで、楽しみですね！
画像が欲しいなあああ
どの種類ですか? 国産のキノボリトカゲは飼育は難かしく餌付かないと思いますよ。だいたい90×60x90ぐらいのケースは必要ですよ。
※新たなご質問にて、お手数をお掛けしました。 ＞水中で餌を食べるのに水に溶けてしまったりしないんでしょうか？ ＞上に書いた餌に混ぜる事が可能でしょうか？ ◇仰る通りでして…餌にまぶして与える場合、水に投入した瞬間に カルシウム粉末の一部が餌の表面から水面上に離脱して、 直接カメの口に入る量が減ってしまいます。 →現在ご使用の餌にまぶして与えること自体は、 どの餌でも可能です。 (餌の質感により、付着の度合いは変わると思いますが…) ◇これを回避し、カルシウム粉末を無駄にしない工夫は以下です。 →事前に書きますと、面倒ですので当方は殆ど行なっていません。 後述します特別な場合を除きまして、飼育匹数が多い為、 専ら餌にまぶしてそのまま与えています。 →「飼育水に溶けた分は、カメが飲水する時に少しは役立つかな？」 …程度に考えまして、割り切っています。 ①「ウエット篇」 人工飼料を別容器に移し、ごく少量の水で湿らせます。 ↓ カルシウム粉末を振り掛けます。 ↓ 軽く混ぜて、餌に付着させます。 ↓ 短時間、乾燥します。 ※冬眠明けで体調を崩した個体等の栄養補給用に、 液体のビタミン剤を使用する際、自分はこの方法をとります。 ビタミン剤を餌に浸み込ませるついでに、 カルシウム粉末を餌に付着させて与える様にしています。 ・別容器の表面にカルシウム粉末がこびり付いて、 飼育水で洗うハメになります。(汗) ・餌への付着度合が増しますが… これでも、水に投入しますと 一部の粉末が水面に浮いてしまいます。 ②「だんご篇」 レプトミン等を湿らせて、堅めの練り餌状にします。 (通称：レプトミンだんご) ↓ カルシウム粉末を練り込みます。 ↓ 乾燥させます。 ③「ゼラチン篇」 ゼラチンで包みます。 ↓ 同時に人工飼料や乾燥エビの粉末で匂いを付けて、嗜好性を増します。 ・ゼラチンは蛋白質ですので無害ですが、 多量に与えるのは控えた方が良いと考えています。 ※ゼラチンの代用品としまして… 「リックゼリー」なる、便利な爬虫類用飼料があります。 http://www.kyorin-net.co.jp/turtle/tu05.html http://www.kyorin-net.co.jp/pdf/dl_b_leaf_c_05.pdf ・主には、リクガメ等の草食性爬虫類用の餌ですが… アカミミガメの成体は、幼体時に比しまして雑食性となり、 植物質も食べる様になりますので、良い餌であると言えます。 ・粉末をお湯で溶いて、冷やせば固まる様です。 →某爬虫類雑誌の購読予約をした際に、 サンプルを頂いたのですが…未だに試していません。(汗) ※ある程度の手間を掛けられるのでしたら、カルシウム粉末のロスが 無く、与えた分がカメの体内に確実に取り込まれるので…理想でしょう。 →上述の様に、当方の場合には飼育数の関係で、ロスの発生や 確実性よりも、給餌の手間の効率を優先してしまっております。 ◇尚、以前にも書きましたが、カルシウム剤は ビタミンD3の含有の無い物を推奨しております。 ※理由は以下です。 ・ビタミンD3は、血中カルシウム濃度をコントロールするのに 役立つ物質で、腸管からのカルシウムの吸収を促し、 骨を成長させる為には必要不可欠です。 ・通常は、餌に含まれます前駆物質(変性前の物質)として体内に 取り込まれ、皮下に移動させた後に紫外線B波(UVB)と太陽光の熱の 効果により、ビタミンD3(不活性型)に変性させます。 ・更に腎臓と肝臓を経由する過程で、活性型のビタミンD3へと 変性させて、そこではじめてビタミンD3としての効力を得ます。 ・ビタミンD3の様な脂溶性ビタミンを直接経口摂取した場合、 脂肪に蓄積されて体外排出が出来ずに過剰症を引き起こして 疾患となり得ます。 ・また、経口摂取されたビタミンD3は、上述の変性を経由しない為か、 体内での作用が期待出来ないと言う報告があります。 ＞エビの頭が大量に残りそうなのですりつぶして ＞何かに出来ればと思うのですが… ◇頭部先端の鋭い棘は気になりますよね。 不用意に触りますと、人の指にも刺さって怪我をしますね。 →安全を見て…当方は棘の部分を、 ひとつずつ手で千切って削除して与えています。 多少の手間が掛かりますが、この方法が容易であるかと… 頭を千切る手間を、棘を削除する手間に変えてみて下さい。 ◇クッキーやパンですが… 原材料の小麦粉自体は蛋白質の含有も低く、 食させても問題は無いものと思えますが… ・エビを混ぜたのみでは栄養分が不足しますので、 多量に与えるのは避けた方がよいと思います。 →乾燥エビは、単体では栄養が偏ります。 ・出来ましたら、それを与える分量の餌を人工飼料に 置き換えた方が、カメの健康にはプラスでしょう。 →人工飼料に含有されます、ビタミン類(一部前駆物質)や ミネラル類のバランスに期待です。 ※粉末にしたエビを、 上述の「リックゼリー」に混ぜる…と言う手もありますね。 ◇レプトミンを吐き出すとのことですが… まだ慣れていないだけで、 ある程度の短期間で食べてくれる様になると思いますよ。 →「キョーリン カメのえさ」を食べるのでしたら、 根気強く少量のレプトミンも混ぜて与えると良いでしょう。 ◇レプトミンは、栄養価やバランスがかなり期待出来る 餌ですので、餌付けておいて損は無い餌です。 ◇その他、以下の人工飼料もお勧め出来ます。 ・エーハイム リッチスティック ・ヒカリ カメプロス ※追記が遅れました。 お詫び致します。
せっかくレイアウトして注水して大丈夫でも、数日後帰宅したら全て水が流れていた〜〜 床が水浸し〜〜 イモリかぴかぴ〜〜 なんて事になるのは嫌なのでわたしなら避けます。 割れたケージでは爬虫類を飼うか、飼えないなら爬虫類ケージとしてお譲りに出します。 素材やヒビの大きさにもよりますが、他人が大丈夫と言ってもあなたは大丈夫ではないかもしれない。他人が絶対にだめと言ってもあなたは大丈夫かもしれない… 新しいケージの購入を検討されてるなら購入した方が不安がなくなりますね( ^^ ) 先ほど言ったように、今の割れたケージに用途がないならお譲りに出して、そのお金を足しに新しいのを買うのがいいと思います。 オークションやフリマアプリでもグラステラリウムなら爬虫類、両生類、ビバリウム、テラリウム、アクアテラ等…問わず用途があるので人気ですぐ売れると思いますよ！ もしものことがあったときの生態のことを一番に考えてほしいです( ^^ )
・体重の80%も食いだめしたら測定前にわかります。 ・観光資源として盛んに研究されているので平均サイズも正確です。 ・ほかの大型のモニターと比べても妥当です。 その推測の可能性はゼロです。
カビが体中に付着していると思います。 ただそれが第一の原因かはわかりません。たとえばウパが口が開いているのは、浮腫みがひどい場合におきたりしますが、腎不全、心不全、肝機能障害など、浮腫みだけでもいろいろ考えられます。 獣医さんに連れて行ってください。
※リクエストでのご指名、恐縮でございます。 ◇現在、先にリクエストや返信を頂きました 質問主様の回答を完了しておりませんで、 大変失礼ながら、順番の回答とさせて頂きたく ご理解頂けますと助かります。 →済みません(言い訳ですが)、少々持病の状態が 良くなくて…皆様への返信が滞っております。(汗) ◇ご質問の内容からは、正常な皮膚の脱皮であり いわゆる「水カビ症」(疾患)ではないものと考えます。 →詳細は、別途記させて頂きます。 ◇「水カビ症」だとしましても、全身に広がる様な“重症” でなければ、一般家庭での治療も比較的容易ですよ。 →上述の判断もあり… 今回は、病院に連れて行くまでの必要もないでしょう。 ◇イソジンの件は、別途書かせて頂きます。 →差し当たり、今は使用しないで下さい。
10時間や12時間で、短期的なものなら平気だと思います。 イシガメも何時間も陸地を歩いて畑に落ちた野菜を食べに行ってる姿などが、この前TVでやってました。ミドリも同等に耐えられると思います。
大きく分けて西日本はニホンヒキガエル 東日本はアズマヒキガエルだと思います(東京では交雑が問題になっている) 画像検索お願いします
レオパを4匹飼育しています。 1.水苔シェルターのみで大丈夫です。うちは、ウェットシェルターないですが問題ないです。ただ、水苔も、レオパが食べた餌のカルシウム、体液などがつくと、カビやすくなりますので、外で餌をあげたほうが良いです。カビにくいだけで発生しないわけではないです。 2.量が多い場合は、ミルワームにもカルシウムは付けてください。グラブパイの粉のカルシウムとリン比は完成されたものです。2:1で完成された比率に、ミルワームのリン比が高いものを入れたらバランスは崩れます。 おやつ程度の2.3匹ならなんてことはない気はしますが、10匹くらい与えるなどの場合は、カルシウムをつけたほうが良いかと思います。 グラブパイは食べるだけでいいかと思います。下痢気味な糞などの場合は、水分量を少し少なめに作ったりすると持ちやすくもなるかと思います。
ヒバカリです。毒蛇ではないですよ
※かなり軽度ですが「真菌感染症」 →いわゆる「水カビ症」でしょう。 ◇まずは… この状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →水カビ症の、「一般的な主要因」は、 ・飼育水の汚れによる、真菌類の増殖過多。 ・定期的な甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 …等です。 ※上記の「根本要因」を排除しませんと、 疾患の再発を繰り返します。 ※以上により、飼育環境の見直しが必須です。 →ご飼育の環境が不明ですので、 かなり安全側に振った内容を羅列しますと… ・陸地用の石やレンガは、 洗浄後に天日干しを行ない「完全乾燥」をさせましょう。 →煮沸消毒(熱湯で５分以上)する手もありますが、 手間が掛かりますので、通常は「洗浄」→「乾燥」でよいでしょう。 ・その他の設置アイテムも、「洗浄＆乾燥」を行なって下さい。 ・砂利を使用していましたら、撤去して下さい。(必須事項です。) ・以上を行なうと同時に(必要に応じまして)、 一度容器のリセット(丸洗い)を行ないましょう。 ・フィルターを使用していましたら、 濾過マットの交換を含めてこまめに清掃して下さい。 ※軽症ですので、ここまで念入りに行なう必要はないかも 知れません。→ご対応・判断は、お任せ致します。 ◇上述の対策を行なった上で、以下の治療法を試して下さい。 【治療法】 ・水から上げて、甲羅を完全に乾燥させます。 ・人用の、抗真菌剤入り抗生物質軟膏を患部に薄く塗ります。 ・30分程乾かします。(同時に甲羅干しをさせてもよいでしょう。) ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ温度の水で、 更に余分な軟膏を軽く洗い流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を、最初の１週間は２日に１回行なって下さい。 →通常、長くても１週間程度経過すれば、 甲羅が多少なりとも元の色に近づいてくるでしょう。 →甲羅の状態が回復してきましたら、３日～４日に１回と、 様子を見ながら治療の間隔を空ける様にして下さい。 ※甲羅の色が元に戻りましたら、「治療ストップ」です。 →抗生物質は、甲板の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、脱皮の促進を妨げます。 従いまして、時期をみて中止する様にして下さい。 ※「抗真菌剤入りの抗生物質軟膏」は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ※背甲のみならず、腹甲側にも同様の状態が発生している 可能性がありますので、ご確認下さい。
熱帯魚用の水槽ですよね。ぶっちゃけ、逃げ出さなけりゃどうにでも なりますが、熱帯魚用では蓋がないので当然そのままでは使えません。 （ガラス蓋は密閉してしまううえ、爬虫類に必要な紫外線をカットして しまうので使えません） いちおう、爬虫類飼育用に６０ｃｍ水槽に取り付けられる蓋というのが いくつか販売はされてますが、しっかり固定できなかったり使い勝手が 悪かったりで、あまりお勧めはできません。特にヘビはちょっとした 隙間からでも脱走してしまうので危険ですので、できれば蓋つきの 爬虫類飼育専用ケースを使うほうがいいです。でもまあ、 小さすぎず大きすぎずのサイズの木に登らないタイプのトカゲであれば 大丈夫でしょう。 トカゲを飼う場合、たいてい紫外線を出す蛍光灯が必要となります。 また一部を高温にするスポットライトも必要です。また熱帯魚と同様に ヒーターとサーモもいります。
ビバリア ハイパーサンUVとか如何でしょう？？
僕はあまり気にしてないので、よくリクガメの口は白くなってますが、大丈夫かなと思います。 温浴をしてあげると結構おちます。
単体で飼育ならこれでOKだと思います。 個体が今年羽化（成虫になること）した子か、昨年羽化した子かわかりませんが、コクワガタはドルクス属なので、冬眠して来年も観察できるかもしれませんよ。 産卵させたいのなら、もう少し大きめのケースで、少し太めの「産卵木」という朽ち木を入れてあげて下さい。 WDのこの時期の♀ならもう交尾が終わっている可能性が高いので雄はかえってじゃまになるので必要ないと思います。
半生タイプ、冷凍タイプなど様々なコオロギが販売されていて 飼育者にとって餌の管理はしやすいかもしれませんが 正直、飼育者にだけメリットがあり 生体そのものには、ただお腹がふくれるだけで 栄養などの面でメリットは何もないと個人的には思っています。 たしかに、これらのコオロギを与え何の問題もない個体もいますが 大半の場合、半生、冷凍コオロギだけを与え続けて問題が発生する事が多いかと思います。 なぜ、レオパなどの飼育者、ブリーダーなどが 活餌のコオロギ、活餌のデュビア、生餌のレッドローチなどを わざわざ購入し、自分でコオロギの管理までし 自家繁殖させてまで与えるのかというのを考えてみたら すぐ分かるかと思います。 栄養面で、活餌以上のものがないからです。 活餌が届くまでの繋ぎ、たまに与える程度なら 全然良い餌だとは思いますが、常に与える餌ではないと思います。 うちでは、他の爬虫類もいるので エアコンで2８度～２９度ですが レオパのケージにコオロギを投げ入れたら 鬼ごっこのように追いかけ食べています。 暑さもあるかもしれませんが、エアコンの部屋に移動したのならば まず生餌に変えてみるのが 一番いいような気がします。
場所的にトウキョウダルマガエルです。 トウキョウダルマガエル・ダルマガエル・トノサマガエルは雌雄で模様が違います。写真の小さい方が雄だと思います。
個体差ありますから一概にこうだとは言えませんが、いつまでも身を隠せる場所があると臆病だったりシャイな子に育ったりする可能性が高いです。 だからと言って、身を隠せる場所がないと初めのうちはストレスを感じる個体も多い様です。 理想は、シェルターがあってもなくてもどちらの環境でも平気な子に育てることです。 そうすれば、レイアウトなどの楽しみも増えますし。 小さなシェルターを置いておけばいずれ入れなくなりますし、シェルターがない環境にも慣れやすいですよ。
山奥にしか生息しないミヤマクワガタですね。 うらやましい。 自分は一度も見たことありません。
個人的見解としては、毎日は与えない方が良いです。 拒食する確率が上がる気がしますね。 毎日与えるなら腹7〜8分目で抑えてって感じですが、色々聞いてみてもそれなら1日置きか2日与えて1日抜くとかされてる方の方が多いと思います。 現に自分も初心者の頃そうとは知らず、毎日食べるだけ与えて拒食させた事がありますから。 その後一日置きぐらいが良いと聞いてそうしたところ、拒食する事はほとんど無くなりました。 （それでもなる時はなります） 自然界に比べて運動量も少ないですし、自然界では下手したら毎日食べられるわけでない（食べられるにしても満腹にはならないとか）と思うので、消化器官もそれに適応してると思いますし、そう考えてもある程度空腹になる時間は必要と思います。 カメレオンに限らず肉食傾向の種は大抵毎日与えませんから。
ダンゴムシだと固くて食べられないと思います。自分の場合はクモやバッタなどを入れてました。カゴの中は土を入れて葉っぱや枯葉を入れてました。あとカナヘビは水を飲むので少量の水をカゴの中に入れてました。
新しい亀を買えなんて、ひどい話ですね。 亀飼いさんにとっては大切な愛玩動物なのに。 逃げ出してからどれくらい経ちますか？ こちら、亀を拾った側なんですが、保健所などに電話しても『亀は保健所案件ではなく、警察での落し物扱いになる』と言われました。 お近くの動物病院などに貼り紙してもらうのはいかがでしょうか？？
ほとんどは灰色、こげ茶色、黒色など地味な色が多いですが、中には オオダイガハラサンショウウオのように群青色や紺色のものもいます。 ヒダサンショウウオは黒や褐色の体色に黄色い斑紋があります。 オオサンショウウオは茶褐色に黒いまだら模様があり川底に擬態して いると考えられます。
一から十まで教えてもらうんですか？飼育環境も自分で調べないのに、本当に命を預かる覚悟はバッチリですか？ コーンスネークはペットとして最もポピュラーな蛇のひとつで、このネット社会では調べればいくらでも情報はあります。覚悟を語る前に、まず大まかにでも自分で調べてみてはいかがでしょう。 説教臭いですが、せっかくの蛇ライフを楽しむのなら、急なトラブルが起こった時に自分で調べられるようにしておくとより安心して可愛がれると思います！
マムシです。 毒ヘビなので噛まれないように。
●便 血便かどうかは、鮮血なら見た目、微妙なものは検査しないとわかりません。 トマトの赤い皮などが未消化で小さく出ていたりすることも、２，３日ならあり得ますが、血便の可能性ももちろんあります。 血便も腸内から出血している場合もあれば、排泄肛が切れて一時的に出る場合もあり、後者はあまり心配いりません。 ●温度 エアコンを31～32度設定ぐらいにはできないですか？ 出来ない場合は、本当に暑い時間帯だけなど、タイマーで調整するといいかもしれません。あるいは、エアコンなしで換気扇だけをつけ続けるなど。 どうしても厳しい場合は、猛暑が予想されるときだけ29度で付けて、基底温をあげるよう設備を増設してください。 ●朝の散歩 とても大事にしてるんだなとは思います。 でも注意してほしいのは、もしカメが出社前にバスキングに当たり終わっているなら実施していいと思いますが、まだ寝てたりするなら、やめといてください。こういう行為が意外と消化器の粘膜の正常化にストレスで影響することがあります。 ●食べない理由 まず疑ってほしいのは、好き嫌いです。 トマトは食べ元気、ということから、そう思うのですが、体型に少し余裕が出てくるとリクガメはかなりエサを選り好みするものです。 特に飼い初めは餌をつい多く与えるので、食べない状況が発生し飼い主を心配させます。 もし体型の判断がわからない場合は写真あげてください(顔）
体の腹側が白ければ、ヌマガエル 灰色・黒っぽいいろならばツチガエルです、 他に違いは、ツチガエルはいぼいぼで突くと嫌なにおいを出します。 個人的に、ツチガエルのように思います。 写真下側のカエルは角度のせいなのか、 わからないのですが、ヌマガエル？に見えますが、どうなのでしょうね。
脱皮を繰り返す度に、色合いが変わる個体も居るので、似たようなモルフの場合は、見分けが困難です。 なので、ある程度成長してからなら、モルフの特徴や色の出方等が安定すると思うので、それまで待ちましょう。
日光浴と、採取昆虫以外のエサを与えるならカルシウム添加とビタミン添加です。 ダスティングとガットローディングで調べてください。 冬、冬眠させるなら5度～10度を絶対に維持。 保温するならパネルヒーターだけではなく、しっかり基底温を高めるよう飼育してください。 ベランダで熱中症や脱水にならないよう、注意してくださいね。 ペットボトルの蓋ぐらいでは一瞬で蒸発してしまいます。 不安があるなら逃がしたほうが良いです。
使用しているのは「デザートブレンド」です。 ＞その床材の利点、欠点を教えてください。 利点 胡桃の殻を粉砕したマットですので、誤飲しても 大丈夫ということで・・・。 欠点 誤飲した場合に上手く消化できないと 消化不良の原因に繋がります。 最大の欠点 粒子が細かいのでその粒子（埃）が舞い上がり、 部屋がかなり埃っぽくなります。 ＞フトアゴの年齢、ウンチの形状を教えてください。 年齢は二匹とも♂で2歳と3歳 形状は・・・どう説明する？ 二匹とも白い尿石と緑色の糞が棒状に・・・。 ＞与えている餌の種類を教えてくださると 基本は人工飼料と小松菜です。 週に一度活きたコオロギとバナナやリンゴの 果物です。
バシリクスがちょうど同じくらいでよく走ると思います、 水の上を走るので有名なアレです。 一応ペットとして流通しています。
カラスにやられてます。
ウーパールーパーの水温は15~20℃が適温ですが、グッピーは26℃くらいが適温なので、一緒に買うのは難しいのではないでしょうか。 それ以前に、ほぼ確実にグッピーは食われます。
ビバガ６２号Ｐ１７上のコドミナントの解説に、「コドミナントのスーパー体は次世代では必ず分離してしまう（元のモルフに戻る）ので、注意。」と書いてありますが、「スーパー体同士を交配すると～」という意味ではなく、スーパー体とノーマルをかけるとスーパー体ではなくなる、という意味だと思います。 マックスノー遺伝子をMk、そのノーマル遺伝子をnとすると、 マックスノー(Mk/n)×ノーマル(n/n)＝ ５０％ マックスノー(Mk/n) ５０％ ノーマル(n/n) スーパーマックスノー(Mk/Mk)×ノーマル(n/n) １００％ マックスノー(Mk/n) スーパーマックスノー(Mk/Mk)×マックスノー(Mk/n) ５０％ スーパーマックスノー(Mk/Mk) ５０％ マックスノー(Mk/n) スーパーマックスノー(Mk/Mk)×スーパーマックスノー(Mk/Mk) １００％ スーパーマックスノー(Mk/Mk) 遺伝子の組み合わせの問題だけで、Mk遺伝子を一つ持てばマックスノーになり、二つ持っている場合にスーパー体のスーパーマックスノーになります。 マックスノーの場合、マックスノー遺伝子を二つ持っていてスーパー体でない個体はあり得ませんし、一つしか持っていないのにスーパー体の表現になることもありません。 ニシアフのスティンガーとゼロなんかでは「共優性でスーパーは劣性」とか訳の分からない解説が書いてあったりしますし、ビバガ自体に怪しい解説もありますが、遺伝の基本から考えると、それ程難しいことではありません。 但し、スーパーマックスノーは単一遺伝子のモルフと考えられ、実証もされていますが、まだ完全に解明されていないモルフもありますので、単純な共優性遺伝とされているモルフでも、複合モルフであったりする可能性もありますので、注意が必要です。 クリーパーＮｏ５１の「一から始める爬虫類の遺伝学」第２回に、共優性モルフの解説が詳しく載っています。
雄は蒸れに弱いので、過密飼育しすぎなのではないでしょうか？ 出来れば、成虫だけのスペース、それ以外を分けてあげると少しスペースができて良いです。 だいたい雄は1年なので入れ替わりの時期もありえます。 死体の処理匂いにつきましては パネルヒーターで加温し水分を飛ばす。 お茶の出がらしを入れる(餌として食べたり消臭効果が望めます。)あとは100均でも売っている竹炭を下に敷くのも効果的です。 ケースサイズがわからないのであれですが、後はコバエ対策をして、蓋をしないほうがいいです。蓋をしていまうと、湿気がたまり、餌も腐りやすいです。
水草があった方がイモリが水中でつかまったりできるので、入れた方が良いとはおもいますが、変わりの物でも代用できるので入れる入れないは人の好き好きだと思います。
シュレーゲルアオガエルです。 瞳孔の周りの虹彩が黄色くみえるので、シュレーゲルアオガエルだと思われます。 この虹彩が赤っぽければ、モリアオガエルということになります。
アオダイショウは田んぼ近くの草むらや低木に腐るほどいますよ(^_^)/ 首もとを優しくつかんで布袋へ入れましょう。 ニホントカゲは今日の昼頃にうちの庭の塀で日光浴をしているのを発見しました。まだ真っ青な幼体でした。 河原や道路脇などでも捕まえられます。素手で素早く捕まえましょう。 ニホンヤモリは夜、家の窓に集まってくる蛾を捕食しますが、捕まえるのは困難です。 私は関東の動物園の樹についているネームプレートの裏に隠れているのを捕まえたことがあります。昼は動きが遅いので捕まえやすいです。
べっちゃ。それはコブラ
１．連れていく必要はないです。しかし、なぜバスキングに当たろうとしないのか、原因は観察しながら考えて、飼育に活かしてください。 例えば、そもそもバスキング温度が低すぎる、外気温に対して高すぎる、紫外線兼ねている場合は強すぎる、などです。とくに一般的に言われている35度バスキングなどは低すぎるし、紫外線も35センチ～40センチ離したり、数時間から様子を見る(1サイクル2週間ぐらい）必要があります。 ２．消毒という意味でしょうか？ 熱湯消毒が一番ですが、普通は水洗いで十分です。 ３．栄養障害からの神経的な病気や、先天的な障害の可能性もゼロではないですが、普通はこういう症状は継続性がなければあまり心配いりません。目はビタミン、紫外線過剰などでも異変が出やすいので、様子は見ておいてください。 ４．通常はリラックスです。 しかし、目を閉じている時間が日中長いことは内臓や目に異常がある場合もあり、あまりバスキング中に頻繁に目をつぶっているのは要注意です。 目をつぶっているときに、ケージを爪で軽くツンとつついて、パッと目が開くならまだ心配ないかもしれません。紫外線過剰で雪目などがある場合は、パっと開かなくなります。 色々わからないことあると思うので、気になることあれば返信ください。
●バスキング バスキングは8時間～10時間ぐらい、まあ12時間でも問題はないです。 ただし、集光型でも余熱で基底温があがるので、サーモにつないで使ったほうが理想的な場合もありますので、臨機応変に。 ●紫外線 それから紫外線は、照明用のプラグがあればサーモにつないでもいいですが、無い場合は、一日４．５時間から様子みながら(2週間で1サイクル）時間を増やしてください。 なぜかというと、照射距離や、ライトの種類、基底温などで、当たりすぎても避けようとしないことがあり、雪目などの症状がでます。なので、一般的な照明や、バスキングと本来は別で管理したほうが良いです。 ●紫外線の単独管理ができない場合 仕事の都合などで、バスキングや照明とセットで管理する場合は、距離を40センチ前後離してください。できれば弱い製品から試したほうが良いと思います。 強い製品しかない場合は、最初に書いたサイクルで様子みながら、距離で調整か、僕はステンレスなどの網目などを1枚～2枚間に挟み、調整したりします。網目挟むと半減します。 バスキングは重要ですが、紫外線ライトは気休めなので、どちらかいうと安全な使い方してもらったほうが良いと思います。 心配な場合は、普段(毎回）使うカルシウムサプリやビタミンサプリと合わせて、週1ぐらいビタミンD3入りのサプリを使ってください。
※ミシシッピアカミミガメ(通称:ミドリガメ)の幼体は、 ほぼ「肉食性」であると考えて下さい。 ◇ですので、まず幼体～亜成体の間は… ・野菜や果物は、好んでは食しません。 ・食パンも好んで食べないばかりか、カメにとっては塩分が多い等、 栄養バランスが悪い餌となりますので、避けるべき餌です。 ◇幼体でしたら、以下の「水棲ガメの餌」を主食として与えましょう。 ・テトラ レプトミン ミニ ・ヒカリ カメプロス ミニ ・ヒカリ 咲ひかり金魚 [浮上性・小粒] →「咲ひかり」は、金魚用の餌ですが… 水棲ガメの幼体の育成にはかなり効果的な餌で、お勧めです。 ◇副食としまして、乾燥川エビや乾燥ヨコエビ(ガマルス)を、 週に１～２回、おやつ程度に少量を与えるのもよいでしょう。 ◇成体になりますと雑食性に傾きますので… その時には人工飼料に加えまして、小松菜やチンゲン菜などの葉野菜や、 タンポポ，クローバーと言った栄養バランスの良い野草を たまに与えると良いです。 ◇長生きしますし、ある程度大きくもなる種(メスで最大甲長28cm) ですので、頑張って飼育して頂きたく思います。 ◇当方も、アカミミガメ・４亜種の幼体～成体を30匹ほど 飼育しておりますが…亜成体以降は頑健で飼育が容易ながら、 幼体時にはどの様な種でも弱い面がありますのでご注意を。 ※ご参考に、アカミミガメの亜種・カンバーランドキミミガメの メス・甲長20cm(当方飼育個体)の画像を掲げます。
コーンスネークのハンドリングについてなんですけどまずヘビに家の環境に慣れてもらうため一週間くらいはそっとしておいた方がいいですよ。確かにコーンスネークはとてもかわいくてついついハンドリングしたくなりますがｗ 後噛まれたって事はマウスを自分の指であげてるんでしょうか？ 長めのピンセットとかでエサをあげる事をオススメしますよ！ 多分ですが噛まれてはなさないのは指にエサの臭いがついていてヘビが指をエサと勘違いしているかもしれませんｗ 噛まれたら向こうがあきらめてくれるまでそっとしておきましょう！上手い外し方についてなんですが今後その状況にならないようにしてみてはいかがでしょうか？
少し色味がある気がしますね…携帯のライトや赤色のライトがあれば卵をピンセットなどでつまみ上げ照らしてみてください。血管や胚になっていれば水苔、バーミキュライトなどを湿らせて卵の向きを変えずにおいてあげてください。 飼えないのであれば孵化させてペットショップなどに「飼えないので譲りたいのですが？」と言うと引き取ってもらえます
指ですか？アフリカウシガエルやベルツノに噛まれたら、パックリと切れますよね？気を付けてください(>_<)‼ ※私は噛まれたことがありませんが…
キイロスズメバチだと思いますよ。
ヒメタニシの稚貝じゃあーりませんか？ 国産淡水魚の水槽なら紛れ込んだ可能性あり。 海水魚の水槽ならツメタガイの稚貝かハナツメタあたりかな。
問題はありますね。クサガメ自体は古くからある日本に生息して、今や生態系の一部となりつつありますが、ひとくくりにクサガメといってもその地方によって固定されてきた地域個体差というものがあります。地域個体差によって性質や習性、体色などが変化します。例えば神奈川県から捕まえてきたクサガメを新潟県の川に離した時にどういったことが起きるかというと逃がした個体ともともとその地方にいた個体が子を作ることによってその地方で受け継がれていた性質などが狂ってしまいます。体色や性質が多少変わるくらいなら生態系全体に対する影響は少ないですが、万が一逃がした亀が何らかの病気を持っていて、なおかつ逃がした地方の亀にその病気の体制がない場合にその地方で大量死が起きてしまいます。数年前に大流行したカエルツボカビもこれが原因ではないかと言われているので。なので、在来種だからと言ってどこに逃がしてもいいということではありません。また、もといた場所にもどせばいいのかどうかについては、同じ空間で別の爬虫類なんかを飼っていて、餌やりや掃除の道具などを共有している場合は何らかの病気を体に潜伏させている可能性も否めないので一度家に入れた個体は基本的には自然に話すべきではないと思います。
隠れてるんですね〜。夜行性なので日中は動かないのがほとんどです。20時過ぎると活動開始する子が多いです。 窓ずらして叩いて移動してくれるか、、くらいな気がします。 隠れられないように、隙間塞ぐシールなどで対応するのが一番かと思います。 http://item.rakuten.co.jp/ouchimawari/047103501/
内出血してるだけだと思います。うちのうぱ姫も暴れまくって赤くなっておりました。 1週間もすれば自然に消えていくでしょう。 ただ出血、浮いてるという事なので、その間は毎日の水換えをしてあげたらいいと思います。 画像ではよく分からないのですが、水槽が狭くないですか？壺もそこまで大きくなったうぱには邪魔じゃないでしょうか？ っていう印象が見受けられ、暴れた時にはぶつけたのではと思いました。
ゴールデンハムスターも本気で噛まれたら、出血しますが、ラットには勝てないと思います フトアゴは雑食性ですし、サイズが小さいためサバンナモニターには勝てないでしょう
んーヤマカガシかなー
バルーン体型の親からもノーマル体型が産まれることがあるので１００％の断定はできませんが、この稚魚はバルーンの稚魚ではないですし、ネオンの子でないことは一目瞭然。 となれば消去法でミッキーマウスプラティでしょう。
もう少し経ってからのほうがわかりやすいと思いますよ。
ボールドストライプは、選択交配によるモルフとか劣性遺伝モルフとか言われていますが、どちらにしてもノーマル（ハイイエロー）とかければ、ボールドストライプの表現は出ないので、子供は１００％バンド模様のノーマル（ハイイエロー）になります。 オスのノーマルがジャングル系とかを隠れて（ヒョウモントカゲモドキは、色々と交配されまっくてますので、ノーマルでも、何か他のモルフの遺伝子を持っている可能性もあります）持ってたら、バンド模様にならずにジャングルとかストライプになるかも？ですが・・・
これが威嚇というものでまだ飼育者様に慣れていないと言うことです。 尻尾を上にあげてこちらを見ている←これは警戒している様子です。写真が一枚しか無理だったので載せれていません。 ストレスマークはこの位です。 糞などはストレスマークなどはないと思います。しかし糞がカチカチ、白い塊が大きすぎるなら少し便秘気味になったりしてるのでそこは注意をしてください
色と模様からアオダイショウでしょうね。 無毒でおとなしいヘビです。 アオダイショウは昔からネズミなどを捕食する事から家の守り神とも呼ばれていますし、住宅街にいても不思議はありません。 近くに林などが無くとも、用水路や池などの水場と餌となる生き物さえ居れば生きて行けます。
陸の写真がないのでカスミが飼育できるかどうかは？ですね…… サンショウウオは湿度だけで水部分が必要ありませんから。 日本産なら陸生が強いシリケンイモリはどうでしょう。 ただ♀のフルアダルトになるとかなりニホンイモリと体格差があるので、 デスロールをされるとニホンイモリの手足がちぎられる可能性もありますけど……
アカメカブトトカゲではないですが、モトイカブトトカゲを飼っています。 必要なもの ・水槽 ・隠れ家 ・水入れ(全身が浸かる位のもの) ・床材(湿度の保てるもの) ・餌 ・パネルヒーター(冬) この位で飼えますよ。基本隠れている子達ですので、隠れ場所は必ず用意してください。湿度は必要ですが、蒸れには弱いので蓋は通気性の良いものにしてください。水入れはテラリウムなど水場のあるものにしたらなしで大丈夫です。床材は私はミズゴケを使っていますが、ソイルなどでもいけます。 値段は水槽など買うものによって変わってきますがテラリウムにしなければ12000円＋生体代あれば余裕だと思います。ペットショップやホームセンターなどに売っています。
私のショップではヤングに、小松菜・チンゲン菜・モロヘイヤ・冷凍インゲン豆・冷凍ミックスベジタブルを与えておりました。またコオロギは週3回、3匹を与えておりました。 ※キャベツ・ブロッコリー・ホウレン草・タマネギはやめましょう
カメもよるのですが、我が家のホルスは多湿に弱いので、夏場はエアコンで温度湿度を管理できる座敷亀仕様の簡易的な設備です（笑） 一応紫外線ランプ(UVB強め)、バスキングランプ(75w)、パネルヒーター、サーモは完備しています。 床材は赤玉土をバットに深さ5cm程敷き、カメが掘って遊べるスペース、ねぐらのシェルターの下も落ち着けるよう薄く赤玉土を敷いています。 赤玉土は余分な湿気を吸い取り、更に尿も吸い込むので、みつけたら尿が染み込んだ部分を取り除けます。 カメに掘られ土が崩れてきて粉塵になりだしたら取り替えます。 カメ、自分の肺に良くないので（笑） それ以外にはペットシーツを敷き、汚れたら取り替えます。 掘られてタタミを傷つけられたくないのでタタミの上に養生パネルを敷き、その上に断熱仕様の厚手のレジャーシートを敷き、その上に赤玉土バットやペットシーツを敷いています。 窓際なので冬場は断熱パネルで隙間風による冷えを防ぎ、断熱材を敷いているので冬もそのまま行けます。 冬場は赤玉土を敷いた６０cmの爬虫類専用ケージ(暖突M装備)を出入り自由にし、シェルター小屋にします。 爬虫類専用なので横開き、通気性なども良いので、カメが大きくなっても利用しています。
オススメはミシシッピニオイガメ。 値段は3000～5000円。 最も小型のカメです。 ほとんど日光浴をしないので、照明関係で費用がほとんどかかりません。 観賞用に普通の観賞魚用の照明で十分です。 冬場に水中ヒーターが必須です。 餌はレプトミンかカメプロスなので、700～1500円程度。 これで1年以上もちます。 ミシシッピニオイガメなら水槽は60cmで十分です。 チビのうちだけなら30cm水槽でも飼えます。 ミシニ飼うなら外部濾過を使うと、水替えを週１に抑えられるので楽です。 というわけで、ミシニなら初期投資は1万5千円～2万円程度ですね。 クサガメやイシガメの場合、ＵＶＢランプと保温球が必要になります。 クサガメの生体は1000円未満とかなり安いのですが、初期投資はミシニと同等になります。イシガメの生体は数が少ないこともあり、5000～6000円とミシニより高価です。
小さい冷凍庫なんて安いよ？ 一個一個買うこと考えたら、すぐに元が取れると思うけど。
ミシシッピアカミミガメ 通称 ミドリガメ
アカミミガメの仲間です。（9割がたミシシッピアカミミガメです。） アメリカ合衆国が原産地の外来種。 つい数年前まで、子ガメが（通称）ミドリガメと呼ばれ大量に流通しておりましたが、逃げたり捨てられたカメが野生化してしまい、全国的に問題になっている種です。
コオロギの管理、中々大変ですよね。 夏場ですとウジ(ショウジョウバエ)なんかは、2日ほどで湧いてしまいます。 私もコバエがコオロギに寄り付くのが一度あり、ウジまでは湧いてなかったですが、全員冷凍コオロギにしました。 成虫が来なければ、卵もなくウジが湧くことはないので、100均一にある、三角コーナー用のフィルターがオススメです。ただ、蒸れるので下からパネルヒーターなどで湿気を飛ばしながら使うのが良いです。 ウジを食べた、ウジがいた野菜を食べたコオロギに害があるかと言われると、個人差だと思います。気分が良くなければあげなきゃ良いくらいだと思います。飼育しているイエコにも寄生虫がいることもあるので見えないものはしょうがないです。 これのもう少し厚め使ってます。網目によっては2重にしないとコバエが頭突っ込んで入ります。ご参考になればと思います。 http://100yen-happy.net/100yenshop/meets/drainingfilter/ 調べたら、虫除け用もあるみたいです。こちらは虫除け成分がなければ使えるかと。 https://iemo.jp/27583
飼育しているヘビが水入れの中に入ることや入ったままで長時間いることそのものは問題ありません。 極端に言えば入りたいから入っているわけで、無理に出す必要はないのです。 どのような種のヘビを飼われているのか分かりませんが、種や個体によっては水に入ること自体が好きなものもいますし、脱皮前や暑いとき以外にも、摂餌後に水に入るということもよくあることと言えます。 ですが、水換えができないのはちょっと困りますよね。 それに、全身を水に浸けるということは、体全体に付いている汚れも一緒に水に入れてしまうことになりますから、水入れから離れたところを見つけたら、即時に換えてあげたほうがよいでしょう。 出来れば2日くらいで、長くても３，４日以内に交換しないと、水そのものも痛んできてしまいますので。 なお日々のメンテナンスとして毎日水を換える必要性はそう高くないのですが（悪いことでは無いです。むしろ良いことではあります）、どうしても観察できる時間帯が限られていたり、その時間帯に限って水入れを占領されていたりすると、そのままずっと水を換えられないことになってしまいます。 そこで私は、同じ大きさの水入れをもう一つ用意して、同時に２つの水入れを入れるというやり方をとることもあります。 新しいほうに入らなくても、新鮮な水を提供できることには変わりませんし、前から入っていたほうが空いたらこれ幸いとばかりに取り出して水を換えれば良いからです。 物怖じしない子だったら、水入れごと取り出してヘビを布袋などに一旦しまい、その間に水換えや掃除をしてしまうこともありますが…。 いかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
クサガメです。 日本在来の種と言われていましたが、近年の研究では江戸時代前後に移入された外来種という説が有力視されています。
数千円で買えるのって基本的に買い取った爬虫類を販売している店ですよ。 東京ならkenny東京店がありますが、さすがにそこそこ育った個体だと万近いか超えます。 もうしばらくすると今年ハッチのコーンスネークが入荷？して安く販売されますよ。
ゲンゴロウは日本全国に、いることはいます しかし、都市近郊では絶滅、東北地方でも激減しています 原因は、農薬の使用による水質汚染、ため池や水路の改修などの環境改変、外来種の魚、ザリガニ、ウシガエルによる被害です その1種が入ることで、ゲンゴロウは消滅するそうです 本来日本には、ゲンゴロウの種類は100～130種いると言われています 眼に出来る季節は、秋口です
イシガメとクサガメが交配するこはありますが、 ミドリガメと他の亀というのは起こらないことらしいですので、 単に個体差による黒化ではないでしょうか、 脱皮したら緑色かもしれませんね、
多分、どの水草も食べられます。 食べられる覚悟で入れるしかないでしょうね。 比較的食害に遭いにくそうなのはアヌビアスでしょうかね。 硬いですから。 ても新芽や葉っぱはかじられるでしょう。 カボンバやアナカリスのような比較的安い水草を入れ、無くなれば補充するのが良いかもしれませんね。
可哀想ですね(>_<) 近所に両生類を見てくれる動物病院はないですか？ 病院で適切な処置をしてもらうのが1番だと思います。 両生類ってたまに餌食べなくなる事ありますが、怪我の影響も否めないので… 両生類は皮膚が弱いので、人間用の軟膏とか、熱帯魚の薬浴とかは絶対ダメです。 ダイレクトに皮膚にダメージが来ます。 たまに、自己治療でやってる人がいますが、良くないです。
カメがエサを食べない時は大体 ・水質 ・温度 ・警戒 これらに原因があります。 しかも子亀は成長期にあたり、この季節は特によく食べます。 多少警戒心があっても食欲が上回る程です。 何か病気の可能性も考えられます。 水に入らない、泳がないなら鼻水症候群(子亀がかかりやすいカメの風邪)などもあります。 あと陸場温度が高すぎる、もしくは水温が高過ぎると熱中症を起こし、食欲も当然なくなります。 陸場と水場に温度差がないのもダメで、水温26〜28℃、陸場35℃前後位がいいと思います。 小さいカメは非常に弱いので、カメを診てくれる獣医に早めにかかることをオススメします。 あと、カメプロスはミニスティックでしょうか？ 甲長5cmのカメには半分に割って与える方がいいと思います。 自分はそのサイズの頃にはレプトミン・ミニを与えていました。 エサが大きすぎても食べれない事もありますし、といって小さい時に消化の悪いものを食べさせるのも良くありません。
製品は夏と冬の室温や日光浴の有無などで適正がかわります。 そのため規格や製品が絞れず価格を答えにくいです。 夏と冬の室温と外出の時間帯 日光浴の可否 水槽の高さ(紫外線ライトは距離が重要なため） この辺書いておくのがおすすめです。
亀の飼育の場合、水質調整剤は入れなくていいです。 水質調整剤は熱帯魚や金魚の飼育で使いましょう。 病気のカメの場合、水替えは必ず毎日行いましょう。 レプチゾルは餌にかけるか、カメをそれようの容器に移して水に混ぜればＯＫです。
その2種類だけなんですか？ いずれ確実に栄養障害が出ると思います。 骨も今はスカスカだと思いますよ。 早急に違うエサも調べ、ビタミンやミネラルが豊富なエサをバリエーションよく与えてください。 まずはカメのエサ(総合フード）を小粒に砕いて破片を与えてください。 原材料が豊富なら金魚のエサなども使っていいと思います。 もっとたくさんあると思いますが、パッと思いつくのは、無塩ニボシやマグロ赤味の切れ端、食べるなら鳥のレバーなども茹でて小さく切って与えても良いと思います。 特に両生類はサプリメント添加がしにくいので、ビタミンやミネラルが豊富な肝臓(牛や豚は脂質が合わない可能性があるので鳥）や、魚の切り身などは、定期的に食べさせておくと安心です。
捕食行動です。 もしうまいこと舌に巻きこまれてしまったら そのままゴックンです。 どのみち、シュレの方が大きくなるし 体格に差が出てくると思うので 分けて飼った方がいいですね。
卵を持ってる可能性が高いですね。でも、雄がいないと無精卵で、 産んでもふ化はしませんよ。 いちおう産卵場所を用意しといたほうが無難だと思いますが、 トカゲなどの場合だと、無精卵でも産卵場所がないといつまでも 産卵しないで（産卵できないで）、最悪死んでしまうようなことも 多いですが、亀の場合は無精卵だと産卵場所があっても水中に 産み落とす場合が多いように見受けられます。
キノコバエの幼虫？ 画像では分かりませんが 小さい透明の芋虫と言うのは ウジ虫の小さな奴では有りませんか？ 採卵する際、産卵床に腐葉土系の物を使いませんでしたか？ もし、そうでしたらコオロギの幼虫の孵化は極端に 少ないと思います。
レプカプはあまりオススメしません。 昆虫成分や海藻成分が少ないので。 グラブパイと言う人口フードなら問題ないです。自分は何年もグラブパイおんりーで飼育してきて全く異常はないですむしろ活発に動いています。 グラブパイは昆虫成分、海藻成分が入っていてレプカプよりも優秀です。 グラブパイ「人口フード」ならば全く問題はないです。
昔白い蛇を見たことがあります。 こんな逸話があります。 ある日空腹で死にかけている人がいた。すると、その人の前に白い蛇が現れ、「私をお食べなさい」と言って白飯に変身した。その人は白飯を食べ空腹をしのげた。 といったものです。この話から白い蛇は縁起がいいと言われているそうです。
亀は無精卵を産みますよ。うちの元ミドリガメも毎年産んで、自分で踏み潰しています。 もし有精卵だったとしても、水の中に沈んでいるままだと死んでしまう、卵の上下が変わると死んでしまう、となかなか管理が難しいです。
温度高いと成長早くなります 餌に煮干しや鰹節を与えてください
生息地から考えるとアカアシのほうが適応しやすく適していると思います。 ただ、少し気になるのですが、冬の温度が少し低いです。 温度計で20～25度ということは、床面や隅などは、さらに1~3度低いこともあり、仮に全体的に25度だとしても冬の設定温度にしては少し低いです。 「25度なら大丈夫では？」 という発想は僕も以前もっていましたが、どうも25度以下の部屋で飼育していると、５．６年で個体が耐えられなくなり、消化不良や全身の血流不全らしき症状で死んでいきます。 特に部屋に自由にさせている飼い主さんに多い印象で、統計をとってわけではありませんが、できるだけ冬も27度前後は維持するように飼育したほうが絶対おすすめです。 春まで仮に大丈夫でもあとから体調に響いてくるので、ぜひ検討してください。
ヒキガエルです。 アズマヒキガエルかニホンヒキガエルのどちらかですが、見分けはやや難しいです。 見つけた地域によっては、種の確定の判別材料になります。
集めるのではなく、育てた方が、量は取れるように想いますが。。 余り気持ちの良いものではないですが。。 ハエの居そうな場所に食べ物など卵や幼虫を産み付けそうなものを放置し、幼虫が確認できたら網を被せるなどすれば、羽化しても逃げられることはないです。蛹になるスパースを設けておかないとですが。
クラウンしか生まれません
うちも脱走して、1週間後にベランダのサッシの隙間から発見した事があります（笑） 発見時の見た目は埃かぶったゴムみたいな状態でした^^; 慌てて水道水で洗ってしまったのですが、水槽に戻したら動き出しました。 質問者さまと同じように尻尾が変色してしまいましたね。 数日かけて尻尾が千切れてしまいましたが、ちゃんと生えてきました！！ 現在8年経ちましたが、元気です(*^^*) イモリは再生能力がとても高いです！！ 4匹飼っていますが、1匹目が取れてしまった事があったのですが、それも復活したので驚きました。 もちろん、復活にはお時間がかかりますから、水替えをきちんとして綺麗にしてれば大丈夫だと思います。 心配であれば、両生類を見てくれる病院に行ってみてください！ お大事に。
モルモットとモモンガを飼っていた事があります。 モルモットは、餌が欲しい時とかに「キュィ～」って鳴いてせがんできて可愛いです。 モモンガは、夜に遊んだりする「夜行性（やこうせい）」の子なので夜はとにかくうるさいですよ。 かなり大きなゲージで飼育しないとかわいそうです。 夜、飛びまくりますからね。 飼いやすいのはモルモットです。 私が飼ったペットでのランキングは 1位 デグー 2位 ウサギ（野うさぎ） 3位 モルモット です。 今、うちではデグーって言うのを飼っています。 デグーは見た目はねずみっぽいけど、すごく頭が良くてすぐになついてくれました。 なでてあげると眠りますよ。 でも、ちょっとやんちゃで手に乗ってきたと思ったら肩とか頭に上ったりします。 デグーは甘えて軽く噛んだり（甘噛み）するけど、本気では噛みません。 モルモットとかモモンガは、あなたが住んでいる市内のペットショップのホームページを調べたら、どんな動物を売っているかが分かります。 売っているお店を見つけたら、飼いたいペットはどういう風に飼育するかをしっかり調べましょう。 人間も同じですが動物によって、大好きなものや食べさせてはいけないもの、暑さや寒さに平気か弱いか、飼育するゲージの大きさや環境はどうすればいいかを勉強しましょうね。 犬や猫がおうちに居るのなら、放し飼いはダメですよ。 犬や猫が絶対に入らない部屋での放し飼いなら大丈夫です。
ボア・コンストリクターですね。確かアメリカだかで動脈をやられて 失血死した事故が発生してたはずです。まあ非常にレアケース ですが、そういうこともありえる程度に痛いと思えばいいです。
針をのんでいるかも・・・ということから推測して捕獲してきたんでしょうか？ 口の中にある針であれば釣りに使う針外しでとれますが、消化器官の中に入り込んだ針は取れません。無理にとるとウツボが死んでしまいます。あうあうするのは習性です。 捕獲してきた魚は餌付けするのに苦労すると思います。スズメダイとウツボのサイズが分かりませんが、エサが大きすぎたり逃げられて捕食できていない可能性もあります。 シーフードミックスのエビやイカは過熱してあるので食いつきが余計に悪くなります。手に入れば生のキビナゴやイカナゴ、イワシなどがいいと思います。切り身は適当なサイズに切っておきます。生のアサリのむき身でもいいです。夜中に水槽に入れておいてそっとしておくとそのうち食べてくれます。 肉食魚は2週間～1ヶ月程度何も食べなくても大丈夫ですから、空腹に耐えきれなくなって食べ物をあさるのを待つしかないでしょうね。
亀さん達は水槽の中で窮屈な思いをしているのかもしれません ウチでは、部屋に囲いを作って段ボール等を 敷いて亀を出してました。段ボールを敷くと、 甲羅の音が静かになりますし、フンをされても、 すぐに捨てられる利点があります。 ただ、段ボールを手に入れる事とゴミが、 多くなるのが大変ですが… ご参考までに
体の線の細さと頭の形からニホンカナヘビと推測します。 尻尾も先っちょが切れて短くなっているようです。 また指も細長く見えますね。 すべてカナヘビの特徴ですね。
これぐらいの炎症なら、一旦様子見でいいと思いますよ。 飼い方に問題がないかだけ改めて確認しておいてください。 広がる、大きくなる場合は、細菌などが影響してることがあるので、薬浴が必要だったりするんですが、それを安易にやると重症化することがあります。悪化したら獣医さんに見せて判断をもらってください。※両生類の薬浴は獣医さんでも悩むぐらいデリケートです。
色々とお聞きしたい事があります。 捕獲してから何日位経っていますか？ 私は陸亀を飼育していて、産卵から孵化まで成功しています。 陸亀は年に３回ほど産卵しますが、産卵してから次の産卵まで約2週間ほどかかります。 殻が生成するまで２週間だと思っています。 捕獲してから２週間以内の産卵だとして、捕獲前に交尾していると考えれば受精卵の可能性があります。 殻の凹みはカルシウムが足りなったとも考えられますが、孵化までの卵の温度や湿度の管理など大変ですが頑張って下さい。
水中フィルターを使ってるんで酸欠になることはありません。
水替えには、塩素の問題や水温変化の問題があり、懸念する人もいます。 ただほとんどの場合は、カルキ抜きや、水温調整すればよいだけで、獣医さんのサイトなどを見ても、水を交換したことより、水質の悪化による弊害、症例のほうが圧倒的に多いです。 こういう症例などを勘案せず水を頻繁に変えるなという主張は実態に即していませんん。世間には全く実態と違う飼育方法が良いとされ、出回っていますので、迷ったときはこういう症例に基づいた情報で整合性を整えるのをおすすめします。 半分から3分の２ぐらいなら、あまりカルキも水温も気にしなくても平気なことが多いですが、心配ならやっておくほうが良いと思います。 半分毎日交換しているなら10日に一度でも全交換でいいですが、その辺は緩くでいいと思います。 水槽の掃除は汚れたと思ったらしてください。
※「オスの個体」ですね。 爪の伸長と共に、吻端が尖るのがオスの特徴です。 ◇アカミミガメ(全４亜種)を含みますアカミミガメ属の大半の種は、 一部の種を除き、オスの前肢の爪が性成熟に伴い伸長して、 それを求愛行動に使用します。 ◇ミシシッピアカミミガメのオスの成熟時期は 孵化後２年～５年で、甲長ですと10cm～11.5ｃｍ程です。 ◇求愛行動は…水中でメスに向かい合うのが通例ですが、 稀に同方向を向いた状態で、メスの上方に位置する場合があります。 ・長く伸びた爪を、メスの吻端でプルプルと小刻みに震わせて、 くすぐる様な行動をとります。 ・大概は、メスが四肢を突っ張った様に水中でじっとすることで、 オスへの受け入れ合図となり、交尾に発展します。 ◇元来、オスの前肢の爪が伸長するのが当然の種であり、 自然下でもオスは長い爪を有したまま生活をしています。 ◆伸長したままで全く問題は無く、 逆に爪を切るのは不自然であると言えます。 →本来の形質であり、 爪で自分自身を傷付けると言うことはありません。 →ある程度伸びますと、一定の長さで伸長は停止します。 それが自然の姿でもありますから、そのままとしてやるべきです。 →飼育者の思いで爪を切ってしまうことは… 極端な言い方をしますと、オスのコオロギの羽を一部切断して 鳴けなくすることと同意でしょう。 →爪の場合は再度伸びますが、切った爪が必ずしも元通りに 再生するとは限らず、曲がって伸びたりと伸長不全を起こし、 爪が変形してしまう場合もあり得ます。 →爪切りもストレスとなります。 無用なストレスを与えることは避けるべきです。 ◇当方は、アカミミガメ・４亜種を30匹程飼育しております。 ・当方飼育の、甲長17cmのオスの画像を掲げます。 成熟して爪が長くなってから…この状態で12年以上飼育しており、 その間、一度も爪を切ったことはありません。 ・他にも成熟したオスが複数匹居ますが、自分を傷付けたり、 引っ掛けて折損する様なことは無く、この状態で問題無しです。 ◇陸棲・半陸棲種で、床材の選択が悪く爪が徒長した様な場合には、 飼育者が爪を切るか、獣医師に切って貰う必要がありますが… ◇半水棲種の場合、通常でしたら爪を切る必要はありません。 →事故で折損した爪が、本来とは異なる方向に異常伸長した 様な場合、一度切断して再度綺麗な伸長を促すことはありますが… ※尚、お節介且つ細かい内容ながら(失礼ながら)… ・「ミシシッピアカミミガメ」…が正しい表記であり、 正式な和名ですので、その様に覚えて頂くと宜しいかと。 ・「ミシシッピ」は地名であり、固有名詞です。 →「ミシシッピー」と伸ばすのは、不自然な表記となってしまいます。
実質的には、食欲がなくて元気がないという情報から、体調不良の原因を特定するのはほぼ不可能だと思います。 可能性がありすぎます。 エサやサプリの頻度や量といった詳細や写真などがあればまだ少し意見は付くかもしれませんが…。 床材は、汚れたらすぐ交換です。
濾過装置ですが、大きくなったカメだと糞などで水を汚すスピードに追い付けないことがほとんどです。 が、決して無意味ではないですよ☆ 物理濾過や生物濾過など色々聞きますが、水を循環(動かす)するというのがかなり重要です。 少しでも水が動いているとだいぶ違いますよ( ´∀｀) 高価な物を買う必要性はあまり無いと思いますが、もし所持しているものがあれば使ってあげるといいですね。屋外で使えないものもあるのです注意です( *・ω・)ノ aruandenさんの言うことも間違いではないです。水を毎日変えられたら、手間はかかりますが水道代だけで済みますしね(笑) ですがあまり小さいカメだとストレスになることもあります
◇カメは…例えば、同腹の卵から孵化した個体であっても、 成長の個体差が激しく、成長スピードにかなりのバラつきが 生じることが判っています。 ◇複数の個体を同居させた場合、活発な個体が餌を多く得てしまい、 逆に臆病で控えめな性質の個体は、餌を得る量が少なくなります。 ※従いまして、おのずと成長の差が生じてしまいます。 ◇また臆病な個体は、他個体の存在をストレスとして感じますから、 個体の健康にはマイナスとなります。 →ご質問の内容から判断しますと、 小さな個体はかなりのストレスを受けていると判断致します。 →質問主様が見ていない場面で、大きな個体に咬み付かれる等、 攻撃を受けていることも考えられます。 ※カメは、他個体に対しまして排他的な行動をとることが 少なくなく…基本的には単独飼育が推奨されます。 ◆以上から…２匹の個体をそれぞれ単独飼育として、 双方の個体に十分な餌を取らせてやることが重要となります。 →単独飼育とすることで、 小さい方の個体のストレスがかなり軽減されるでしょう。 ※これで、少し様子を見て下さい。 →小さな個体には、特に静かな環境を与えて 落ち着かせる様にしましょう。 →小さな個体が、飼育当初から少しでも成長している場合には、 いわゆる「育たない個体」ではないと考えます。 ※ご心配であれば、爬虫類(カメ)に詳しい 獣医師に診てもらう事も必要でしょう。 ◆水換えは、毎日か少なくとも２日に１回の全換水としましょう。 →毎日の餌やりが必要な幼個体に於いて、 週に１回の換水はかなり少な過ぎです。 ※水場(飼育水)は「生活全般の場」で、 「水分供給の場」と、更には「排泄の場(トイレ)」を兼ねています。 →その水を飲む訳ですから、理想は毎日の換水が推奨です。 ◆もちろん… その他の飼育環境(餌の質・日光[紫外線]浴・温度管理…等)を、 適正に管理する事が必須となります。 →ご不明な点や詳細は、返信にてご質問下さい。 ◆尚、余談ですが… [カメ]を含みます爬虫類 及び鳥類は、 餌から得たタンパク質を代謝させ、最終産物である 「窒素化合物」を「尿酸」として排泄します。 →「アンモニア」は排泄しません。 ・人を含む[哺乳類・両生類・軟骨魚類]は、「尿素」として排泄します。 ・「アンモニア」として排泄するのは、[硬骨魚類]です。
ボールだけでなく、床材の全交換とケージは洗剤で綺麗に洗ってみましたか？
絶対に悪影響があるともいい切れませんが悪影響がある可能性が高いのでやめた方がいいかと思います。常食させない限り問題は置きにくいとは思いますが、成分が体に蓄積されて、ある日突然病気になる可能性もありますので、添加物なども犬が食べることを前提にして量を計算しているのでフトアゴヒゲトカゲが食べた時に影響がでてもおかしくありませんし
イエローヘッドモニターとマングローブモニターは、1m20cmぐらいにはなりますよ。トーチモニターは90cm以上だと思います。
この状態で一番多いのはカルシウム欠乏、代謝性骨疾患だと思います。 若い個体ならクル病と言います。 続いてビタミンBなどの欠乏による神経の病気や、ビタミンD3欠乏などが多いと思います。 これらであれば、こんな目にあったのはすべて飼い主の飼い方が原因で、普通に飼い方を調べたりエサに気を使っていれば発症しません。 日光浴と、エサにカルシウム添加、ビタミンサプリ添加、エサへのガットローディングなど常識的な対処をするか病院に連れて行ってください。
間違いなくヤマカガシです。ヤマカガシは色んな色の個体いるからね、まぁ基本触らなければ安全だよ
レオパの1匹が、もう一匹の顔を噛んだということでしょうか？ この前提で ・カルシウム添加を普段からしている ・エサの栄養成分の種類が豊富 ・糞尿などがあればすぐ清潔にしている ・環境が適正 こういう条件が整った飼い方をしていれば、ほぼ大丈夫だと思います。 具体的には、骨折防止、皮膚の細菌感染悪化の防止、粘膜や眼球の正常化など、起きそうなものはある程度防げます。 ただし、例えば角膜炎など、どんなに状態がよくても、些細な傷から何が起きるかはわからないので、よく観察して、数日たっても治らない、悪化する症状があれば病院にいってください。
とりあえずコオロギに栄養剤をまぶしてあげてはどうでしょう？空腹になるのは危険だと思います。コオロギを食べた後に人工飼料をチラつかせてというのを繰り返していたら少しづつでも餌と認識してくれるようになるのではないでしょうか？どうしても食べない場合は諦めてメダカをあげてやってください。 それと捕まえたコオロギは寄生虫などがいる可能性がありますのでやめておいた方が良いですよ。
画質が粗いですが、模様と体型からしてアオダイショウでしょうね。
※別のご質問では、失礼を致しました。 ◇まずは… 次回、病院に行かれる予定が当方には判らないのですが、 数日以内に病院に行かれるのでしたら、 その時に甲羅も一緒に診てもらって下さい。 …と、本来的には、 プロである獣医師によります治療が一番良いのでしょうが… カメを含みます爬虫類の疾患治療に関します知識や経験は、 獣医師によりかなりの幅が有るのが現実です。 ・従いまして、獣医師によりましては、 適切な治療を行なってくれない場合もあり得ます。 ※そんな現状がありますので、 治療をどうされるかはお任せ致しますが… 一応、当方が行なっています治療法を記させて頂きます。 ◇自分で採取した個体や、販売個体であっても元は採取個体であったり、 または引取り個体でも前飼育者の管理が悪い場合には、 甲羅の細菌感染症である「シェルロット」を患っている個体が居ます。 ・長年の飼育で、こう言った個体を治療してきまして、 かなり酷い状態の個体でも、回復させた実績はあります。 (一番酷かった個体は、採取したミシシッピアカミミガメの 甲長16cmのメスで…腹甲後葉の1／3程がシェルロットで腐敗し、 異臭を放っていました。→この個体も１年程で甲羅が固まって クレーター状の凹みも目立たなくなり、その翌年には産卵を してくれるまでに回復しました。) ・「シェルロット」は、主に甲羅内部の甲骨板にまで 細菌が侵入し、甲骨板が腐敗する疾患です。 甲骨板が膿んだり、ポロポロと崩れる様な状態に変化して、 そのうちに甲板も剥がれてしまい、甲に大きな穴や陥没が生じます。 ※「シェルロット」は、 ・飼育水の汚染によります細菌類の過剰増殖 ・甲羅の乾燥不足 ・餌の質の悪さによります、カルシウムを含む栄養不足 ・日光浴(紫外線浴)不足→ビタミンD3不足→カルシウム不足に発展 …以上の内容が、複合的に絡んで要因になるものと考えられます。 ◇画像の個体は採取個体ですので、ある程度の長期間、 比較的劣悪な環境に居たことが予想され、質問主様が 飼育を開始した時点で、既に罹患していたのでしょう。 ◇現状の飼育環境は上述の要因が除去されていますので、 今のままの飼育を続ければ、再発の問題はないでしょう。 ◇画像の様な場合は、先に縁甲板内部の縁骨板が腐敗して ポロポロと崩れた様な状態になり、甲が脆くなってしまいます。 →こうなりますと、水槽壁への接触や、日光浴中に 固定物に軽くぶつかっただけで、表面の甲板が破壊して 内部の甲骨板があらわになります。 更に、腐敗して脆くなった甲骨板が崩れて脱落します。 【治療法】 ①「必要な物」 ・タオル類 ・ティッシュ or ガーゼ ・先の尖った金属製ピンセット、または竹串(つま楊枝でも可) ・消毒用アルコール ・イソジン きず薬 (外用イソジン)←無くても可 ・抗生物質軟膏 (製品名は後述) ②「事前処置」 ◇疾患は１ヶ所だけとは限りません。甲板がペコペコとした 様な部位が無いか、全体を指で押しながら確認しましょう。 →同様の部位が見付かった場合、 ペコペコの甲板部位を削除して、同様の治療を行ないます。 ◇患部が頭部と前肢の近くである為、カメが嫌がって暴れたり、 個体によっては咬み付こうとする場合があります。 患部を治療する場合は、タオル等を頭部と前肢に被せて、 利き手ではない方の手の指で抑えて、暴れるのを封じ込めます。 →カメには当然ストレスとなりますが、ここは治療優先です。 ◇最初に、個体を十分に乾燥させます。 ◇おそらく患部の甲骨板表面は、緩く固めた石綿様の繊維質で ボロボロと崩れるか、多少粘り気のある堅めの豆腐状に腐敗 しているはずです。 →上述の腐敗部位は元の骨には戻らず、また残しておきますと 腐敗の進行を招きますので、全て取り除く必要があります。 ◇ピンセットや竹串を使用して、 軟らかくなっている骨を全て取り除きましょう。 →使用する竹串やピンセットは、アルコールか清水で５倍に 希釈したイソジンで消毒しておきます。 →場合によりましては、かなり深くまで腐敗が浸透していることが ありますが、構わずに奥まで全て取り除いて下さい。 →腐敗していない骨の部位は、一般的な骨の硬度がありますので、 腐敗部を掘り進んでいきますと、それより先に進めなくなります。 ◇ここで、出血する場合があります。 →出血がある場合には、ガーゼ等で１分～２分圧迫止血を行ない、 あとは乾燥により血が固まるのを待ちましょう。 ◇内部の甲骨板が無くなり、ヒサシ状になった上下の縁甲板は、 甲骨板が存在する部位までカットします。 →甲骨板から浮いている甲板がありますと、新しい甲板が 発生しづらくなる為です。 ③「治療法」 ・水から出して、個体を完全に乾燥させます。 ・人用の「抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分以上乾かします。 →そのまま、日光浴を行なってもよいです。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で軽く拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けて、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を、最初の２週間は２日に１回行ないます。 ・それが過ぎましたら、３日に１回に減らしても良いでしょう。 ・１ヶ月続けたら、あとは週に１回程度の軟膏塗布とし、 徐々に減らしていきます。 →その内に、甲骨板の表面に甲板が滲む様に発生して 覆いはじめますので、その時点で軟膏はストップです。 ◇「使用する抗生物質軟膏」 →ドラッグストア等で、比較的入手が容易な製品を掲げます。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・キシロA軟膏 (消毒用のイソジンは、直接患部には使用しないで下さい。 →治りを妨げる場合があります。) ◇完全に甲板が再生して患部を覆うまで、 最低でも３～４ヶ月の期間を要します。 ◇また、甲骨板の腐敗の範囲が広い場合、 治っても患部に凹みが出来てしまいます。 →凹みが大きくない場合には、数年の経過で甲板や甲骨板が 盛り上がり、元の甲羅の形状に近づく場合もあります。 ※以上ですが…参考にして下さい。 ご不明な点は、質問して下さい。
クワガタムシでもカブトムシでもありません。 カミキリムシであることは間違いありません。 調べましたら、ウスバカミキリの様です。 http://www.insects.jp/kon-kamiusuba.htm
ヒバカリに思えますが ググれば図鑑サイトありますよ
毎日与えていることで、食べ飽きの状態だと推測します。 エビは食べるのなら体調面に問題はなさそうですし。 成体なら2〜3日に1回程度のエサやりで十分です。 欲しがるからと毎日与えていると食べ飽きが起きやすくなる感じがします。
小さければコナダニだと思います。 人間には害はありませんが、ぜんそくなどを持っている人は同じ部屋に入らないほうが良いです。 飼育方法によって、普通のダニも発生することがありまから、飼育には湿度と温度管理を！
アオダイショウでしょう
ウーパールーパーが上陸しそうになっているんじゃないでしょうか？ウーパールーパーも環境によっては上陸することがあるので可能性はあると思います。いくらがさつな管理をしていたとしても別のサンショウウオが入ることなんてまずないだろうし、ウーパールーパー自体がサンショウウオのなかでもかなり安い部類なので特にケチって別のを混ぜる必要も無いのかなぁ？とか思います。
生業である場合有償無償問わず認可が必要ですね。 簡単な資格も必要で、上下水とか換気扇とか、鍵が二重とか、耐震性(棚）とかいろいろチェックされます。 チェックの内容がある程度自治体に任されているのと同じように、認可が必要な基準も、ある程度任されていて、生業がどういう判断か微妙に違います。 たとえば無償でもそれが生業になるのはボランティア団体などは許可が必要です。でも里親など一般人が無償で譲渡するところまで「生業」としていることは少ないです。「有償無償にかかわらず」という文言はありますが、「生業」が前提なので、そちらの判断が難しいという感じです。 もちろん買い取りなら数が少なくてもダメだとは思いますが。 愛護センターとか生活○○課みたいなところが管轄で地域によってちがうので、役所に聞いてみるのが一番正確です。
アオダイショウだと思う
高たんぱく、高脂質、爬虫類によくある痛風の原因です。 ハムは基本的には控えたほうが良いと思います。 ただし、量を減らしサバの体型がスマートなら問題ないです。 それから活であげるなら飼い主が〆て与えてください。 ハムの噛む力はかなり強いので傷がつく可能性もあり目などを噛まれれば重症になります。 以前は叩き殺してましたが、残酷なのでタッパーでの酸欠死に変えたところ、比較的落ち着いて死んでくれるので、タッパーがおすすめです。
アカガエル ヤマアカガエル タゴガエル どれかです 飼育方法は同じです
お迎え直後など、ストレスがかかっている状態で、大量にエサを食べさせたからです。直接の原因は、消化器内原虫や原因不明の場合もありますが、こういうものがストレスがかかると増殖し、粘膜が維持できなくなったりします。 吐き戻しを繰り返す場合は、獣医さんに診てもらい、炎症抑制の薬や抗生物質などを処方してもらってください。 繰り返す場合は楽観視しないほうが良いです。 1週間か10かぐらい絶食させ落ち着かせ、その後の給餌で吐かないなら一安心です。
そうなったらどかどか繁殖されるでしょうから、まあ一万円くらいなら 買ってもいいですかね。
おそらくは環境変化によるストレスが原因かと 思われます。 まずは食べる食べないは別にして一週間程度は 餌を遣りつつ様子を見ましょう。 ほとんどの場合、今の環境に慣れれば大丈夫です。 個体差があるのでストレスを感じないこともあれば 2週間程度感じるものも居るようです。 因みにお迎えした直後は購入したペットショップで 与えているのと同じ餌を与えてあげると食べやすいですよ。 まぁ一週間程度様子を見て改善されないようであれば 購入先に相談してみると良いと思います。
死んでいたら毒は問題ないですよ。私は蛇を飼うくらい好きですから可哀想にとすぐに埋めてあげますが、嫌いな人は本当に嫌いだから逃げ出したい気持ちもわかります。ですが腐ればもっと嫌になると思いますから勇気を出して、出来るだけ早く埋めてあげるのが良いと思います。 頑張ってください!!
ニホンヤモリ、赤いダニです 酢で取れます
水槽の中でなにかひっかかるものがあれば、その外傷、なければ細菌などによる炎症かなと思います。 細菌による炎症の症例は色々あって僕も区別がいまいちつきませんが、一応候補には上がると思います。 大きくならないようなら、様子見でいいと思いますが、悪化していくのが分かるような場合は、薬浴などはせず動物病院でみてもらってください。（ウパの薬浴は素人判断は危険です）
当然、尿酸詰りや内臓結石などに影響します。 様子みて体調も悪いような場合はレントゲンとってもらってください。
ベビーなら、3～4日おきで良いと思います。 ウチも、FHで3ヶ月前に産まれた子を育ててますが、♀は自食で♂はアシストと自食を行ったり来たりですね(>_<") でも、アシストの方が育ちは速くて、同じ日に産まれて、同じ日に連れて来た♀に比べて、体重は♀の２倍で大きさも２回り差を付けました(*≧∀≦*)(-∀-；) 自食にするには、個体差も在るし根気が必要だと思いますが、慌てる必要は在りません( ￣▽￣) 確かにアシストは蛇にストレスを与えることに繋がりますが、強制をするより良いって思うし、成長も速いので(*≧∀≦*) そんな感じで育ててる内に、アシストから自食に変わってくれますよ✨ 後は、アシストってことはケージの外に出して与えてると思いますが、シェルターが在るなら、シェルターの中に居る時に、シェルターの入口でブラブラさせたり、置いといたりを試してみて下さい( ￣▽￣) ウチの♂は、其で食い付いて来ました( ￣▽￣) 其れから、アシストのやり方も、知っておいて損は無いですよ？ 自食してたのに、いきなり拒食が始まってアシストしなきゃならないとか、そんな感じの子も居るので(>_<") しかも、ある程度育つと力も強いから、アシストするのも大変で なので、今の内にアシストに自分が馴れておけば後々楽だしって感じの心構えで大丈夫です( ￣▽￣)
まず初めに、基礎的な事は調べれば出るので、繁殖するなら、多くて10〜12以上の卵の譲渡先などが必要です。個人では販売が年1匹までです。また温度管理、雄雌の体調管理をしないと健康に生まれて来ず、子供の奇形や、雌がクル病、卵詰まりになって死んでしまったりしてしまいますので沢山調べる必要があるかと思います。 本題です。 マックスノーは、共優性遺伝で遺伝子がホモ、ヘテロで表現が違くなる面白いモルフです。スーパーマックスノーが黒目になるのは固有な現象で、エクリプスなどの目の作用がなくても現れるものになります。 アルビノは劣性遺伝で、ホモでないと表現型として現れません。もし、何かとかけてアルビノ表現を出したい場合は、2世代目からか、hetアルビノ、アルビノが入っている子と掛け合わせる事でアルビノ表現がでます。アルビノもベル、トレンパー、レインウォーターの3種類があり、そこがわからないとホモにならず、表現として現れない事があります。 ヘテロ、het=遺伝子が片方な状態 ホモ=同じ遺伝子を両方持ち合わせた状態 ですので、違ったパターンを沢山出したい場合には マックスノーhetアルビノ♀ スーパーマックスノーアルビノ スーパーマックスノー マックスノーアルビノ マックスノー アルビノ ハイイエロー が子供の表現は沢山でます。ただスーパーマックスノーアルビノにすると決まっている場合は、マックスノーアルビノと掛け合わせる事で、 スーパーマックスノーアルビノ マックスノーアルビノ アルビノ になり生まれる確率が上がります。 基本的に狙いたい子の親を探すのが一番会いたい子に会えますので、マックスノーか、アルビノが入った子で、欲しい子を探してみるのが良いかと思います。 wikiや、レオパ モルフや、遺伝で調べると色々出ますので欲しい個体探しから行きましょう。
ちょっとみずらいので、ミスでしたら申しわけないですが、、♀かなと。 ∧字にオスは点々が並びます。 http://www.leopardgecko.jp/framehansyku1.html
種類はクロベンケイガニですね、 梅雨の時期は汽水域や海岸へ産卵のため集まっているのでしょう。 飼育方法はトレイにカニの体が浸かるほどの水を入れて、 砂でも砂利でもいいのでひきましょう、あとはキャベツや煮干し、魚の切り身など、与えてください。 隠れる場所として、土管を入れたりしましょう。 湿り気はある程度ある状態を維持して、風通しのいい環境で飼育してください。 あと陸型とカニなので、そこまで水は入れないほうがいいです。 最後にここで聞いた説明だけではなく、自分で調べることもお勧めします。
グラテラ6030に暖突Mをつけて2年ほど飼育していますが、今のところ問題は起きていません。 ただメッシュ部分に物を載せたりするのはやめておいたほうがいいと思います。
問題はないかと思います。実際どうなるのか、温度が気になるので、上に温度計のせて検証は必要かと思います。 冷凍した2Ｌのペットボトルや、保冷剤を置くとさらに涼しくなるかと思います。こちらもどのくらい下がるか、要検証ですが、土日に何時間くらいで溶けるか、水滴をどうするかなどを見ると良いかと思います。 エアコンダメなら、2.3個作って、1日ずつ回せば大丈夫なのではないかと思います。それでも33度超える場合は説得ですかね。。 プレートにペットボトルのせてウサギとか飼育している人もいるので相当涼しくなるかと思います。部屋サイズによりますし、どのくらい暑くなるのか含め検証は必要です。
紫外線ライトは弱いと思ってる方が多いです、単純に太陽より弱いという発想で増やさないで、様子をみながら時間や距離、数を調整してください。 波長を見ればわかりますが、太陽に比べて劣っているのは紫外線の量と安全面両方です。 とくにそのライトはメーカーの波長グラフがない？のと、スパイラルなので、慎重に観察し、扱ったほうが良いです。 オススメの紫外線ライトはソラーレです。 波長がより太陽に近くなめらかで、UVC領域の光も軽減されているように見えます。 ※UVC領域がカットされていたり、波長グラフがないのは問題外 保温球を増設するかは、冬になってケージの温度に応じて決めるので、温度が足りないなら増やし、十分ならいらないとしか言えないんですよね…。 ただ、経験的には、そのサイズとその設備なら、必要になると思うので、設置を想定した設計をおすすめします。
大型になるモルフもいるので、それを除外すれば飼えると思います。
ミルワームは管理は楽ですが、消化しにくく脂肪分が多くカロリーが高く、栄養バランスが悪いためメインで与えるのはおすすめできません。 なので、栄養バランスの良いコオロギへの切り替えが必要ですが、すぐにコオロギに餌付かないことも多く、徐々に切り替えていったほうが良いと思います。
まぁ、水換えが楽だからあると便利だな。
動物園でもつかわれている餌らしいですよ。
保健所に相談なさったら如何でしょうか。
病院は分かりませんが 七年ならもう寿命でしょうねえ、 色々ガタがくるんじゃないでしょうか 脱腸は変態数ヶ月のヒキガエルで経験したことありますが、戻すしかないでしょう カエル脱腸でググったら対処法出てますね お大事に
骨折もありえますが、単純に強い力がかかって骨の変形、爪の変形が起きているだけの可能性もあります。 変形は、強い力、カルシウム欠乏、血流不全の壊死、など色々原因はありますので、環境を見直し、引っ掛かりそうなものを除去、カルシウム添加や紫外線、脱皮や温度の再確認をしてください。
時間を置いた方が。。。 何の薬品を用いたのか分かりませんが、個人的には大丈夫とは思うものの推奨は致しません。 ※ １０日もサラ水で飼育すれば大丈夫だと思うので、栄養価を高める意味も含め飼い込んでから使用する事を推奨します。 他にも何かありましたら、補足にて連絡して下さいな。
設置する高さが30センチほどというだけではなんとも言えません。 暖突や紫外線ライトから出る熱もあるので、それらの熱が集中するような場所を選んでバスキングライトを設置すれば40Wとかで十分かもしれませんし、そうでないなら75Wくらいあった方がいい場合もあります。 また、季節によって変えた方がいい場合もあります。 とりあえず40Wくらいを設置してみて温度を測って様子を見てみてはいかがでしょうか？ ちなみにうちは、90×45cmの木製ケージですが、紫外線ライト20W×2本にセラミックヒーター×2でバスキングライトはありません。紫外線ライトの熱とセラミックヒーターの熱がうまく集中する場所があって、そこが良い具合にホットスポットになっているのです。 バスキングライトからの強い光が目から入ることによってバスキングを促す作用もあるというので、うちのような飼育方法がいいとは言えない部分もあるのかもしれませんが、とりあえずうちの子は毎年の健康診断で「今年も問題なし」と太鼓判を頂いています。
カナヘビはたぶんグラブパイ食べない気がします。 食欲不振の原因は、色々な可能性がありすぎてこの情報だけでは特定できません。 定番で言えば、ビタミン類及びD3欠乏、カルシウム欠乏、原虫、不衛生、バスキング不足、結石、内臓疾患、消化不全、ストレスなどです。 ガラス越しの日光浴もD3の皮膚生成には結びつかなかったり、色々複雑なので気になることは返信ください。 他にも体型を見て痩せている様子がないなら、飼い主さんが「食べない」と思い込んでいる可能性もあります。 色々な写真をみて、体型が大差なく(特に骨盤の骨が浮き出ていないこと）、糞が頻繁に出ているならその食欲不振は問題ないと思います。
基本的に陸は不要です。人工海水をはって 上部式フィルターとコーナーヘッドフィルターを つければ十分でしょう 餌は海水魚用の沈殿性飼料でOKです(^_^)/
水深は最低でも甲羅が全て浸るくらいにした方が良いです。 バスキングスポットよりも水中の方が居心地が良いとバスキングをなかなかしてくれません。 環境に慣れるまでバスキングをしない場合が多いです。 ホットスポットが30〜35℃欲しいです。 外の気温が20℃を超えているなら日陰でも良いので20分ほど日光浴させると良いみたいです。 水換えはできれば毎日、少なくとも週に2回するとトラブルが少ないかと思います。 25℃前後に水温を下げて水カビのリスクを負ってバスキングしやすくするか、水温を28℃にして水カビのリスクを下げる代わりにバスキングしにくくするか迷うところですね。 毎日水換えをしても水カビが付くこともあるみたいです。参考までに。
＞昨日、昨日、今日と中を見てみると全く同じポーズで伏せてます。 シェルターなど取っても全く動かないのですか？ ハンドリングしても目を閉じぐったりしてるなら体調不良の可能性があります 暴れるならとりあえず落ち着くまで様子を見ましょう トゲオアガマは結構バタつきます すぐにシェルターに隠れてしまうので 個体にもよりますが性格なんでしょうね 温度もバスキング直下５０℃くらいあっていいと思います その他保温器具は一通り揃っていると思いますし 飼育方法もショップで聞いてると思います 買って間もないので生体が環境変化に慣れるまでそっとしておきましょう
コーンスネークやボールパイソンCB、カリフォルニアキングスネークなら大抵の爬虫類ショップで手に入りますよ(^_^)/ あーるズ…ここが最有力候補でしょう。店長は気さくで、様々な動物の飼育方法を教えてくれるだけでなく、仲良くなれば人生相談に乗ってくれたりお茶を出してくれます。そして何より店が喫茶店の様に綺麗‼こんな爬虫類ショップ他にありません。店長ファンも多いです 爬虫類倶楽部(中野店＆大宮店)…王道ですね。個体数が半端ないし、あーるズに次いで店が綺麗です。店員さんの態度、説明もまあまあ 熱帯倶楽部(東川口店)…ここも王道です。鳥獣がいるため上記2つと比べると臭いですが、綺麗です。店員さんの態度もまあまあ
※「爪の折損」であると考えられます。 ◇形状から、画像の肢は「右前肢」であると判断致します。 ・上記が正しければですが… 短くなったのは[中指]の爪でしょう。 →粗目のレンガを敷き詰めた様なベランダでもない限り、 爪がこれほど摩耗するする様なことはありません。 →当方も、防水加工されたベランダに飼育個体を 高頻度で放ちますが、爪の摩耗は見られません。 →摩耗であれば、少なくともその両側(人差指・薬指)の爪も 少なからず短くなっているはずですが、その両方の爪共に、 [先端が尖っている形状]で、地面との摩耗の様相は見られません。 →摩耗であれば、その両側の爪が [尖った状態で残る]ことは物理的に考えづらく… おそらくは、何処かの部位に引っ掛けての「折損」でしょう。 ・念の為…画像の個体は、単独飼育でしょうか？ →同居の個体が居る場合、齧られた可能性もあり得ます。 ◆画像の状態でしたら、爪の根元が残っていますので… 元通りに治りますよ。 ◇爪の根元を含む指の先端部位を、咬みきられて切断された様な ことではなく、爪の根元が残っていれば元通りに伸びてきます。 →当方の経験ですが、同じ[ヌマガメ科]である[ニセチズガメ]にて… ベランダでの甲羅干しの最中に何処に引っ掛けたのか、 前肢の爪を１本、根元からスッポリと抜いてしまいました。 →爪を無くした指には、白い突起状の「爪の根」らしき組織が 存在していまして、そこから再生し、今は元通りです。 →アカミミガメを含みます他の個体でも、何回か爪の折損が ありましたが、画像の程度の状態では、全て元通りです。 ◇心配致しますのは… 少々、各指の爪が短いと感じます。 (ご参考と致しまして、当方飼育のミシシッピアカミミガメ・メス 甲長16.5cmの、右前肢の画像を掲げさせて頂きます。) →[薬指(左から２本目)]はまだしも、右に見えます[人差指]の 爪が、かなり短く感じられ、１度折損して再生した爪の様にも 見えます。 →飼育ケージやベランダで、 何処かに、爪が引っ掛かる様な場所は有りませんか？ ※再発防止をするべく、 思いあたる部位の改善(怪我の元の撤去)を行ないましょう。 ※またこの程度でしたら、飼育水を清浄に保ってさえいれば、 特に抗菌剤等での処置も不要でしょう。
カーペットパイソンが良いと思います。
参考になるかわかりませんが、ムツゴロウさんが４ｍのキイロアナコンダだったと思いますが、頭を締め付けられたとき、頭蓋骨がピキピキ鳴ったらしく、首だったら危なかったみたいなエピソードがありました。
日本ヤモリです。 冬眠ぽいことはしますが、しっかりとはできません。(明治だったかな、そのころ入った外来種なため でも今は絶滅危惧されている守る動物です。） 暖かい環境で冬は飼育してあげてください。 エサは小さい昆虫で、入手できないときは月夜野ファームなどから通販でコオロギを飼ってください。
水流があっても、水底に落ち着いて居座っている様子なら問題ないです。 流れで体の傾きや浮力が安定しないなら弱いものにしてください。 ただし、ろ過があっても水はどんどん汚れて微生物が増え酸素が減ります。 とくに排泄の水分は透明でも大量なもので、それを完全に綺麗にするには水を変えるしかありません。ウーパールーパーは水質の悪化がすぐ命の危険に結びつきます。 ※酸素量の影響もあるので、ある程度のろ過は有効です。 水と酸素が原因のものに、エラを食べる細菌、浮遊病の半分(半分はエサ量）、カビ、これらはウパにとって命とりになります。ろ過より水替えを優先してやってください。
水流があっても、水底に落ち着いて居座っている様子なら問題ないです。 流れで体の傾きや浮力が安定しないなら弱いものにしてください。 ただし、ろ過があっても水はどんどん汚れて微生物が増え酸素が減ります。 とくに排泄の水分は透明でも大量なもので、それを完全に綺麗にするには水を変えるしかありません。ウーパールーパーは水質の悪化がすぐ命の危険に結びつきます。 ※酸素量の影響もあるので、ある程度のろ過は有効です。 水と酸素が原因のものに、エラを食べる細菌、浮遊病の半分(半分はエサ量）、カビ、これらはウパにとって命とりになります。ろ過より水替えを優先してやってください。
飼える飼えないの前に、誰かに飼われていた確率がものすごく高いので、まずは警察に届け出てください。届け出ないで買ってしまうと刑法に触れます。 届け出た上で、一定期間飼い主が現れなければ晴れて所有権を主張でき、飼えるようになります。 ちなみに、多分ビルマホシガメです。（甲羅の模様と頭の色から判断。）
脱皮兆候ですね。 ウェットシェルターを使用しているなら、水が入っているか確認してください。 水苔シェルターでしたら、乾燥してないか確認してください。 ケージ内湿度は充分だと思います。 心配であれば床材とケージ側面の１部を霧吹きで湿らせてください。 脱皮補助に石や流木などあれば良いです。 素焼きのシェルターも石の替りになります。 脱皮前後は食欲がおちる個体もおります。 脱皮後は脱皮不全が無いか、確認してあげてください。
真菌か細菌による感染症が定番の理由です。 早めに獣医さんに診てもらったほうが良いと思います。 同時に、40度近くまであがるバスキング、または日光浴。 毎日の水替え これらができていない場合は、それも影響している可能性があるので実施してください。砂利も水替えの手間になるだけなので、無くしたほうが良いです。
ほとんど消化できません。あまり大量に摂取すると腸閉塞を起こしてしまい、最悪な場合死んでしまいます。 対策としては、口に入らないサイズのチップに変えるのが良いと思います。
角膜炎か、白内障かなと思います。 細菌、微細な外傷、ビタミンAやB群の不足などがきっかけになります。
良く食べるのは元気な証拠です。 レプトミンを与えているのであれば、そのサイズの健康体ならば数日おきに1日くらいは餌を与えない日があっても大丈夫です。人間も「休肝日」を設ける方がいますよね、そんな感じです。 食べる量は「カメの頭のサイズと同じくらい」とよく言われています。現在、首や脚の付け根などがムチムチしていたり、完全に頭が甲羅の中に完全に収納できない様でしたら「肥満」で、与えている餌の量が多すぎです。そうでないなら、今の量でいいと思います。 日光浴用の石ですが、身体全体が安定して乗せられるサイズがオススメ。うちでは（イシガメですが）レンガを使っています。特に面取りなどはしていませんが、面取りしてもいいと思います。
いくら網になってるとはいえ、やっぱり多少は光を遮るので ケース内につけるより弱くなってしまいます。多少の効率の悪さには 目をつぶって上からつけるか、スパイラルで内部につけるかです。 多少の工作が必要になってもいいなら、ベースライトなどの名称で 売ってる蛍光灯取り付け器具を内部に取り付けるという手があります。
何が原因かは判断できかねますが その亀さん達はこんなにも愛されて 本当に幸せな亀だったということは 断言できます。 亀さんのご冥福をお祈りします。
食用範囲です。 ジャパンスネークセンターでハブ酒や、蛇の唐揚げが食べられるそうです。
よく勉強されていますね。 湿度は、高すぎることはなくちょうどいいです。 湿度は55%～90%ぐらいまでで、通常は細菌性皮膚感染症を防ぎたいので70%以下でもいいと思いますが、多湿の方がコンディションが良いというある専門家(輸入業者）もいます。とりあえず今の湿度なら問題ないと思います。 ちなみに個人的には、ボールパイソンは床材が湿っている個所をやや避けているような印象をうけます。 湿度の測定は水分が過度にない部分ならどこでもいいです。 タッパーの近くでもお湯とかでなければ湯気もなくそれほど影響しません。 霧吹きをして上がった数値も、普通は20分で元に戻ります。 ●温度調整 温度の調整は、サーモありき、暖突ありき、ではなく、温度計に応じて対処してください。暖突とサーモだけで維持できないほうが多いですし、エアコンも気を使って使わなければいけません。基底温は普通、サーモに付けませんが、つけることで安定する場合もあります。色々なエリアを測定して、温度計次第です。 調整や増設は、室温、特に冬場の室温や日当たり、ケージサイズなどに影響されるので一概には言えません。 確実に言えることは、絶対に基底温を26度以下にしないでください。 ●シェルター シェルターは購入から３，４日～1週間ぐらいはあっても良いですが、その後は外してください。シェルターがあったほうが良いと昔は僕も考えていましたが、ふと、慣れ方、エサの食い方、大胆な個体、そうでない臆病な個体などの状況から疑問に思い、ないほうが良いのでは？と検証をした結果、ないほうが長い目でみれば落ち着き人にも動じず、エサも食べやすくなりました。半年ぐらいで効果が出てきます。 ※ただしシェルターあっても気にしない、堂々とした個体もいます。
※「ゼニガメ」=「クサガメの幼体」としまして回答致します。 →「ゼニガメ」は、通称名・販売名ですので、 正式な和名である「クサガメ」を種名として使うと良いでしょう。 ◇「泳ぎ回っている」とのこと… おそらくは、まだ新しい環境に慣れていずに、 「あたふたとしている状態」なのでしょう。 →個体には不必要に触れず、観察も遠方から行なう等、 まずは個体を落ち着かせる必要があります。 →特に、上方から覗かれるのを嫌いますから、 近くで観察する場合には、極力側方から眺めるようにしましょう。 ・冷凍赤虫は、嗜好性が高い餌ですので餌付けには良いでしょう。 ですが、栄養面や消化に難点がある餌ですので、 徐々に人工飼料に切り替えるようにして下さい。 ・人工飼料も、１種類ではなく最低２～３種類を用意して、 ローテーションを組むか、混ぜて与えるとよいでしょう。 ・幼体であれば「カメプロス」以外では、「テトラ レプトミン ミニ」や 「ヒカリ 咲ひかり金魚(浮上性)」…がお勧めの主食です。 →「咲ひかり」は観賞魚用の餌ですが、 半水棲ガメの幼体の育成に、とても良い効果を得られます。 ・副食としまして、乾燥川エビ，乾燥ヨコエビ(ガマルス)を 週に１～２回、少量を与えると良いでしょう。
個性の可能性も、病気を抱えている可能性もあると思います。 浮腫みが部分的に、あるいは全身にないか、寄生虫はついていないか、エラのサイズや色は正常か、細かく観察し健康そうであれば問題ないと思います。
頭の黄色部分はだいぶ黒くなっていませんか。 うちのもちょうど昨年の今頃生まれているのを見つけましたが、まだ目の周りは赤くないですがだいぶ黄色みはなくなり後頭部の部分に少し残るくらいです。 胴回りは太くなり大きさも親の２/3くらいになってます。 最近生まれた子と比べると大きくなったことがわかりますが、まだまだ親ほど大きくはないです。 餌はイエコとワラジムシ、ミルワーム（たまにメダカ）を与えてます。 カルシウムも3回に1回は添加してます。 他のトカゲがどうかわかりませんが、そこまで早く成熟しないのではと思います。 子供も生まれて育っておられるし、背骨がまがったり、病気が発生していなければ良い環境なのではないでしょうか。
欠落？と言うのは、後ろ足の間のライン状に並んだ鱗のことでしょうか？ これは、オスがロウ状の分泌物を出す、前腔孔と言われる穴で、ここから出る分泌物を床などになすりつけて、マーキングのような行動をします。 なので、何も異常ではありませんので、そのままにしておいて下さい。
グラブパイで終生飼育をした人がいないのでグラブパイで飼うことはおすすめしません。 虫を飼う覚悟で爬虫類をかってください。グラブパイも好き嫌いがあるので食べなければ死にますしね。お腹の一回り小さいことは危ないですよ。顔と同じ、または2倍前後ないといけないので。 白い点々は脱皮の前兆だと思います。 時期に全身か薄く、淡い色になり、気づいたらプラケースなどの端に体を擦り付ける行為をしながら脱皮します。
やもりは爬虫類 いもりは両生類 やもりは陸上 いもりは水中 やもりは主に昆虫食 いもりは肉食
わかりませんが、6歳以上で繁殖可能なハズです ※飼育は容易ですが、繁殖は難しいらしいです
アズマヒキガエルですが、ヒキガエルの仲間は乾燥に強く、繁殖以外はほとんど水に入らずに、地上で生活します。 したがって、産卵場所となる公園の池などがある地域なら、都会のかなり乾燥した場所でも充分生活できます。 公園の池だけでなく、人家の庭にある小さな池なども産卵場所になります。 なお、ヒキガエルの毒は、耳のすぐ後ろにある細長いふくらんだ部分(左右に一対あります)から出るのですが、ふだんはその部分を傷つけたりしない限り、普通に手でさわったぐらいでは毒は出ないので心配はないです。 まれに、犬などがヒキガエルに噛み付いて、その部分を傷つけてしまって毒にやられる事はあります。
個人的には当てにしない方がいいと思っています。 飼っているのは蛇で、持っている本は一冊ですが、適当な情報が多いです。 特に、種類別の飼育難易度なんか大分適当ですね。カーペットパイソンの飼育難易度が最高って、一体どういうことなんでしょうか。
アオダイショウの幼体だと思いますよ。
ベビーじゃないと筋肉が強くなって出にくくなります。 自分もそんなにやらないですが、総排泄肛の両端を爪で挟みます。 加減は蚊に刺されたところに爪の後を残すような感じで、爪で挟むと、ぶにって出てくるんですが、強くやりすぎの「強く」の想定が分からないので何とも言えないですね…。 海外のブリーダーの動画とかだと参考になるかもしれないです。
エサを食べていて糞がないなら心配ですね。 床材の誤飲などはないでしょうか。 エサを食べておらず糞がないなら自然なことですので。 もし前者なら、室温と湿度を上げてみてください。 温浴は最終手段で。 あと、エサは何を与えていますか？
レオパ、フトアゴ、アガマ、モニター、など色々いますよ。 食べるかどうかは個体次第です。 食べる個体もいれば食べない個体もいます。 両生類にあげるのは聞いた事が無いのでやめといた方がいいと思います。 両生類用のフードもありますからね
プラナリアZEROと高温処理以外で 確実に減らせる方法 ホルマリン浴がありますが 濃度を誤るとエビにも致命傷となります それ以外には 底床の掃除と毎日の換水 つまりは水質の改善で自然といなくなります
コーンでこれだけ長い期間食べないということは、多少なりとも飼育環境に起因していると思います。 衣装ケースでヒートグローを使うということは、外から衣装ケースにあてているのでしょうか？中に入れたら速攻火傷するので、シャトルなどを使っているのでしょうか？ その辺で温度がイメージできないのですが、結果的に内部の温度、シェルターがある場合はシェルター内とその床面の温度はどのようになっているのでしょう？ ご存知とは思いますが、温度が具体的にわからない場合は、温度が原因で食欲不振になっていることはよくあります。 あと、〆て食べなかった時以外の給餌の様子はどのようになっていますか？ この時、反応するけどアタックしないというものでしょうか？ この辺の反応がこの1か月、2か月でどう変化したかによっても色々推測はできます。 もしよければ追記ください。
ひきがえるです。 大人になると耳の裏に毒を持ちます。
漠然としすぎてさっぱりわかりません。 種類とエサの内容、給餌頻度とサプリメントの種類、環境を書いてください。
いろいろ試した結果私は「あぜ板」というものを使いましたね。 カメの爪も引っかかりませんしなかなか丈夫です。高さ６０ｃｍ くらいのものを使い２０～２５ｃｍほど地面に埋めて念のため 杭で補強しました。トタンと比べると接続部分がつなげられる ようになっているのが良かったです。設置は半日で終わりました。 土などにもよると思いますが・・・ぜひご検討ください。
毒蛇はヤマカガシとマムシが普通にいるため、本当はペットショップでアオダイショウ・シマヘビ・ジムグリ(初心者向けではない)・ヒバカリを買うべきです(>_<)‼ 餌…アオダイショウやジムグリ・シマヘビの成体にはペットショップの冷凍マウスを ヒバカリにはペットショップのメダカかアロワナの餌のツメガエルやウキガエルを(大量に買って冷凍しておけば楽)を シマヘビの幼体にはアロワナの餌のツメガエルやウキガエルを(大量に買って冷凍しておけば楽) 与えます 捕まえるとき…軍手をつけて、軽く頭部を後ろ側から掴み、布袋へ入れて、布袋を縛ります 以下、各ヘビのいる場所 無毒で日本全土にいるのは4種 アオダイショウ…ネズミがいそうな場所を好むため 古い民家周辺の草むらや田んぼを探す シマヘビ…カエルがいそうな場所を好むため好むため田んぼや小川を探す ジムグリ…モグラのいそうな場所を好むため 森林や山地を探す。ただし半地中棲なためまず見つかりません ヒバカリ…カエルがいそうな場所を好むため 田んぼや池、小川を探す。北海道にはいない 毒種で日本全土にいるのは2種 ヤマカガシ…カエルがいそうな場所を好むため注意‼ シマヘビやヒバカリの生息地と被る※北海道にはいない マムシ…倒れ木や岩の割れ目にいることが多いため注意‼
MAZRUIリクガメフードが有名です。 レップカルはどちらかといえば、肉食傾向が強い種向けですから草食傾向の強いリクガメには与えない方が良いです。 ロシア、ヘルマンあたりであれば、人工飼料は１週間に１回程度で十分です。
警戒しているからだと思われます。 ５ｃｍサイズならフィルターを使うより、画像の水槽にレンガ１つでも置いて、ライトをクリップスタンドで固定して管理する方が楽ですよ。
環境も様子も何もわからないので、その辺を書いてもらうか、すぐに病院ですね。
基本的にタイガーサラマンダーは貪欲な性格なので目の前で動く物ならなんでも食べますよ。ただ、ごく稀にピンセットを怖がる個体などもいるのでそういう個体には生きたコオロギもあげなければならないのでその辺は覚悟して飼ってください。餌のコオロギにはカルシウムパウダーを必ず付けることと、コオロギだけではなく餌金やミミズ、マウス等色々あげたほうがいいですよー。
日陰があって水温33度もあがるのは危険だと思います 熱中症になっていたかもしれませんね。 寒い地域でなければ、ヒーターはもう秋までいらないと思います。 食欲不振は色々な原因があるので、もし数日たっても回復していなければまた返信ください。
「ミドリガメ」として販売されているミシシッピアカミミガメです。 日本中の池や川、湖などありとあらゆるところに棲息するようになった外来種です。 飼育は容易で、丈夫な亀です。 メスの個体でしたらもう少し成長すると思います。それなりに大きくなるので飼育スペースも結構な面積が必要です。
線虫か回虫ではないでしょうか？
腫瘍、膿瘍、カルシウム結晶、などが考えられますが、細胞検査しないとわかりません。 もしダストコオロギを週に3匹以上与えていたなら、いったん止めてください。
※画像が不鮮明ですので… ◇餌の不備、紫外線浴不足が主な要因である、 ① 背甲の異常骨化 (画像からは、こちらが濃厚) ② 背甲の甲板の脆弱化によります甲板の異常剥離 …のどちらかであると考えます。 →給餌の間隔や餌の質、紫外線浴など、 飼育環境の見直しが必須です。 ◇飼育水の汚染も、当然ながら悪影響を与えます。 ・水を汚す砂利は撤去して下さい。 ・水中フィルターは、こまめに掃除を行なうか撤去しましょう。 →その上で、こまめな換水を行なって下さい。 ◇特に①だとしますと、かなりの長期間放置しない限り、 気付かないと言うことは考えにくく…辛口の書き方をすれば、 命ある生き物の飼育に際し、飼育姿勢を見直す必要があるでしょう。 →甲羅に異常骨化が生じていますと、血管や筋肉、肺などの 臓器内でも、異常骨化が発生している場合があります。 ◇画像から、メス個体であると判別致しますが、 頭部や後肢の形状から、栄養不足・紫外線不足が疑われ、 個体の体調は かなりかんばしくない状況であると判断します。 ◇素人の手で改善出来ますレベルではありませんので、 爬虫類に詳しい獣医師に、一刻でも早く診て貰うべきです。 ※①の場合、一度甲羅の表面で異常骨化が生じますと、 治りにくい場合が多く、骨の部分が脱落してもクレーター状の 陥没が出来てしまいます。 ※②の場合には、甲板が再生すれば元に戻りますが… 最低でも半年程の期間を要するでしょう。
◇飼育されています個体が、甲長20cm程度だとしますと… おそらくは「Ｌサイズ」でも、浮力がギリギリかと。 →「タートルバンク」では試した事が無いのですが… 「Ｌサイズ」より多少浮力が有ると思われます、 「水作 カメの浮き島 ＸＬ」にて、 甲長20cmのニホンイシガメで１匹がやっとな感じです。 ※購入されるのでしたら(ケージに入る大きさであれば)、 「Ｌ」が良いでしょう。 →「M」で大丈夫だとしましても、カメの成長を考えれば… 「大は小を兼ねる」…で、大きい方を入手する方が得策でしょう。
分からん。。。 先ず始めに、これは間違えなく『血』なのでしょうか？ ※ 与えてる餌が赤っぽく、未消化で排泄された可能性。 ※ 与えてる餌が小赤など活き餌で、その血液･体液が未消化で排泄された可能性。 ※ 餌を与える時に口内を怪我し、その際の血液が未消化で排泄された可能性。 ※ 内蔵疾患により流れた血液が、そのまま･未消化で排泄された可能性。 ※ 『排泄孔』が怪我し、その場所から出欠してる可能性。 パパッと書き出しましたが、ちょっと考えただけでも上記くらいの要因が出ますし内容も多岐にわたり特定は難しいです。 ※ カエルを診察できる病院は少ないと思うが、病院で診てもらうのが無難。 ※ 診察が難しい場合、餌を絞った上での『様子見』かな。 少し肥満傾向にもあるので、それが原因に関与してるかもしれないので。
オスですよ。 総排泄孔が外側で尻尾が太いのが特徴です。 メスはもっと尻尾付け根の方に総排泄孔があります。
取れそうなら取っていいですが、なかなか剥がれない場合は、無理にとらないでくださいね。 無理に剥がすと火傷みたいに炎症がおきることがあり、その方がほっとくよりリスク高いです(1枚目なら）
ヨーロッパイエコオロギの一番小さいのはPH（初令）と言って約1mmですから、足など取れるサイズではありません。 親サイズにもよりますが、上陸する子はメチャ小さい子がいますが、PHなら食べる子はコオロギを追いかけて結構上手く食べますよ。PHコオロギを上げる場合は、水滴などがケースについていると直ぐ☆になってしまうので注意が必要です。 シリケンでしたら、幼生の飼育方法にもよるのですが、幼生時にピンセットからご飯を貰っている子なら、ピンセットなれしているので、早い時期からピンセットで赤虫を食べてくれる子も多いです。 自分も現在約130匹のシリケンの幼生・幼体（殆ど上陸しています）を飼育していますが、今だ約半分がご飯を食べてくれず苦労しています。先週HPを350匹購入したら3日で全滅しました(T_T)。
何だろな。。。 確かに『暑さ』は気になる点ではありますが、我が家の個体達も似た状況にありながら問題ありませんので、可能性はありながら確定できる要因とは言えないですね。 ※ ツノ飼育下では水量が非常に『乏しい環境』となりますので、頻繁に掃除はされてますが、時期･状況的に１日も持たない場合があると捉えて下さい。 ※ 暑さも原因として考えられますので、アクアで用いられるような『冷却ファン』を使用するのもアリです。 ただ使用する際はケージ内に風を向けるのではなく、風向きを『ケージから出す』ようにして下さいな。 実際に飼育経緯を観察してる訳ではないので、この程度の事しか言えないな(詫)。 ※ 些細な事でも構わないので、何かヒントになる情報があれば補足にて教えて下さい。 補足確認しました。 その内容から明らかに誤りである点があり、もしかしたら不調気味に陥る要因かもしれないです。 ※ 『日光浴』とありますがカエルにとっては単なる『負担』でしかありませんし、今の時期は『熱中症』による『急死』を招く危険な行為となります。 クーラーを使用する事は悪くないんですが、やはり急に温度が下がるのは良くありませんので、風が当たらなく影響が弱い場所とした方が宜しいかと。 とにかく日光浴は『良くない』ので、これからは不要と捉えて下さいな。
購入する場所や成長度合いで値段は変わってくるので正確な値はわからないですが、参考程度にここ（http://www.espweb.jp/geckos/）ですと16,800ですねー 15,000～20,000ぐらいで考えるといいんじゃないでしょうか。 購入予定の場所に入荷してるかどうかと一緒に値段を聞いてみると良いでしょう。 レイアウトはシェルターと水入れ、寒さ対策にピタリ適温プラスとかのケージ下にひくパネルヒーター、温度計（できれば湿度計も）があれば充分です。 私はシェルターにはスドーの素焼きシェルターを使ってます。上に水を入れると中の湿度をいい感じに保ってくれるそうです。（これで水分補給ができるから水入れは要らないって人も居ますが、私は念のため水入れも入れてます。） 後必要なのは、餌用と糞除去用ピンセット、ダスティング用のカルシウムパウダー、餌ぐらいでしょうか？ 餌は、購入した場所で今与えている餌の種類や大きさを聞いておいて同じものを与えます。飼育環境に慣れてきたら今後のことを考えていろんな種類の餌を試すのもいいかと思います。（栄養価的には生き餌のコオロギ） 飼育道具は大体アマゾンであるので、参考程度にカートに入れて合計金額を見ると良いかもしれません。 購入する物や量（控え用のケージやシェルター）、セット販売での割引などありますが、全部で10,000～15,000ぐらいですかねー 床材は、ちっちゃいうちは毎日糞をするのでキッチンペーパーとかペット用シーツとかで良いですよ！ 気をつける点としては、この時期だと温度ですね… 冬だとパネルヒーターがありますが、夏だと小型クーラーなんて無いですから… 32度あたりを超えるとヘタってきちゃうので注意です。 直射日光も当たってるとヘタります。 私は昼間居ないので猛暑日はクーラーつけっぱで出かけてます。 ただ、クーラーとか扇風機の風が直接当たるようなところでも急な体温変化に繋がるので注意です。 色々と書き連ねましたが、大体いまだとYOUTUBEで飼育環境や飼育道具を紹介してくれてたり、こういうサイト（http://leopa.kai-kata.com/）で色々説明してくれてたりしますので検索して参考にしてください！ 臆病な子も凶暴な子もいますし、暗くないと餌を食べない、濡れてた方が食いつきが良いとか個々ですごく好みが分かれます。 色々と試して、その個体に合った環境を構築してあげてください！
ハニーワームは栄養価の高い良い餌だから使いたいですよね。 でも、あの繭がホントに邪魔で仕方ないです。 自分は何年か前から http://livebait.jp/ ここのお店で通販で取り寄せてます。 ブラックアウトとかのレプタイルイベントでも良く出店されてますよ。 アダルトサイズのレオパの為の特大サイズがあるのもここだけなので重宝しています。 一度お試ししてみればいいと思いますよ。
単純に温度管理の問題なのではないでしょうか？１回目吐き戻した時と飼育温度が変化してないから吐き戻すのも変わらないのは普通だと思います。 ベビーですから28℃未満は避けたいところです。ベビーは温度が低いからヒーターの上に移動したりはあまりしてくれません。空間そのものを28℃未満にならないようにしてあげてください。28-30℃で管理するのが私の目安です。 いまさらかもしれませんが、エアコン管理でないならば最高最低温度計は使った方がいいと思います。 あとは給仕後に音・光・衝撃等で刺激しないことです。 診断してくれる獣医さんがいれば診せるのもいいと思いますが、環境が原因ならば問題の根本的解決にはなりません。
迷うことなくピンクマウスをやめたほうがいいです。 アダルトマウスＭも余裕で食べるサイズなのにあえて劣っているエサを与える必要はないです。 ピンマは骨密度が低いので、カルシウムなどの量がかなり不安です。 むかしから一部のエサメーカー、獣医さんは懸念していたようですが、僕もその話を２．３年前に担当の先生から聞いています。 知人で爬虫類40~50匹飼ってる方にも話したら、その方はとっくにカルシウム添加したピンマを与えていました。 知っている人は知っている、知らない人は店員でもしらない、そのぐらいの話ですが、ピンマはカルシウム量に不安があるのは間違いないと思います。 もし大量に購入していたら、カルシウム添加して食わせてください。
わあー、うちのイシガメもこんな感じのベランダで散歩させてますよー。でも、床部分にも人工芝なんて、リッチですー。 写真は。。。ごめんなさい。今は真っ暗なので撮れません。 うちはボックスが置いてあるあたりにメタルラックがあって、その上にゴチャゴチャ物が置いてある状況なのですが、ラックの下は空なのでそこに半分位水場となる収納ケースを突っ込んでいます。そうすると、水場でも「常に日が当たるところ」と「常に日陰なところ」ができるので、カメが好きな場所を選べる状態です。 水場からは、100均のワイヤーネットに人工芝を固定したスロープを使って出入りしてもらっています。 陸は、いわゆる「ベランダの床」になります。そのほかにもシェルターも置いてあります。 あと、日によってはベランダに水道をひいて、散水器で水撒きしてます。シャワーや散水器の水を浴びるのが好きらしく、ホースが見えるとジタバタしながら水場から出てきてシャワーの水に突進してきますｗｗｗ それとカラス対策でベランダ全体にネットをかけています。うちの場合、ベランダで放すのは甲長10cmあまりの個体であることと、過去に20cm近くの別の子がカラスにつつかれた（さすがに持ち去られませんでしたし、運良く怪我もありませんでした）ことがあったので。。。 アカミミガメはイシガメより水の中にいる事が多いと思います。水場の中で日向と日陰を作ったりして、「居心地のいい水場」を作ってやるといいと思います。 あと、水換えですが、画像のものだと水が入ったまま傾けるとグニャーっとひしゃげてしまうかと思います。100均などで売っている1～2L程度のジョッキーやバケツなどである程度汲み出してからひっくり返すと楽ちんですよ。 あと、DIYに自信のある方なら、水場として使っている収納ケースに「栓」をつける方法もあります。底か側面の低い位置に穴を開けてお風呂用の栓をつけたり、コックをつけた塩ビパイプを取り付けるのですが、最近の収納ケースはちょっと柔らかめなので、取り付けが上手く行かないこともあります。もしやるなら「自己責任」でお願いします。 カメのことも妊活も、あんまり気負わない程度に頑張ってー。
おそらくですが、アオダイショウかと思います。 アオダイショウの中でも色の薄い個体か、選別交配で生み出された個体で逃げ出したか… あくまで野生、日本の蛇で考えるとアオダイショウに間違いはないかと思います。 比較的寒い地域のアオダイショウは色が薄く模様もキレイな個体が多く、暖かい地域のアオダイショウは色が濃く茶黒に近くなる事が多いみたいです。 また、アオダイショウとコーンスネークは少し模様が違いますので、もし、そっくりでしたら、コーンスネークとの雑種の可能性もかなり低いですが、考えられます。 アオダイショウのアルビノは黄色くなり、ヘテロでも色が薄くなる場合もありますので、もしかするとヘテロアルビノの可能性もあります。 まぁあくまで推測ですので参考程度とお考え下さい。
どうも初めまして。 ん〜、画像からは皮下部分に何か出来てるか溜まってるかだと思いますが... であれば考えられるのは、腫瘍、水膨れ、膿が溜まってるとかでしょうか。 ただ、これをどうにかするとなると外科的処置になると思うので、申し訳ないのですがここでは何とも言えないです。 皮下線虫とかなら一応個人でも処置出来ますが、もしこれが腫瘍となると切除しないとですし。 しかもストレスに弱いカメレオンですからね、下手に手を出すと拒食の危険性が出て来ますので。 とりあえず大きくなってると言うのがちょっと気になります。 その動物病院の先生は爬虫類に詳しいのでしょうか？ あまり詳しくないというのであれば遠くても詳しい先生に診てもらうしかないと思いますけど... お力になれず申し訳ない。
今の時期なら、ムーンシャワーと、パネヒは、控えて良いと思います。 これを全部使うと、相当大きいケージでもかなり熱くなるので、冬になるころに室温に応じてまた考えてもらったほうが良いと思います。 たとえば暖突の方がムーンシャワーより電気代も安いし、スタンドも必要ないです。また、密閉できるので万が一保温が十分ではないときも湿度と温度を維持しやすくなります。(※冬の保温は密閉ぐらいを調整しないとできないことは多い） パネヒも、低温火傷のリスクがあったりしますが、周辺温度が寒いとき、又は臆病な個体(シェルター）でリスクが増えます。一方、バスキングや空気温度も十分管理されていれば、腹部が冷えるということはありえないので必要ありません。 というか、腹部も尻尾も手足もすべて冷えてはいけませんから、基底温が十分であることを最優先にしてください。 あと、紫外線ライトは距離を必ず35センチ～40センチ離して、バスキングとは別の時間管理をしてください。(※フトアゴなら最初４．５時間から少しずつ時間を検証） 保温は温度計と相談し最初は色々買い物に失敗しますから、色々測定しながら検証してみてください。
年中色々なの入荷してるよ
ノーマルアイです。 身体の色からするとマックスノーと思いますが、マックスノーの目は大抵濃いグレーですので、黒く見えることもあります。 猫の目のような縦目の縦の白いラインがはっきりと分かるのは、ノーマルアイですね・・・写真は、レオパの色々な目ですが、左上がアルビノのノーマルアイ（アルビノなので、グレーの部分が白っぽくなります）、右上がエクリプスのスネークアイ（虹彩部分の一部分若しくは全部が、真っ黒になるモルフです）、左下がスーパーマックスノーのオールブラックアイ（エクリプスとは別のモルフで、必ずオールアイになります）、右下がラプターのオールレッドアイ（アルビノのエクリプスなので、真っ赤な目になります）、別のモルフであるエクリプスが入ってなければ、マックスノー（マックスノー・エクリプスというのもありますが）は必ずノーマルアイになり、マックスノー同士をかけて出るスーパマックスノーは必ずオールブラックアイ（アルビノならオールレッドアイ）になります。
ヘビにとってはいつもと変わらないです。 威嚇されたのは、飼い主さんが偶然威嚇しやすい状態(角度や手の出し方、ヘビの向き、ケージの開け方など）が原因で、威嚇されたのだと思います。 特に人が慣れてくると接し方に慎重さがなくなり、不意に威嚇されたりします。 たいした変化ではないので、ハンドリングをしてもしなくても特に影響はないです。 ただ、状況が悪化すぐ要因があるのは、ハンドリングをやった場合です。 なので不安なら１．２日休ませてください。
見つかってよかったですね。 トカゲは長い絶食状態からいきなり脂質が豊富なエサを限界まで食べると、種類によって急変してしまうことがあるので、サバモニはその辺は強いと思いますが、一回目は少量が良いと思います。 与えるエサについては、最初はコオロギなどが良いと思いますが、既に別のものを与え何事もないなら心配は無用です。 あと長期の脱水によって、尿酸が凝固気味になっているかもしれません。 なので、尿酸がしっかり出るか気にしておいてください。 僕が思うのはそれぐらいです。
カラスなどの天敵が・・・上から来るし。ご飯やそれを呉れる人を早く見つけて、アピールしたり、食べたいからです。・・・うつむいて、おたまをからかっていては、生存競争に負けます。
26度であれば、パネルヒーターはいります。基本的に、ピタリ適温などの、パネルヒーターを切ることはないです。寒ければ移動して暖まるので、暑ければ乗らないです。パネルヒーターはお腹を温めて、消化を助けるためにしようしています。 クーラーなしが望ましいですが、私達も暑いので26.27度が一番寒いラインだと思います。うちはガラス温室+サーモスタットで温度管理させているので30度切ると自動で暖房がつき、クーラーと2重で電気代かかるシステムです（笑） ベビーだったら30度くらいで発色、代謝が良くなり良いと言われています。アルビノなんかは黒くなりやすいので特に高めの温度管理がいいです。 風量につきましては、風がレオパに直に当たらなければ大丈夫です。人間同様直にずっと浴びるのは良くないかと思います。 他にも気になる事がありましたら、回答できる範囲でお答えします。よろしくお願いします。
アオダイショウの子供です。 飼ってます。いいコです。
画像では判断しにくいけど、食欲が少ないのでタマゴは入ってないんじゃないかと思います。 タマゴ持つと異常に食欲が増進するから、食べすぎだろってくらい食べてて普通です。 画像だけ見たら入ってるようにも見えますが＾＾； 余談ですが、この時期のタマゴの温度管理は大変ですよ。 ふ卵器とかあるなら別だけど、自分は夏場のタマゴはほぼ失敗に終わってます。
孵化から現在どれくらいの日数かは知りませんが、2.5cmの幼生んら結構デカイんじゃないでしょうか。 最初の1ヶ月で1cmで2ヶ月後は2cmと、倍々と大きくなる物ではありません、途中手足が生えたりしますから。（デカくなる子はデカくなりますが………） ご飯はブラインの方が栄養はありますが、上陸後餌付けが大変と聞きますから、もうすぐ上陸、飼育頑張ってください。
おじーヽ(・д・)ﾉ 河童……(∋_∈) い……ないと見せかけて、いるかもしれません
今年の福レプフェスで最安値で3千円、高くて50,000円くらいでした。 値段はモルフ「模様、種類」によって値段が変わります。はいイエローだと1番安いです。ブリザードなどだとちょっとお高めです
ミシシッピアカミミガメです。で、ミドリガメでもあります。 ミドリガメは主にミシシッピアカミミガメの幼体を指す「俗称」と言いますか「商品名」といいますか。。。今はもう茶色っぽい甲羅ですが、もっと小さい時は綺麗な緑色なんです。 ちなみに水深はもう少し深くて大丈夫です。甲羅がすっぽり隠れる程度まで足してOKです。
年々繁殖が進んで数が増えるので、安くなっていく場合が多いです。 その模様の蛇を増やしてるブリーダーがいなくなってしまい、 数が減って値段が高くなるということも起きますが。 成長度合いとか雌雄、また同じ模様でもより綺麗なもの平凡なものとで 値段が違う場合もあります。
そーですね。 基本私はイベントでしか買わないですし、知り合いのブリーダーさんとの交換を主にしているので、ペットショップや通販の相場と言うのはあまりわかりません。 あなた様の言う値段がおそらく基本でしょう。 ノーマルは1000円〜などと記載させて頂いたのは実際ブラックアウト、ぶりくらなどのイベントの終盤の値下げの時です。 普段イベントでのノーマルコーンスネークならば、ヘテロにもよりますが大体3000円からになります。 また、あくまで、その品種と大雑把に書いたものでして、ブリザードが70000〜というのも、真っ白ではなく、黄色味が少し出てしまっている、いわば、ブリーダーでしたら絶対に買わない個体などです。 真っ白のとても綺麗で親の系統もしっかりしているブリザード、また、ブリザードに力を入れられている方の個体などは15000円〜高いものですと、3万円を超えるものまであります。 コーンスネークは基本色の発色具合、抜け具合、模様、親の系統などによって値段が変わるので、『安いブリザードが買えた！ラッキー！』ではありません。 なので、自分の一目惚れした個体を買うのが一番かとおもいます。 あまり回答になってませんね(;^_^A まぁ、安さだけで言うと、神戸のぶりくらと言うイベントは個人ブリーダーの方も多く、コーンスネークの出店も多いので比較的安く買えるとはおもいます。 実際ウチのコーンスネークはそこで購入したりしています。 ウチのコーンの値段を参考までに アネリ♀ 1000円 ピンクスノー♀ 6000円 ハイポシンダー♂ 1万円 ブリザード♂7000円 ブリザード♀餌付いてない 4000円 です。 これらは全てぶりくらで購入した個体です。 是非質問者様もイベントに行って貰って朝から閉場までいて貰えれば日比較安く良い物が手に入るかとおもいます。 基本ぶりくらの個体はグレードの高いのでオススメですね(o^^o) また質問等ございましたら連絡下さい
イモリの場合は、トラップなどは無理かも知れませんので。 根気よく田んぼなどをのぞいて探すか、ため池を大きな網でガサするかでしょう。 ため池は危険なので、採取の時は親御さんと一緒に行きましょう。 ため池に、中に赤虫を入れたセル瓶（魚捕獲用のトラップ）を池に入れておくと、ひょっとしたらイモリも入るかも。 セル瓶を買うよりイモリをショップで買った方が安いかも……。
可愛いですね。 今は田んぼからオタマジャクシから帰ったカエルの赤ちゃんがあちらこちらにうようよいます。 どの生き物でも赤ちゃんは文句なくかわいいの一言に尽きます。 エンジェルトランペットの大きな葉でゆっくりするカエルの赤ちゃん2匹。 2016.6.22
確かに愛がないかもしれないですが.... みずかえ一ヶ月に2回➡半年間一回もしないバカも稀にいます。 餌バラバラ➡自分も気持ちが薄れたときバラバラいれてましたが問題ありませんでした。(愛がないことを除けば) 小亀なのに水深20㎝➡亀がどのくらいの大きさか分かりませんが実際の川を考えたら水深20何て膝もつかりませんよどちらかというと「この辺浅いねーそうだねー」みたいな会話が成り立ちます。実際自分の家の亀(成体)10㎝あるかないかくらいですが水深20㎝で飼っています。(そっちの方がストレスないとおもったから)水槽の大きさがわからないので水換えの回数が多いのか少ないのかは分かりませんが最悪という訳でもないかと......
乾燥エビみたいなの、ペットショップで売っていると思います。乾燥エビはカルシウムが豊富ですし、ウチのクサガメはバクバク食べてます。 生きた餌を追いかけさせるのも大事です。 本来食べている餌をあげる事は、亀さん にとっての勉強になりますからね。
ズグロオニグモでしょう。毒グモではありません。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_oni_zuguro.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BA%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%82%A...
水質が常にきれいであれば、個体の変化ではないでしょうか？ 水を３，４日同じにしていたりする場合は、病気の可能性もあると思います。 念のため、ダニや寄生虫がいないかよくみておいてください。
見え難いが。。。 レッドレックは違和感を抱く程に『赤味』を帯びていますので、写真の個体は『該当しない』と判断しますね。 ※ 特に夏場は水持ちが非常に悪いですから、最低でも『掃除は毎日』と考え、場合によっては数回を行うようにした方が良いです。 私の知恵ノート『ベルツノガエルの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 また、分からない点があれば、補足にて連絡して下さいな。
そこらの道端に生えていますが、販売はしていないでしょうね。 公園の空き地を探した方が早いでしょう。
遠過ぎて画像もボヤけてるしさすがに分からないです。 大きさが1m以上あったとして、ミドリっぽい色そうなのでアオダイショウかな〜？ってレベルです。
ミイラ化？内臓取って干物にすればいい。火葬せんでも土に埋めるか、川に流して水葬でいいでしょ。優しいんですね。
店で買うなら１５０万円以上、場合によっては２００万ついても おかしくないくらいでしょうけど、店が販売価格で買い取ってたら 儲けになりませんので、その数分の一で５０万強くらいってところ でしょうかね。 あなたが取扱業を持ってて、たねくらあたりで売るんならもっと高くて １００万↑が妥当な値段でしょうが、妥当だからって１００万以上を ポンと出してくれる人がいるかどうかは別です。店に売る場合もですが、 高額すぎて妥当な値段でも買い手がつくか怪しいので、１ペアずつと 子供とでバラバラに売ったほうが買い手がつきやすいかと思います。 でなければうんと安くするかでしょう。
前回も言ったと思いますが、寄生虫かどうかは断定はできないです。 仮に寄生虫で皮下なら外科的に取り除くぐらいしかないと思います。 腫瘍や脂肪の場合も診断と手術が必要ですね。 その他、一時的にこういうふくらみができる現象が、なぜか蛇にあるのは知っていますが、原因はよくわかりません。 あと前も確認したと思いますが、骨の変形でないかは注意しておいてください。 骨の変形の場合は、カルシウムを添加するなど処置が必要です。 ※最近それらしい症状が知り合いに起きたのですが、ヘビもわりと骨疾患おきてるかもしれません。 一番あり得そうな寄生虫の場合 ほっといても大丈夫です。 100%ではありませんが、ほっとくしかないし、あまりにも増えまくらない限りどうということはないです。環境を整え、抵抗力が落ちないよう飼育してください。
確かにアマガエルだと思います。この写真の角度じゃ見えないですが、目のところに歌舞伎のくま取りのような黒い線が1本なかったですか？
ヒキガエルです。 ニホンヒキガエルと、アズマヒキガエルの見分け方は知らなくてすみません。 滋賀県より西だと、ニホンヒキガエルで、 東だとアズマヒキガエルです。 北陸地方から紀伊半島あたりの、山の上でしたら、 ナガレヒキガエルだと思います。
類は友を呼ぶ！！と言いますからな。
最近のゲノム研究では犬並みの嗅覚受容体を持つ種のカメも存在するそうです。 詳しくは↓ http://www.riken.jp/pr/press/2013/20130429_1/ 匂いが変わって、環境が変わったと認識したのだと思いますよ。再び慣れてくれれば登ると思います。
エビがすばしっこいから食べないのでは？ 私の家のミシシッピニオイガメは潰したベンケイガニ・昆虫・ミミズ等は食べますが、あまり素早いものは捕食できません(; - ;)
1.うちも脱走癖が多いです。うちは以前、飼育ケースが届くまで、プラスチック容器にいれていたことがあり鼻でこじ開けて脱走してました。 冒険なのか？雌雄探しか、餌探しか、wiki見ても詳しくは夜行性くらいしかのってませんでした。地表を這って餌を探すので沢山歩き回っているのかもしれませんね。 2.過度なスキンシップでなければ、彼らの意思ですし、いいのかなと思います。無理やりのせたならストレスでしょうが、自らきたならいいのかなと！自分も掃除の10分、15分は自由にウロウロしてもらってます。 突然走り出す子は別ケージに移動ですが、探索もストレス解消なのかな。たまにハムスターの回し車入れてる方がいるのもストレス解消、運動不足を無くすためなのかなと思います。 憶測しかできませんが！長文失礼しました。
糞はしましたか？ ウチの場合、10センチ超えくらいまでは毎日たっぷり食べさせていたので、糞もしっかり出てました。 15センチ程になったので、今は週に2回ほどエサをあげてます。 今の時期、水温も上がるのでエサも少なめでいいと思います。 まだ小さいサイズなので、本来ならエサはあげた方が良いですが、この時期は糞を確認してからの方が良いかもしれませんね。 半量の水換えで、糞をしたりもしますよ。
ご質問の写真のヘビは、やや体色の地色が明るいタイプのヒバカリと思われます。 頸部に斜めに白い模様が入っているように見える点からそう判断しました。 ☆ヒバカリについて http://baikada.com/JSM/archives/129 小さくて見た目も可愛らしいことから捕まえて飼おうとする人が案外多いようですが、ヒバカリは一筋縄ではいかないヘビです。 少なくとも、他のナミヘビ類（アオダイショウなど）のように「小さい個体にはピンクマウスをあげておけばOK」ではありません。 彼らが餌とするのは小さなカエル、オタマジャクシ、ミミズ、ドジョウ、メダカなどです。 代謝が早いぶん他のヘビよりも頻繁に餌をあげなくてはいけませんし、暑さや水切れなどにも弱く、少しでも手を抜いているとコロッと死にます。 正直なところ、お子さんが飼うのはあまりお勧めできません。 ☆ヒバカリの飼育：http://allabout.co.jp/gm/gc/69803/ 上記のページを熟読して、それでもまだ飼おうと思うなら挑戦しても良いでしょう。 少しでも「なんか面倒くさそう」と思ったのなら、採ってきた場所に逃がしたほうが賢明です。
カエルの種類と大きさ、虫かごの中がどうなっているのかお教え頂けませんか？
ニホントカゲの仲間です。 オカダトカゲ、ニホントカゲ、ヒガシニホントカゲの３種類が地域別に生息しており、見た目での種別の特定は困難です。 ちなみに、この個体はまだ幼体です。
カメなどの爬虫類の多くは、日光に含まれる「紫外線B波」を浴びることによって、口から摂取したカルシウムを骨や甲羅、ウロコに変えていきます。しかし、この紫外線B波はガラスやプラスチック越しだと90%以上がカットされてしまいます。 昼間は窓際で太陽光を浴びせているとのことですが、窓ガラス越しだったり、ガラスやアクリル製のケージに入れたままでは、紫外線B波を浴びることはできません。 それをカバーするのが「紫外線ライト」です。 蛍光管タイプの方が幅広く照射できますが、狭いケージならスパイラル管の方がいいかもしれません。しかしギリシャの飼育においてケージは最低でも90cmはあって欲しいものです。うちでは90×45の木製ケージで、紫外線ライトは蛍光管タイプ（20W）を2本使用しています。 変温動物である爬虫類は、外的要因で持って体温を高めることによって活動することができます。そのため、リクガメの飼育にはヒーターやバスキングライトが使われます。ギリシャの場合、33～35℃のホットスポットを設けるのが望ましいので、ケージ内にホットスポットがないようならバスキングライトを設置してください。 リクガメは頑丈そうな見た目から「丈夫」というイメージがあるかもしれませんが、もともと日本にはいない種ですので、彼らが日本で生きていくには人工的に環境を作り出してやらないといけません。そのためにはそれなりの出費も伴います。 また、高価な紫外線ライトですが、おおよそ半年でその効果はなくなり買い替えが必要になります。にも関わらず、リクガメか必要とする紫外線量は、この紫外線ライトだけで賄えるとは考えづらく、できる限り外での日光浴を行う必要があると思われます。 飼育開始する前にお調べになって覚悟の上でお迎えになった命だとは思いますが、もし、まだ「勉強不足だな」と感じたのでしたら、彼らの為に知識を得ることを怠らないでください。 お金も手間も掛かる生き物ですが、懐いて来ると、後をずっと追いかけてきたり、目が合った途端走り寄ってきたりもします。こういう時は普段の気苦労が一気に吹き飛びます。 あと、リクガメの診察ができる病院は本当に少ないです。いざと言う時に困らない様に、今のうちに探しておいてください。
ベビーに対してどのサイズのハニーワームを９匹与えたのでしょうか？ ハニーワームは非常に嗜好性が高く、栄養面では高脂肪で、その他栄養価はコオロギやローチ系より劣ります。 常食に使用するのでは無く、オヤツや拒食対策などに使用します。 一見柔らかくて消化は良さ気に見えますが、コオロギやローチ系より消化が悪いです。 排泄は確認できましたか？？ 排泄がなければまだ消化器官に餌があるので、お腹いっぱいなのでしょう。 その後何も食べないとはハニーワーム？コオロギ？ローチ系？ もしコオロギやローチ系だとしたら、ハニーワーム以外に興味がないのでしょうね。 まずは消化促進して排泄を確認しましょう。 パネルヒーターを設置していれば良いのですが。 ベビーであれば、代謝を上げるのに３０度近辺で飼育するのが良好です。 ハニーワームから昆虫に切り替えても無視するなら、ハニーワームの中身を絞り、昆虫に塗ってみてください。 それでも駄目なら、昆虫を置きエサして我慢比べになります。 コオロギよりはローチ系の方が嗜好性は高いので、使用してみてください。
首を伸ばせば鼻が水面に出る程度の深さなら問題ありませんよ。
まあシュレーゲルアオガエルでしょう。
レモンフロストではないでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=UWywrUPDJ7Q 海外オークション落札価格が日本円になおすと100万程です。去年海外で出ているものなので、子供が取れて今年から、、日本にはほぼ来てない種類だと思います。 きているものだと、ブラックパール、w&yのクオリティの高い物はお高いと思います。
メスであるならフトアゴの尻尾を持ちあげ腹を見てみてください、ゴツゴツしていたら卵があります。 もしも確認できないのであれば温浴をするとすぐにうんこをします
バブルガムの影響が若干でるかもしれませんが、すべてノーマル表現の個体になります。
魚にカルキ（塩素）抜きが必要なのは、エラを通じて細胞に ダイレクトに取り込んでしまったり、皮膚が薄く弱いため 塩素でダメージを受けたりするためです。 カメは肺呼吸ですし皮膚も魚よりずっと頑丈な構造なので、 まず大丈夫です。
ヒョウモントカゲモドキの幼体期はとても、成長が早いです。体長10㌢体重17㌘でしたら、2ヶ月位前に生まれた個体と大凡の逆算で、勘弁して下さい。
僕は頭の下から中指を入れてお腹まで行ったら持ち上げてあげます。
大丈夫だと思いますよ
暖突の近くが暖かいからではないでしょうか？ 今はシェルターを入れた方がヘビにとって落ち着けると思います。 パネルヒーターを使ってなければまだ使用する事をオススメします。
温度のライトってのはスポットなのか保温球なのかどっちでしょうかね。 スポットなら１２時過ぎでも大丈夫、保温球ならサーモにつなげて 一日つけっぱなしが基本です。 紫外線ライトはもっと早くからつけたいところですが、まあこれも １２時くらいからの点灯でも大丈夫でしょう。
ベースはキャットフードの粉末にカルシウム粉末を少し混ぜたもの(混ぜすぎるとコオロギが死ぬ）加えて実験動物用フード（ペレット）も通販であるのでその粉末も組み合わせればなお良いです。カルシウムはもちろん含有していますが、ガットローディング目的なので補強です。 これでほとんどの栄養価は網羅できます。 それに小松菜、青梗菜、ニンジン、カボチャ、無塩ニボシなどを少し添えれば、ガットローディングとして完璧だと思います。小松菜と人参だけではやや不適切ですね。 その他思うこと ・グラブパイベースにカルシウム混ぜても、おそらく問題はないです。 理由は原材料が豊富で押さえ処が良い。明らかにヨウ素などにも配慮していること。総合フードなら配慮してあるだろうという思い込みとは裏腹に、何も考えてない製品はかなり多いです。確実なのは、犬、猫、実験動物フードのみです。 ・昆虫専用フードをガットローディングに使うのは要注意 昆虫はカルシウム(不要）、ビタミンなどがかなりいい加減でももともと短命で異常が出にくい。というか全くでないことが多い。なので、昆虫を育てられることと、ガットローディングに適しているかは全く別問題です。昆虫フードのほぼ全てが栄養成分などが簡易すぎてさっぱりわからない。
ベビーでの雌雄判定は困難です。 専門ショップ店員でも困難な為、ベビーは雌雄判定が可能なヤングサイズより安く販売されます。 画像も無いと言うか、有っても無理です。 ♂は特段ありませんが、♀は成長すると交尾をしなくとも無精卵を抱卵します。 産卵には非常に体力を消耗しますので、健康面(給餌量やカルシウム)に気を配る必要があります。 産卵後立ち上げにはピンクマウスが楽なので、食べるように慣らしておくのが良いでしょう。 体重が50ｇ以外や、カルシウムが充分量摂取出来ていないと、卵詰まりの危険もあります。 自力産卵不可の場合は病院で取り出してもらいます。
健康な子であれば、興味津々でそこらじゅう歩き回るとは思いますが、あまりオススメではありません。 カメは基本、トイレの躾はできません。排泄物はもちろん、体表にサルモネラ菌を持っている可能性もあるので注意も必要です。 また、カメ自体も畳やすべりやすいフローリングばかり歩かせていると、骨格に異常をきたす可能性があります。 以上のことより、管理をしっかりすることと恒常的に行わないよう気をつけるようにしましょう。
糞に関しては、カルシウム剤をあげすぎると灰色の糞がでる場合があります。 カルシウム剤を控えてみて、それでも出るようであれば、消化器に異常がありと思います。
充分なサイズだと思います。 水槽60サイズが横幅60、奥行45であれば床面積が2700、奥行が30としても1800ですね。 一般的にはトグロを巻いた時の面積の3~5倍と言われてますから、成体サイズが120cm前後で、太さはペットボトルのキャップ程度。 仮に直径20cmとして、だいたい314平方cmの3~5倍は942~1570平方cmで、ガチムチに成長してトグロの直径が30cmに達しても飼育可能かと。 ベビーからの飼育で保温性や、個体が落ち着かない場合は水槽の中に虫かごを入れて、その中で飼育するのもありです。 コーンスネークは脱走の名人で、頭が入る隙間があればアタックするので、天板は隙間なく固定してください。 ガラス蓋ですと換気も悪く、高温多湿で体調を崩す可能性がありますので、ハープネットなどを使用すると良いでしょう。
アオダイショウだと思います
電話してみるといいと思いますが、この店のセール価格ってノーマル個体で大体7980～12800円くらいじゃないですかね。 イベントとか行くと5980とかで売ってる店もありますけどね。
大阪であればka'zさんが有名です。ブログもやられていますし、爬虫類のイベントにも参加されていますので、コンタクトをとってみては？
※失礼ながら… 画像が遠目なため、「脱皮」なのか「真菌感染(水カビ症)」なのか、 判別が出来ません。(→どちらかであるとは考えますが…) ◇患部と思われる部位の、拡大画像のアップは可能でしょうか？ …「水カビ症」の場合、このレベルですと治療が必要でしょう。 ◇概略の判断ですが… ・セロハン状の薄い半透明の皮の様なものが、水中でヒラリラと している場合→「表皮の脱皮」の可能性が高いです。 ・フサフサとした細かく白い毛の様な物体が密集して生え、 水中でゆらゆらと見える場合→「水カビ症」の可能性があります。 ※以下は、お節介な内容です。 正式な和名表記は、「ミシシッピニオイガメ」…です。 固有名詞ですので、上述の様に覚えて頂ければよろしいかと思います。
オスならヘミペニス脱かもしれませんね。 うちのトカゲも尿酸出すとき時々出てますがすぐ引っ込みます。 腸が出るより、断然ヘミペニス脱のほうが多いです。 いずれにしてもすぐ引っ込んで元通りなら様子見でいいと思います。 治療が必要なのは、戻らなくなっている場合で、この場合は炎症が起きて腐ってしまったりするので、獣医さんに処置してもらう必要があります。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
そうだね。。。 前足が完全に成形されると『一瞬』で出てきますので、その瞬間を見逃さないように。 ※ その穴は鰓の位置となりまして、体内で成形された前足が出てくる場所となります。 ※ 前足が生えると変態も半ば終了となりカエルとして『上陸』する事になりますので、飼育環境を陸棲に向け変える必要があります。 もし初めてでしたら、管理が容易な『ウール』を用いた環境を推奨します。 私の知恵ノート『ベルツノガエルの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
脱皮は体力がないと不全になることが圧倒的に多いので、餌をたくさんやって体力をつけるのは良いと思います。※内分泌の関係？ あと温度を高めにして、血流を促進してください。 脱皮の皮が残っていても、指だと無理に取ろうとして指がちぎれやすく、事実上この状態では自然に取れるのを待つしかない(獣医さんならとれるかも）と思います。 体力をつける、温度をあげるほかには、血流をよくする塗り薬とかがあるので、一度診察できたらおすすめします。 コブは微細な傷から細菌が入った膿瘍の類かなと思いますが、これも検査してみないとわかりませんが、まだ小さく局所的なので、様子見でもいいかもしれません。抵抗力が戻れば治るような気もします。 とりあえず体力をつけ、温度を高めにし、温浴は手に乗せるような形でやっておくといいと思います。最初35度ぐらいから試し、ジタバタしないなら38度(うちのトカゲは39度が好きになってます）ぐらいまで、数日後の温浴時にはあげて良いと思います。 ただし、剥がそうとはしないほうが良いと思います。 ぬれる事と、乾燥が、交互に繰り返されるだけで、古い皮膚がボロボロとれることもあります。 ベタな回答ですいませんが、がんばってください。
怖がっている状態の個体を無理やりつかみ、強制的に触るのと 丁寧に少しづつ慣らしていった場合と、どちらが先に慣れるのか蛇で実験したことがありますが、丁寧に慣らした方が早かったです。 このことから慣らすのに効果的ではないものから順番をつけると １．何も接しようとしない ２．無理やりハンドリングする ３．丁寧に距離を縮め最終的にハンドリングする と思います。 扱い方や接し方のコツを、飼い主さんがどれだけ無意識にできているかも関わるので、一概には言えませんが、まずは丁寧に距離を縮めてみてはどうでしょうか。 例えば ・威嚇しているならその距離はまだトカゲにとって怖いわけですが、威嚇しない距離のギリギリのところで慣らせば、わりとすぐ今までの距離も縮まってきます。威嚇される距離まですぐに入りこむから威嚇されてしまうわけです。 ・ケージに入れるだけで攻撃しようとするなら、手や人が非日常すぎます。 普段からケージに手を近づけて数分まったり、人がケージの近くで過ごしたり、世話意外で手を見せる機会が全くないと思います。うちはミズオですが、ケージに手を入れるだけ（見せるだけ）の訓練を一日１５分以上しました。 エサは手やピンセットから食べますか？ 最初の目標をこれにしてもらい、もし食べるなら右手で与えながら、左手もケージ内に入れておいてください。 エサに夢中になってきたら左手に餌をのせて食べさせます。 いずれエサを求めて前進したりするので、それを右手で釣りながら左手の上でさせるようにします。 これが最初の接触で、これを繰り返せば必ず慣れてきます。 ナイルモニターなど噛むのに躊躇しない荒い種は、それでも噛みますが、少なくても触ることに特段嫌がらなくなりますよ。 がんばってください。 もしわからないことがあればまた返信ください。
砂利を食べてしまったかな？とあったのですが、この子の水槽内には、砂利を敷いていましたか？もし砂利を入れていたのであれば砂利を食べてしまった可能性が高いです。ウーパーは、餌を食べる際に砂利も一緒に飲み込んでしまう事があります。砂利は消化しない為、最悪命にかかわる事もあります。写真を見ていると、お腹の辺りがけっこう黒っぽくなってしまっていますので、糞と一緒に出てくるのを待つしかありません。その間にも、また砂利を食べてしまわないように、水槽内の砂利や石等はすべて取って下さいね。また、ウーパーの健康の為にも、一週間に2～3回くらいは冷凍アカムシ等を与えてあげると良いでしょう。
ピット器官がある種だったらあっためないと餌と認識しないですね あと動きつけて
アブラ虫が手軽でいいです。 ヨモギやローズマリーなんかにいっぱいいます。 またはイエコのゴマ粒サイズでしたらネットですぐ手に入ります。
これはスッポンですね
死ぬことはないですが、温度を下げた分成熟に時間がかかりますよ。
イモリは両生類、肺呼吸をし始めた進化途中の形態です。 まぁ、イモリという、種で落ち着いただけですが。 水がない、乾燥しやすい陸では、水分を失わない、強い皮膚が必要ですがそれがなく、粘膜で体を覆ってます。←分かる通り、乾いたら死ぬので水から離れません。離れたら死にます。 肺呼吸なので、時々陸に上がって呼吸しますが、肺も未発達なので、皮膚呼吸がメインです。 足も背骨としっかりついてないのでよたよた歩いてて、遅くのろまです。 ヤモリは、乾燥に強い皮膚をもつ、陸上の生き物です。 背骨とくっついた足を持ち活発に動けます。 また、イモリが寒天質の卵を産むのに対し、ヤモリはカラのある卵を産むので、乾燥の心配はありません。 皮膚が強いので水はあまり必要ありません。 飲まなきゃ死にますけど(笑) 爬虫類も人間への進化途中の形態です。 完全に発達した肺を持っており、皮膚呼吸はほとんどしてません。 簡単に説明すると ヤモリは陸で害虫を食べることから当て字で 家守や、守宮と言われてます。 イモリはヤモリが陸の守り神ならこちらは水だ！と対義で当て字で井守などと言われてます。
福岡に住んでます。 普通のペットショップは物凄く高いです…もしも11月まで待てるのであればレプタイルズオータムに行ったほうがいいです、100パー安いです。 今すぐ飼いたいのであればフォースかアンテナさんかじゃんぐるらんどですね。 レプタイルズだと最高7千円も違いがあります
カエルは肉食なので 米や野菜などは食べません。 他の餌と間違えて食べようとしても 途中で気付いて吐き出すと思います。
水切れや多湿などの条件によりますが、４０度近辺が一つのボーダーではないかと。 高温多湿であれば熱中症の危険がありますから。
その場所がサンショウウオの生息地ならば居るかもしれませんが、 見つけるのは至難の技です。 落ち葉というより倒木や石の下などのほうが居ると思います。
「ヤスデ」の種類ですよ。 じめじめするこの時期に発生が多いですね。 生態や駆除防除方法は下記サイトでご確認ください。 http://www.ikari.jp/gaicyu/470g.html
※「アカミミガメ」(通称：ミドリガメ)を、 ４亜種・30匹ほど飼育しております。 ◇流通量から、亜種はおそらく「ミシシッピアカミミガメ」でしょう。 (頭部側面の画像があれば、亜種判別が可能です。) ◇保健所等に届けられた場合、地域での対応は多少異なりますが… 「特定外来生物」に指定されていない今でしたら、 保健所等と繋がりのあるペットショップに引き取られるのが通例です。 ※短期のキープでしたら… ◇背甲上面が完全に沈む深さの水深(15cmなら大丈夫です)にて、 陸地を作り全身の乾燥が可能であれば… →ご説明の環境にて、問題は無いかと。 ◇容器のサイズは、80cmの衣装ケースで十分ですよ。 ◇週に１～２回、容器から出して屋外にて日光浴をさせると良いです。 ◇水をかなり汚しますので、 １日～２日に１回の全換水が必要となります。 ◇餌は、以下の水棲ガメ用の人工飼料を与えましょう。 ・テトラ レプトミン ・エーハイム リッチスティック ・ヒカリ カメプロス ・キョーリン カメのエサ ・コメット カメの主食 …などです。 ◇尚、「ニホンイシガメ」につきます言及がありますが… ・広い里山をテリトリーとし、季節の違いや餌の確保の為、 また冬眠場所確保の目的で、時として数百m～数kmに及ぶ 移動を行なうのは「ニホンイシガメ特有の習性」です。 →この習性を有するニホンイシガメは、 半水棲ガメの中でも特に高い空間認識能力を有しています。 (彷徨っている訳ではなく、 空間を認識しつつ目的の場所に移動する行動な訳です。) →この行動自体を、「アカミミガメ」に当て嵌めるのは無理があります。 →自らのテリトリー内を、場所の認識や目的を有して移動する 「ニホンイシガメ」の行動と、逸走(迷子)中に彷徨う個体の行動を 同一視すべきではないでしょう。 ◇逸走個体であれば、かなりの遠方から来た可能性は 低いのが通例で、まだ話を聞いていない程度の遠さの ご近所で飼育されていた個体である可能性もありますね。 お嫌でなければ(可能であれば)、 ご自宅の塀に「迷いガメ保護中」等のポスターを掲げるのも手です。 ◇飼い主が見付からない場合は、保健所等に相談するか、 カメを扱うペットショップでしたら引き取ってくれるでしょう。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
ビニール袋に５．６匹入れてカルシウム粉末も少しいれて混ぜればOKです。 コオロギはかなり付着するので少し減らしても良いと思いますが…。 レオパとD3の関係はまだ謎がありますが、週１や2週に一回なら必要な場合も必要でない場合にも適正な範囲で収まると思います。
ミルワームを与えず、空腹にさせればまだ普通にコオロギを食べやすい状態だと思いますのでしばらくエサをやらないで試してください。 ミルワームのほうが脂質が高いので、少し好き嫌いが出たと思います。 リン比や、ビタミン含有、カルシウム含有、消化の具合は、コオロギと大差ないです。詳しくは依然調べたことがあるので、これ見てください。 http://arows.cc/care-20151224/ カルシウムの問題に限れば、コオロギもミルワームも皆無で、どちらも添加が必要です。ミルワームだけで育てているブリーダーもいるらしいし、特徴をよく知って栄養価と給餌量を調整すれば、それだけで育てることも難しいとは思いません。
カエルは死んだふりをするので、気絶ではなくそれだと思います。
アオダイショウの子供ですね。飼育しているとケースの中からバンバンアタックしてくる子もいますがおおむねおとなしくてすぐに餌付きやすい飼いやすい蛇ですよ。 しかし、ハンドリングをしはじめると逃げ出そうとはしますが全然噛み付いてこず、さっきの攻撃は何だったのだというくらいおとなしいです。 噛み付いてくるのは野生のやつを捕まえようとする時ぐらいじゃないでしょうか。 もう10年以上の付き合いがありますが、今までアオダイショウに噛まれたのは捕まえるときと不用意にプラケの中に手を突っ込んだときくらいです。 可愛い蛇なので飼育するなら大切にしてあげてください。特に子供ですからね。
シロマダラに間違いないです。 夜行性の蛇でトカゲ専食なので飼育はほぼ無理だと思います。 私も夜間の昆虫採集時に2回ほど捕まえたことがあり、飼育を試みたもののトカゲに一切襲い掛からずに死なせてしまいました。 もう捕まえても飼うことはないと思います。 トカゲを常時供給できない環境でしたらぜひ逃がしてあげてください。 http://www.geocities.jp/sytkg264/sub2-2.html ただ、レアな個体もたまにいるようです。 上は他人様のホームページです。
なくていいです。外掛けは、脱走しますよ
うーん、内出血に見えますね…。 トカゲが体調不良になった際には、腹部や尻尾の裏を見て、皮膚や内臓から内出血がないかチェックすることは意外とあります。画像は見たまんま内出血ですが、食欲があるというのがよくわかりません。逆に幸いであり、内臓や血液の病気ではないかもしれないです。 たとえば、コオロギがやや大きく、生きたまま与えていたとか。 その場合一時的に噛み傷で胃から出血したりしますが、あまり重症ではないならトカゲ本人は気にしないかもしれません。 ジャイミルなんかを生きたまま与えると、小さいトカゲは致命傷になったりもします。エサに心当たりがあるなら、いったん血が引いてくるまで給餌をやめ、再給餌の際はエサの頭を軽く潰し半殺し状態にして在庫を処理、その後小さいサイズのエサに変えればおｋだと思います。 もしこれ以外なら、血小板減少性の病気、ビタミンの生成不足や摂取不足なども考えられますが、あまりこういう鮮血というか、1か所に綺麗にドバっと出ているような感じではなく、色んな部分に滲み出るような感じになります。 僕も素人なので自信ない部分もありますが、経験的にはこう思います。 わからないことあれば返信ください。
濾材は水流のある場所で効果を発揮します。 止水だとあまり…。 濾過装置を付けるか、 エアポンプでエアレーションしてください。 こんなのだと水深浅めでも付けられます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=07&catId=173500000... 濾過装置を付けられない場合は こまめに水換えや掃除を。
田砂でよいのではないでしょうか。僕の家では30cmキューブで外付フィルター使用、水深を深めにしてイモリを飼っていますが、以前は田砂を入れていました。 水替えの際にプロホースを突っ込んでフャフャフャーっとごみを取れるので、特にメンテナンスが大変ということもないです。たまにバケツにすくって米を研ぐように洗ったりもしていました。田砂はソイルより楽だと思います。水草についてはあまり詳しくないのであれですが、田砂でもちゃんと育っているような画像を見たことがあるので大丈夫なのでは。 アクアテラについても詳しくないのであれですが、外付けか底面がいいらしいですね。イモリとエビならろ過的には水作エイトで十分ですが、あれが水槽内にごろーっと存在するのが気になるので僕なら思い切って底面フィルターにします。エアーについては彼らは鰓呼吸ではないので必要ありませんが、あっても特に不都合はないでしょう。 エビは食われると思いますが、イモリがメインならまあいいですね。自然の摂理や。底材やろ過も重要ですが、脱走対策に力を注いでください。良い水槽ができるといいですね！
◯ヒョウモントカゲモドキのケージに30✖️15✖️30は小さいですか？ ●隠れ場所や繁殖を考えると、狭いと思います。
個体差が結構あるので断言はできませんが、雰囲気的にモリアオガエルではないでしょうか？ サイズ的にもシュレーゲルはメスでも８ｃｍにはならないと思いますよ。
① ＞無精卵ならば、有精卵のように土の中に産ませるように ＞環境作りしなくてもいいのでは？と思い、 ＞放っておいてもいいのかなと気になっています。 ◇無精卵の方が、「水中産卵」や「地表産卵」等の 「異常産卵」を行なう場合が多いのは事実でしょうが… 個体差がありますので、何とも言えない面があります。 ・土が無い場合、諦めて水中や陸地で産卵する個体が 多いのですが、中には頑なに産卵をせず… 「卵詰まり」を起こす個体もいます。 →安全側の選択であれば、産卵場所を用意するべきでしょう。 ② ＞土を用意した場合、いつ土の方に移動させてあげればいいのか ◇メス親が産気付きますと、陸地を後肢で掘る仕草を行ないます。 →これが見られたら、産卵容器に移動します。 ③ ＞土のケースに入れておくにしても、 ＞どのくらいの時間入れておけばいいのか。 ◇メス親は結構頑固で、気に入らない場所での産卵を 拒絶する場合があります。 →移動後２時間経過しても穴を掘らずに徘徊している様な場合、 一旦飼育容器に戻します。 後日、陸地での再度の穴掘り動作を確認しましたら、 産卵容器に移動…これを繰り返せば、２～４回目には 産んでくれるでしょう。 →初産卵の年は、産卵容器に慣れるまで時間が掛かり、 移動の回数が多くなるでしょう。 ④ ＞そして卵詰まりとは何がどうなることなのか教えていただきたいです。 ◇「卵詰まり」は、抱卵した卵が「卵管」内に停滞し、 排泄出来ずにいる状態です。 ・要因は、ストレスやカルシウム不足、卵管の感染症など、 多岐にわたります。 ※放置すれば、卵が神経・内臓を圧迫して、後肢や内臓を 麻痺させたり、食欲低下も引き起こします。 →卵管内で卵が破裂すれば、最悪は死に至ります。 →拒食の後、体力低下で死亡する場合もあります。 ◇「産卵床」について ・粘土質があまり多くなく、粘り気の少ない園芸用の赤土がよく、 入手が容易である上に、多くの種が利用してくれます。 赤土は、肥料が添加されていない物を選びます。 ・ホームセンターや園芸用品を扱うお店に行きますと、 普通の赤土(赤玉土の様に粒状になっていない物)で、 肥料無添加の物が安価で売られています。 ・粘り気が強すぎる様でしたら、 川砂などの砂質を混ぜて調節すると良いでしょう。 ・角ばった小石や小枝の様な異物が混じっていますと、 メス親や卵を傷付けるおそれがありますので適当ではありません。 その様な異物は、丁寧に取り除くべきです。 ・粘度調整を行なった土は、拳や足にて、またはタンパー状の 道具を使用して、ある程度押し固めます。 ・表面は乾いているものの、少し掘れば手で触って やや湿っていると判る程度の湿り具合が良いです。 ・且つ、円筒形や底の部分が広がったフラスコ状の穴を掘っても、 壁の部分がそっとしておけば崩れない様な固さ・湿り具合とします。 ・従いまして、川砂の様な砂質だけですと崩れ易い床材となってしまい、 それのみではあまり適さないと考えて下さい。 ・直径が１cmもある様な玉砂利は論外です。 →５mm以下の大磯砂でも、なかなか産卵をしてはくれません。 ・当方は、園芸用の赤土に、 川砂を２割程度加えて粘度を調整しています。 ・甲長20cmの個体ですと、産卵床の深さは浅くても18cmで、 出来れば20cmの深さにすると良いです。 ・産卵容器は…理想を言えば広いに越したことはなく、 甲長20cmの個体であれば、最低でも90cm×45cmの底面寸法が 欲しいです。
専門店でも仕入れ先によりけりです。 海外有名ブリーダー、国内CB、ショップ自家繁殖、買取個体と様々です。 あとは親の血統(例えばムースの直子や孫)、hetにより上下します。 専門店であれば、その辺は重要視して値付けされますね。 なので血統とhetを考えず、ブリーダーはロン・トレンパーやスティーブ・サイクスと仮定してお話します。 スーパーマックスノーは12000~18000円位。高い物では24000円程度。 ラプターは16000~28000円位。高い物は32000円程度。 ブリザードは7000~12000円位。 アルビノはトレンパーアルビノなら6000~15000円位(ジャイアントやスーパージャイアントは除く)。 ベルアルビノは9000~20000円位。 レインウォーターは12000~24000円位ですが、あまりアダルトは見かけませんね。他２種と比べ流通量が少ないので。 アルビノにはもう１種存在するのですが、まだ見た事がありません。
レオパくらいなら山ほど売られているので、よっぽど良い個体を選びたい、 また選ぶ自信があるのでなければ、のんびり出かけても十分でしょう。
もう解決してるかもしれませんが脱皮はしましたか？
はい、逃げるためです。トカゲは快適であろうとなかろうと逃げようとします。それだけの話しです。特にカーリーテールは立体運動が地味に得意ですからね。余裕に見えても・・・なんて事もあるかも知れません。
田んぼや池などの水辺に住むものと山に住むものがいます。水辺に住むものは草むらなどがあれば水源がなくても生きられます。
泳げなくなるというのは、浮いてしまったのでしょうか？ 腹水か浮遊病の類に思います。 もし浮遊病なら水質か、餌の食べ過ぎが主な理由です。 腹水の場合は原因ははっきりしないです。
カナヘビを育ててました。 基本生きてる昆虫です。 ぺっとショプに売ってあるコオロギが1番楽なんですけどね… カナヘビを捕まえたところなどに生息している昆虫をあげるでいいと思います。 ダンゴムシなどはあまりお勧めしません。 カナヘビを飼育するのであればそれなりの物を用意してあげてくださいね。
※皮膚の「細菌感染症」であると考えます。 ◇購入された時点で、既に白かったとのこと… ショップに来る以前(採取時？)から、既に罹患していたのでしょう。 →新しい方のご質問・画像にて、詳細を記させて頂きます。
※質問主様のご質問の意図を、少々勘違いしておりました。 内容を改変させて頂くとともに、お詫びさせて頂きます。 ◇仰る通りでして… 「ビタミン類」を摂取しませんと、人もカメも病気になります。 →「ビタミン」とは…生物の生存・生育に「微量」に必要な 栄養素のうち、炭水化物・タンパク質・脂質 以外の 有機化合物の総称です。 ◇ですが、「ビタミン自体」の経口投与は「ビタミン過剰症」を 引き起こす可能性が有り、水棲のカメにおきましては 素人が無闇に与えるべきサプリメントではありません。 ◇特に「脂溶性ビタミン」であるビタミンA・D・E・Kは、 過剰症の心配が少ない「水溶性ビタミン」であるビタミンB・Cとは 異なり、尿で排出されない為、人にも害を及ぼす場合があります。 (ビタミンEは、過剰症の症状は特に出ないとされます。) ◇以下は、人間での過剰症の症状です。 http://vitamine.jp/bitat/suiyou.html ◆ヨーロッパに於けるカメ類の研究で有名な 「A.C.ハイフィールド博士」も、 素人の無闇なビタミン類の投与には警鐘を鳴らしています。 http://members2.jcom.home.ne.jp/tadashi.saitoh/honyakuvitamin.html →その他…国内の獣医師の中にも、爬虫類に「脂溶性ビタミン」を 与えることによります「過剰症」の危険性を謳っている方が 居るのも現実です。 →特に「脂溶性ビタミン類」は、病中等の個体にて、 獣医師の管理のもとに使用すべきものでしょう。 または、ベテランの飼育者が過去の経験や自己責任に於いて、 病気のカメの様子を見ながら使用すべき範囲のものです。 →健康な仔ガメへの直接経口投与は、絶対に避けましょう。 ◆では、どうすれば良いかですが… 餌に含まれますビタミン類や、その前駆物質(体内で変化して ビタミンに変性する物質)を餌として摂らせる様にする方法を とれば良い訳です。 ◇主食を、水棲ガメ用の人工飼料とします。 出来れば最低でも２～３種を用意し、 ローテーションを組むか混ぜて与えると良いでしょう。 →クサガメでしたら、「カメプロス」以外に、 ・「テトラ レプトミンミニ」 ・「エーハイム リッチスティック」 ・「ヒカリ 咲ひかり金魚・浮上」 ・「キョーリン カメのエサ」(安価) …などがお勧めです。 (餌のサイズが大きい物も含みます。) →当方は飼育匹数が多い為、上記にプラスして 重量単価が安価である、鯉用や金魚用の餌を混ぜています。 ◇「ワーム」が、具体的に何を指しているのかが不明ですが… 上述以外の副食としましては、 ・乾燥川エビ ・乾燥ガマルス(ヨコエビ) …と言った、甲殻類の乾燥餌を週に１～２回、 少量与えるのもよいでしょう。 ◇または月に１回程度、以下の餌を与えると良いでしょう。 ・鶏のささ身 ・鶏の砂肝 ・牛か鶏のハツ ・脂分の少ないマグロの赤身 →マグロの赤身以外の海産魚類の肉は、お勧め出来ません。 ◆要するに…ある程度以上の品質の人工飼料を中心に、 バラエティに富んだ適正な給餌を心掛ける様にすれば ビタミン類摂取の心配は無いと言えるでしょう。 ◇念の為、当方が使用しています 爬虫類用のビタミン類の製品を掲げます。 ①「テトラ レプチゾル」／ビタミンA・D3・C・B1・B2・B6・B12 ②「ポゴナ・クラブ タートル フレッシュ アイ」／ビタミンA ③「ネクトン レップ」／ビタミンA＋微量元素(ミネラル) →使用する場面は以下です。 ・冬眠明けで、調子が上がらない個体。(特に目の調子。) →場合により①・②・③を使用。 ・自然下採取個体と思われる購入個体で、 当初から「クル病」の様相が確認出来る個体。→①・③ ・親個体の体調不全により卵の状態での栄養不足が起因と 思われる、途中で育ちが停止した幼体(購入個体)。→①・③ →この場合は腎不全なのか、ほぼ100％助けられていません。 ※以上の場合でも、様子を見ながら少量を与える様にしています。 ◇尚 当方、半水棲ガメの飼育歴は通産40年程で、 ある程度の経験はありますが、リクガメの飼育歴は数年と 短期間です。また、トカゲやヘビにつきましては子供の頃に ごく短期間飼育したのみで、ほぼ皆無の経験値です。 →従いまして、半水棲種のカメ以外の爬虫類に於きまして、 ビタミン類をどの様に与えるべきかは、正直実感がありません。 ◆「問題点」としましては、各種のビタミン類の経口投与では、 どれだけの量を投与すれば良いのかと言う… 「その量」が判っていない点です。 ・同じ爬虫類でも、カメとヘビ・トカゲ・ワニとでは、 必要量に違いがあるでしょう。 ・同じカメでも水棲種とリクガメとでは異なりますし、 同じイシガメ科の半水棲種であり、昼行性の「クサガメ」と、 夜行性に近い「ミナミイシガメ」とでは、これまた異なるでしょう。 ・同じ「クサガメ」でも、育成状態の各ステージや体のサイズ、 及び個体の健康状態・飼育環境によっても異なります。 ※以上から、目の前に居る飼育個体の各種ビタミン類の 必要量は不明であり、様々な状況の違いから種毎の必要量 さえ、研究が進んでいないのが実状です。 (個別の実験が大掛かりとなる為、研究者も手付かず状態？) →然るに、どれ程の量を与えるべきかが判っていない上に、 ある程度与えれば過剰症を引き起こしかねない訳です。 (種や状態によって、少量であっても継続的に与えれば 何らかの障害が出ることが判っています。) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以下、他の回答者様に対して。 ＞「詳細がわかっていないのに「添加する必要がない」という 結論は理にかなっていない」…？？ ※恒温動物である人間を含む哺乳類と、変温(外温)動物である 爬虫類とを同列に考えるのは、生態やその身体構造、 生理作用の違いから、かなり無理があるでしょう。 ←当方には、これこそ理にかなっていないと言う判断ですね。 ※ましてやカメは、甲羅と言う特殊な身体構造を有する生き物です。 ビタミン類やカルシウムの必要量なんて、人間とは大幅に異なる でしょうね。 →種による違い等の「詳細がわかっていなく」、 且つ「ある量(少量でも)の継続経口投与」で、 爬虫類における「過剰症」の発生が実証されているのですが？ …でなければ、ハイフィールド博士も国内の獣医師も、 警鐘を鳴らさないでしょう。 ◇上述の給餌や日光浴(紫外線浴)の管理を行ない、複数種 且つ複数の個体を幼体から育てて産卵・繁殖に至っています ので…それが当方の中では、飼育してきた種に於ける 実績・実証と考えている訳です。 →状況から、ある程度の健康維持個体であると考えている次第。 ◇計算により必要量が出せるのであれば、 質問主様が欲します「クサガメの幼体」の… 例えばビタミンD3の必要経口投与量を明示すべきでは？
※「あまり大きくならない」…と仰られる程度が不明です。 →具体的に甲長□cm以下…などの様に、ご希望を明記頂けますと、 みなさんからの回答が得やすいと思いますよ。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ※「補足」を確認させて頂きました。 ◇「最大記録」で甲長が20cmを超えないもので、 現状、国内で比較的入手が容易なリクガメ科のカメでは、 ・「パンケーキガメ」: 甲長17.8cm ・「ニシヘルマンリクガメ」: 甲長19cm …以上の種・亜種です。 ◇以下は、入手難易度が上がります。 ※「ギリシャリクガメ」の亜種 ・「アンタキヤギリシャリクガメ」: 甲長16.2cm ・「チュニジアギリシャリクガメ」: 甲長18cm ・「キレナイカギリシャリクガメ」: 甲長20cm ※「ヨツユビリクガメ」の亜種 ・「トルクメニスタンヨツユビリクガメ」: 甲長17cm → (トルクメニスタン南部個体群を除く) ・「バルキスタンヨツユビリクガメ」: 甲長20cm ※「ヘルマンリクガメ」の亜種 ・「ダルマティアヘルマンリクガメ」: 甲長17.4cm ◇最大甲長の記録が、20cmを超え30cm未満に 幅を広げますと以下の種・亜種です。 ・「チャコリクガメ」: 甲長25cm ※「ギリシャリクガメ」の亜種 ・「ランバートギリシャリクガメ」: 甲長21.4cm ・「モロッコギリシャリクガメ」: 甲長23.7cm ・「ダゲスタンギリシャリクガメ」: 甲長24.7cm ・「アラブギリシャリクガメ」: 甲長25cm ・「スースギリシャリクガメ」: 甲長25cm ・「アナムールギリシャリクガメ」: 甲長26cm ・「カスピギリシャリクガメ」: 甲長27cm ・「イランギリシャリクガメ」: 甲長27.5cm ・「ニコルスキーギリシャリクガメ」: 甲長29.6cm ・「ムーアギリシャリクガメ」: 甲長34cm(通常は25cm以下) ※「ヨツユビリクガメ」の亜種 ・「カザフスタンヨツユビリクガメ」: 甲長23cm ・「アフガニスタンヨツユビリクガメ」: 甲長28cm ・「トルクメニスタンヨツユビリクガメ」: 甲長28cm → (トルクメニスタン南部個体群) ※「フチゾリリクガメ(マルギナータリクガメ)」の亜種 ・「ペロポネソスフチゾリリクガメ」: 甲長27cm ◇「ギリシャリクガメ」や「ヨツユビリクガメ」の亜種の場合、 きちんと亜種分けされて販売されているのは一部で、 且つ一部の亜種を除き流通の少ない亜種も多く、 入手時の亜種選択は困難でしょう。
うちでは食えるギリギリのサイズを与えると三日は動かないですね。 消化に専念しているんでしょうかね。
以前、90cmベアタンク水深20cmで甲長17cmのカブトニオイガメを飼育しておりました。 息継ぎに関して全く問題なかったですよ。
専門的な水棲カメ図鑑にもJapanese pond tartleと記載されています。 因みにクサガメ(リーブスクサガメ)はthree keeles pond tartle(3本キールのある池のカメ)なので、日本固有種のニホンイシガメの英名として日本の池のカメと名付けられているのでしょう。
※半水棲種のカメの飼育に於きまして、 「ミルワーム」は、たまに与える程度でしたら問題無いのですが… 「常用は避けるべき餌」です。 ◇仰る様に、ミルワームは脂質の含有が高い上に… 更にはリンの含有が多くて、カルシウムとリンのバランスが 極端に悪い餌昆虫です。 →従いまして…わざわざ購入してまで与える餌ではないでしょう。 ・自然下採取個体等の、餌付け用に使う分には良いのですが… (価格が、比較的安価で良いのですが…) 餌昆虫を購入して使うのであれば、ミルワームよりも 餌用コオロギの方が栄養バランスが良いですよ。 ・餌付けでしたら、モエビやスジエビと言った 餌用として安価に販売されていますエビ類を使うか、 乾燥淡水エビやガマルスのような乾燥餌でも良いでしょう。
生きてるといいですね 小さい頃蛇で遊んでたけど生命力すごかった
こんにちわ♪ 私もフトアゴを飼育しています。 1 ハンドリングに関しては、環境が変化すると なかなかできなくなってしまうこともあります。 個体差があるのですが、一週間程度はまず今の環境に 慣れさせることが最優先です。 その後徐々にハンドリングをしていくと良いと思います。 2 乾燥コオロギはぬるま湯（お湯）で戻したほうが早いし、 水分の吸収力も良いです。 水分補給も兼ねての意味合いがあると思いますので、 できればお湯の方が良いかと思います。 極端な話、乾燥のままあげても何ら問題はありません。 ベビーのときは、食べてくれることが大切です。 3 動かなくなるのはアダルトになってからです。 ベビーの頃はかなりのチョロチョロですよ。 動かないのは理由として考えられるのは、 環境変化に対応できていない ストレスを感じている もともと大人しい個体 などです。 後は室温や紫外線、ヒーターの設備等に 不備は無いですか？ 相手は表情を変化させることのできないペットです。 飼い主である人間が試行錯誤することが大切です。 ＞たまにガラスにぶつかってゲージから 出ようとしています。 これはストレスからくる暴走症状もあります。 ただまだ間もないので、もう少し様子を見ましょう。 自分を傷つけてまで繰り返すようであれば、 ストレスマックスかもしれません。 ＞ご飯もあんまり食べてくれてないみたいで 減っていません。 これはペットショップと餌が変わると食べないことが 多々あります。要は見たことない餌なので食べないのです。 一緒ならやはり環境変化の影響が出ているのかもしれません。 もし活きたコオロギが手に入るのであれば、一度チャレンジ してみてください。 活きたコオロギでも食べなければ病気を疑う必要もあります。 彼らは活きたコオロギが大好きです。 最後に 私も飼育当初は分からないことだらけでした。 知恵袋で相談してみたり、ペットショップをいろいろ まわって、セカンドオピニオン的なことも求めたり・・・。 また分からないことがあれば相談してください。 ちょこちょここのカテ覗いていますので。。。 乱文・長文失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです♪
サーモ内蔵であれば。。。 今日日のサーモ内蔵ヒーターは良く出来てまして、万が一に水位が下がる･ヒーターが露出し『空焚き状態』になっても大丈夫なように設計されています。 ただ故障については様々な要因があるので確約は出来ませんが、あなたが心配する程のリスクは無いと思いますよ。 ※ ミシニは何回も飼育しましたが特別に『低温に弱い』と言う印象は受けた事がありませんし、既に３年も無加温飼育されているのであれば、そのままの飼育スタイルでも構わないと思いますよ。 ※ 『複数飼育』をされてるのでしょうか？ 御話しの雰囲気から問題は無さそうですが、『誤食』のリスクが考えられますので、やはり回答する側としては推奨できないですね。 飼育スタイルは様々ですし、実際に飼育してみると一般論とは異なる事も多々あります。 自分の飼育スタイルに対し個体が適応･問題無いか？がポイントですから、あまり一般論ばかりを重視しない方が宜しいかと。 追記。 『弱い』ではなく、『強い』ですね。 その通りに寒さに弱い種ではありませんので、可哀想と思わずに『本来の耐性』として捉えては如何ですか？ ま、冬季は『冬眠状態』となるので活性が低下し観察も味気無くなりますが、冬眠させてこそ繁殖の可能性も高まりますので。。。 ※ 冬眠させる事で成長は一時的に停止しますし、行う事でのリスクもあります。 加温する事で多くのリスクは解消されますので、御自分の考え方に合わせ決めて下さいな。
そこまで気にしなくても良いとは思いますが、なるべく食べないようにした方が良いですよ。森の糞には寄生虫や細菌がたくさんいるので。まあ、リクガメに限らず爬虫類の体内には何かしらの寄生虫がほぼ必ずいるので多少食べたくらいならそこまで神経質になることもないと思いますよ
アマガエルです。。。
キシノウエトカゲか、オカダトカゲか、ニホントカゲですね これは・・たぶんメスですね えさはミルワーム・コオロギ 水入れなどおいてあげてください 水をよくのむので、ひつようです 日光浴もさせてあげてください
凄い変わった色ですね〜。 金環ありのリューシでラメ入りの尾びれが黒なんですね。 初めて見ましたー！ ウチの子達も、朝は色薄いですよ。 ブラックの子もかなり薄くなりますが、昼間は真っ黒です。 夜は寝てたりすると、薄くなるのは普通だと思うので、心配ないですよ！
不思議な色のウパちゃんですね(*´∀｀) ウーパールーパーには稀に別々の色が混じりあっているミューテーションという子が生まれるらしいのでそれかもしれないですね！ ミューテーションは珍しいですが他の個体より少し弱いと聞くので気を付けてあげてください(*^^*) ウーパールーパー ミューテーションで検索すると個性的なウパが沢山出てきます♪ あと、尻尾の色が変わるとの事ですが、うちのブラックのウパも朝に体の色が薄くなったり夜に濃くなったりします。 そのウパちゃんの尻尾の黒さがブラックの柄と同じだとしたら心配しなくても大丈夫だと思います。 参考になりましたら…
※真菌感染症(通称：水カビ症)ですね。 ◇画像を拝見する限りでは「軽症」の部類ですので、 要因の除去に努めて、清浄な飼育環境を維持すれば 自然治癒が見込めるレベルであると判断致します。 ・「主要因」は、飼育水内の「真菌類の増殖」です。 再発の防止には、要因の除去が重要となります。 →ご説明から… ・換水の頻度は高く、問題ないでしょう。 ・濾過装置が要因の、真菌増殖が考えらえます。 →濾過装置の掃除や、濾過マットの交換をこまめに行なうか、 またはいっそのこと、ヒーターを使用しないこの時期は 濾過装置を撤去してしまう手もあります。 ・念の為の…容器のリセット(容器や容器内の設置物の丸洗い)を 行なうのも効果があるでしょう。 ◇改善を行なった上で10日間様子を見て、白い部位の面積が 小さくなる等、治癒の様子が見られましたらそのまま飼育して下さい。 ◇改善が見られずに白い部分が広がる様でしたら、 以下の治療を行なって下さい。 【治療法】 ・水から上げて、甲羅(患部)を完全に乾燥させます。 ・人用の抗真菌剤入り抗生物質軟膏を、患部に薄く塗ります。 ・15分～30分程乾かします。 →そのまま、日光浴をさせて更に患部の乾燥を促してもよいです。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・綺麗な飼育水を洗面器などの容器に移し、 個体を入れて、更に余分な軟膏を浮かします。 ・水槽に戻します。 ※「抗真菌剤入りの抗生物質軟膏」は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状の最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ※以上を２日～３日に１回行なって下さい。 →長くても１週間程度経過すれば、 白い部位の面積の縮小が開始するはずです。 ※甲羅の色が元に戻りましたら、「治療ストップ」です。 →抗生物質は、甲板の常在菌(善玉の細菌)までをも 殺してしまい、甲板脱皮の促進を妨げます。 ですので、時期をみて治療を中止する様にして下さい。
私は水から出してラップで厳重に包んでから冷凍してました。
もう少し経ってからの方が見分けやすいと思いますよ。
夜行性だから質問者さんが寝ている時にのんびりお散歩してる可能性があるので夜電気を消してしばらく経過したら電気を付けて探してみてはどうですか。
◇「サルモネラ属」の菌類は、 主に動物の消化管に生息する腸内細菌の一種です。 ◇アカミミガメ等の水棲ガメで問題になるのは、 「食中毒性サルモネラ菌」でして、水棲ガメの腸管に寄生する菌が 糞と一緒に排泄されて、飼育水やカメの体表に付着します。 →そこから人の手などを経由し、経口感染により 人の腸管上皮細胞に達することで感染・増殖します。 ◇よって、「口からしかうつらない」と言うのは正しく、 基本は… 「カメの腸管内」→「糞便」→「飼育水・カメの体表面」→ 「人の手など」(接触)→「人の口内」(経口)→「人の腸管」と言った、 [接触感染＋経口感染]が主な且つ大半の感染ルートとなります。 ※従って、空気感染することはありませんし、 また手に傷が有っても、そこが感染ルートになることは 殆ど無いものとお考え下さって結構でしょう。 ◇但し、他の細菌類の感染で、傷が化膿する等の危険性は ゼロではなく…傷が有る場合には、念の為にゴム手袋を使用するか、 カメや飼育水に触れた後に入念に石鹸で洗浄する、または アルコール消毒を行なうのが無難でしょう。 ◇当方も自然下採取個体を含みます、多数の半水棲ガメを 数十年間飼育しておりますが、「サルモネラ食中毒」に感染した ことは皆無です。 ・時折飼育水の飛沫が口内に飛び散る場面も有りますが… そんな時は念の為、「イソジンうがい薬」で殺菌します。 ◆「カメを含む動物を触った後は、必ず石鹸で手を洗う」習慣を 身に付けていれば、心配は無用です。 ◇尚、健康な人が手を清潔にしていれば、「人」→「カメ」への 感染症の問題は、無いものと考えて下さって結構です。 (→人が、細菌，ウイルスのどちらかの疾患に 感染＆発病している場合を除きます。) ◇カメの飼育水をトイレに捨てるのは問題は無いのですが… 念の為、飛沫が便座等に付着しないように注意をするか、 付着した場合にはアルコール消毒を行ないましょう。 (便座除菌シートで拭う方法でも良いです。) ◆「人と共通の洗面所」のご使用は、賛成しかねます。 「人の洗面所」と「カメの洗浄場所」は、衛生面から分離すべきです。 →「ホースリール」を使うなどして、ベランダで作業は出来ませんか？ ベランダに排水口があれば、汚水をそこに排水する手もあります。 ※採取個体のカメの飼育当初は、どうしても衛生面が気になりますが、 清浄な水で継続飼育していれば、通常は全く問題はありません。 ◆質問主様の「手が傷だらけ」…と言いますのは、 画像の個体の爪で引っ掻かれてしまった為でしょうか？ →だとしますと、「個体も持ち方」に工夫が必要です。 親指を背甲側、その他の４本の指を腹甲の下部から支える様、 個体の後部から両後肢の間の甲羅を掴む様に持ちますと、 爪で引っ掻かれる事がかなり減少しますよ。
脱皮前後は食欲がなくなる個体が多いかと思います。(^-^)
死因の特定は難しいですが一つの仮説としては、体力の急激な低下だと思います。 原因は狭さのわりにかなり熱源やライトを詰め込んでいるので、熱の問題もあります。正しく計測できていたとするなら、紫外線を疑います。10時間照射しさらに太陽光30分を20週間というのはかなり過酷です。 僕のペットが経験したときは、紫外線照射の影響は2週間ぐらいの時差で出てきます。症状は元気がなくなり、じっとして、餌を食べなくなりました。 45センチだと、十分な退避場所もなかったと思います。 また、水深が浅い場合、紫外線はほとんど吸収されません。 ※家庭用のケージの水深ぐらいではほとんど吸収されていない。 自然下で10時間太陽が出ているのと、ライトを10時間当てるのとでは、単純に太陽より強いとか、弱いということはできず、有害性はまるで違います。とくに距離が35センチない場合、あるいはさらに近い場合、UVCがライトによっては届いていた可能性もあります。距離が適正であっても、加えて太陽光も合わせてで体調が崩れたのがきっかけかもしれません。 他にも色々考えられますが、可能性のひとつとして。
そのまま飼育だね。。。 アカミミ等の『外来種』を放つのは当然ながら問題ですが、イシガメ等の『既存種』であっても安易に放つのは問題です。 ※ その個体が元々から『採取地』に放つであれば構わないと思いますが、他の地域の個体であるとか購入した個体であるならば放つべきではありません。 既存種であれども『地域差』がありますし、イシガメが棲息してない場所に放てば生き長らえない可能性もありますし、当然ながら子孫を残す事も出来ないので。 イシガメが棲息してないって事は、『棲息に不適』って事です。 ※ 既に成体のようですから、人間に飼育されていようが野生で生きて行く事は出来ますよ。 職場の皆さんにも可愛がってもらえてるようですから、末長く飼育してあげて下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 ※ 『脱走』『外敵』『熱中症』に御注意を！
暗くて寝ていただけなのかわかりませんが、寝ている時に力が抜けているように手・足・首を出していることはよくあります。
｢万一、封がはがれたり、破れたりしている場合は使用しないでください。｣ これは文字通りのまんまですが、質問はカルシウム剤の使用方法ということでいいですか？ 紫外線を日光浴などで十分当てている場合は、D3なしのを使ってください。 昆虫には粉末と昆虫をビニール袋に入れて、かるく振り回し付着させれて与えればおｋです。野菜などの場合は、エサ100gに対して1gぐらい添加すればまあ問題ないと思います。この量の場合、頻度は週に3回ぐらいでお願いします。 含有量などがわかりませんが、だいたいカルシウム剤は含有20%~35%ぐらいに落ち着くので、そこから導いています。
メダカを10匹ほど混泳させていました。外部フィルターである程度濾過しつつ、水替えは基本週に1回、3分の2ぐらい換えていました。食べられる以外で☆になったものはいませんでした。が、食べた後に水が汚れるので、どうしても目に見えて濁っているときは水を換えていました。 エビも一度入れたことがあるのですが、水質変化で☆になる前に、亀がほとんど食べてしまい、どのぐらいで水替えしたらいいのかちょっとわかりません…。ですがおそらく、万が一☆になっても亀は食べると思います。
フィルターあった方がないのと比べると水の汚れはマシになります！ 汚れたら水換えしなきゃいけないのでどちらでもいいと思います。 昼間は外に出して日光浴させてあげてください。甲羅が強くなって亀が元気になりますよ。 中に大きめの石とか入れて亀が登れるようにするとその上で日光浴してかわいいです。 大切に育ててあげてください(^^)
四日目じゃまだ警戒してるのかも。カメは陸上より水中のが 安全圏なので、警戒してるとなかなか上陸しません。
飼育しやすいか？については蛇の種類や、その個体にもよりますので、一概に容易ですとは答え難いです。 簡単に分けますと、一般的なペットスネークはナミヘビ、ボア・パイソンになり、地上性、樹上性になります。水棲はあまりメジャーではありません。 基礎的な話になりますが、ケージサイズはトグロを巻いた時の大きさの3~5倍床面積の物を用意する。樹上性に関しては床面積より高さを重要視します。 とまぁ、ちょっと記載してみましたが、希望の種類がわからないので、これ以上記載しても無駄だと思いますので、ペットスネークで最もポピュラーなコーンスネークについて記載します。 ケージは約2000平方センチメートル以上の床面積が必要になります。60×45×45or60×45×30のケージになります。一例をあげますと、三晃商会のパンテオン6045or6030という商品です。約12000円前後。 パネルヒーターは床面積の1/3程に敷ける物で、同じ三晃商会から発売されていますパネルウォーマーの16w。4000円位。 ケージ蓋に付ける保温器具で暖突という商品があります。サイズはMもあれば充分かと。5~6000円位。 暖突に接続して使用するサーモスタット。温度設定上限値で給電OFFにする装置です。熱帯魚用の安いものでもOKです。 床材はペットシーツが手頃です。 水入れ(水浴と飲み水兼用)は生体がスッポリ入るサイズ。タッパーでOKです。 温湿度計はなるべく最低最高を記録できるもの。 ざっくりですが30000円～でしょうか。 コーンスネークはモルフにより値段が上下しますが、10000円～位で予算を考えてください。 安いものは5000円とかもあります。 餌代は約2000円~/月程度で、何日置きかは、生体のサイズ・年齢によります。 目安としては胴回りの１番太い部分と同サイズのマウスを与えます。一匹与えまだ欲しがる仕草をすればもう一匹与える。吐き戻しが怖いので、体重の1/4以内にする。給餌間隔は排泄した翌日or翌々日。 上記は目安であり、パワーフーディングや肥満対策により変動します。 まずは種類を決めましょう。 飼育用品はワイルドモンスターさんか、チャームさんが安く通販できます。ワイルドモンスターさんは電話対応もしてくれますので、１度HPをご覧下さい。
消化不全で赤味のあるエサが出ている可能性もあれば、血液の可能性もあるので、飼育状況が分からないと難しいですね…。 ベビーで通院のストレスが心配なら、エキゾチックペットに対応した獣医さんに、検便だけでもしてもらえるか相談してみてはどうでしょうか。
白点病ではありませんか？ 病気は熱帯魚に見られるようですが、ウーパールーパーにも発症しうる病気です。ウーパールーパーの場合は、生きるのに最適な温度が5度から25度となっています。 これより水温が上がっていくと弱っていきます。この水温が適していないことで弱ったところを、寄生虫は寄生してきます。 そして、ウーパールーパーの鰓まで寄生が進むと呼吸困難に陥り、最終的には死に至ります。 対策としては、イクチオフチリウスを水槽内に繁殖し過ぎないように気を付ける必要があります。イクチオフチリウスもまた低水温を好み、25度以下では活発に活動をするからです。 そのため、まずは水を換えることです。水槽内に増えすぎたイクチオフチリウスを減らすことで寄生を進まないようにする方法です。 水槽内の寄生虫を減らすには効果的ですが、症状が初期でないと効果はありません。 もう一つの方法は、メチレンブルーという薬剤を水槽の水に混ぜる方法です。 この方法は非常に効果的ですが、寄生虫がウーパールーパーの体に寄生している時には効果がなく、増殖のために体を離れた時に行わなければならないためタイミングが難しいです。 白点病が発症すると対処も難しいので、まずは水を清潔にして、水温をきちんと管理し、予防をすることが大切です。
生後5年で体重何グラムぐらいでしょうか？ ベージュのナメクジみたいな糞は、時々蛇に見られます。 一概には言えませんが、経験的には餌がやや多かったりする場合に見られます。でもアダルトマウス、例えリタイヤであっても、5歳で多いということは考えにくいので気になりました。 もし適正サイズな場合、少し消化器の能力が落ちていて、未消化なのかもしれません。未消化便かどうかも実物を見ないとわからない部分はありますが、一応参考にしてください。
※「卵の紙製パック(紙トレイ)」は、和紙や洋紙，家庭紙 と言った紙類の再生紙(再生パルプ)であり、成分は植物質です。 ◇手間やコストを極力省略した再生紙製品ですので、 「グラビア紙」と言った様なある程度の高質の紙類の様な 「ビニール質でのコーティング」もなされておらず… 要するに原材料であるパルプ(植物質)が殆どであると 考えて良いでしょう。 →「クレステッドゲッコー」の様に雑食性で、少量でも植物質を 食する生き物の消化管に入っても、何ら毒性のあるものでなく… 「ごく少量」で、且つコオロギにより最低でも一部は「消化」 されているでしょうから、更に全く問題は起きないものと お考え、ご安心下さい。
あー、やっちゃいましたね、脱皮不全で一番気を付けなければならないのは指です。気にしてないからとか関係なく、ほっとくと皮が縮み締め付けられ壊死します。 病院にいってみてもらうしか。いろんな薬品ためすのやめたほうがいいですよ、悪化しかねません。
自分もエボシカメレオンを飼っています。4年目です。 枝に体をこすりつけて脱皮をするんですが、背中やエボシの部分に皮が残ってしまうことはたまにあります。皮が残っているのはあまりいいことではないので、脱皮の皮が残ってピラピラしてる時はピンセットでそーっとはがして取ってあげてます。ピラピラしてなければ綿棒を使います。できるだけストレスを与えないようになるべく短時間で済ませます。
シロマダラだと思います
※カメの性成熟したメスは、ニワトリ等と同様に、 交尾をしなくても「無精卵」を産む習性があります。 ◇今は産卵の時期…健康な証拠でしょう。 →卵に栄養を持っていかれますので、特にカルシウムを 意識した餌を与えて、産後の体調回復を促すとよいでしょう。
尻尾は他の誰かに噛まれてなったのか、原因は分かりませんが元気に泳いでいるなら尻尾は再生すると思います。 上陸生活＝イモリ全体に言える事ですが、水温が上昇すると陸に上がる個体が多いです。水質は問題ないと思います。 冷却ファンや室内クーラーで水温を調節すると水に入ると思います。 我が家では1年の殆どを陸で生活している子がいるので、例外もあります。
この暑さなら1日で★になっていることでしょう。 3日ならほこりまみれで干物になっていると思います。
ミルワームのガットローディングは、小松菜や人参、カボチャ、無塩煮干でできます。 効率良くやるなら、野菜は乾燥して粒状にした方が良いです。 乾燥野菜と無塩煮干をミキサーにかけて、フスマなどとMIXして与えると、余計なカビも生えにくく管理が楽です。 乾燥野菜は通販で入手可能で、スーパーでも手に入るかもしれません。 ただグラブパイは栄養バランスは良いので、あえてミルワームと併用しなくとも充分です。 グラブパイに見向きもしなくなったら、上記の方法を試してみても有りかと思います。 ガットローディングは、ミルワームが餌を食べてから12時間以内に与えるのが良好で、理由はミルワームが取り込んだ栄養を吸収し、排泄するのが約12時間後と考えられている為です。 ミルワームは高脂肪の為与え過ぎに注意が必要です。
私は最低でも2歳、できれば3歳以上の個体を使っています(^_^)/ 繁殖は5～6月、産卵は7～8月です‼
わかりませんが、見た感じ何ともないのなら平気でしょう。強制は個体の体力を奪うし、強制でしか食べなくなるため、本当に最後の手段です(>_<)‼ ちなみにカメレオンは強制しなければならない状態になったら終わりです。
すぐ綺麗に元どおりとはいきませんが、甲羅干しを自発的に行うようであれば、飼育水を綺麗に保つことで正常な状態へ回復します。 毎日観察して感染症が見られるようになったら獣医師の診察を受けましょう。 このくらいの傷なら何回か経験してますが、感染症となったことはありませんよ。 過密飼育していると感染症のリスクは高くなります。
代謝性骨疾患になってるように見えますが…。 エサが少なすぎて便も出ずカルシウムも足りなかった状態かもしれないです。 うちのリクガメは犬より臭くないので、なにか腸内の状態もおかしいのかもしれませんね。 とりあえずカルシウム添加してエサを毎日やって日光浴して、毎日糞させるぐらいやらないと、危険かもしれません。
たぶんジムグリでしょう
外気温は30度だとケージの中の温度がそれ以上になる事があります。 30度を超えるとさすがに蛇にも暑いと思います。 エアコンがないとの事ですので、扇風機で暑い空気がこもらないようにしてあげて下さい。 ただし、蛇に直接風が当らないように注意です。 あとは水を毎日取り替えてあげる。当り前ですがね。 >>>ケージには木の床材と水入れのみです。 できれば日陰を作ってあげて下さい。 飼育サイト等には「お好みでシェルターも」みたいに書いてありますが、蛇は暗くて狭い所が好きです。 日が当って暑いと思ったら、自分でそこに逃げ込みますし。 市販で売っているモノでなくても、落ちている手頃な木材や石でもいいし、100円ショップの植木鉢をひっくり返しておくだけでも大丈夫です。 ただしその場合は必ず熱湯消毒しましょう。 ある程度なら暑くても蛇が自分で水飲み場で涼みに行ったり、日陰にこもったりします。
たまーに食べますが問題ないですよ。 別管理で温湿度調整してやれば、繁殖率は上がりますが、基本放置でOKです！ ゼリーはトレハロース入のものがオススメで、高タンパクのカブト、クワガタのブリーディングゼリーがオススメですね。 ただゼリー単体では栄養不足ですので、カルシウムやビタミン、タンパク質を含んだ水棲亀の餌も与えると良いです。野菜もあれば尚良しですが。 レッドローチベビーは意外とツルツルの素材も登れるので、ゼリーを捕食する事は可能ですが、深い容器のゼリーですと、溺死することもあります。なるべく浅型カップか、皿に出して与えると事故を防げます。 ベビーはアダルトと同じ物を食べますよ。
自分もレオパの脱皮は見たことがないのですね、皮膚表面が白っぽくなってくると脱皮が近いと思いますよ、翌日には元に戻ってますので無事脱皮完了ですかね。 同じ部屋で飼ってるクレスは何回か脱皮を目撃してます。
体重と生後日数で変動するので、その辺の記載があれば助かります。 成長期であれば欲しがるだけ与えてもOKです。満腹になれば目を閉じたり、そっぽを向きますので。 サブアダルト50ｇ越えてくると、３日に１回と給餌間隔を作り与えます。毎日食べる個体も居ますが、７匹飼育している経験上では、間隔を空けた方がトータルで食べる量が多いので、毎日は与えません。 なるべく部屋を明るくして、脱皮兆候がなければ、シェルターを取り人を認識させましょう。 いつまでも暗がりで飼育しますと、認識しませんので。 手のひらで留まるのは難しいですね。部屋の気温が低ければ、手のひらにお腹ペターして暖をとりますが、今時期は活発に動き回りますね。 アゴや頭、背中を触ると嫌がりますので、ハンドリングの際は下から掬うように持つのがイイです。 人慣れすると餌要求以外でも、ケージの外に出たい時は扉のところにぶら下がりジタバタしていて、手を入れると乗ってきます。
まだまだ、肥満とはなりません。頭の幅ぐらい尾の太さが欲しいですよ。
太陽の光が当たるとのことですが、ガラス越しやプラ越しの日光ではあまり意味がありません。 定期的に外で散歩させるなどして下さい。それが無理なら、紫外線ライトを買いましょう。 砂利などは敷かなくていいですが、完全に水から上がれて体を乾かせるスペースを設けてください。完全に体を乾かすことで予防できる病気もありますので、これは必須です。 水深はもう少し深くてもいいです。手足をバタバタして泳げるくらいの深さが理想ですが、無理ならせめて甲羅がすっぽり沈むくらいの深さにしてやってください。 濾過フィルターは水を綺麗にする目的ならばいれなくて大丈夫です。カメはかなり水を汚す部類に入るので、一般的な濾過器では水を綺麗にする前に目詰まりしてしまい、あまり役に立たないのです。 それよりも、頻繁に（1～3日に1回）水換えした方がカメのためになります。 真ん中のネット（ワイヤーネット）は、私も愛用していますが、うちのイシガメはこのネットをよじ登ります。気を付けてくださいね。
尿酸は塊で出るとはいえ、水分です。 尿酸した場所をペーパーが吸い取ったのだと思います。
※爬虫類の皮膚に出来ます異物で、 外皮の凸状の物体には… ・外傷からの細菌感染による「膿瘍」 ・もしくは、内臓の原発巣(細菌感染)が要因の「膿瘍」 ・脂肪の「集結塊」 ・突発性を含む様々な要因の「肉芽種」 ・皮下の膠原(こうげん)繊維が何らかの刺激を受けた「集結体」 …以上の様に様々な状態が存在しますので、 爬虫類に詳しい獣医師に診て貰い、 適切な処置を施して貰うべきでしょう。 →通常、表面のみの突起物であれば治りは早いですよ。
エゾは比較的上陸後食いつきが良いのですぐ冷凍赤虫に反応してくれるんですけどね。 昨年赤虫に反応してくれない子は、ワラジムシ（極小）とレッドローチ（初令）を与えていました。 後 細いミミズとかナメクジ、カゲロウなんかも食べますよ。 産地にもよるとおもいますが、地域により暑さにメチャ弱い子もいるようなので 温度には気をつけてください。 我が家では14度で飼育しています。（17度で★になる子がいたのでこの温度設定です）
数が多いので酸欠になってると思います。 酸欠の理由は数のほか、水が汚れると酸素がどんどん微生物に奪われ、酸素がなくなっていきます。 水を毎日交換して清潔に保つか、それでも死んでしまうならエアレーションをしてあげたらいいと思います。 カルキ抜きは説明書きに決められた量が書いてあると思うので、それに従ってください。
肺炎でも起こしてるんじゃないでしょうか。お医者さんにいきましょう。
昆虫も冷凍のが売っているので、それが大丈夫ならありです。 グラブパイという総合フードは75%ぐらい昆虫粉末なので、これもおすすめですが(ほかの穀類だけでできてるような粗悪品はやめたほうがいいです）もしこれを食べない場合は、ピンクマウスなどを与えれば、動物性たんぱく質などを補えます。 ピンクマウスも苦手な方は、レップミールというマウスのミンチ肉が通販で売っています。 与えるのは ●動物食 マウス（ピンマ、レップミールなど） グラブパイ 冷凍コオロギ などで主に動物性たんぱく質と必要な脂質やカロリーを。 ●野菜食 葉物野菜等 ●サプリメント ビタミン＋ミネラル系のサプリ（GEXマルチビタミンなど） カルシウムサプリ ビタミンD3サプリ（紫外線の照射が十分ならこの添加は絶対NG厳禁です） 組み合わせはどの製品を選ぶか、どのエサなのかでかなり変わるし、かなりざっくり書いてるので、厳密にはくくれない部分もあります。 厳禁な組み合わせもあるので、わからない場合は買う前にまた質問してください。
後尾→交尾ですね 不可能です(^_^)/
正直、引く男性が多いでしょうね。僕の男友達でも僕の部屋には来たくないという人も結構いますし、女性がヘビを飼っているというギャップにたいして嫌悪感を覚える人もいると思います。僕は全然いいと思うんですが、やはり一般的にはなかなか理解されない趣味なのかもしれないですね、、、彼氏ができたときは事前に言っておくといいかもです。あらかじめ言っておけば彼氏さんのほうも心構えもできるでしょうしね
レオパですか？だとしたら細すぎます！ ひたすら細い！餌をあげないと死にますよ！？ せめて顔と同じくらいからそれ以上にしてください
はじめまして。 レプタイルフィーバー行ってきたんですか？ 買ってきてゴハン食べなければ心配ですよね。 結論から言うと今の所は心配なので安心して下さい。 水は霧吹きより スポイドで水を口に当てたらペロペロしませんか？ そして 買ってきてコオロギを与えたと言うことですが 連れて帰ってきて今までフンは確認しましたか？ コオロギの食べるタイミングですが ウェットシェルターを取り除いて コオロギをピンセットで、はさみ口元に左右に振って 反応するか見てあげて下さい。 それらを確認してから返答して下さい。 ダメな場合は他を考えますね
単純にタイマーだけならこのようなものでいいと思います。ホームセンターでもよく見かけますよ。 http://item.rakuten.co.jp/bouhan-bousai-goods/at120/#10012543 ヒーターの温度管理なども一括で行うならば、爬虫類用の「タイマーサーモ」などがオススメなのですが、8,000円あまりします。
この、ヒョウモントカゲモドキ飼育セットで生涯飼育は難易度高いと思います。体長25㌢ぐらいになるし、脱皮も視野に入れておく事です。7,080円も出せばもっと良い飼育ケージとパネルヒーターが買えますよ。
それぐらいなら問題ないです。 ナス科の毒をいったら、マメ科だって毒成分ありますが、普通にみんな食ってます。
コメントがまだないようなので、確信ないですが少しだけ この場合、おそらく〇から尻尾の先端にかけて脱皮前なんだと思います。 43度前後のバスキングエリア、または日光浴を十分行えば、数日でむけてくると思います。※やるときは十分な日陰や、退避場所の確保を絶対作って見守ってください。 9割はこれで1ヶ月以内に解決すると思いますが、一つだけ心配があります。 トカゲはなにか強打した際、そこから尻尾の先にかけて色が変わります。 もし〇の色の境目に、凹みやねじれが明らかにあれば、獣医さんに受診して、血流を良くする薬などをぬることがあります。 たぶん脱皮ですが、念のためこういう心配も忘れず様子みてください。
飼育環境にライトが当たる場所とそうでない場所を作りたいため、早めに、プラケの特大Lやパノラマビッグを用意してあげましょう。バスキングライトは机などに固定すればOKです
メスですか？ 抱卵している可能性があります。
１：ホットスポットではなく、バスキングスポットがその温度になります。バスキングとは日光浴の事で体を暖めるだけではなく、紫外線からビタミンD３を生成します。爬虫類は変温動物ですので、暖かい空気を吸って、血液を暖めて、体を暖めます。よってケージ全体が記述の温度ですと逃げ場がなく、熱中症や脱水症状になり、最悪は☆になります。その他の場所は30度程度に止めてください。 ２：バスキングライト赤ではなく、保温ランプ(赤外線)ではありませんか？保温ランプはケージ内空気温度を昇温するものです。つまり体を暖めるものですね。個体により赤い光が見えるものもおりますので、青い光のナイトランプやセラミックヒーター(光が出ない)、暖突がオススメです。パネルヒーターは腹部を暖める器具で、消化促進を図るものですので、余程断熱材で囲むかしないと、ケージ内空気温度はあがりませんので、部屋の温度が低下すれば、生体も冷えますので、有効とは言い難いです。 ３：バスキングランプと紫外線ランプはタイマーとサーモスタットで管理して、朝から夕暮れ前まで稼働させます。夜間使用すると生体の時間感覚が狂いますので、使用はオススメしません。 基本は日中置きエサにて給餌です。おやつ程度に上記の時間帯に昆虫を与えるなら、２で答えた保温器具の設置をオススメします。 ４：個体や飼育環境によりけりですが、心配はあまりしなくても良いかと思います。あまりに酷い脱皮不全を起こしたら温浴で対応してください。脱皮の補助になる流木や石を入れておけば安心です。 ５：豆苗やオクラは好んで食べますね。シュウ酸を含む野菜はNGです。 少しは不安解消になれば幸いです。
◯ヘミペニスのヘミってなんですか？ ●hemi-は、 半分割されたという意味で、 penisは、男性器ですから、先割れおちんちんのことです。 爬虫類の二本に分かれたペニスで、ヘミとは二本に分かれている状態を言います。 ねづっちが言う、「舌先が割れている」のを「整いました。慕われています」というのは、同じhemi-のことです。
１：ウチにはアルビノ系は、トレンパーアルビノ、トレンパーサングロー、ディアブロブロンコ(ルビーアイ)がおりますが、捕食できない事はありません。 ただあまりに明るいと、ディアブロブロンコは瞼を閉じます。 聴力も嗅覚もありますので、捕食は問題なく行うし、ノーマルアイやエクリプスアイと比べても、アルビノ系が特段弱視とは感じません。 コオロギは羽の脈が１部ヤスリ状になっており、それを擦り合わせて音を出すので、左右の羽の上下どちらか両方を切り取れば鳴けません。
何の効果のある薬をいただいていたか、それによって再発した原因が変わりますので、確認したほうが良いと思います。 根本的な原因がはっきりしているなら良いですが、管理ミスだけではない気がします。 キャットフードやドッグフードを与え続ける際、穀類でできたものはたんぱく質の質が違うので、肉でできたものを与えてください。 よくわからないときはレオパやフトアゴ用のグラブパイのほうが良いです。これは主な材料（75%ぐらいだったかな）は、昆虫粉末です。 爬虫類のように、親から狩りを教わるわけではない動物は、食欲が出てくれば本能のままアタックします。今アタックしないということは、好き嫌いに近いものです。 なので体液を舐めさせる練習はそれほど頑張らなくても、過去に食べていればいずれ食べると思います。いつかと言えば、体重や体形がスマートになってきたらです。 ただし、問題はその下痢のほうで、それが悪化してしまったら食べないし解決にならないので、薬、または原因を確認したほうが良いと思います。
うちはイシガメですが、一時期ジャンボタライでした。 当時は2頭をまとめて飼育していたのですが繁殖を避けるために別々にした所、ジャンボタライ2個置きはスペース敵にムリだったのでのでプラ製の整理ケースに戻りました。。。 水換えは基本毎日してました。砂利や砂は入れていなかったのと、底に栓のあるタイプだったので栓を脱いでザパーンと排水路に流していました。（屋外設置です。）ですので濾過器（ルーター？）なども入れていませんでした。 砂利や砂は水換えの時に邪魔になりますし、汚れなどがたまりやすく悪臭の元や病原菌の温床になる恐れがあります。そして、何よりも「カメが誤飲する」危険があるので入れていませんでした。陸部分はレンガをいくつか入れておきました。 あとは脱走＆外敵から守るため、ネットで蓋をかけていました。 さて、画像の「水の量」ですが、少なすぎです。。。 クサガメは甲羅が水面から出ている状態が長いと、甲羅が正常に成長しない傾向があります。甲羅がしっかり隠れるくらいの深さが最低ライン。できれば手足をしっかりバタバタできるくらいの深さにしてやってください。 ちなみにうちの子たちは甲長20cmくらいのが2匹に10cmあまりのが1匹ですが、大きい子達はそれぞれ60cmほどの、小さい子は45cmほどのプラ製の収納ケースが基本のお住まいです。 と言っても、徐々にベランダや庭で放置することが増えてきた今日このごろなのですが。。。
室温＝ケージ内温度の事でしょうか？ 地域や家の構造にもよりますが、この時期は３０度以上になりますよ。 ケージ内温度を計測するのに、最高と最低を記録できる温湿度計は設置していないのでしょうか？ 保温器具はサーモスタットに接続していないのでしょうか？ 水入れから直接飲まない個体には、霧吹きして給水させてください。 温度があまりに高く逃げ場ない、パネルヒーターをシェルターに全被りさせていると、高温になり体内で尿酸が固まり、排泄不可になり、糞をしない、食欲がないなどは起こります。 ４ヵ月程度の個体であれば、毎日～２日３日に１度食べる、排泄をするといった感じなので様子をみてください。 １度飼育環境を記載して頂けますと助かります。
前レプカプを使っていましたがレプカプをメインにすると糞が詰まります。 メインにするならグラブパイがいいです下の方が仰っているように栄養分が高いです。食いつきもものすごくいいです 自分はグラブパイを、メインにして問題はなにも起きてません
そのままはやめたほうがいいと思います。 食べるときにガリバリと砕くような音がします。自分もあげてましたが水道水でふやかして餌入れに入れたら自然と食べてました。
あの、失礼だけど、さすがにもうちょっと、飼育本とか読んだ方が良くないですか？ 実は、最初、この質問読んだとき、ムカっときて、する～しました。 回答付けた人がいたんで、ちと覗いてみたって感じです。 というか、カメがずっと陸地にいるのなんて、ある意味当たり前の話です。 いえ、本当は、それが本来かはわからないんで、親切な方が、そこら辺を判断しようと、いろいろなデータを出してください、と言ってくれているんですが、ともかく、そちらのカメは、そういう選択をしているんです。 それを飼い主がかってなイメージで水に漬けて、しかも陸地をカメが自分で上がれないようにしたなんて、それは「拷問」してるようなもんなんです！ 例えば、飼っているのが「イシガメ」だったら、ある程度暖かければ、ずっと陸地にいるのはむしろ、ちゃんと飼えている証拠みたいなもんです。 彼らは、特に皮膚が弱いと言われているので、よく甲羅干しをしますし、そうしないと皮膚に水カビとか生えてしまい、そうなるとかなりヤバいんです。 だから、むしろ水場を極小にして、ほとんど陸地で飼うなんて方法を推奨する方もいるくらいです。 こういう傾向は種類によって強弱がありますが、クサガメやミドリガメでもほぼ共通しています。 だから、あなたの質問文を読むと、皮膚病寸前のカメが、なんとか乾燥で進行を防いでいたのが、無理やり水漬けにされたんで、ついに発症、体がかゆくて掻いているのかもしれない訳です。 「水棲ガメの飼い方」みたいな本なら、ブックオフで100円で売ってますから、それを読んで最低限の知識だけでも付けてやってください。 そうしないとカメに可哀想です。 因みに、私もまあミ～ハ～的に4年ほどイシガメを2匹飼っていますが、室内水槽の方の子は、この時期、いつもレンガの上で寝ています。 屋外の方は寒さもあるのか、外敵対応か、水中のことが多いですが、それでも日よけが付いた側の陸地で寝るのも多いです。 ちゃんと、そういう辺りを教えて呉れようとした回答者さんに感謝して、その位は自分で学んでください。 あ、今時、ネットでも学べるじゃないですか？しつもんしてるときじゃあありませんって。
好き嫌いは有りますよ。 デュビアを自家繁殖してますが、ピーマン、玉ねぎ、ニンニクは食べなかったです。※実験で爬虫類の餌用とは隔離して行いました。 フルーツは比較的好きなようで、バナナ、柚子、メロンは食べましたね。 もし爬虫類の餌にするなら、シュウ酸などを含む、白菜やほうれん草は与えない方が良いですね。 ウチのデュビアはカボチャとマズリー、人参、リンゴが好物ですぐ食べ尽くします。 無塩煮干も好きですね。 デュビアは仲間の脱皮殻は食べますね。 掃除の際は全部取り除かない方が良いですね。 アイコンのレオパ用でしたら、トレハロース入の高タンパク昆虫ゼリーと、亀やザリガニの餌、人参、カボチャ、小松菜あたりでガットローディングすると、レオパにも良いですね！ デュビアの数が少ない場合は野菜が傷んでしまうので、ゼリー以外のモノをミキサーやすり鉢で細かく砕いて、ジップロックみたいな袋に入れてシート状にして、袋の上から定規などでカレールーの素みたいに筋を入れて冷凍しておくと、暫くもつし使い易いですよ。
約10ヵ月ですので、私も無精卵を抱卵しているかなと思います。 腹部を透かして見て卵があれば、餌を豊富に与えて、カルシウム剤をダスティング＋置き皿にしてあげて、できれば産卵床を用意してあげてください。 産卵床がないと床材などをガリガリ掘るので、ペットシーツなどですと爪欠けやストレスになったりしますので。 温度も30~32度位をキープされた方が吉です。 後は産後の立ち上げが重要ですので、何時も食べてる餌＋ハニーワームやピンクマウスを用意しておくと良いです。
できればどんなライトも35センチぐらいは離したほうが良いですよ。 水温もある程度暖かいのなら居場所が分散されますが、紫外線ライトがホットスポットにもしなっていると、温度を優先しがちで、症状がでてしまいます。 雪目という症状や、食欲減退、最近このカテでも皮膚の剥離が起きている写真がありました。 なので距離を離し、できればバスキングライトとは別にして、1日3時間ぐらいから徐々に増やしていくのが良いと思います。 参考までに雪目は距離30センチぐらいで2週間の誤差で出てきた経験があります。 ライトは太陽より弱いのになぜ？ という疑問があるなら、それは、波長によって部分的には極めて強く照射されており、それはソラーレなど優秀なライトでも完全には解決できていません。一方、太陽は、そういう突出は全くありません。 おそらくこのライトもそういう波長域はあると思います。
※まず、他の回答者様には失礼な言い分ですが… クサガメの様な「半水棲種の昼行性のカメ」が、 「25℃やそれを多少超える程度の気温」で、 暑がって水中に退避する…なんて言うことはあり得ません。 ◇25℃～28℃程度の気温は、変温動物(外温動物)である クサガメの成体であれば「基底温」と言って、 活動に最低限必要な温度です。 →活性を上げて、より活発に活動する為の体温を得る目的で、 日光浴(甲羅干し)を行ない、体温を35℃かまたはそれ以上の 40℃近くにまで上昇させるのが通常です。 →気温が30℃を超えた程度でも、長時間の日光浴を行ないます。 猛暑日の35℃以上になりますと、さすがに長時間の甲羅干しは 行なわず、陸場と水場を行き来する場面が増えますが、 今の時期で、水中に退避しっぱなしと言うのは、 異状であると言えましょう。 →当方は、クサガメを30匹以上飼育していますが… 甲羅干し後のカメに触れると、人の手よりも 体温が上昇していて、かなり温かい感触を得ます。 ◇陸にあがらずに水中でじっとしている要因につきまして、 通常例や想像出来ます範囲で書かせて頂きます。 ① 陸部分に日光が当たらず、[日光浴]=[体温上昇+紫外線浴]の 目的が達せられずに上陸をしない。 →カメは紫外線が見えていますので、 日光にはかなり敏感な反応を見せます。 ② 臆病に、または警戒心が強くなっている。 ・学校の様な場所の飼育では、見学者(生徒)の数が多いでしょうし、 カメなどの野生生物は、上から見られることを極端に嫌います。 ・水棲・半水棲のカメは、地面や水中を伝わる振動に かなり敏感であり、常時多人数の見学者が周囲に移動してくる ことで振動を感じ得て、また人影を認識することでの ストレスを感じている可能性が考えられます。 ・飼育個体が、かなりの人に不必要に触れられてストレスを感じ、 疲弊していることも考えられます。 →元来が野生生物であるカメは、自分よりかなり大きな他個体や、 人間を含む他の生物に触れられること…ましてや、甲羅を掴まれて 持ち上げられることは、天敵に捕食される時の危険度や恐怖感と 同義でしょう。 ※以上の様なストレスの蓄積から、餌喰い等の必要時以外、 最も安全だと思える退避場所である「水中でじっとしている」 ことを選択している可能性があります。 ③ 疾患を有している。 ・疾患を持っている可能性は否定出来ません。 →疾患は、消化器や呼吸器、循環器の各部疾患や代謝不全等、 内容が多岐にわたります。 個体を実見せずして判断もつかず、今回の場合は疾患が有れば、 爬虫類に精通した獣医師に判断を委ねる場面でしょう。 ・但し…当方の経験や感覚からは、疾患の影響は低いと思えます。 →半水棲種の病気の個体は、水中に留まることはかなり稀です。 大概は上陸をして、ケージの角などの気温や地面温度の低い場所に じっとして居座る傾向があります。 ※当方の考えでは、②の可能性が高いものと判断します。 →では、「すこぶる健康か？」と問われますれば… ②の内容や以下により、否定的な意見となります。 ④「餌の問題」 ・「いりこ」=「鰯煮干」は、青魚特有の「不飽和脂肪酸」を 多く含み、カメにはかなり不適切な餌であると言えましょう。 →製品によっては、製造過程の管理不足から不飽和脂肪酸の 酸化が見られ、更に不適な餌となり得ます。 ・クサガメは「肉食寄りの雑食性」ですが、成体でも葉野菜や 野草はあまり好んでは食しません。従いまして、(個体差は有る ものの)タンポポやシロツメクサは積極的には食べないでしょう。 ・主食は、[テトラ レプトミン]や[エーハイム リッチスティック], [ヒカリ カメプロス]…と言った、水棲ガメ用の人工飼料が良く、 可能であれば、最低２～３種を用意して、ローテーションを組むか、 または混ぜて与えるとよいでしょう。 ・副食としまして、乾燥川エビ，乾燥ガマルスと言った 淡水棲甲殻類の乾燥餌を週に１～２回、少量を与えるのも良いです。 ・たまのごちそうとして年に数回、鶏のささ身や砂肝，牛や鶏のハツ， 脂分の少ないマグロの赤身を与えるのもよいでしょう。 ⑤「水深の不足」 ・[カメの甲羅がつかるくらいの深さ]では、水深及び水量不足です。 →甲長15cmの個体であれば、深い場所では30cmを超える 水深でも問題なく、浅瀬や陸場へのアプローチがスロープ状で あれば、溺れる様なことはありません。 ・水深をアップすることで、より深部での退避場所の確保や、 水中での移動空間の拡大によりますストレスの軽減が 図れることに繋がります。 ・換水の頻度が判りませんが、水量をアップすることで 水質悪化の速度を遅くすることが出来ます。 ・以上は理想であり、学校の施設ですので 改善は難しいとは思いますが… ※より具体的な個体の状況や飼育環境が不明ですので… まずは、可能な限り過干渉せずに静かな環境を与え、 餌の改善(これは必須です)を行なって、様子を見て下さい。 ※ご不明な点がありましたら、返信にてご質問下さい。
※「新規の陸地」に、まだ警戒状態なのでしょう。 慣れて、且つ「新しい陸地」を認識するようになれば 登る様になるでしょう。 →登るまでは、警戒気味になっていますから、 出来るだけ人が近づかずに、静かな環境を保って下さい。 →陸地部分への、バスキングライトや 紫外線ライトの照射が有効です。
※前肢の付け根の下面部の、白い毛の様な部位は… 「真菌(水カビ)感染症」でしょう。 ◇「感染の定義」について 「感染か否か」…ですが、皮膚の内部には及ばない「表在性真菌症」も 「感染症」であり、体表面に「真菌類の付着」が確認された以上、 「付着」→「感染」が通常の定義です。 →ただこの程度の症状でしたら、抗真菌薬による治療は 控えて、換水によります清浄な飼育水の維持と、 毎日の乾燥を心掛ける様にすれば、治るものと判断します。 →真菌感染は、飼育水に問題がある場合が多いので、 換水はこまめに行なって下さい。 ◆「イソジン」を無闇に勧める方がいますが…使用は控えるべきです。 →殺菌効果が強いために、カメの皮膚や内部の新生細胞まで 殺してしまい、患部の治癒を遅らせます。 「消毒」ではなく「傷毒」である… と言う医師や獣医師もいるほどですので。
排泄されたものの現物が確認できませんが、尿酸の塊とは違う様子でしたか？ 病気や異常と別の可能性をあげるとするならば、無精卵ではないかと思われます。 そこそこ成長していてメスであれば、時期的にそうかもしれません。 一度「コーンスネーク」「無精卵」「スラッグ」などで検索してみてはどうでしょうか。 もちろん、buufuuwoo011さんの言うように病気である可能性もあるので、そちらの可能性を洗い出してからの話になりますが。
誰も解答しないので、解答させていただきます。 ひとまず、爬虫類クラブ中野本店に行っておけば、間違いないです。 爬虫類両生類を幅広く数多く揃えていますし、飼育器具も充実しています。 また、スタッフも信頼のおける方が多いです。 参考になれば幸いです。
最初は誰だって初心者で、何も知らないところから始まります。勢いだけで生体を買ってきてから「温度は？ 湿度は？ 餌は？」なんていう方も少なくない中、主さんのような方がいらっしゃると安心します。 １．ギリシャもヘルマンも、カラッとしたイメージの強い地中海沿岸が原産の生き物です。しかし実のところ彼らの生息地は乾燥しているとは言い難く、湿度としては常時60%を超えていると言われています。ただ、ジメッとしているわけではなく湿度を含んだ空気が淀みなく流れているといった感じだそうです。 彼らを飼育していく上で求められるのは、温度が25～35程度で勾配があり、湿度が50～70%だけど蒸れていない環境です。夏場の留守中に窓を締め切ってしまうと、温度勾配をつけることは叶わないと思います。エアコンや扇風機を稼働させたりしつつ湿度を維持するための工夫が必要になると思います。 ちなみに、冬場は乾燥対策さえすれば、あとはヒーターでガンガン温度を上げていくだけなので、個人的には夏場の高温の方が厄介だと思っています。 2．ギリシャもヘルマンも結構活動的です。野性のギリシャは1日で数km歩くとも言われています。できるだけ広いケージを準備したいところですね。 ちなみに我が家のギリシャはお迎え当初（甲長4cmほど）から現在（甲長18cmほど）に至るまで、ケージは私が作った木製ケージ（90×45×45cm）に入ってもらっていますが、ほぼ毎日「狭い、出せ！」とアピールし、隙あらば脱走を企てます。ケージから出すと、8畳の続き間と数メートルの廊下、4畳分のサンルームを歩き回ります。これでも足りないので、日光浴も兼ねて庭で散歩してます。 うちのケージは「最低サイズ」だと思います。45水槽程度では、甲長5cmまでの「その場しのぎケージ」だと思います。 3．餌代は基本は野菜や野草になりますので、飼い主の都合によってだいぶん変わると思います。我が家の場合、小さいながら家庭菜園がある上、プランタ菜園もやっていますので、そこで餌となる野菜や野草を育てています。小松菜、青梗菜、モロヘイヤに、河原で採取したタンポポやオオバコ、シロツメクサもプランタで栽培しています。ですのでうちの場合は餌代はほとんどかかっていません。これを全てスーパーの野菜で補うとなると、季節によってはかなりの出費になることもあると思います。 電気代も飼育環境に大きく左右されると思います。先述のうちのケージの場合、紫外線ライト20W×2灯、セラミックヒーター40～100W×2基（季節によって組み合わせを変えている）で、紫外線ライトは約7時間点灯しています。正確には測定していませんが、真冬でも3000円までのようです。 他に床材によっては定期的な交換が必要になるので数百円プラスといったところですね。 4．完全草食動物の彼らにとって餌を食べない日が2～3日続くのはとても厳しい状態だと認識してください。ある程度大きく育った健康な個体であれば、数日の絶食には耐えてくれますが、幼体では避けるべき事項です。できればペットホテルや知人に預けたり、餌を与えに来てもらうなどの対応も視野に入れておくべきだと思います。 5．大変でした。同じ種でも好む環境が違ったりしますので、うちの子の好む環境が分かるまでは、設定温度を数日おきに1度ずつ上げ下げして体調を見て、湿度をキープできる方法を探して四苦八苦して、好んで食べてくれる野菜や野草の栄養成分を調べまくって。。。そんな日々でした。でも、良い体調がキープできる環境か分かって、湿度をキープしやすい床材に巡り会い、好きな食べ物が分かってきた頃にはカメの方も懐いてくれて目が合うと駆け寄って来るようになってました。一気に苦労が吹き飛んだ瞬間です。 私も熱帯魚の飼育経験がありますが、水槽の前に立つと彼らが集まってくるのとは違う駆け寄り方をしてくれます。 正直、リクガメ飼育は楽ではないと思います。お金も掛かりますし、何よりも病気になった時、診てもらえる病院が本当に少ないです。近くに爬虫類を診れる病院がないなら、飼育を安易にはオススメできません。 私はギリシャの飼育を始めてから数年たった時、引越しをしたのですが、引越し先にはリクガメの診察ができる病院がありませんでした。ですので、高速に乗って2時間かけて、以前お世話になっていた動物病院へ健康診断に行っていました。（今は再び引っ越して、その病院まで車で15分になりました。） 6．触った後の手洗いは、犬であれ魚であれクワガタであれカメであれ、共通のケアです。お子様の教育のためにも「さわったら手洗いすること。これが守れないなら触っちゃダメ。」と約束しては？ ちなみにうちでは、除菌タイプのウェットティッシュやアルコールジェルをケージのそばに置いてあります。触った後、きちんと手洗いなどをしないのを見つけたら「1週間おさわり禁止」というルールになっています。我が家には他にイシガメと文鳥がいるのですが、リクガメに触ったあと手洗いしなかったら、リクガメもイシガメも文鳥も「１週間おさわり禁止」です。 ちなみにリクガメはサルモネラ菌を保菌している可能性があります。 こんなところでしょうか。。。 お店ではギリシャを勧められたとのことですが、国内ブリードのヘルマンはとても飼育しやすいと定評があります。返って、産地もハッキリしないギリシャのWC個体や、気難し目のいくつかの亜種よりもビギナー向けかもしれません。 購入にあたっては、ショップ選びも重要だと思います。何件でも足を運んで、生体を見極める目とショップを見極める目を養ってくださいね。 あと、どんなに設備投資しても、一生屋内のみで生活させるのは無理だと思われます。紫外線を浴びることにより、甲羅などが形成されるのですが、紫外線ライトだけでは紫外線量が足りません。どうしても外での日光浴が必要になるということも念頭に置かれると良いかと思います。
イシガメです。しかしこれは実に素晴らしい個体ですね。
すでに回答のある通り問題外です。 ただし、エサからのD3吸収もある程度できること(ほとんど含有してませんが）、日光浴をすればかなりD3の皮膚生成備蓄ができることから、その辺も考慮して実施しておけば、バスキングライトだけでも健全な飼育は可能ではあります。
横から失礼します。 そもそもウーパールーパーの大きさはどの位ですか？ 確かに、5センチ未満のウーパールーパーだと1ヶ月で急成長しますが、10センチ超えるとそこまでの速度でもないかもしれません。 この時期、水温が高くなるので、大きくするより、水温下げる方が優先のやり方は賛成です。 確かに30センチを区切るとせまいですが、まだ手足がなくなる事故が起きるくらいの小ささなんですかね？ ウチも最近15センチくらいになり、手足が太くなったので、60水槽に３匹混泳にしましたが、今の所事故なくいけてますよ！
１．ほっといてもそのうち飲むでしょう。餌に含まれてる 水分だけで足りてしまうくらい水切れには強いので、あまり 心配しなくてもいいです。（餌も食べてないなら別ですが） ２．昼は３０度前後、夜は２５度前後くらいでいいでしょう。 ３．夜は体温を下げて寝てしまうので夜にやると消化不良の元です。 朝起きてすぐも体温が上がってないのであまり適しません。 昼間やるのが一番ですが、朝か夜かなら朝でしょう。 ４．朝から夜まででいいです。照明は通常紫外線灯で兼用しますが、 別につけるというならやっぱり夜には消します。 ５．大人でもあんまりしないほうがいいです。
※「真菌(水カビ)感染」の様相は全く感じられません。 →【外傷】です。 ◇表皮が剥がれて、肉まで見えてしまっていますね。 →「要因」の心当たりは、有りますでしょうか？ ・複数飼育での、他個体からの攻撃。 ・水槽内設置物による擦過傷。 ・一旦皮膚疾患に罹患し、 その部分が擦れて脱落したことも考えられます。 (→きれいな皮膚の状態から画像の様に変化した場合、 この要因ではありません。) …など、まずは思い当たります「要因の除去」が必要でしょう。 ◇以下の治療を行なって下さい。 【治療法】 ・水から上げて、患部を乾燥させます。 ・人用の「抗生物質軟膏」を患部に薄く塗ります。 ・30分程度乾燥させます。 →そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けるか、 容器に溜めた飼育水に入れ、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を… ・最初の１週間は、１日に１回行ないます。 ・それが過ぎましたら、２日に１回行なえば良いでしょう。 ・表皮が形成され、患部の治癒が開始しましたら、 ３日に１回の治療に減らして下さい。 ※「抗生物質軟膏」は、 一般的に入手し易い以下のものを使用して下さい。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 ※感染症の予防目的で、 清浄な水質を維持すべく、こまめな換水を心掛けて下さい。
生き物についてるサルモネラ菌は死滅しませんよ。なので、触った後はしっかりと手を洗うことが大事です。
フトアゴです。６０ワイドでは狭いので、１８０ｃｍ☓９０ｃｍ☓４５ｃｍのケージを作りましたが、広さは重要ですよ。
ライト切ってから室内の明かりでいつまでも明るいよりは、少し薄暗くしたほうが良いと思います ただ、そのためにはタオルなどでケージを覆うわけですが、翌朝忘れて保温が点灯、タオルが焦げたり、蒸れて高温になりすぎたりが絶対ないように注意してください。
ライト切ってから室内の明かりでいつまでも明るいよりは、少し薄暗くしたほうが良いと思います ただ、そのためにはタオルなどでケージを覆うわけですが、翌朝忘れて保温が点灯、タオルが焦げたり、蒸れて高温になりすぎたりが絶対ないように注意してください。
見た感じ糞と一緒に出てますし、消化不良かなにかだと思います！ 糞として出てるならなんの心配も入りません！ ただ、糞を踏みつけてしまったなら温浴して綺麗にしてあげましょう！
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1498791344
吐いたり、強制した後一時的に伸びることはあります。 診察に行けない場合はこれにかけて様子みるしかないです。 個人的には、パネヒを外してもその温度であれば、たった4日前のエサでそこまで重症化することは考えられません。 ただし、その前からすでに消化器がボロボロであれば別ですが。 要するにパネヒの前から、ほかの原因があると思います。
与えてはいけませんよ。アマガエルは完全な肉食なので、消化できなくそのまま出てくるか異物を食べたと思い吐き出したと思います。カエルは慣れると目の前で動くものに飛びついてしまうので思わず食べてしまうのでしょうね。そういうことは遊び半分でしないでもらいたいですね。
昆虫ゼリーはどうでしょう いろいろな色(味？)の昆虫ゼリーをあげてみてください もう試しているのならわかりません；
まだベビーなので毎日食べるだけで大丈夫です。数は自分でお腹一杯になったらやめてくれます。コオロギのサイズは頭より小さければ食べてくれます。 レオパのアダルトの2.3日に一回の食事というのはレオパが大きくなると、食べない日が2.3日続くことが増えるので飼い主がそれに合わせていく感じです。決してベビーから3日にいっぺん上げるのではないです。 うちに6月に来た子は毎日デュビア3匹ほど食べ、9→17gになりました。デュビアはmを与えているので、コオロギsくらいは2倍くらいの量食べるんじゃないかと思います。尾を見ていただくと、太ってきているのがわかると思います。成長期は毎日食べさせましょう。
間違いなくアオダイショウですね。 割りとストライプ柄が出てる感じがしますけど、ひょっとして西の地域にお住まいとか？
私の場合は、カスタム本体は無改造です。 gexの水槽とカスタムプラス追加濾過槽更に１段で、ポンプはp112sを使っていまして、これらが３基あります。 接続方法ですが、p112sの吐出側のエルボに、ホームセンターで購入したシリコンゴムのホース（半透明で柔らかくフレキシブルな奴です）を約１センチほど挿入して、従来のポンプで使っていた濾過槽へ給水するパイプをこのシリコンゴムホースの外側へ差し込みます。ホースの全長は７センチ位です。 おわかり難いかと思いますが、エルボの内側にホースを入れる。 ホースの外側に給水パイプを差し込む。 敢えてエルボと給水パイプの間隔は２センチほど開けておきます。これによりシリコンゴムホースの柔軟性によりエルボの角度が若干ずれていても何ら問題なく給水パイプを差し込むことができます。 給水パイプをホースに差し込む時はパイプを右左にコキコキと回しながら入れる感じです。 シリコンゴムホースの外形は約１６ミリメートルでした。 エルボと給水パイプの寸法が前述した様に、約２センチほど短いのですがこの部分は水中にありますので仮に漏水があっても問題ありません。 実際にポンプをセットしますと、完璧には固定できませんが安定して置けるのは、ある程度決まった位置しかありませんので全く問題ありません。安心してレイシーp１１2の水量を実感してください。 私は九州在住で先程の熊本の震災の本震で怖いくらい揺れましたが、水槽もポンプも多段の濾過槽もまったく無事でした。
まあ慣れてないだけでしょう。ただ、あんまり陸場が熱すぎても 嫌がってあまり上りませんが、真夏ではしょうがないですね。
写真が見にくいので恐らくですがアオダイショウの生後一年くらいの個体かと、体色と顔の感じからしてアオダイショウだと思いますよ
４５ｃｍでしかも足場もあるとなると、蓋なしでは逃げ出す恐れは 十分にあります。どうせ冬には蓋なしじゃやってられませんし、 最初からちゃんと蓋をつけましょう。
ミズオを飼ってます。 サルバトールモニターとは、亜種の名前で、もし本当にサルバならその説明のケージでは確実に飼えないです。 というか入らないので、数時間散歩とかの次元じゃなく専用の部屋が必要です。 説明と実体がまるで違いますが、販売の際に説明の同意書書いてますか？ そこに書いてある内容が事実ではないなら、返品の手続きしたほうが良いと思います。 慣らし方さえ間違えなければ、僕は確実に慣れると思います。 でも落ち着けば慣れるというほど楽観的なものではないです。 慣らす方法や取り組む具体的なやりかたはこれ見てください。 http://arows.cc/water-monitor-20160210/
●深い意味 排泄物の水分が拡散しないぐらい吸収され 爪が食い込め（爪が常に曲がり続けると指の変形などが心配なため） ある程度掘ったり活動することができる深さがあればなお良く ●浅い意味 排泄物の水分がしみこみ乾燥してもアンモニア臭がほとんど感じられないぐらい頻繁に交換できる量と手間 この二つのバランスを考えて深さが決められていればおｋだと思います。 どちらかというとアンモニア臭で体調が落ちていく個体は爬虫類に多いので、清掃は最優先にしてください。寄生虫やダニがいた場合も密度が多くならない意味があります。 野生化では一か所にとどまることもなく、雨風があるので、飼育下のほうが汚くなりこのリスクは上がりやすいです。
ピカピカに磨いた10円玉を水槽の大きさに応じて、入れてください。それが嫌であれば、ホームセンターでボウフラ対策用の銅板がうってますよ！必ず、ピカピカにしてくださいね。錆は水質悪化になり、逆にスッポンが害を受けてしまいます。
京都なら国道一号線のひごペットぐらいかな。あとは、BIGIN。どちらも検索すれば出てくる。あとはまだやっているのか引っ越したから知らないけど、四条通だったかにあったダイワペット？というところぐらい。
※以下のショップに、成体の在庫が複数有りそうです。 (「Ｂ級」…と謳われていますが。) ご必要により、問い合わせてみて下さい。 http://arkpet.ocnk.net/product/2597
爬虫類用のカルシウムであればなんでもいいです カルシウム剤はビタミン入りと入ってないやつがあるので気おつけてください。 自分は両方ともストックしてます
目が赤っぽければモリアオガエル、黄色っぽいならシュレーゲルアオガエルでしょう。
ラットです。月夜野ファームならｇ表記で販売されています。 http://tsukiyonofarm.jp/shop/list.php?gnr_no=12&one_iid=100165
12年間ほどクサガメを買っていたことが有ります。 エサを食べているなら大丈夫だと思います。 うちもたまにずっと水中に居て大丈夫かなと思う事も有りましたが心配無用でした。 数日は注意深く見てあげてください。 とにかく亀は水を汚しますから、こまめな清掃と水換えが必要です。 頑張ってください。
そんなに立派な天然のアオダイショウを見れただけで もうすでにラッキーです(^_^)/ 私は都会に戻ってから、野外では幼蛇にしか会っていません‼
※「クサガメ」ですね。 ① 四肢の白くなった部位は、「真菌(水カビ)感染症」でしょう。 ①-a) 以下の治療を行なってみて下さい。 ・水から上げて、全身を完全に乾燥させます。 ・人用の、[抗真菌剤入り抗生物質軟膏]を患部に薄く塗ります。 ・15分～30分程乾かします。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で拭き取ります。 ・綺麗な飼育水を洗面器などの容器に移し、 飼育個体を入れて、更に余分な軟膏を浮かします。 ・水槽に戻します。 ◇これを、２日に１回の間隔で実施して下さい。 ※[抗真菌剤入りの抗生物質軟膏]は… 商品名 :「クロマイ-Ｎ軟膏」を使用してみて下さい。 →通常のドラッグストアでも扱われていますが、 amazon(以下)が、当方が知る限り現状は最安値です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%82%A4-%E3%8... ② 甲羅の白く変色している部位も、「真菌感染」が疑われます。 →感染部位は「初生甲板(孵化した時の最初の甲板)」であり、 今後脱皮して剥離する部分です。 →治療としましては… ①-a) を行なう時と同時に、同様の治療を ３回～４回のみ行なって下さい。 →甲羅の感染はかなり軽度です。 且つ、上述の軟膏の成分は、甲板の脱皮の促進を妨げますので… MAXで４回の治療とし、あとは自然治癒→甲板剥離で 甲羅が綺麗に回復するように持ち込みましょう。 ◆尚、上記に加えてまして「重要なこと」があります。 ※この状態になるには、必ず「要因」が存在します。 →水カビ症の「一般的な主要因」は… ・飼育水の汚れによる、真菌類の増殖過多。 ・定期的な、皮膚や甲羅の乾燥不足。 ・日光浴(紫外線浴)不足。 ※上記の根本要因を改善しませんと、疾患の再発を繰り返しますので、 治療と並行しまして、「飼育環境の改善」が必須であると考えます。 ※飼育の環境が不明ですが、考え得る内容を羅列しますと… ・水槽内の設置アイテムを、一度洗浄＆完全乾燥しましょう。 ・砂利を使用していましたら、撤去して下さい。(必須事項です。) ・フィルターを使用していましたら、 濾過マットの交換を含めてこまめに清掃して下さい。 ※以上と同時に、換水をこまめに行なって 飼育水を清浄に保つようにして下さい。 ※天気の良い日には、直射日光による日光浴を 最低でも週に１回～２回、１回・30分以上行なうようにしましょう。
温度は20代後半、湿度はいじらず、季節によって40～90くらい。 床材は猫砂、餌は二週間に１度コオロギを１０匹。 紫外線のライトは使っていませんでしたが、雨戸を閉めていた訳ではありませんので、昼間は差し込んでいたでしょう。 日々の世話としては一日に一回か二回の霧吹き、糞の掃除、二週に一度の給餌です。 まあ、餌は週一くらいの方がいいと思いますけど。
元ショップ店員です(^_^)/ ハニーワーム(ハチノスツヅリガ)は爬虫類ショップで扱っていました 餌が少なくなると、プラカップを食い破って脱走する困った奴等です‼ しかし、小動物を噛んだと言う話は一度も聞いた事がありません。 噛むのはジャイアントミルワームです ちなみにブドウムシはブドウスカシバの幼虫であり、ハニーワームとは別種です (まれに混ざって売られていますが)
水は衣装ケースに張って陸場を作った方が良いと思います。
◇「カブトニオイガメ」も、甲板の脱皮(剥離)を行ないます。 →サイクルは、以下の条件によりかなりの個体差や、 同一個体であってもその時々で変化が有り、一概には言えません。 ・成長速度の個体差←これにかなり左右されます。 ・個体の栄養状態 ・個体の成長段階(成熟個体よりも幼体で頻繁) ・季節(気温・湿度・日照時間・紫外線量) ・飼育環境(水質・餌の質や与える量や頻度) …等々です。
ミシシッピニオイガメは飼育しやすいカメですよ。大きくても10～12ｃｍくらいでしょう。 カメ類だと、汚れないようにろ過をかけても効果はほとんどありません。汚す勢いがすさまじいからです。ただ水流を作ることで、汚れる速度を落としたりすることは可能でしょう。これからの時期、水温はやはり気を付ける必要があります。まず気を付ける事としては、直射日光は絶対に避ける事。恐らく直射日光にさらされた場合、1時間もしない内に死にます。水温を下げるために、ファンを使う等が必要かもしれません。私の自宅だと、子亀でも冷やさなくても普通に元気にしていますが、別種のカメなのと、責任がとれないので、環境に合わせてみてください。 飼育器具として、ガラス製の水槽は見栄えもいいし、ミシシッピニオイガメの場合、かなり使えるんですが、普段のメンテナンスを考えると重いし、壊れやすいという弱点があります。コンテナボックス等がかなり使いやすいです。ただミシニはガラス水槽だと、ものすごく泳いでる姿が見やすいので、ガラスもありかなと思います。それで水量なんですが、子亀のうちは深すぎないほうがいいと思います。疲れておぼれて死ぬ例があります。必ず浅瀬（ブロック等）で休めるところを作りましょう。あと水槽内の設置物等は、レイアウトを複雑にしないこと、変な引っかかり方をしたりして、おぼれ死ぬ事があります。
※「軟化ビニール」だけですと、詳細な材質が不明ですが… ◇以前の吸盤は、 [軟質ポリ塩化ビニル(ビニール)]=[PVC]が殆どでした。 →ですが塩化ビニルは、燃やすとダイオキシンが発生するため、 昨今では「環境に優しい」と謳う、 複数の材質の[非塩化ビニル(nonPVC)]素材の吸盤が増えてきていますね。 ※どちらにしましても、水槽内での使用でしたら亀や魚には無毒です。
質問者様が挙げた３種は飼育用品も環境もほぼ共通です。 湿度は他の爬虫類と比べれば、細かくモニタリング・調整は必要ありませんが、紫外線量や温度は気に掛ける必要があります。 楽かどうかは飼育者それぞれですが、生き物を飼うので楽ではありません。 人慣れし易く、飼育人口が多いのはフトアゴヒゲトカゲになります。個体差はありますが、オニプレと比べれば穏やかです。 購入する際に、自分に興味を示す個体を探してみてください。 初めての爬虫類飼育でしたら、ヤング以上の個体がオススメです。ベビーは集団飼育の方が餌くいも良いので、初心者にはオススメしません。必ず購入前に野菜と昆虫をどの割合で与えていたか確認しましょう。フトアゴは成長につれ、菜食になっていき、昆虫はおやつ程度になります。人工フードでレップカルやグラブパイなどがありますが、私は与えない派です。特にレップカルは原料が良くないので、使用はオススメしません。 基本的な環境はバスキングスポット(日光浴する場所)として、レンガや溶岩石を積み、そこに紫外線ランプとバスキングランプ(集光型の保温ランプ)を照射し、表面温度を45度程度にします。※タイマーやサーモスタットを使用し8~10時間程度朝～夕暮れ前まで照射します。 消化促進の為、バスキングスポットとは対角距離で最も遠い所にパネルヒーターを設置し、表面温度を30~35度程度にします。 あとは夜間保温用にナイトランプ(青い光のランプ)で２８度程度にします。※赤い光を出す保温ランプは個体により見えるようで、なかなか寝付かず、ストレスになるようです。 あとは床材はお好みで、水入れ、餌入れ、霧吹きが必要になります。 紫外線量が強かったり、紫外線ランプが近いと雪目やビタミンD3過多になりますので、UVB10.0のランプをバスキングスポットより40cmは離して、間に遮蔽物(ガラスやメッシュ)がない状態で使用してください。 冬場に部屋の温度が低下する地域にお住まいであれば、暖突Mもあると良いです。暖突を購入されるのであれば、ナイトランプは必要ありません。 紫外線ランプとバスキングランプを一つにしたメタルハライドランプがありますが、45000円の予算では厳しいかと思いますが、ソラーレ70がオススメです。 各保温器具にはサーモスタットを接続して使用してください。 お手持ちのケージであれば、フトアゴは終生飼育可能です。 フトアゴは慣れてくれば、呼べば近寄ってきたり、体にくっつけて散歩も出来ます。専用のハーネスも売っていますので、犬のような散歩も可能です。 日常の世話は餌やりと、水交換や排泄物の始末です。 飼育用品の購入はワイルドモンスターズさんが安くてオススメですので、出店もされますし、通販もやっておりますので、覗いてみてください。 飼育用品の購入は生体購入前がオススメで、理由はセッティングに手間取るからです。 温度調整やレイアウトを事前に3~5日掛けて行っておくと、迎えた個体にストレスをかける事なく飼育できます。 温度や紫外線量が合わなければ体調不良になりますし、レイアウトをしょっちゅう変更すると落ち着きません。
※「呼吸器疾患」でしょう。 →日中の気温と、夜間から早朝の気温の差が激しいこの時期は、 風邪をはじめとします、呼吸器の疾患を発症しやすい時期です。 ◇なるべく早く、 爬虫類に詳しい動物病院で診察を受けて下さい。 →ご説明の症状からは、一刻を争う状況であると判断します。 素人の治療では、命を落としかねません。
環境は悪くないです。 まず蛇の飼育経験がそれなりにある人全員が多分思うことは 「1週間で慌てないで」だと思います。 病気の可能性も 繁殖モードに入っている可能性も 脱皮期間入ってもまだ目が白濁してない可能性も 単純に痩せてなくてお腹減ってないだけな可能性も 色々考えられることはあります。 心配になってしまうのは誰もが最初経験するので気持ちはわかります。 でも1週間で焦ってたら今後飼育できないです。 しかも150cmなら標準体型で１か月食わなくたってびくともしません。 おそらくそのサイズなら6か月ぐらい食べない個体もいると思います。 ちなみにそのサイズで1週間食べないぐらいを拒食というのは大げさです。 詳細突き詰めれば原因は特定できるかもしれませんが、まずは拒食してる間に色々可能性を調べて、痩せ方が目立ってきたら強制するか獣医さんに連れて行ってください。 不安なことは返信ください。
ベルツノは体の半分が口です またほとんど動かないので 食用ガエルのように太ももなどの筋肉も発達しません 内臓を取って火を通せば おそらく可食部位はほとんどないでしょう 食用には向かないと思います
卵パックが主流ですが、割と送料高いので、amazonでジフィーストリップと検索すると、土になるポット販売してますので、それらを使うとよいと思いますよ。 床材は彼らの糞がいつのまにか床材になるので基本必要ないです。基本匂いしないです（５００匹なら多分すぐ床材になるはず）ただ、床がつるつるしてると滑ってそのままご臨終するので、（とある動画でこけるように設置してしまって衰弱死してるのがいっぱいいたそうです） 卵ぱっくや土になるポットをこけないように全面に置いた方がいいかもですね。後つるつるした面が多いとめっちゃうるさいｗ足音とかで大騒ぎします。 彼らは糞の微生物を元にして消化しているかもしれないのと、集団フェロモンで落ちつくらしいので、糞は残しておく方がいいでしょうね。 餌はラピットフードやモルモットフードをおすすめします。 ゴキブリ全般ビール酵母が大好きなのですが、上記のフードには基本的に配合されております。消臭機能なども兼ね備えたものもありますよ。 ちなみに、ビール酵母の栄養素はかなり高いです。代表的なのでエビオス錠でしょうか。 後は水分補給に昆虫ゼリーや野菜（糖度がある程度あると食いつきがいいですかぼちゃとかにんじん） また、余った茶葉にはちみつや砂糖を混ぜてあげて置いておくと食いつきがいいです（糖度ないと割と食いつきが悪いです） ただ、生ものは一日置きに捨てたりしないとカビたりダニが発生したりします。 後、ドックフードみたいな高カロリーなものを与えると、彼らゴキブリは脂質をため込むので、（これにより餌切れに強い）ぶくぶくになると思いますが、これはレオパをぶくぶくにさせたいならいいと思いますよ。ただ肥満になるのはやりすぎですが。デュビアは雑食とはいうものの肉食は強くないです。よく餌で使われているレッドローチと比べると、四肢欠損や共食いが全くと言っていいほどないので、どちらかというと草食なのでしょう。あまり私はおすすめしません、腐るのも早いですし。 腐葉土とか、ヤシガラとか使うとダニとコバエで地獄になるので絶対やめた方がいいです。やるのであれば、パネルヒーターで底に強い熱を与えて水分を蒸発させてあげないときついです。コバエやダニが発生したら底面からパネヒで蒸発させてあげるといなくなりますし、デュビアは温度が高い方が活発です。
こんにちは。ミシシッピニオイガメをベビーから飼育しています。 質問者様の亀さんはきっと初めての環境に落ち着かないのでしょう。 水槽内を探索しているのだと思います。 餌を食べないのは緊張しているだけで、慣れたら食べるようになりますよ。 ペットショップでは水深がかなりあるところもありますが、水棲亀でも個体差により泳ぎが苦手な亀もいますので（うちの亀がそうです）、水深は亀さんの甲羅が浸る程度から様子を見ていくと良いと思います。あまり深いと溺れてしまいます。 水槽の広さは成長に合わせて変えてください。 亀は基本的に脱走をしたがります。笑 水槽の縁に沿って歩くのは何ら問題はありません。 ミシシッピニオイガメは丈夫な亀ですので太りすぎと掃除に気を付ければとても長生きしてくれますよ＾＾
私が使っている設備は ・60㎝水槽(最低45㎝水槽) ・濾過装置(私は投げ込み式を使ってます) ・カルキ抜き ・土管や蛸壺などの隠れ家(無くてもいい) ・エサ(小さいうちは冷凍赤虫等、大きくなってきたら沈むタブレット型のエサ) ・スポイト(うんちとったりする用) ・ピンセット(エサをあげるときなどあると便利) ・水温計 ・水替えのポンプ(？)とバケツ うちで使ってるのは多分これくらいです。 参考になりましたら…
構わないかと。。。 先の方も述べてますが野生個体は『警戒心』が強く『攻撃的』でもあるので、複数個体を捕獲できるようなら『小さめ』の個体が望ましいかも。 ※ 公園の池など『管理』されてる場所でなければ、捕獲し飼育するに問題ないかと。 野生個体は飼育者や新な環境に慣れるまで時間を要しますが『空腹』には勝てませんので、『餌』を上手く利用し順応させるのが宜しいかと。 簡単に言うと、個体に『刺激』を与えないようにしながら『飼育者=餌』と言う認識を持たせる訳ですが、そう言った面でも個体が幼い方が都合が良いですね。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。 また分からない点などあれば、補足にて連絡して下さいな。
※画像が見れませんので、詳細な症状が不明ですが… 「白くなっている」のであれば、表面の角質化した ケラチン層(鱗)の部位が剥がれている状況でしょう。 ◇患部の面積が小さければ、飼育水を清浄に保ちつつ 自然治癒に任せる方が無難でしょう。 ◇患部面が比較的広く、且つ感染症の心配がある場合には、 以下の治療を行なって下さい。 【治療法】 ・水から上げて、患部を乾燥させます。 ・人用の抗生物質軟膏を患部に薄く塗ります。 ・15分～30分程度乾燥させます。 →そのまま、甲羅干しをさせても良いでしょう。 ・余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けるか、 容器に溜めた飼育水に入れ、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を、２日に１回行なえば良いでしょう。 →表皮が形成され、患部の治癒が開始しましたら、 ３日に１回の治療に減らしても良いでしょいう。 ※抗生物質軟膏は、一般的に入手し易い以下のものを使用して下さい。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 ※清浄な水質の維持の為、適正な換水を心掛けて下さい。 ◇表皮が剥がれた原因に心当たりが有りましたら、 その要因をケージ内から除去して下さい。 →単独飼育でしたら良いのですが、 複数飼育の場合は、他個体からの影響もご考慮下さい。
成体なら毎日じゃなくても大丈夫ですが、幼体なら毎日エサを食べます。（小さければ小さいほど） 前の回答者もおっしゃるように、飼育下ではカルシウムや各種ミネラルが不足しますので、爬虫類専用のカルシウム剤を活き餌さにまぶす必要があります。 さらに、紫外線（太陽の光）が必要です。爬虫類専用の紫外線ライトを購入し設置するか、太陽の光を2〜3日に一度でも１時間程度浴びせないと「くる病」になります。 すみません。カナヘビが人になれる事例は聞いたことがないです。
まずはパネルヒーターを使ってください。 明け方はまだ爬虫類にとって寒いぐらいになってしまいます。 吐き戻しはそれが原因だと思います。 迎えたばかりで弱ってる時に餌を与えて、お腹を暖められないのはだいぶ負担がかかると思います。 吐き戻しをした直後は特に弱ってますので1週間は必ず空けてください。
誤って上げてしまった分には問題はありません。 ですが、食べるからといって頻繁に人間の食べものを与えるのは良く無いです。 くだものなんかはまだ良いですが、ハムなどの食品はあくまで「人間用」であり、亀などの他の動物には塩分や脂質が多過ぎるので亀の健康には良くありません。
脱皮に配慮してエサをあげないのは、脱皮直後一週間というより、一般的には脱皮前の一週間だと思います。 ただし、それも絶対ダメというわけではないです。 ●脱皮前とエサの関係 一般的には、脱皮前に食べると吐き戻すとか、詰まるとか、色々言われています。僕はたくさん蛇飼ってるので、気が付かないであげたことも10回や20回じゃありませんが、通常時と比べて吐きやすい、体調崩しやすいということは、実体験としては一度もないです。 脱皮の古い皮もガンガン伸びるので、詰まることはもっと可能性低いと思います。 むしろ体力がないと内分泌が正常にできず、いつまでも脱皮が始まらないようなので、痩せてる個体は強制しないと脱皮が始まりません。白濁解消から２，３週しても開始しない個体は強制することもあります。（このタイミングは皮膚を見ればわかりますが、慣れない間は十分期間をとっての判断が必要）そうすると２，３日で脱皮が始まります。 ●脱皮前に与えるデメリット ただし、脱皮期間はデリケートで、食べないことが多く、食べない場合はただのストレスでしかないし、１．2週間エサが遅くなったところで何も成長に影響しません。なので無理には与えず見送ったほうが良いとは思います。 ●白濁解消から脱皮までの日数 白濁解消から脱皮開始までは、若い個体ほど早く、1日～4日 歳をとった個体は2週間以上かかることもあります。 ●脱皮後 脱皮と糞や尿を一緒にすることが多く、その糞をとって床材の匂いが無臭の状態で、1日～2日経過していれば、食欲が最大になります。 その時に給餌を再開してください。 あるいは、来週の水曜でも問題ないです。
ツチガエルだと思います。 参考に写真添付します
どんな猫やね～～～ん
田舎のほうではよく見かけました。古い倉庫があって、その敷地内が藪になっており、裏が山手にかかるところでヘビを収集してたときがありました。 アオダイショウは古い寺の敷地内にある池のそばに普通にいました。中学生ぐらいの時でしたかね、捕まえようとしているところを寺の住職に見つかって怒られたことがあります。 ヤツらは虫など小動物を餌にしますので、たまに民家の軒下とかにもいるようですが、藪や林などで地面が落ち葉などでジメっとした湿地帯？に生息していることが多いです。 山や森などよりも民家に程近いところがよいでしょう。 日当たりはあまり良くないところが望ましいですね。夜行性ではないんですが、日陰のところでよく見つけました。 地面にある石や倒れている木などをどかすと見つかりますよ。 どかすときは噛まれないようにしてくださいね。 まぁ毒蛇などは草々いないですが、木の棒でどかしたり足でどかすほうが良いですね。ヤツら反射的に噛み付く時がありますので。 北海道は良く知りませんが、アオダイショウは広くいますからね。頑張って探してみてください^-^
新青梅街道のおざきふらわーぱーく２Fにも熱帯魚コーナーがあります ここは器具がホームセンターの割りに豊富です。 東京都練馬区石神井台4-6-32 ここから近くに 富士街道沿いに ペンギンビレッジ石神井店（熱帯魚ショップ）があります。 メダカから熱帯魚 海水魚と生態を置いてます。 ホームセンターの生態とちがいトリートメントに力を入れてます。 東京都練馬区石神井台6-19-2 営業時間 11：00～20：00 定休日 水曜日 この２店舗は車だと３分くらいの距離なので どちらもいってみるといいですよ
石はよく洗い天日干し(心配なら熱湯消毒) してから使えば問題ないと思います。 すぐ近くに畑や田んぼがあればもしかして 農薬がついてる可能性もありますが 危険性が無さそうな場所の石なら全然問題ないと思いますよ。 お掃除係にヤマトヌマエビがおすすめです。 めちゃくちゃ働き者です。 食べ残しも苔もピカピカ。稀に食べられる事もあるみたいだけど 大きい子を選べばそうやすやすと食われないみたいです。
まずはお肉の部分が分解されます。その後、埋められている状況にもよりますが、じっくり時間をかけて甲羅や骨が分解されていきます。 訳あって、埋葬したカメを1年ほど経った時に掘りおこしたことがあったのですが、お骨と甲羅が綺麗に残っていました。甲羅は一枚一枚バラけていましたが、生きていた頃の質感とほとんど変わりなかったです。
よく夕方飛んでいる小型のコウモリは多分アブラコウモリと呼ばれる種類だと思います。民家の屋根裏などに営巣することが多いです。 繁殖シーズンはこれからなので、画像からは大きさが分かりませんが大人でしょう。何年か前ベランダの天井にコウモリがぶら下がっていたことがありましたが、スズメよりも小さいくらいの印象でした。 そのコウモリが薄暗くなってから外に出しても飛ばないとしたら、怪我をしている可能性があります。 県の野生動物保護課などに連絡して野生動物を診察してくれる動物病院を紹介していただくといいのではないでしょうか？下記のサイトを参考にしてください。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html なお、アブラコウモリは小さな虫を主食にしています。 ホームセンターなどにミールワームという虫を売っていますので、それをあげてみてはどうでしょう。うまく食べてくれるかどうかわかりませんが。 元気になって飛べるようになるといいですね。
即買いされなかったのは、素晴らしいと思います！ 飼育下で、大きくならない個体でも500mlのペットボトル24本入りの段ボールくらいの大きさになります。 時にはそのくらいの重さの個体を持ち上げないといけないかもしれません。 人に襲いかかったりはしませんが、室内で放し飼いする場合、行く手を阻む家具やオブジェを押しまくって、いろんなものが落下することはあると思います。 小さいうちは60cmくらいの水槽で飼育することも可能ですが、そのうち90cm、120cm、150cmくらいの爬虫類用ケージ、あるいは畳1畳程度の自作ケージが必要になります。 健康な状態を保つためには紫外線が必要ですから、紫外線照射ライトも必要ですし、アフリカ出身なので、冬場は温度を24時間キープできるようなランプ、ヒーターなどの暖房設備も必要です。 http://hyoumon.camel-works.com/?p=8 ↑ここはご覧になりましたか？ 私は別種を飼ってますが、大変さはその通りだと思います。
ずいぶん前なのでうる覚えなのですが、僕もカナヘビを育てた事があります。 投稿者様の写真のように入れ物にティッシュを詰めて濡らしたやつに卵を置いて育てました。 ちゃんと全部生まれましたよ！ なので間違ってはないと思います。 ただティッシュの濡れ具合はティッシュで指を押すとジュワッと水が出でくるぐらい濡らしてた覚えがあります。
結局 犬元気が 攻められたら 荒らしが、わらわら出て来て、 居場所を作るんダヨなww ユニコーン、本当にこんなんで いいんかい？！
もちろん大きいに越したことはないですが、まだ狭くはないです。 でも成長も早いので、50センチぐらいになったら次のサイズを検討しておいたほうが良いと思います。 シェルターは無理に置かなくても大丈夫ですよ。僕はどちらかと言えばシェルターは置かないほうが良いと思っています。 注意点としては、ケージ自体はまだ小さいので、糞尿の匂いがこもっていないか、熱すぎたり寒すぎるエリアだけになっていないかは、十分注意する必要があります。 特にこまめに尿酸をとり床材は交換してください。 個体差が激しいですが、アンモニア臭が食欲に影響しやすい子がいます。
はい！とってもかわいいです！ ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
尾腐れの初期かもしれません。
可能かどうかわかりませんが、地域のボランティアセンターなどに相談してみたら手伝ってくれるひともいるんじゃないでしょうか？ 受け付けてくれるかはわかりませんが…。
電気代も大きい冷蔵庫の方が安いですから、思い切って普通の冷蔵庫を買ってはいかがでしょうか。 置いとけば使いますよ。 霜取り機能が付いているものは、霜取りの際に温度が下がるのでよくないと聞きます 。一番良いのは温度が低い業務用のものだとか。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
うちではカルシウム剤を付けるだけで足を取ったり頭を潰したりしません。 成体なら特に問題はないと思います。
うたげさん、こんばんは。 1、レオパは基本好きな温度の位置に移動します。シェルターには、かからないように、ケースの半分程敷くのが最適です。寒かったら自分で乗って暖をとります。 2、ミルワームは脂肪分、リンが多いので、育てる時にコマツナ、パン粉などで育てて上げてください。常温に起きますと、蛹になってしまう個体が出るので、冷蔵庫が良いです。 グラブパイにはいらないかなとは思います。カルシウム：リン比率が爬虫類にとって理想的なので。（２：１） 3.来たばかりでストレスがかかるのが、心配なので1週間くらいは、ゆっくりさせましょう。餌も2.3日食べない子もいます。夜行性なので、夜中が良いかと思います。1時間触りまくる見たいな事はストレスですので、掃除がてら10分くらいの触れ合いがいいのかなと個人的には思ってます。 寒いと手にお腹あてて、暖をとったり可愛いですよ(*´ω｀*)他にもお力になれる範囲であればお答えします。 グラブパイについて http://okcegdrapoel.blog.fc2.com/blog-entry-10.html
マウスが肥満になるから良くないという意見もありますが、それは飼い主が与えすぎてるだけでマウスの問題とは言えないです。 体型を無視して与えまくれば確かにマウスは脂肪がやや多いので太ります。 例えばリタイヤマウス1匹は55gもあり、ヒナウズラならかなりの量です。 そういうことを考えずにマウスを否定することも、ウズラを肯定することも理にかなっていません。実際にマウスを否定して落ち着いてしまったひとが、ヒナウズラでぶくぶくにしているのは珍しくないです。 ほぼマウスだけで肥満にもせず健康的に育っているモニターはたくさんいますよ。 うちのミズオもそうですし、僕がよくかかってるミズオ飼ってる獣医さんも、マウスしか与えないらしいですが、飼料の完成度の高さなどから、栄養的にはとても優秀です。 飼い主さんが良く悩み考えているのはわかりますが、選んでいるメニューを見る限り、具体的に栄養素を調べて選んだほうがいいです。そのことから、上のメニューについていろいろ思う部分を書くと ・レップミールを与える マウスのミンチ肉で月夜野ファームとか猛禽類の店に売ってます。かならず、ピンマではなくアダルトのミンチにしてください。 ・ワカサギなど川魚や貝はメインにしない 一長一短ですが、非加熱のB1欠乏に注意 ・昆虫にはビタミンとカルシウムを添加する ネクトンやGEXのビタミン剤(マイナーなミネラルも含む）と、無リンカルシウム。 紫外線の有無に応じてD3。何がどれだけ入ってるかわけわからない商品は質問者さんの場合楽観的にも使わないほうが良いと思います。（マウスやウズラ単品給餌がないため選別をしたほうが良いという意味） ・鶏肉は全体のバランスを考えて部位を選ぶ 砂肝やササミ、手羽先のなかで、大事なのは手羽先の皮膚ですが、肝心な部位は肝臓と腎臓です。参考までに、マウスのリタイヤには、小指の爪より大きいぐらいのサイズの肝臓もあり、それを食べていることがとてつもなく貢献しています。ほかにも需要な意味があるので、全体のバランスと栄養素表をみてください。 ・グラブパイなどを与える グラブパイは主に昆虫ですが、そのほかの原料も悪くないです。 グラブパイでなくてもいいですが、主原料が動物性たんぱく質であることが確実で、海藻が含まれているものを与えヨウ素欠乏などを防いでください。 穀類がメインのものは避けたほうがいいです。 もし穀類ばかりを与えると、尿がアルカリ化し、肉食動物の場合はストルバイト結石などが起きやすくなります。※酸性尿がデフォ。 ドッグフードなどは主に穀類です。 マウス(アダルトに限る）などを与えないことの代用というのは、胃腸の飼料の栄養的完成度も飛びぬけているので、本当はもっと他に注意すべきことはありますが、定番なのはこんな感じです。 栄養成分表を見ながら、色々調整してください。
重さと値段の割合を考えると、ラットの方が確実にお得です。 ただ、マウスでないと食わない個体もいますし、大きな餌を、時間を空けて与えるのではなく、小さな餌をこまめに与えて大きく育てる方法もあります。 コストを考えるなら、ラットで問題ないですよ。
市役所に連絡してください。
ミシシッピチズガメですよ
その子、男の子じゃないですか？ 何かをメスガメと思って交尾行動をしていたり、擬似交尾をしていたりなのではと思いました。 かくいううちのギリシャは裸足の人間の足に乗り上がり、足指の間に尻尾を押し付け同じ様なことをします。
ベルアルビノhetレーダーは、ベルアルビノhetエクリプスと同じです。 たしかにhetレーダーでベルアルビノがかぶってるように思いますが、ベルアルビノhetエクリプスと表記すると、hetレーダーということが分かってもらえないので、分かりやすいようにhetレーダーと表記することが多いですね・・・ベルアルビノでhetベルアルビノというように、ベルアルビノの遺伝子を重複して持っている訳ではありません。 ベルアルビノ×レーダー で、１００％ベルアルビノhetレーダー（ベルアルビノhetエクリプス）となります。
アカダイショウと言うヘビはいます。 コーンスネークの別名と聞いたことがあります。 知恵袋投稿にありました。
元ショップ店員です これ以上は卸せなくなりましたが 元いた個体の販売は可能です 2020年より要注意外来生物から特定外来生物入り するため、販売も禁止されます 特例として元いた個体の飼育は可能です (他のカミツキガメ等の特定外来生物は飼育もダメ)
成長過程で。。。 確かに御説明のような『差』が見られますが、これは『個体差』による相違と言うレベルを越えてますし『違和感』も受けますので、左側の個体については『成長過程』で何等かの弊害を受け、結果として背甲が扁平気味になったのだと思います。 ※ 携帯からの確認なので細部を把握できませんが、右側の個体と比べ左側は『成長線』が明確に刻まれてます。 これは背甲の成長が速やかに成されたか否かを判断する目安にもなり、例えばですが、左側が『冬眠』させた飼育･若しくは野生個体で、右側が『加温飼育』で育てた･若しくは屋内飼育なんて事も考えられます。 そう想定した場合、幼い頃に『踏まれる』など強い衝撃を受け、そのダメージを受けたまま育ったりすると扁平になる事も考えられます。 紫外線など甲羅成長に不可欠な要素が欠けた場合は『甲羅全体』の生育に弊害が及ぶので、原因は特定できませんが『過去の衝撃』が可能性として高そうです。
心配なら、とりあえずアカムシをあげたらどうでしょうか？
生物販売してるホームセンターのペットコーナーに売っているかも。 うちの近所ではDAIKIというホームセンターのペット館に980円で売ってます。
申し訳ない。。。 この写真でも細部は把握できないので、もし改め質問する場合は『どアップ』で御願いします。 ※ この写真でも腹甲に模様が見受けられませんが、全く出現してないのでしょうか？ そうであれば腹甲の色味も含め、『チュウゴク』である可能性が高いです。 ※ シウイの場合、特に『下顎』の地色に『青味』が強まり、そこにピンクやオレンジが差し込む感じとなります。 また、腹甲の模様は小さい『ドット模様』となり、派手に模様が出現する『ユンナン』とは雰囲気が異なります。 ただ腹甲に模様が出現する=シウイみたいな捉え方が定着してた感があるので、そこらの相違については不透明な部分があります。 また中国が食用として近隣諸国から持ち込んだ個体を輸入してたので、チュウゴクとして流通した個体にも実際の産地は不透明なのです。 亜種の判別は未だに明確な線引きがありませんし『個体差』も強い種となりますので、これまでの回答内容は『私なり』としての意見と捉えて下さいね。 あと解決される前に『補足』を利用して頂ければ、もう少し踏み込んだ意見交換が出来るかと。 ※ 今週に『シナワニトカゲ』を数個体迎えるんですが、サイテスアップに備え必要なる物も共に用意します。 オオアタマもそうですが、今後はアジアのカメに限らす爬虫類全般が『買い難く』なる傾向が強まりますので、カテゴリー２の該当種は当然ですが、ミミナシオオトカゲのように突如カテゴリー１になる種もいますので『情報』も収集し備えた方が宜しいかと。 補足確認しました。 私がオオアタマを始めたのは１０年くらい前からですが、自分なりに深い飼育期間であると思っています。 ※ オオアタマについては国内でのパイの取り合い状況ですから、手放したら最後、二度と入手は出来ないかと。
3匹が1～2分で食べきれる量を一日二回です 水槽が生臭いようであればフィルターの濾過材を全て取り換えたり、サブフィルターにコーナーヘッドフィルターをつけたり、バクテリア液を使ってみてはいかがでしょうか(^_^)？
カナヘビの交尾行動です。 噛みついている方がオスになります。 平均３０分ぐらいこのままの状態が続くらしいですが 最後まで見ていたことがないので・・・
※画像の個体は… 黒化した[アカミミガメ (通称:ミドリガメ)]のオスですね。 ◇自然下から、捕獲したばかりの個体でしょうか？ →それでしたら、水面に落下して沈下した葉っぱ等と一緒に、 水底の土も食してしまいますので、そのまま排泄されます。 →画像を拝見する限り、消化管内の寄生虫によります 病的な「異常便」ではなく、心配の必要はありませんよ。 ※２日～３日程度、排泄が続く場合がありますが、 人工飼料等を食べる様になれば、正常な糞となるでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ※追記させて頂きます。 ◇他のご質問に今気付き、回答をさせて頂きましたが… やはり最近(昨日？)捕獲された個体だったのですね。 →上述しました通り、一旦自然下の水場にて、 葉っぱと土を食したのでしょう。 ([アカミミガメ]は雑食性で、葉っぱも食します。) ◇もうひとつのご質問に当方が掲げました、当方飼育の 黒化個体の捕獲後には、画像の個体と同様に、 葉っぱや樹木の種、土が多量に排泄されました。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
まず 〉〉黒くなっちゃってました…… これは室内外で、紫外線を浴びてないからです。浴びさせるか脱皮させたら綺麗になります。 〉〉遺伝子のみで決まるのでしょうか？ はい。その血筋と親の模様で決まります。半分くらいまたはどちらかに偏った状態か。血筋により結構違うかですw 〉〉タイミング なんらかのプラケースを用意し、そこ移してからやりましょう。基本レオパは綺麗好きです。 トイレの場所さえ覚えればそのトイレットペーパー（トイぺ）を置くかピンセットで取れば２週間に一回くらいのペースに持ち込めます。 〉〉ブリード 2匹の親レオパを寒い環境冬のような環境にし1ヶ月感過ごさせます。餌は少なめかつ栄養がたっぷりと（尻尾が太くなるように） これを行うことにより発情期が来て、ブリードできます。 〉〉そのあとは？ バーミキュライトをタッパー5cmくらい積んでそこに産むのでそのまますくい上げて別の↑のやり方をしたタッパーに入れましょう。 生んでいた時の上になっていた所にマッキーなどで印をつけ横にしたりしないように。 湿度は90パーセント保ちながら30度前後で二ヶ月まつ。 こんなもんでしょうか？
固形の部分がしっかりあり、そのうえでまとわりつくような粘液状の水分が多いのであれば、問題ないと思います。
大きさはどのくらいなんでしょうか？ 渓流だとカジカガエルなんでしょうか．．．
フクラガエルだね。。。 確認はしてませんが、模様や雰囲気から『アメフクラガエル』でしょうね。 ※ アフリカに棲息する『陸棲』のカエルでして、土中に２階層の産卵床を作る独特な種。 フクラガエルは数種が流通してますが本種が特にメジャーでして、『１万程度』の価格で入手できますよ。 飼育自体は難しくはないが『餌の工面』で苦労しますので、そこらの問題がクリアできないのなら飼育は諦めた方が良いかと。 ※ 可愛いとされるカエルの代表的な種で、『威嚇時』に見せる更に体を膨らました状態と、その時に発する『キュエー』と言う悲鳴っぽい鳴き声も有名です。
以前の方だね。。。 今までに多くの種･個体を飼育して来ましたが、それ程の頻度で脱皮した個体はいませんでしたよ。 ※ 我が家にも同じくらいの個体がいますが、今年に入って確認できたのは『１回』でして、個体サイズから考えるに妥当な頻度だと思ってます。 ※ 脱皮は環境や管理により頻度が変わるとは思いますが、基本的に成長する程に頻度が落ちますので、その頻度だと『過剰』に感じます。 ま、脱皮殻を初めて確認したとの事ですから３回が本当に脱皮だったか？ってのもありますし、それ以前に殆ど脱皮してなかったようならば『停滞』してたのかもしれません。 脱皮の頻度が少し気掛かりではあるものの調子を把握し易い『餌食い』に変調が見られないとの事ですから、不調や病気である可能性は極て低いと捉えて宜しいかと。 あと水敷き飼育に切り替えた事での変化ですが、先ずは環境が変わった事で落ち着きを無くし、落ち着くに相応しい場所を探して活発に活動したのかと。 通常であればケージの隅に落ち着くんですが、どうやら気に入るポジションが見付からなかったようですね。 あと餌についてですが、『小赤』の方が圧倒的に割安ですよ。 ※ 分からない点は、補足にて連絡して下さいな。 補足確認しました。 ※ 水敷きに変えた際の湿度についてですが、気になるようであれば『蓋を半開き』にするなど、脱走に配慮した中でアレンジすれば宜しいかと。 ※ 小赤については荷口でサイズが変わるので安易に言えないが、一般的に流通する大きさであれば個体サイズから判断するに大丈夫です。
免疫力の弱い方、特に放射線治療・抗癌剤治療の方は気をつけるべきです。 問題ないという方もいらっしゃいますが、健康でない方を視野に入れておりません。お気をつけください。 サルモネラ菌は基本的に衛生的手洗いで感染を防げます。 また、アルコール消毒も有効です。
こんにちは。 回答ないんで書いちゃいます。 最近1歳くらいのヤングを購入しました。 まだ卵を溶いてスポイトで口に入れてあげるそうですよ。 溶いたものを置いておけば飲むというのもネットで見ましたが ひなウズラの卵さえ食べません。 フィンチの卵じゃないと無理ですよとイベントで言われたこともありますし 手間がいらない＝世話がいらない＝慣れにくいとおもいます。 実際うちの子は威嚇しまくりプスプスおこりまくり 威嚇音ざらざら出しまくり、卵飲むだけあって大きなお口でアタックしてきます。 見ている分には面白いですけど、 想像してたのとちがったなーという感じです。 しばらくハンドリングしていたら時々手の上で休んでますけど もしマウスがいやでタマゴヘビならば・・・・ CBのガーターのベビーからそだてば、うまくいけばべたばれですよ （保障はしませんが） オスはこっそり視線をおくってくるし メスは堂々と餌くれやーと、のびているし、 ぐるぐるまいてマウスたべちゃうナミヘビとはまた違ってかわいいです。 （ハンドリングとメダカの世話はたいへんですがー）
それぐらいなら大丈夫です。 ただし爬虫類にも虫と同等に毒なので、締め切った部屋などで噴射するとかはやめてください。
寄生虫の卵を食べて、感染することもあれば、その宿主では成長できず胃酸で解けてしまう場合もあります。 これは寄生虫の種類と宿主によるのと、種類が膨大なのでケースバイケースとしか言えないと思いますが、心配なら一度冷凍したエサなら回虫や線虫などは死にますね。 でも卵は残っていますが、卵は昆虫の体内でしか成長できないこともあるようなので、まあ多少安心です。 原虫やウィルスも冷凍を繰り返すとだいぶ活性は落ちるみたいですが、はっきり言って熱処理以外、確実には防ぎようがないです。 そもそも寄生虫がある程度入るのは普通なことなので、あまり野生の昆虫や草花などを与えず、線虫などが出たら薬を飲ませるぐらいで、あまり気にしなくても良いと思います。※線虫や回虫もほとんどは無害なので、栄養価やコストを考え、草花を与えることもあります。 本来問題ない寄生虫も抵抗力が落ちると爆発的に増え体を壊すことがるので、肝心なのは環境温度を整えて、排泄物をすぐに除去し、適切な栄養を取らせることです。
もともとセイブシシバナヘビは臆病(コーンスネークやカリキンとかと比べ)なので、まだ１週間程度では慣れませんよ。 ケージ位置は胸位の高さ(人の影が入りにくい)の位置に設置して、シェルターは一週間～二週間したらとりましょう。 あると何時までも人慣れしないので。 蛇の天敵は鳥なので、なるべく上から掴まず、下から掬うように持ちましょう。 手の平に餌を置いて与えて、手が怖いものではない、餌を持ってくる良いモノだと刷り込みましょう。 ご存知かと思いますが、セイブシシバナヘビには後牙に弱毒を持っていますので、自己責任で願います。※噛まれてもなかなか後牙までいきませんが、噛まれてもちょっと腫れて痒い位でした。 まぁ１ヵ月はハンドリングはしない方が無難ですね。 まだベビーのようなので、ストレスで拒食にも繋がりますし。
普通に大丈夫でしょう(^_^)/
冷凍赤虫を食べるならあまり気にしないで良いと思います。 たしかに、ご飯のレパートリーは多少変えた方が良いというもの事実ですが。 慣れてくると、ピンセットから直接食べるようになるとおもいますから、そうなったらレプトミンや乾燥イトミミズなどを与えてみてください。 まだ赤虫を食べてくれるだけ良いじゃないですか、我が家にはハニーワームしか食べない子が1匹いますよ。
アカミミガメは肉食よりの雑食なので、肉類のほうを好みます。 とりあえずならエビとか魚とかでもいいでしょうが、二日くらい 食べなくても全然平気なので、そこらへんで亀の餌を買って くるまでほっといてもいいでしょう。
こぶが細長い感じなら寄生虫だと思います。 体中というわけではなければ、ほっといていいですし、どうしようもないです。 ほかの可能性で言えば脂肪の塊、最悪は腫瘍などですね。 でも勘で言えば寄生虫かな？
http://allabout.co.jp/gm/gc/69850/2/ http://bisketto.fc2web.com/otama-zukushi.html いぼがえるというのは俗称です。普通は上記の中ではアカガエルとかツチガエル辺り
はい、まずフトアゴはうんｋが凄い臭いです。野菜食に切り替えればある程度は抑えられますが、はっきり言って臭いがきになるならやめましょう。レオパの10倍臭いですから。爬虫類全体で大体うんｋは臭いですが、フトアゴアオジタのコンビは特に臭いです。 何か欲しいけど何が欲しいかわからない！という状況であれば、飼わない方が良いです。欲しくなっても飼えなくなってしまいますから。
あなたはトカゲですか？ヤモリですか？カメレオンですか？www
します。安心ください
出てくることは少ないですね。僕もこの前脱走させてしまい怖かったです( ^ω^ ) 部屋から出ることよりもまず、部屋の中を探してください。 そこからです。基本脱走した場合その部屋に隠れていることが多いです。主様がどのようなところで飼われているのか、説明、または写真を頂けますか？
トゥア・ングン・トゥア・トーン（通称「銭金トカゲ」）ですね。 タイ語でFXXk you的なニュアンスになる罵り言葉に「アイ・ヒア！」というものがありますが、「ヒア」というのはこのトカゲの下品な呼び名になります。 直訳すると「トカゲ野郎！」みたいな感じでしょうか。 そのくらい嫌われているトカゲです。 毒こそ持ってませんが、よく腐肉を食べるとかで、口がすごく汚いので噛まれると病院行きです。 いつもはノソノソしてますが、脅かすと猫みたいなスピードで走り回るので要注意です。
うーん、カツオブシムシの幼虫っぽいですが…
性成熟する年齢ということならオスで２年、メスで２～３年と言われています。 カナヘビは１年ほどで成体になるということなので、それに比べるとゆっくり成長するんですね。 冬眠はさせた方が長生きすると言われていますが、冬眠中に死んでしまうことがあるため冬眠させない人もいるようです。私が飼育した時は冬眠させましたが、春はうまく目覚めてくれるか気をもみました。
トカゲの幼体やカエル(若い個体)等では？ 飼育個体なら アオダイショウ→ピンクのS シマヘビ→ウキガエル・ツメガエル を食べます(^_^)/
※ご状況から、以下の栄養障害によります疾患や、 細菌感染症、怪我が考えられます。 ①「ビタミンB1欠乏症」 ・神経系や循環器系の障害を引き起こします。 ・四肢の麻痺や、運動失調の症状が出る場合があります。 ・四肢の麻痺は、全肢同時に発症しない場合もあり、 両後肢だけとか、片側の前肢のみと言った場合もあります。 ・放置すれば、死に至る場合もあります。 ・カメの場合、ビタミンB1単独の欠乏は稀で、 他の栄養素が同時に欠乏している場合が殆どです。 ◇当方の飼育個体にも、この疾患と思われる個体が居ました。 捕獲個体で、左前肢に運動障害が見られるアカミミガメでして… 当初のみビタミン剤の少量の投与と、人工飼料メインの餌にて飼育し、 ２年程で前肢の動きが回復しました。 捕獲から12年経過した現在でも、元気で産卵もしています。 ②「代謝性骨疾患」 ・カルシウムの不足やリンの過剰、ビタミンD3不足、 紫外線不足が疾患の要因となります。 ・低カルシウム血症の結果、血中カルシウム濃度を正常値に戻すべく、 骨の破骨吸収(カルシウム溶出)が促進されます。 ※低カルシウム血症の期間がある程度長いと、 ・食欲不振 ・四肢等の身体麻痺 ・筋肉の痙攣 …以上の症状が表れる場合があります。 →麻痺や痙攣は、部分的に表れる場合もあります。 本疾患で、両後肢が麻痺して動かない個体を見たことがあります。 ③「四肢の関節炎」 ・細菌類の感染が要因です。 ※関節が腫れて動かすことが出来ず、患部を引きずって歩きます。 ・細菌の侵入は、咬症などの外傷や消化管感染により、 血液によって関節に到達する場合があります。 →関節部に腫れが見られる場合、この疾患が疑わしくなります。 ④「骨折」 ・カメの場合、通常の飼育状態では骨折が起こる場面は少ないです。 ・②の疾患が要因で骨が脆弱化している場合や、 高所からの落下で発生する場合があります。 ◇「痙攣」が見られるとのことで、②の可能性が高いと考えますが、 何れにしましても、一般飼育者の手に負える様な状態ではないと 考えます。 →出来るだけ早く、爬虫類(カメ)に詳しい獣医師に 診て貰うべきでしょう。 →カルシウムだけを摂取させても、ビタミンD3が不足していれば 全く意味をなさず…やはり、専門の獣医師の治療が必要でしょう。
ワラジムシは前半分と後ろ半分を順番に脱皮します 脱皮の兆候として繋ぎ目がかなり膨らみしばらくは拒食します 脱皮前はケージ内の湿度を高めてやると良いでしょう(^_^)/ ※普段から蛋白質やカルシウムをしっかりと与えてやると良いかと思います
オゾン発生機が有効ですが、代わりにオゾン臭がします。 業務用のような強力なものは、生体を安全な場所に避難してご使用になられると良いでしょう。また、使用後は十分な換気が必要です。 さらに、オゾンは水中に溶けやすいため、飲み水や飼育水も生体と一緒に避難させると安全です。 しかし、そこまで強力なものは並行輸入品でなければ数十万〜数百万円ほどの値段です。 家庭用のオゾン発生機の弱いタイプの物、15,000〜25,000円程度のもので良いと思います。家庭用のオゾン発生機は健康被害がないように持続的に少しづつオゾンを発生しますので、効果が表れるのに少々お時間がかかるか、力不足に感じる場合がございます。
ニホンカナヘビです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%82%AB%...
どちらでもいいと思いますが、大人の♂♀を同じ水槽で買う場合繁殖してしまうかもしれません。それに対応出来るのでしたら大丈夫だと思います。 (ウーパールーパーは１度の産卵で数百個の卵を産みます…) 出来なそうでしたら同性の方がいいと思います。 エサはうちでは沈むタブレットタイプのナマズのエサと冷凍赤虫を与えています。 大人のウパは毎日エサを与えると逆に体に良くないのでちゃんとうんちをしてるのを確認してから２～３日に１度でいいと思います。 ウパちゃん可愛いですよね♪ 大切に育ててあげてください(*´∀｀)
ヒルヤモリかな？ お手手がヤモリっぽくないですか？
どうも。 まだ警戒しているので人が居る時は食べないかも知れませんね。 鮎は大好物ですから切り身を入れて食べるまで一晩静かに待ってみて下さい。 水が汚れてもすぐ水換えできるのであれば、鮎の内蔵を入れてみて下さい。 切り身以上にスッポンは喜びます。 自分はスッポンモドキを飼育していますが、スッポンと性質は似ていて導入当初はエサを食べてくれませんでした。 夜間にエサを入れて一晩おくと、いつの間にか食べていました。 鮎やニジマス他、ムキエビ、冷凍牛ハツ、冷凍ワカサギなんかも良かったですね。 冷凍ワカサギは冷凍のままだと浮いてしまうので解凍して使っていました。 ただ、生や生に近いエサは水が汚れやすいので管理が大変ですが、慣れて餌付くまでの辛抱です。
我が家も手のひらにすっぽり入るくらいのベビーから飼い始めました。 最初はエサに粉がかかっているのが相当嫌だったようなので、最初は何もかけずにコオロギのみを与えました。 家に来て１回目くらいの脱皮を終えたあたりからカルシウムを少しずつ、コオロギの尻の方（頭から食べるので）に少しつけて与えて、を繰り返し、だんだんと粉をぶっかけました。 最近は活コオロギではなく冷凍コオロギですが、何の問題もなく食べてくれています。 いずれ慣れると思うので気にしなくていいと思いますよ。
ヨツスジトラカミキリ・・・かと。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%A8%E...
ニホンイモリ（アカハライモリ）は日本固有の両生類です 原産地は日本になります。 最北地は青森県、最南端は鹿児島県（甑島）
そうですね。シマヘビの幼蛇で間違いありません。 ☆シマヘビ http://baikada.com/JSM/archives/95
ブラックとテキサスの大きな違いは2つあります。 1つ目は性格です。ブラックはおとなしい性格の個体が多く、テキサスは荒い性格の個体が多いです。 2つ目は大きさです。ブラックの方が、より大きくなります。最大で2.5m位の記録があります。もちろん全てのブラックがそこまで大きくなりませんが、テキサスよりは大きくなります。 テキサスより少し値段は高いですが、大きくなりますが、あくまでナミヘビなのでボア･パイソンのようにもて余す事はなく、おとなしい白蛇をお探しなら、ブラックをお勧めします。 今まで8頭飼育しましたが、とても良いヘビですよ。 参考になれば幸いです。
先に回答されている方が仰っていますがヌマガエルかツチガエルです捕えた場所が田んぼとの事なのでヌマガエルと思います。 写真では分かりにくいですがヌマガエルだと上から見た場合目と目の間にV字の斑紋で繋がるか繋がりそうになって表れています。 飼育には水場が必要です、餌は口に入る程度の生きた虫です。 馴れると人口飼料（カエル用のも販売しています）をピンセット等で摘み目の前で揺らすと飛びついたりもします。
クマゼミです。 脱皮前の殻の中に、新しいクチクラが細かく折りたたまれているので、脱皮後急激に伸びて大きくなります。 セミに限らず、脱皮する生き物は、全て脱皮後ひと回りもふた回りも大きくなります。
アロエやオリーブオイル、ハチミツなどで代用できるかと
塩分が過剰なので辞めた方が良いです。 むしろ、フトアゴはエビと縁がないので食べるとは思いますが、与えすぎ注意です
ジャイアントの定義は現在は、ロン・トレンパー、スティーブ・サイクスがブリーディングした血統のみです。 トレンパーがジャイアント、サイクスがゴジラジャイアントになります。 それに従えば、質問者様の個体は大きい個体になります。 ベビー～ヤング時期に非常に良く食べ、健康に育った良い個体です。 ジャイアントは共優性遺伝であり、一定の割合で産まれるので、ブランド化(モルフ)されたわけです。 個体により、その血統で無くとも、ジャイアント級に成長するのもいますが、遺伝が共優性かは？なので、価値を付けるのは難しいと思います。 ノーマルと言われるハイイエローはしばしば巨大化するヤツがおりますね。しかし値段はハイイエローです。 凄く愛情を注がれて、こんなに大きく育てられた個体は、「プライスレス」です。
質問者さんが不慣れなので、逃げたり攻撃耐性が原因でハンドリングできない状態です。 これはヘビを扱っていない人はしょうがないですが、あきらめる必要も力ずくでやる必要もありません。一部のひとは首根っこ以て力づくでハンドリングするのが正解、みたいな動画もありますが、僕が５，６匹で検証した結果、こうすると慣れるのが遅くなります。 何を治せばいいかというと ＞なるべく不安を与えないようにふわっと柔らかく、ビビらず触ろうとするのですが… これが十分ではないです。 次を試しながら、コツコツと接触に慣らしてください。 ・アタックとダッシュのアクションはなるべくさせない これを繰り返すと刷り込まれていきます ・ティッシュで視界をふさぐ S字に構えてしまうようなときは、視界を何かでふさぎ戦意を削ぎ、そのすきに胴体を掬ってください。扱いに慣れれば視界に入らない位置から手を出せば普通に救えるようになります。 ・最初の接触面を極力小さく、なるべく腹部の方にする 背中と首が一番嫌がり、尻尾はびっくりします。 せめて体側面、腹部から掬い、最初の接触時だけは面積を極力減らして予備動作をいれてください。予備動作とは、指の関節の角で一瞬と触れ、そのあと本格的に指の腹で掬うという感じです。ダッシュが激しいときは極力視界の裏からゆっくり、場合によっては床材ごと掬います。※最初の接触でともかくパニックになりやすいです。 あとは丁寧に、ケージを開ける音や振動も静かに、優しく接すればOKです。 爬虫類のように母乳で育つこともなく、協調性もあまりない動物は、動物側を慣らすのではなく、人が先に扱いを慣らさないと、合わせてくれることはありません。 先に訓練するのは使う人間です。 慣れれば、このぐらいの個体なら、個体が全く変化しなくてもハンドリングできます。疑問があれば返信ください。
回答になっておりませんが、誰も答えていないため わかっていることを書きます 硬質だと丈夫であまり濁りませんが、使っていると脆くなるため、今は使っていません。 私は熱帯魚用のスポンジフィルターを使用していますが、見た目がカッコ悪いですよね(ガジュマル植えられないし) 床材月１は問題ないとは思いますが、私のは汚れが目立つため、かなりの頻度で洗っています(汚くなったら交換) 床材を飲み込むのは野生下では普通にあり得ることだから平気だとは思います(もちろん飲み込まないにこしたことはありませんが)
１．期間 動物園やショップ個体の調査で、飼育下の爬虫類の４分の１～１０分の１は感染していることがわかっています。※国内の野生個体ではほとんどいない。 個体や動物の違い、クリプトの種類によって感染後一気に発症することもありますが、発症までの期間は特に決まっていません。抵抗力が弱ったときなどに活性があがり急激に大増殖することがあります。 また、レオパに感染したクリプトの類は自然治癒しないらしい（僕が見た資料では）ので、しっかりと環境を整えて飼っていけば大丈夫ですし、長生きさせることはできます。 ２．感染 餌からは普通、感染しないと思います。 ただ繰り返しますが、感染したところで大騒ぎするというものではないです。 問題はクリプトの種類と個体の抵抗力です。 ３．感染動物 クリプトはいろんな種類がいて、ほかの動物も持っているようです。なかには共通で感染する種類もいるとは思いますが、抵抗力や症状の重さは動物やクリプトの種類により違います。
遊びというか落ち着いてない状態なのでストレスと考えてください。 一番は床材を変えるべきです。 土を使うのは色々比較してもデメリットが多い(特に飼育下では微妙な匂いの管理が難しいです）と思います。フィトンチット効果もある一部の木材、例えばアスペンチップなどに変更するのが良いと思います。ケナフチップなどはあまり効果ないです。 その他 ●エサの量を調整する 動き回る理由の一つは餌が足りないときです。 ●匂いを調整する 土の影響もあると思いますが、アンモニア臭が残っている場合も脱出しようと動き回ることがあります。 同じ環境で飼育していても、これは個体差により反応が違うので、上の●が２匹同等である場合も、しっかり検証してみてください。 うろうろする頻度が少し軽減するかもしれません。
こんにちは メスの８歳でしたら、無精卵を通常排出します。 もし、してないなら 「卵詰り」が考えられます。 多分、カメさんも苦しんでいるのかもしれません。 爬虫類専門の医師に相談してみては、 レントゲン等ですぐに判断できます。
こんにちは メスの８歳でしたら、無精卵を通常排出します。 もし、してないなら 「卵詰り」が考えられます。 多分、カメさんも苦しんでいるのかもしれません。 爬虫類専門の医師に相談してみては、 レントゲン等ですぐに判断できます。
同種の毒であればハブがハブに噛まれてもしにません ただ、ほかのヘビもそうとは限らず ヘビの毒は出血毒と神経毒に分けられるのですが 神経毒のほうは自己免疫を持てないようです ハブの場合、出血毒なので可能です
可哀想ですね… 爬虫類を診てくれる動物病院に行ってみてはいかがでしょうか？？ 自己診断で、市販薬など塗ると最悪死んでいまいます…。 病院でお薬処方していただけると思いますよ^^
大きなオスの個体だと肉が裂けて血が出ることもありますよ。蛇のように歯が発達していないので、スパッといかないでビリッみたいな感じです。なんで結構痛いですよ
こんにちは。 ＞亀のメスって、子孫を残すために子どもとか ＞作りたがらないんでしょうか？ ◇カメの場合、当然ですが雌雄共に発情期が存在します。 ・オスの場合には、興奮や求愛行動と言った行動変化により、 発情していることが明確なのですが… ・メスの場合には、特に興奮して暴れると言った様子も無く、 観察しているだけでは発情しているのかどうかは判りません。 ※以下の内容は、半水棲ガメの観察に基づきます。 ・おそらく、交尾時の受身側であるメスに於いては、 性成熟をしたオスの存在に気付いた時点でスイッチが入ります。 ・単独飼育をしているメス個体のケージに、ペアリングの為に オス個体を投入しますと、それまで何の素振りも見せていなかった メス個体が、オスに向き合って観察したり、オスのニオイを嗅ぐと 言ったような行動を見せます。 →その際、メスがオスの求愛を受け入れれば、交尾に発展します。 ◇本能的には、子孫を残すべくプログラミングされた生態が 賦与されているのでしょうが、メスはオスの存在や、 オスの求愛が無い限り、興奮のスイッチがONにならない為、 メス自身が交尾・繁殖を欲求するあまり、それが出来ない ことを苦痛に感じるような様子は、行動上全く見受けられません。 ※従いまして、単独飼育の状態ではメスがそう言ったことで、 負担やストレスを受けることは無いものと考えています。 ◆質問主様のご状況で、オス個体の追加飼育が不可である場合は、 そのままの単独飼育にて、全く問題無いでしょう。 ※尚、カメの種によって多少異なりますが… 成体の雌雄の同居飼育では、普段はお互いに排他的ですので、 ケージを２個用意することが必要になる場合が多いです。
フトアゴベビーハイカラーなら4500円~で、レッド、ハイポ、トランス、レザーなどになれば価格は上がり、ゼロになれば１２万以上ですかね。 イグアナはグリーンはよく販売されていますが、3000円～ですね。 イグアナは安いですが、のちのち金がかかるし、荒い個体は大怪我しちゃいますよ。 知り合いがひと噛みで手の骨まで傷到達して、大出血でしたよ。
見た目で判断するのは、かなり困難ですが、エニグマは入ってそうな感じなのと、この白さはアルビノなので、エニグマ・スーパーマックスノー・トレンパーアルビノ（トレンパーアルビノ・ダルメシアン？）というところでしょうか・・・成長するにしたがって、茶色のドットがまばらに出ると思います。 母親のノヴァはエニグマ＋ラプターなので、父親のスーパーマックスノーがヘテロトレンパーアルビノ（もしかしてヘテロラプターだったら、この子はスーパーノヴァ＝エニグマ・スーパーマックスノー・ラプターの可能性もありです）だったということです。
トカゲに似ていますが、日本カナヘビです。 ヤモリとは全然違います。 イモリとも違います。
今日は クサガメのメスです。 野生だと２０～２５ｃｍ位です。 個体差もありますが、飼育環境が整っていれば、 甲長３０ｃｍも考えられます。 ２０歳前後なら、これ以上の成長はないと思います。
亀は雑食性ですから何でも食べますから、人肉でも食べます。 昨日のニュースで、目黒でバラバラ死体が池に浮いてたって。 目撃者の話で数日前に死体らしきモノに鯉が集まってたっていう話がありますよね。あれ鯉だけじゃなく間違いなく亀も集まってたんじゃないでしょうか
紙魚(シミ)です。見た目はきもいですが特に害はありません
＞撮影場所はフィリピンのガパンです 産地の情報が何もない状態でこの写真を見せられたら、大抵の人は「……ヤマカガシの幼蛇？」と答えるような気がします。 ……というか、まず質問をアップする時点で撮影地が日本で無いことを明記しておくべきだと思いますが。 撮影地がフィリピンであること、頸部のあたりに白い横帯状の模様があることなどから考えて、ご質問の写真のヘビはシモフリオオカミヘビ Lycodon capucinus の若い個体ではないかと推測します。 もう少しヘビそのものが大きくはっきり写っている写真なら良かったのですが…… ☆シモフリオオカミヘビ http://zooinstitutes.com/animalpic.asp?name=29015 無毒種ですので、もし咬まれても大丈夫です。 まあフィリピンには有毒のヘビもいますので、種類がよく分からないヘビにはちょっかいを出さないよう気をつけたほうが安全でしょう。
※５年間の飼育期間で、３cm→４cmの成長は、 「かなりの成長不良」であると言わざるを得ない状態でしょう。 ◇「ミシシッピニオイガメ」の最大甲長は以下ですが… ・オス：13.7cm (12.5cmを超える個体は少ない) ・メス：15.0cm (通常はMAX14cm以下) ◇オスであれメスであれ５年間の飼育では、 上述の通常サイズに近くなっているのが普通です。 →ご飼育の方法は、問題ないと考えます。 ◆「要因」と考えますのは以下です。 ◇メス親個体の抱卵時、その親の体調不良・栄養不足により、 卵に充分な栄養が行き渡らない場合があります。 ・こう言った卵から生まれた個体は、生まれつき肝機能障害や 甲状腺機能の障害を持っている場合があり、成長不全を起こします。 ◇また、輸送時の脱水により腎機能に障害が出てしまう個体も居り、 この場合も、いわゆる「育たない幼体」となってしまいます。 ◇残念ですが、ご飼育の個体は上述の障害を持っている可能性が 高く、今後の健全な成長は、あまり期待が出来ない状態かと… ◇当方の飼育個体でも、餌は良く食べるのに同時に購入した 同種の幼体に比し、成長線も出ずに全く成長をしない個体が 過去に数匹居ました。 →いくら食べても成長するどころか、縁甲板が脱落しはじめて、 最後は拒食の後に、数日で死亡する個体もいました。 ◇ご不安にさせる様な内容で、かなり心苦しいのですが… 現実にはあり得ることです。 ◇但し、数年の経過の後に「急に成長を開始する」個体もいます ので、希望を持って飼育を継続頂きたく思います。 ５年間生きてきたのですから、望みはゼロではないかと…
オスは尾の付け根が太くなるので、このカナヘビはメスでしょう。 卵を持っているような気がします。
一日３０分日光浴させられるなら不要ですが、冬場はどうされる つもりですかね？
●市販のコオロギを与える場合 ペット屋のコオロギSぐらいに、カルシウムとビタミンの爬虫類用サプリを軽く添加して与えるのが良いと思います。 サプリは、紫外線の有無などで選ぶ製品は変わり、一部のヤモリはD3欠乏でクル病になったりします。この線引きはまだよくわかっておらず、日本ヤモリも不明なので、次の選択をおすすめします。 GEXカルシウム（D3なし） GEXマルチビタミン（D3やマイナーなミネラルが少し入っている） この2種類を週1ぐらいで軽くコオロギにまぶしてしていれば大丈夫だと思います。まぶすコツは、ビニール袋にコオロギと粉を入れて、振り回せばOKです。 ●もし野生採取の昆虫を与える場合↓ こちらはサプリの添加は必要ありません。 ただし、なるべく採取したら早い段階に与えてください。糞として消化器の草などが出てしまうためで、これでは市販コオロギと栄養価が同じになってしまいます。 もし採取昆虫を捕まえて、草花や煮干しやキャットフードなどを食べさせキープしていれば、添加しなくてもほぼ大丈夫です。（それでもカルシウムだけは2週に1回ぐらい添加しておくとより安心です） ●日本ヤモリは外国産 日本ヤモリはもともと日本より暖かい地域から入った外来種です。 そのため冬眠していると思っても実際には、ただの仮死状態で、野生では民家の熱源、暖かい風が入りやすい海岸などしか、生きられません。 熱帯の種同様に環境をコントロールして、冬も暖かい環境にして冬眠させないのがコツです。
止めた方が良いです、 アカハライモリは水部分が多く必要ですが、 サンショウウオは水が全く必要いりません。（湿度は執拗ですよ(^_^;)）
※「アカミミガメ(ミドリガメ)」ですね。 →脱皮の前の状態です。 ◇もう少し(半月～１ヶ月程)成長すれば、 「初生甲板」(孵化した時の最初の甲板)の脱皮がはじまるでしょう。 ◇天気の良い日には、太陽光によります甲羅干しを行ない、 甲羅を定期的に十分乾燥させましょう。
遺伝の基本的なことは、哺乳類でも爬虫類のレオパでも同じなので、高校生物レベルで遺伝について勉強してからでないと、モルフの話にもついていけません。 レオパのモルフについてだけ、これとこれを組み合わせれば何々、みたいな覚え方をしても、正直、無駄ですね・・・基本が理解出来ていれば、どんなモルフを持ってきても正解にたどり着けます。 いきなり、厳しいことを書いてしまいましたが、分からないことは勉強してもらうとして・・・まず、かけ合わせる予定のモルフについて解説しますと、W&Y Poss het Bell のW&Yは、優性遺伝（優れているという意味ではなく、両親から受け継ぐ遺伝子の１組２つある遺伝子について、１つだけでも受け継ぐと、そのモルフの表現が出るような遺伝形式です）するモルフで、Poss het Bellとは、ベルアルビノの遺伝子を持っている可能性（50%とか66%とかの確率で）があるという意味です。 Bell albino は、そのままベルアルビノのことですが、これは劣性遺伝（劣っているという意味ではなく、２つの遺伝子が揃わないと表現が出ない遺伝形式です）で、ベルアルビノの表現が出ているということは、ベルアルビノの遺伝子を２つ持っているということになります。 ちなみに、het とはヘテロのことで、ヘテロベルアルビノという言い方をしますが、劣性遺伝の遺伝子を１つだけ持っているもの（１つなので、劣性遺伝の表現は出ないので、見た目はノーマルと同じです）をさします。 Ｗ＆Ｙの遺伝子とベルアルビノの遺伝子は、全く別の遺伝子なので、それぞれ独立して子供に受け渡されます。 なので、W&Y Poss het bell がベルアルビノの遺伝子をヘテロで持っているとすると、 ４分の１ Ｗ＆Ｙ・ベルアルビノ（オーロラ） ４分の１ Ｗ＆Ｙ・ヘテロベルアルビノ（見た目はノーマルのＷ＆Ｙ） ４分の１ ベルアルビノ ４分の１ ノーマル・ヘテロベルアルビノ（見た目はノーマル） となり、ベルアルビノの遺伝子を持っていないなら、 ２分の１ Ｗ＆Ｙ・ヘテロベルアルビノ ２分の１ ノーマル・ヘテロベルアルビノ となります。 Poss het bell は、ベルアルビノの遺伝子を持っているか持っていないか不明なので、ベルアルビノとかけ合わせてベルアルビノが出るか出ないかで、初めて、持っているか持っていないか、が分かるということになります。 写真は、今年うちでハッチしたオーロラです。
カイガラムシの一種のコナカイガラムシではないでしょうか？ 植物の茎などに取り付いて汁を吸う害虫です。 綿のような分泌物を取り去るとわらじ形をした虫が出てきます。
フトアゴの知識はあまりないのですがレオパと比べても餌はどちらも面倒ではありますよ。 フトアゴは虫も食べれば野菜も食べますし。 レオパは虫だけなので活きコオロギを栄養管理して飼うだけですね。 レオパのほうがあっているように感じますが、尾切がありますから子供さんが過度なふれあいを求めてしまうならやめたほうがいいかなと。 体を持って手にのせて眺める程度なら切ることはないので安心してください。 ヒーターはフトアゴならライトつけて温度足りないなら暖突使ってもよいかと。 レオパはパネルヒーターをケースの半分にひく感じがよいですかね。夏場はむしろ暑さに気をつかってあげてください。 フトアゴはわかりませんが、レオパなら一週間くらいの外出なら余程体力がない個体じゃなければ平気。
ヌマガエルだと思います。 ツチガエルというカエルとよく間違えられますが、上から見てＶの字があればヌマガエルです。 飼育方法のことなんですが、土なども入れた方がいいと思いますよ。 あと、土管など筒もできれば入れましょう！ 餌は、コオロギなどです。ピンセットなどであげてもいいですよ。
ワシントン条約附属書Ⅱは輸出国の証明書があればOKで、輸入業者が日本国内で一般人に販売する際には要らないハズです。 ワシントン条約附属書Ⅱに国内取引に制限はないと記載されています。 繁殖個体は附属書Ⅱに該当しないと思います。 あくまで証明書の発行は密猟を防ぐ為に、輸出国が発行するものです。
爬虫類はタモリですね。 NHKで観光名所をぶらぶらしてるのがヤモリです。 クイズダービーに出てたのがイモリです。 本日も見回りご苦労さまです。
土はダニが沸いたり、尿酸の付着した部分を取り損ねたり、生物ろ過できるほど広い環境がないならお勧めできません。 アンモニア臭が少しでも出ているなら床材はかえないと、野生個体なら寄生虫の卵の絶対量も減りません。 アスペンチップ（ポプラ）や、キッチンペーパー、新聞紙に代えたほうが良いと思います。 水飲み場はリクガメ用の薄いやつが良いと思います。
浮遊病の原因は、お調べになったとおり １．食べ過ぎ エサの消化過程で出るガスが貯まること １．呼吸 もう一つは水質の悪化による酸素濃度低下で、肺呼吸を繰り返し消化器に空気がたまること。 この二つが主な原因です。 ほとんどは１，２日で水底にまた戻って泳げるようになり、その場合は個体には問題ありません。しかし、給餌か、水質に問題があると頻発します。 給餌も水質もかなり気をつかっているようなので、抑えるとこはしっかりされてると思います。それでももしまた再発した場合は、餌の量を減らしてみると良いと思います。粒の大きさが個体に対しどれぐらいかよくわかりませんが、かなり少なくてもまだ8cmなら大丈夫だと思います。 もし肺呼吸をする姿がよくあるなら、水変えの頻度を増やしてください。 おそらく成長したら排泄量が増え、水質が悪化し微生物が酸素を奪いやすく、必要な酸素量も増えるので、この原因で浮くことが増えると思います。エアレーションがない場合はそれを使っておくのも有効です。
脂の少ない若鶏のモモのような食感で、ササミのようなアッサリ感です。 私は唐揚げが好きです。
知人は専用部屋でサルバを放し飼いにしてますよ。 ケージ破壊して体に傷をつけるので。 まぁ少数派なのは間違いないでしょう。
ヤモリはいないのですが コオロギに噛まれる心配ですか？ 小さめのものなら大丈夫だと思いますが いつもの世話が帰宅後でそばで餌をあげれる環境ならば、 頭を潰したものを与えてもよいかと思います うちでは個体によりますが後ろ足と顎をカットして与えています 顎を落としすぎると死んでしまいます、程々にしてください 餌の管理が楽なので日中コオロギをケージに入れておくためです
うちの子も小さい時よくあがってましたよ。 あんまり気にしなかったですけど、他に気になる事あるんでしょうか？
つい最近見かけましたよ
心配ですね。 不安でしたら両生類を観てくれる動物病院に行ってみては？？ 私も先日アカハライモリを病院に連れて行きました。 レントゲン撮影してくれると思うので、中の貝がどうなってるのかもわかるのではないでしょうか？？ ウーパーさん、お大事になさってください。
指先をどこかに詰めた(挟んだ)とかではないんですよね？ お腹なども赤くなってる部分があるなら レッドレッグかも(細菌感染などでただれる) 初期であれば小屋を清潔に保ってあげれば比較的早く治ります。 (ケースを除菌の為丸洗いしてあげる、水換えを毎日する)
◇単色での染色で宜しければ… 入手性や使い易さを考えますと「染めＱ」がよいでしょう。 http://www.somayq.com/product/somayq http://www.somayq.com/wp-content/uploads/2015/08/5c2e425a7347477c21... →ナノ粒子による染色剤で、塗装とは違い被染色物の質感や 厚さが変わる様な事がありません。 →ホームセンター等で扱っていますし、amazonでも購入が可能です。 ◇額に入れて飾る場合には、やはりラミネート加工を行ない、 外気から遮断して、皮の劣化防止を図るのが宜しいかと。 →ある程度の大きさ(長さ)がありますし、皮ですので… 熱を加えない「コールド・ラミネート加工」を加工業者に頼むのが 手っ取り早い方法だと思います。 ◇骨格標本の様に「樹脂封入標本」にしてしまうと言う 手法もありますね。(ポリエステル樹脂、またはエポキシ樹脂を使用。) http://www.makitou.com/cfh-shop/specimen/w65635.html http://www.aichi-c.ed.jp/contents/rika/koutou/seibutu/se25/specimen...
あなたの家の室内の温度によると思います。 30度超えても死なない子もいますが、ダメージを受けて秋に調子崩したりもします。 ウチは去年それで、秋から冬にバタバタと死んでしまいました。 換気扇と冷却ファンで行けるところもあるとしか答えようがないないです。 因みにご存知と思いますが、60スリムだと水量は30センチ水槽とあまり変わりません。 水量少ないと、水温の変動も激しいです。
心配ですね(>_<) うちはアカハライモリですが、この前体調悪そうだったので病院連れて行きましたよ！！ 『両生類 動物病院』という感じで検索して病院探しました！！ うちは車で片道1時間かけ病院行ってきましたが、お近くに病院があると良いですね！！ 病院見つけたら、まず電話で問い合わせしてウーパールーパーを看てくれるのかを確認してみたほうが良いかもです。 ※ちなみに私が行った病院は電話の際の対応がとても親切だったので、良い病院だと思い来院したら、本当に良い病院に当たりました。 お大事になさってください(>_<)
鼻の感じはアマガエルかな～ ミズゴケは時間が経つとカエルの排泄物等で汚れて自家中毒で死亡なんて事も有るのでまめに交換するか敷かない方が良いですね、その場合も水入れは必須で定期的な交換も必要、フェイクグリーンでも隠れる場所があると良いです。 あと置き場所も日光が直接当たって蒸れたりしないトコが良いですね。
●エサ イエコのおすすめのエサは、実験動物用フードか、キャットフードを擦った粉末と、野菜で良いと思います。ともに栄養価成分の豊富さは問題ないです。。 ●与え方 カルシウムパウダーを薄く付着させたり、製品にクロレラ臭などがしないものにかえれば食べることもあります。ダメな場合は、小皿に入れておけば食べる個体もいます。ただし、たとえば小鳥に塩土を入れると、それのとりこになって胃がやられて死ぬ個体もいます。適量を個体が判断しているという過信は禁物です。 もしダスティングで食べない場合は、ガットローディングでも素材を工夫していれば問題は出ないと思います。 ●期間 期間ははっきりしていませんし、卵の時点から備蓄している栄養量が違うので、はっきりとはわかりません。若い個体はクル病、成熟すれば代謝性骨疾患と言います。 症状は、足の動きがおかしい、痙攣震え、元気がない、食欲がない、顎や口の変形、骨盤や首の変形などです。 最初に書いた粉末にカルシウムを混ぜ、それをエサにしているコオロギを与えていれば、まずならないと思います。 ただし、ビタミンD3については必要かどうか、意見が分かれている(代謝性骨疾患の治療ではレオパも投与します）ので、念のためサプリ全体の５割ぐらいは、D3入りカルシウム粉末をつかっておくのがおすすめです。 ※5割とはガットローディングの際にイエコのエサにかける場合に限ります。ダストコオロギを食べるならD3入りカルシウムは全体の1割~2割ぐらいでいいと思います。 ●カルシウムの貯蔵は骨全体だと思います。 ●尻尾が細なら痩せているので、そのまま食べる状態を維持して体力をつけてください。
静岡のレプには毎回いきます。始まる一時間位まえにつくのですが、結構すんなり停めれました。
目黒区の治安に関しては既出です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415843571...
外が雨になれば湿度はあがるので、風通しを良くするか、シリカゲルを投入するかしかないですな。
① 投入当初は、カメがストレスを受けます。 →「目」が認識出来るものは、生物と判断されかねず… 他の生き物がいきなり水槽内に入ってきますと、 (恐竜のサイズにもよりますが)警戒心と共にストレスとなるでしょう。 ② カメが慣れてきたしたら、齧りつく可能性があります。 ・特に白い歯の部分は、凸状で目立ちますので捕食目標となり得ます。 →ゴム状の軟らかな材質ですと千切れる可能性があり、 そのまま餌として飲み込みます。 →小さな破片ですとそのまま排出されるでしょうが、 多数を飲み込みますと「消化管閉塞」になる可能性があります。 ③ 内部に砂利を入れるとのこと… ・飾り物の内部空間と砂利に汚染物質が溜まり、 細菌や真菌と言った雑菌の温床となることが予想されます。 →結果、飼育水を著しく汚すでしょう。 ◆以上から 画像の「飾り物」の水槽投入は、お勧め出来ません。 →水棲ガメの水場は、掃除を行ない易くすべく… 出来る限りシンプルにすることをお勧めさせて頂きます。 ◇尚、こう言ったオブジェは、防カビ剤を混入した塗料や接着剤が 使用されていない限り、材料のゴムの材質も含め、生体への影響は 心配無いでしょう。 →陸地として使用しますレンガ等と同様、数日間水に浸して 念の為の灰汁抜きを行なえば、素材としましては特に問題ありません。
金魚感覚で水槽飼育なら、ミシシッピニオイガメ。 最小サイズの水棲カメ、紫外線要求量が少なく、深めの水深と小さな陸地、息継ぎ用の浅瀬があればok 水場と陸地を設けて一般的なカメらしく飼育するならキボシイシガメ、小型美麗種。 せっかく飼うなら後で飽きないよう、綺麗なカメを飼育する選択肢もあり。 陸棲種なら可愛いい顔のセマルハコガメ。 水を張った水槽でなく、陸地がメインに容器で水場を作り湿地帯の感覚で飼育します。 完全陸棲種、いわゆるリクガメならヘルマンリクガメ。 爬虫類的なギョロっとした顔でなく、むしろ小動物のような可愛いさ、甲羅も癖のないマーブル模様で完全草食。 飼育しやすいオススメ種は他にも沢山ありますが、分かりにくいので各種１番のオススメだけを書きました、色々調べて実際に見て触って決めると間違いないです。 リクガメは馴染みが少なく、選択肢に入れる発想がない人も多いですが、水替えがないので以外と飼育しやすいですよ。
99％ねずみさんです。。。。。。
※「脱皮不全」です。 →ガタガタに見えますのは、 本来剥がれて離脱すべき「古い甲板」が残ってしまっている為です。 ◇通常の要因は、 ① 飼育水の悪化 ② 毎日の乾燥不足(日光浴不足) …です。 ◇対策-① 飼育水悪化の悪影響が懸念されますので、 こまめな換水を行ない、清浄に維持するように努めましょう。 ◇対策-② 甲板の剥離は「低湿度＋高温」が鍵となります。 水槽内やその上部にある陸場は、比較的高い湿度の場所でして、 そこでの甲羅干しでは、甲板の脱皮には湿度が高い場合があります。 →これからの時期、天気の良い日には 水場から離れた場所での 強制乾燥をさせると良いでしょう。 ◇尚、アカミミガメを含みます広義のスライダー類 (ニシキガメ属，クーターガメ属，アカミミガメ属)の各種は、 クサガメやニホンイシガメに比しますと、飼育水の汚れにも強く、 各甲板が比較的健全に、且つ容易に剥離する傾向があります。 →同じ飼育水で飼っていても、 クサガメだけ背甲がガサガサになる場合があり得ます。 ・画像から、真菌(水カビ)感染を発症している様相は無く、 飼育水の水質の改善と、完全乾燥を行えば… 時間は掛かりますが(数ヶ月程)、古い甲板が剥がれて 綺麗な甲羅に変化していくでしょう。 ◇年齢との因果関係は、全く有りません。 高齢の個体でも きちんと甲板が剥離していれば、 背甲も腹甲も綺麗ですよ。 →ご参考に、当方飼育の推定年齢20歳オーバーの メス個体(甲長20cm程)の画像を掲げます。 ◇最後に、アカミミガメとの同居はあまりお勧めではありませんが… 科レベルで異なり類縁が遠い為か、この２種はあまりお互いを 意識せず、問題が生じないケースもありますよ。 →右側の縁甲板に、カメの咬み痕は見当たりませんね。
わかりませんが、オオヒキガエルなら東南アジアでも分布を拡げています(・・;)
産卵かなにかでイモリはひっくりかえって泳ぐようなことがあったと思います。
野生の動物には何かしらの病気、菌、寄生虫等 をもっているもです。 それらは、どんなに年月が経っても消えません。 水槽の水、カメ、を触った後は、 必ず、よく手を洗ってください。
テグー飼ったことないですが、「お腹に筋がある」状態など、体型を維持しつつ育てているのは、ものすごくいいことだと思います。 栄養成分がそろっているかはわかりませんが、十分なカルシウムやビタミン、ミネラルがあるとすれば、バラエティー豊かに今の状態でも問題ないと思います。 ただし、理想でいえば、毎日少しづつ、週間でみれば同じ量を与えたほうが良いです。空腹期間を短くしたほうが、手に飛んできたり、出よう出ようと必死になることが少なくなる傾向があります。 まあでも仮に今の状態から毎日にしてもそれほど実感するほど変わらないとは思いますが、鼻擦れとかには効果的です。これは、成長しても同じです。 太りすぎないで、こまめに給餌できているので、基本的には今の状態でいいと思いますよ。
ウーパールーパーは肉食で単独飼育が基本。 金魚が小さいとウパの餌になりますし、 金魚が大きいと、つつかれてウパが死ぬ事もあります。 （エラ部分が金魚の大好きな赤虫に似ている為） 金魚と違って高水温に弱いので 夏場は温度を下げる対策が必要ですよ。
とりあえず水を頻繁に変えて清潔にしておくことが大事です。 肺呼吸ですが、皮膚呼吸も両生類はかなり多いので、水中の微生物が大量に増え酸素濃度が低下することは致命傷です。 あと今回と関係ないですが、なにがあっても魚類と同じ感覚で薬剤を使わないようにしてください。皮膚に付着する薬にとても弱いです。
この疑問は本当に最初のころ悩みますね。 僕も散々悩み、結局自分で計算し適正量と思われるだけ与えていますが、最初はさっぱり見当がつきません。ただし、一般的なエサであれば、普通は必要です。 まず適切なエサとは具体的になにかという問題があります。 適切なエサであるという根拠(栄養などの含有量）がわからないと、それで大丈夫かはわからないんです。 もちろん爬虫類の必要な栄養量は、研究途上ですが、他の動物や人間から考え、常識的に多すぎる、少なすぎる、ということはどうしても含有量次第です。 総合フードもイグアナ専用でまともな商品をみたことがありません。 ほとんどがコスト重視のとりあえずたんぱく質を詰め込んだ穀類ばかりの粗悪品で、それを食べてるyoutubeの個体が顎の変形をしてたり、検証給餌などはほとんどされてないのは明白だと思います。 また、紫外線ライトをただつけてるぐらいでは、紫外線の照射(血中D3濃度）はなかなか適正にはならず、加えて温度も影響するので、この辺の兼ね合いでも添加の有無がかわり、十分な保温が必要です。 マルベリーカルシウムはクロレラの匂いがきついので、GEXのカルシウム添加剤などが受けやすいかもしれません。（日光浴や紫外線ライトの種類で、D3入りかは決めてください）この商品は含有量が明記されている数少ない添加剤なので、とても使えます。 もし気になることがあれば追記しますので返信ください。
ヤマカガシは奥歯と首の両サイドに毒を持っています。 奥歯の毒は獲物の動きを止めるためのものでヤマカガシ独自のものです。 首の部分の毒は攻撃されたとき圧迫されることで飛び散りますが、これはヤマカガシが食べたヒキガエルの毒（ブフォトキシン）を溜めこんだものです。 ヒキガエルが全くいない場所に生息しているヤマカガシはこの毒を持ちません。 また卵を産む前のヤマカガシのメスはヒキガエルをたくさん食べるようになり、子供もその毒を持つようになります。
うちはベープマット、ノーマットが爬虫類の神経に悪影響を与えるので代わりに虫除けハーブや、ハッカ油使用していますが問題は出ていないです。 生体なんかにかからなければ、空気の匂いくらいなら大丈夫かと思います。 空気のファブリーズした時なんかは、すげー匂い嗅ぎに外きたり、嫌なのか？シェルターにいる子もいます。気になるなら蓋つきのものとか使えば多少抑えれるかなとは良いかと思います。ハッカ油も部屋中ハッカ臭が人間にわかるくらいいつもしているわけではないでしょうし。 人間用の対策しないと夏場の蚊、ゴキブリは怖くて仕方ないです。爬虫類飼い始めたからか、2年住んでてみない家でしたが、ゴキブリ3.4匹見るようになりました。。住み着いてはないですが、食品の匂い、コオロギを繁殖していた事もあり、餌の匂いが漏れていたのかもと！ 今は冷凍コオロギにしてるのでそれからは、一度だけ死体を発見したくらいですね。ホイホイなど設置してもいいですが、いないのに設置しても無駄ですし。網戸に吹きかけるなら風下、直置きにレオパを置かないなどの対応で問題はないかと思います。 自分でするのが怖い場合、ガードバードという爬虫類も使える虫除けが販売されています。主成分はハーブですが！ご参考にればと思います。 http://papie-c.com/?1002+1010
うちにもイシガメがいて、暖かい季節は庭やベランダをカメに開放しています。 ベランダですが、横幅は数メートルあるのですが奥行は90cmない程の細長いベランダです。そこに70×40cmほど、深さ20cmほどのプラ製の収納ケースに水を張り、100均のワイヤーネットにプラ製の人工芝を固定したものでスロープを作り、自由に水場と陸を行き来できるようにしてあります。また、水の中にも陸部分にもずっと日陰になる場所や身を隠せる場所を設けてあります。さらにカラスなどから守るため、ベランダ全体にネットを張ってあります。 こんな環境で24時間放置です。。。 さすがに大雨だとか台風がくるなんて時は屋内に収容しますが、きちんと暑さをしのげる場所を確保しておけば、出しっぱなしでも大丈夫です。ただし暑さをしのげる場所がないと、熱中症で命を落としてしまうこともありますので注意してください。 ちなみにうちにはリクガメもいるのですが、リクガメよりイシガメの方が長い時間散歩することが多いですよ。
※アカミミガメ(ミドリガメ)の様な半水棲種のカメは、 水中でも陸地でも、どちらでも糞をします。 ◇「土の場合」 ・放置すれば数日で分解されるのですが、 その間多少の匂いは残るでしょう。 →甲長８cm程の個体であれば、糞は大した量ではありませんので 広い庭であれば、然程気にはならないでしょうが… →見付け次第、スコップで土に埋めてしまえば全く問題無しです。 ・土がカメの体に付着し、 水場に土が移動して汚れるのは、ある程度覚悟が必要でしょう。 →元々、こまめに換水を行なう必要がありますから、 気にする程度ではないものと考えますが。 ◇「人工芝等の場合」 ・見た目は良いですよね。 ・但し糞は、そのままでは乾燥してこびり付きます。 →定期的な清掃が必要となります。 →放置する期間によりましては、糞だらけも考えられますが… ホースで水を掛けながらブラシでこすれば、簡単に洗浄可能です。 ・屋根が無くて雨を受ければ、 ある程度は地面に流れて分解されるでしょう。 ・屋外では、紫外線劣化により人工芝が数年でパリパリと割れ、 カメが誤飲する場合もあります。 →断片が細かいので、大概はそのまま排泄され支障は無いのですが、 そうなりましたら人工芝を交換するべきでしょう。 ◇庭での飼育では、ネコやカラスによります侵入＆捕獲、 ご近所の人間(子供等)による盗難の対策が必要となります。
自分は自作ケージを使っているので金額の参考にはなりませんが、足りると思います。 ベビーなら生体二万、プラケース二千円弱、パネルヒーター三千円くらいが、必要なものでしょう。 冬場の事を考えると、温室用のラックやらサーモスタットやら暖突やらが欲しいところですが、五万もしないでしょう。 電気代ですが、自分の家の場合、夏場の請求額が６千円くらい、冬場が９千円くらいなので、差額の３千円がヒーターの電気代でしょう。飼っているのは一匹ではないので、一匹だけ飼う場合はもっと安くなると思います。 餌代は、最初のうちは週に二回くらい１００円程度のマウスを与えるとしたら、月に８００円くらいでしょう。 ただ、成長した場合、ラットに餌付くかどうかでかなり変わって来ます。 マウスは大きいものでも３０グラムくらいで、一匹１５０円くらいです。 ラットの場合、大きいものなら５００グラムを超えますし、それで一匹８００円くらいです。 ヘビが育ってきて、一度の食事で例えば２００グラム食べるようになると、ラットなら５００円で済みますが、マウスなら１０００円ほど必要です。 まあ、それだけ食うようになったら愛着も湧いて、その程度の金額は気にならないでしょうけど。 飼育の難易度は、温度の管理さえ出来ればコーンスネークと変わらないとさえ思います。ボールパイソンのように居食する性質もありませんし、冬眠させられないので冬場も安心です。 ただ、脱皮不全には気をつけてください。インドネシア産のものは特に。 目が脱皮不全になった場合は放っておくべきでしょうが、尾の先が脱皮不全になったのならぬるま湯でふやかして取ってあげるべきです。うちのは放っておいた方が良いと判断した所為で、尾の先が欠けています。
むかし「リクガメオーちゃん」って漫画がありましたが、 はっきり言ってろくでもない作者に飼われた可哀想な リクガメのお話しでしかありません。
おや、この可愛い亀ちゃんはミシシッピ･ニオイガメじゃあ、あ～りませんか!!!! o(≧∀≦)o 僕も飼いたくてペットショップ行けばずっと眺めていますよ (^O^)/
ふつうではありませ。
※種は、「アカミミガメ(通称：ミドリガメ)」ですね。 ◇「アカミミガメ」には、未記載の亜種を含めて４亜種が存在しますが、 腹側の斑紋や四肢の筋模様からは、以下の２亜種に絞られます。 ①「ミシシッピアカミミガメ」 ・眼窩の後方に伸びる筋模様が、赤色や濃い朱色，オレンジ色。 ・眼窩から、斜め下方に伸びる黄色い筋模様と比べると、 赤色の筋模様がかなり太い。 ②「カンバーランドキミミガメ」 ・眼窩の後方に伸びる筋模様が、黄色もしくはくすんだ黄色。 ・眼窩から、斜め下方に伸びる黄色い筋模様と比べると、 眼窩後方の筋模様は同程度の太さか、逆に細い。 ※以上の特徴により、眼窩後方の筋模様の色彩で亜種の区別が可能です。 →流通している量から考えますと、 98％以上は亜種「ミシシッピアカミミガメ」でしょう。 ※サイズを考慮に入れた前肢の爪の長さからの判断ですが、 「メスの個体」で間違いないでしょう。 →「オス」ではこのサイズになりますと、 前肢の爪がかなりの長さに伸長すると言った特徴があります。
シマヘビの黒化型（通称カラスヘビ）に見えます。 シマヘビは無毒のヘビです。 日本の本土にいる有毒のヘビはマムシとヤマカカガシのみで、マムシとは違いますね。 ヤマカガシの黒化型にも見えますが、恐らくはシマヘビではないかと思われます。 ヤマカガシとシマヘビとではうろこの感じが違うため、判断材料にはなりますよ。 ヤマカガシは気性が少々荒く、犬に驚いてかみつく可能性もあります。 また、犬が何かしらの危害をヘビに加えた場合もかみつく可能背があります。 ですが、固体や状況にもよりますが、自ら相手を追いかけて行って積極的にかみつくような種類ではないので、基本は大丈夫だと思います。 犬がかまれた場合ですが、無毒とはいえ口内に細菌をもっている為、念のため病院へ連れていくことをお勧めします。
野生のスッポンはいきなり人工飼料には餌付きにくいですよ。 慣れるまでは小赤や川魚の切り身などの方が食べてくれ易いと思います。 スッポン含むカメは子亀以外は1ヶ月位エサを食べなくても死ぬことはありません。 腹が減ると警戒心より空腹が勝りエサを食べだす事もあります。 根気強く与えてみて下さい。
おおお、おめでとうございます。 私も蛙好きでして、あの出品見てました。 飼いたいなと思いつつもモリアオは大きくなるので断念してました。 もしよかったらどんな子が来たのか(画像撮影したなら) 見せてほしいくらいです。性格とかどんな感じか… あ、無理ですね。すみません(笑) うちはアマが数匹いますが、可愛いですよぉ。 可愛がって大きくしてあげてください。 尚、餌ですが、出来ればキャットフードやメダカの餌よりかは レプトミンやレパシー、ツノガエルの餌などの方が安全性が高い(多くの方がこれで育てて立証しているので)かと思います。 ↓この方が与えているのもレプトミンですね。 ( )を外してご覧下さい。 (https)://youtu.be/_SkzBmvZb4U 人工飼料に餌付いた個体は、ピンセット＝餌と認識してる事が多く 見た目や色が違っていても反射的に飛びついてきます。 突然味が切り替わった事で少々の期間食いつきが悪くなる事はありますが 交互に(元の餌と新餌)を与えていれば、そのうち新しい方にも慣れて切り替わってきます。 おすすめはレプトミンミニ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002157707/index.html?g... ひかりベルツノや、つのがえるのえさ、パックマンフード http://www.nuance.to/item/pacmanfood/main.html (URLはパックマンフード) レパシーグラブパイ http://okcegdrapoel.blog.fc2.com/blog-entry-10.html です。 うちは最初缶詰のコオロギを食わせてましたが 冷凍解凍が面倒だったので上記の3種を試しました。 使用感については ・レプトミン 水でふやかし与える。味が良いのか食いつきは○ カエルの人工飼料には、多くの人がこれを一番使ってる様な気がします。 ただうちのは食べ過ぎで下痢しやすかった カエルの状態も良くこれで健康維持は問題ない感じ レプトミンミニは粒が小さく、サイズが小さい蛙のうちは食べさせやすい ・ツノガエルの餌 ひかりベルツノのみ試用。 レプトミンよりはまずいのか食いつきが少々悪かった (ただし味の好みは個体差があるのでこの限りでは無い) あと少し便秘になりやすかったかな。 ただカエルの状態(色艶)は良くその点は問題無かったです。 ・レパシーグラブパイ 味が良いのか食いつきやすく、栄養面もよさそう。 餌と同じ色・寒天状のつるんとした柔らかめウンPになる時がある(笑) 水分の加減(お湯で溶く際の堅さ)によるのかもしれない。 成分的には一番自然に近そうな気もする…。 今の所レパシーのみ与えているが健康状態も良く、問題はない。 です。 これらで健康維持は出来るとは思うのですが 出来れば時々蚊や蛾等も獲って与えると尚喜んでくれると思いますよ 頑張って下さいね！(*^o^*)/
私も千葉県です。 よく日当たりがよく、材木などが積んであったり、草が程よく茂っている場所などにいますよ！ ちなみに、私は家の庭がニホントカゲとニホンカナヘビの巣窟になってまして…捕まえて２ヶ月ほど飼育して放しました。 餌やりに苦労しますがなんとかなるものですよ。
昨日の者です(￣▽￣) ちょっと気になって調べたのですが、ニホンイシガメではなくミナミイシガメの可能性が高いかもしれません。 頭を出した時の鮮明な画像があればハッキリするのですが、腹甲はニホンイシガメともクサガメともかなり色彩が異なり、若干腹甲板、胸甲板等の面積がニホンイシガメより面長な感じです。 一応我が家のニホンイシガメの腹甲画像を貼っておきますね。 念のためミナミイシガメも画像検索してみて下さい。
埋めないでください。 今夜羽化する個体です。カーテンにくっつけとけば20時くらいに羽化し始めます。 弱っていたら死ぬ可能性もありますが、無事にセミになれるといいですね。 ちなみに、種類はわかりません。
アオダイショウの幼蛇ですね。 マムシはこの太さならもっともっと短いです。 無毒でおとなしいネズミ食いの蛇ですので、つかんだり踏んだりしない限りかみつくことはないと思います(私は捕まえて触ってたら噛まれた事がありますが笑)。 無毒の代わりに肛門付近に臭腺という臭いを分泌する腺があるので、つかむと臭いをつけてきます。 そっとしておいて害はないですよ。
これから生えます。 コオロギやカマキリなど不完全変態の昆虫は、終齢幼虫が最後の脱皮をすると成虫です。 成虫になる前の終齢幼虫は、体格的には成虫とあまり変わらない個体も多くいます。
※「ミシシッピアカミミガメ」ですね。 ◇仰る通りでして「中耳炎」とは位置が異なりますので、 その心配は無いのですが… ・眼は綺麗ですので、 眼自体の病気(ハーダー氏腺炎等)ではないでしょう… http://www.mone-pet.com/blog/2014/06/post-579-919554.html →ですが、画像ですと右側の眼窩下も腫れていませんか？ ・両眼の下部が同時に腫れているのでしたら、 眼からの細菌感染が考えられます。 ・眼窩下部の腫れている部位の内部が、消しゴム程度の硬さの塊で あれば、細菌感染によります「皮下膿瘍」であると思われます。 →腫れているのが左側のみの場合… 原因は、患部の小さな外傷による細菌の侵入か、 または体内臓器の細菌感染で、原発巣から血液を通して 皮下に膿瘍が出来る場合もあります。 ◇何れにしましても目のすぐ近くですし、素人治療は危険でしょう。 爬虫類(カメ)に詳しい獣医師に、治療をしてもらうべきです。 →切開が必要かも知れません。 ◇画像を拝見しますと、砂利を使用されていますが… 砂利は、排泄物や餌の残りの様な汚染物質の 溜まり場となり、細菌や真菌と言った雑菌の温床となって、 飼育水を短期間で著しく汚します。 →皮膚炎や甲羅の疾患、今回の様な細菌感染症の 元凶となりますので、撤去をお勧め致します。
先ほど書いたあと、違うかも？と思い書き直しいたします。 薬浴したことがあったり、口を開けることが増えれば、浮腫みの可能性は高いと思います。その場合は、腎不全、心不全、肝機能障害、などが多く、強肝剤や強心剤をつかったりします。 特に両生類は皮膚から水や薬を吸収し、魚類と同じ感覚で薬をつかうと腎臓などがやられ、排水が上手くいかなくなります。その場合は、生理食塩水を利用し、浸透圧を調整したりします。(0.65％で理論的には体内に入らないらしい） 一方で、腹水が貯まってきているようにも見えます。 両生類の腹水は多くて、その原因は、はっきりしていません。その場合は注射器で抜いたりしますが、獣医さんにやってもらう必要があります。 いずれにしても、もし獣医さんに今みてもらえれば、僕は助かる可能性の方がまだ高いように思います。両生類ついでにやってますみたいなところではなく、しっかりしたところで、行けそうなら受診を検討してください。
やってみたらわかるだろ
コモンカーペットパイソンは体色のバリエーションが多く赤茶・ベージュ・クリーム・黄色等の体色に黒や焦げ茶の太いバンドが入ります(^_^)/ ニューギニアに生息する種類をパプアンカーペットパイソンやニューギニアカーペットパイソンと呼びます
それは、越冬するからです。
魚は痛覚ないとか聞いたことあるけど 自分は傷みの感じ方の程度の差はあれ、 痛みを感じていると思う。 体か痒いと擦るし…。 痒いという表皮の感覚があるのに 痛みは感じない訳ないと思う。 学術的な事ならhttp://turiguide.net/entry127.html 「神経」という点では、未発達な部分はあるのかも。 でも痛み0ではないと思う。 爬虫類や両生類も勿論あると思いますよ。
もちろん大好きですよ
もちろん大好きですよ
もちろん大好きですよ
もちろん大好きですよ
こんにちは うちのアカミミガメは２匹とも 20センチ以上あります 飼い始めてから 19年経ちます 冬はヒーターを入れますが 夏は水だけで飼っています。 餌はホームセンターに売っている 大きなカメ用のをあげています♪ 日光浴はさせた方が甲羅のために良いと思いますが うちのカメたちは日光浴はしてません(>_<)
こんにちは うちのアカミミガメは２匹とも 20センチ以上あります 飼い始めてから 19年経ちます 冬はヒーターを入れますが 夏は水だけで飼っています。 餌はホームセンターに売っている 大きなカメ用のをあげています♪ 日光浴はさせた方が甲羅のために良いと思いますが うちのカメたちは日光浴はしてません(>_<)
田んぼ なら 北 東の 石狩， 江別， 南幌 などに たくさんありますが。 カエルを捕まえるのは簡単だけれど、 ヘビは難しいでしょうね… ヘビなら 真駒内～駒岡～清田 あたりにも たくさんいます。 でも、 出てこないので みつけるのは困難だと思いますよ。 意外と 河原の護岸ブロックの連結穴に 入っているけれど、 そこで捕まえるのは困難でしょう。
こいうのは普通です. 餌を与えているのであれば共食いはないですが 喧嘩はよくあります ベビーから飼えばとか♀どうしなら大丈夫などありますが 参考になりません。 あまりにも喧嘩があるのであれば別ゲージでの飼育を しなければなりません。
マーブルのウーパールーパーだと思います。 ウーパールーパー マーブルで検索すると出てきます。 ワイルドな感じになります(*^^*)
※仰る通りでして…大半の酸素摂取を肺呼吸に頼っている 水棲・半水棲のカメに於きまして、活動状態の一定時間以内に 息継ぎが出来ませんと、窒息死をしてしまいます。 ◇水中では、総排泄孔奥の副膀胱の粘膜や、咽喉部の粘膜での ガス交換により、少量の酸素摂取が可能です。 ですが冬眠時の様に、極端に代謝が低下して要求酸素量が 極く少量となる場合以外、粘膜呼吸ではかなりの酸素不足となります。 →よって、窒息死を招く訳です。 ◇通常カメ捕獲用には、「発泡スチロール等の浮き」を縛りつけ、 カゴの一部が水面から出る様にし、カメの呼吸が可能な様にします。 ・ご参考 http://nature-explorer.way-nifty.com/blog/2008/11/post-d58c.html ・カメ窒息回避用の“もんどり仕掛け” http://www.especmic.co.jp/bestmann/doc/011_trachemys_scripta/trache...
二か月前フトアゴヒゲトカゲを買いました 暮らしと生活ガイド > ペット > 爬虫類、両生類 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
脂肪の塊ができることは爬虫類にもありますので、脂肪か古い皮膚の塊がとれただけで大丈夫だと思います。
自分も半分ぐらいはそのネット使ってますよ。 このUSBファンなら上に置くだけ。 ヨドバシとか電気屋で売っています。
あまり目の粗いもので擦ると甲羅がキズつきます。 100均やホームセンターで売ってるメラミンスポンジが良く落ち、キズ付かずオススメです。
自分も爬虫類大好きですが、周りの意見を聞いたところ・・・ ・目が気持ち悪い ・毛がない(ツルツル）が気持ち悪い ・うねうねにょろにょろ動くのが気持ち悪い(ヘビなど) ・イボイボが気持ち悪い ・窓に張り付いている時の手が気持ち悪い などなどでした。 爬虫類ファンからすれば全部チャームポイントじゃん！って思っちゃいますけどね^^;
急いで給餌しなければならない程痩せていたり、ベビー～ヤングへの成長期ならば開けて外に出して給餌しても良いと思います。 出て来ない原因がケージ内温度、湿度が適当でなければ見直す。 人によるストレスや、赤目(ルビーアイ、アルビノアイなどの弱視)であれば少し暗くするなどしてみるのもありです。 脱皮周期をある程度把握しているなら、シェルターを取り除き人馴れさせても良いです。 あとは置きエサで給餌するのもイイですし、活き餌を放虫して自ら出て食べさせるのもアリですね。
そんならグランディスヒルヤモリでしょうかね。変色はしませんが。
浮遊病にするほど水を普段変えていないことは絶対に避けるべきで、こまめに水を変えてください。 皮膚の状態も水質に起因してると思います。 魚の薬浴と同じ感覚で両生類を薬浴すると死ぬことがあるので、とても難しくリスクがあります。獣医さんにいけそうなら相談したほうが良いと思います。
これは飼育者によりけりですが、私は様子を見て判断します。 鼻先の皮を気にして、擦り付ける行動が増えて鼻ずれする、拒食傾向にある場合は35~40度のぬるま湯を綿棒につけて、優しく剥がします。擦る力が強いと低温やけどの様な症状になるので気を付けてください。 上記の行動がなければ、次の脱皮まで放置ですね。 緊急を要するのは、指、まぶた位ですかね。
基本、巣は作りません 暗くて狭くてある程度湿った場所を好むため そこに集まっているだけです(^_^)/
コオロギは雑食なので食べますよ。 昔、カナヘビのチビを飼育していた時 カナヘビの頭部分がコオロギに食べられてしまって 泣く泣く、カナヘビに謝り土に埋めました。 それ以来、今はニホンヤモリを飼育してますが 小さいコオロギしか投げ入れないようにしてます。 弱ってる個体の場合、逆にコオロギの餌となってしまうので そのリスクをさけるためにも 小さいコオロギしか入れません。
1ヶ月半くらい前からヒョウモントカゲモドキを飼い始めました初心者ですが、参考になればと思います。 ①の餌からですが、うちではコオロギ与えてます。ペットショップに売ってる餌用のイエコオロギってやつです。冷凍コオロギってのもあります。 あと、質問者様がいってるゴキブリというのは、デュビアのことではないでしょうか？アルゼンチンモリゴキブリといい爬虫類の餌に適してると言われてる虫です。どっちかというとゴキブリというより三葉虫みたいな感じです(笑)コオロギより手がかからずに飼育することができるらしいです。 コオロギの欠点としては蒸れに弱いくせに水がないとすぐ死んでしまうところです。そのくせ臭いし、成虫は鳴くので家族に怒られるかもです(笑 そして、うちでは人工フードもあげてます。グラブパイという商品で食いつきがものすごくいいです。まれに食べない個体もいるみたいですが、楽に作れて保存もできるので重宝してます。 そして栄養剤についてですが、必要な栄養材は主に２つです。 カルシウム剤とビタミン剤です。爬虫類はカルシウムを十分に摂取できないとくる病という病気になってしまうため、この２つの栄養材は欠かせません。 ビタミン剤はカルシウムの吸収を助けるもので2週間に一度ほどコオロギにダスティングしてあげます。 次に②の周りが心配ということについてですが、私の場合家族はみんな可愛いと言ってくれましたが、一回デュビアに切り替えようとして家族に相談したら、ゴキブリは絶対にダメ！と拒否されてしまいました(笑) やっぱりゴキブリと言われると引いてしまう人が多いみたいです。(笑! 人工フードでも育てられますし周りの目はあまり考えなくても良いのではないでしょうか？ 何かありましたら返信してください！
参考にしてみて下さい！
フトアゴ繁殖し多数飼育してます。 元気な証拠だと思います。 周りが透けて見えたり、ガラスに映った自分の姿を他のトカゲだと思って突進もします。あまり激しければケージの周りを反射しないシートなどで全面以外の3面を覆う手もあります。因みに100均などの保温シートを巻くと、冬季の温度確保にも役立ちます。 しかし飼育ケージのレイアウトが気になります。 温度勾配が付きにくい配置なので、一箇所を重点的に暖めるよう、配置換え、ライトの角度変えをしてください。 ホットスポット35〜40度に、対局は25度位、熱い涼しいをしっかり作る事が大切にです。 水飲み場は、ライトとは対局へ。 お写真へ追記しましたのでご参考に^ ^
腹部にたまって手術になることが多いので、すぐにその床材を変えたほうが良いと思います。 異食の主な原因は空腹なので、毎日適量のエサを与えてください。 1日おきとかは危険です。 ミネラルも補えるサプリなら、ネクトンの爬虫類用サプリがおすすめです。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Vitamins/info_pic... しっかり成分が含有量も含め表記されています。
※スイカの大量摂取によります、水分過多が要因でしょう。 →普段の葉野菜・野草などの餌に戻し、 下痢が治まるか様子を見ましょう。 ◇また、ヨツユビリクガメ(ロシアガメ)に、 週(?)に２～３回の温浴も本来は不要とすべきで、 餌によって水分を摂取させるよう工夫をすべきでしょう。 →常時、塩(えん)やミネラルを含まない多量の淡水(水道水)を 飲水させるのは、腎臓に負担を与えかねず、 個体の健康にはマイナスです。
年十万匹も輸入があるそうですから、いきなり禁止にするのも いろいろ厳しいのでしょう。
おっ、珍しい蛇ですね！ 他の回答者様が答えてるようにヒバカリで間違いないと思いますよ。 噛まれたらその日限りという意味から命名されたのでしょうが、実際はおとなしくて可愛い蛇です。 でも他の蛇のように飼いやすくはありません。
パグガエルとかクチナシウミボウズガエルとか呼ばれてるやつですね。
何故蛇がペットじゃ、いけないんだよ！ お前が餌になるか？
アメフクラガエルはアフリカに分布するカエルであり、アジアであるタイには分布していません。 ご質問の写真のカエルはアジアジムグリガエルでしょう。 ☆アジアジムグリガエル http://kids.goo.ne.jp/zukan/infozukan.php?category=6&id=49
水換えの際に底掃除はしていますか？ 砂利を分厚く敷いたりは？ プロホースなどで底掃除しながら排水を。 目立つゴミは大きめのスポイトなどで こまめに取り除いたり、 餌の与え過ぎなら控えめに。 ライトも長時間当てすぎると苔がはえやすいです。 細かい部分は100円ショップなどで売っている こんな感じのブラシを使うといいですよ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=112925000... あとは酢などで苔を枯らしてもいいです。 ※よく洗い流してください。
クサガメの餌は一日1回指先で少量つかめる程度。 その他の飼育の注意点 夏は、甲羅にカビが生えやすいので、２０～３０分くらい甲羅干しをさせてあげて下さい。 水換えはできるだけ毎日。最低でも３日に１回ほどは水換えが必要になってきます。 水槽の表面やシェルターなどにコケが生えたりヌメヌメしてきたら、スポンジなどで落とします。 一般家庭では冬眠させないで下さい。眠ってる間に亡くなる場合があります。 水を暖かくするか、部屋自体が暖かいのであれば、それでもいいです。
横浜までこれるならもうちょっと頑張って 横浜から地下鉄ブルーラインに乗りセンター北まで 来ればペットエコ横浜都築店に来れますよ(^_^)/ 《キュート館》降りてすぐ ヘビ…ナミヘビ・ボア・パイソン トカゲ…アガマ・イグアナ・スキンク・カナヘビ・ヤモリ・オオトカゲ等 カメ…リクガメ・ヌマガメ・イシガメ・ドロガメ・ヘビクビ・ヨコクビ・スッポン等 カエル…アマガエル・アオガエル・クサガエル・アカガエル・ヒメガエル・ユビナガガエル等 有尾類…イモリ・アメリカサンショウウオ・トラフサンショウウオ 蛛形類…論外 多足類…論外 昆虫…カブクワ・カマキリ・鳴き虫程度 甲殻類…淡水カニ 《アクア館》犬猫館を通りすぎて是非‼ 熱帯魚…シクリッド・アナバス・スネークヘッド・コイ目・ナマズ・カラシン・古代魚等 日淡…充実‼ art-fish…金魚・メダカ・錦鯉 海水魚…スズメダイ・チョウチョウ・キンチャクダイ・ベラ・ハタ・ハゼ・フグ・ウナギ目・カサゴ等 甲殻類…淡水エビ・海水カニ・海水エビ・ヤドカリ 棘皮…論外 刺胞…論外
自分で調べようよ。ネットでも本でも良いし、購入するショップが決まっているならショップの店員でも良いです。 本当に分からない事は質問しても良いと思いますが、何も勉強してない人は、生き物を飼育する資格は無いと思います。
※種は、「ミナミイシガメ」です。 甲羅の形状から…亜種は(２亜種存在する内の)、 「ヤエヤマイシガメ(ヤエヤマミナミイシガメ)」でしょう。 ・ヤエヤマイシガメは、国内では八重山諸島にのみ 自然分布する日本固有の亜種で、採取個体や繁殖個体が ペットとして流通しています。 (遺棄個体、または逸走個体が、各地で発見されており、 一部は定着しているとされています。) ・成長サイズ等の詳細、また画像の確認は以下を参照下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8A%E3%83%9F%E3%82%A4%... https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%82%A8%E3%83%A4%E3%83... →「クサガメ」とは、外観や色彩が全く異なりますので、 失礼ながらそう言った判別はあり得ません。 ◇「飼育に関しまして」 ・半水棲種であり、ケージ内には陸場と水場の両方が必要。 ・自然下では夜行性の傾向があるとされるが、 飼育下では慣れて、昼行性になり得る。 ・亜熱帯性の種であるが、関東以南の平野部に於いて成体の 屋外越冬が可能とされる。(当方の経験から、２ヶ月程度の クーリングに留めた方が無難であると考えます。) ・かなり頑健な種で、半水棲のカメの中では、 最も飼育しやすい種のひとつでしょう。 ・餌は、主食を「テトラ レプトミン」等の 水棲ガメ用の人工飼料とするとよいでしょう。 川エビやガマルスと言った淡水棲甲殻類の乾燥餌を、 たまに与える等、バラエティに富んだ餌を与えましょう。 ※幼体～成体を含み、当方も15匹程のヤエヤマイシガメと、 １匹のタイリクイシガメ(基亜種)を飼育しております。 ヤエヤマイシガメはここ数年繁殖もしていまして、 幼体からの育成経験もあります。 ※ご不明な点がありましたら、返信にてご質問下さい。
えっと 喫煙マナーカテなので 喫煙者のタン って答でｗ
元ショップ店員です(^_^)/ ショップ時代はペットホテルでお客様のニホンヤモリを腐るほどお預かりしました(笑)‼ 採集個体はかなりの確率で交尾をしているようです 5～8月に1～2回、2個の卵を産みます‼ 産卵直後は粘着性があり柔らかいですが、やがて固くなります‼卵は1．5～2ヵ月で孵ります(真夏から初秋) タダでさえ逃げやすいニホンヤモリの世話をするのに プラケなんかで飼われている訳ですから 逃がしたら終わりだ‼と思って卵はさわりませんでした(((^_^;) だからそのままでもOKかと… 産まれたベビーは本当に小さいため餌はヤドクガエル専門店のショウジョウバエ(飛べないやつ) コオロギのベビー、シロアリクラスが必要になります ※後ニホンヤモリは爬虫類用の高さのあるメッシュ性のケージが管理しやすくて良いと思います(^_^)/
オタマジャクシは食べなくとも、生きられます。 と言うか、どちらかと言えば汚い水の方が 育ちます。（ボウフラの湧くような） きれいな水だと、餌を与えても食べずに、 共食いしてしまいますね。
ショップで購入するならヨーロッパイエコオロギの初令、自力採取ならシロアリ・ナメクジ、カゲロウなど、カエルの口に入るぐらいの小さい生き餌を与えて下さい。
水槽の水が汚かったりするとつきますよ。気になるなら歯ブラシなどでこすれば落ちますが、きれいな水で飼育すればそのうち落ちますし生体に害はないので大丈夫ですよ。
私の飼育している個体はオスなのか、夜に鳴きます が、アマゾンツノガエル等に比べて鳴く頻度は少なく 声も小さいです(ブローブローと鳴く) 鳴く頻度、声の大きさ共に 外来種のウシガエル≫≫≫ツノガエルの仲間≫≫≫アフリカウシガエル≫≫≫イエアメガエル≫アズマヒキガエル と言った感じです ※ちなみにこのYahoo!知恵袋、『ウシガエルは飼っちゃダメだろ』とかよく叩かれますが、アフリカウシガエルは外来種のウシガエルとは別種です(>_<)‼
※ご飼育されていますのは、「ゼニガメ」＝「クサガメ」ですね。 ◇まず最初に… 「砂利」は撤去することを、強くお勧めします。 →砂利は、排泄物や餌の残りの溜まり場となります。 結果、雑菌の温床となりまして、飼育水を早急且つ著しく汚します。 →砂利を洗浄しないままで数日の経過では、毎日換水をしましても、 換水の意味が無くなる程度の飼育水の汚染状況となります。 また、砂利を完全に綺麗に洗浄することは、かなりの手間を要します。 →細菌や真菌の感染症によります皮膚病や、甲羅の疾患が 発生する前に、砂利の撤去をお勧めします。 ◇同様に…外掛け式のフィルターも、雑菌の温床となり得ます。 濾過マットやフィルター本体の清掃は、こまめに行ないましょう。 ◇陸地の広さは、丁度良いと思いますよ。 個体の大きさ，水槽サイズから考えてベストに近い広さで あると言っても良いでしょう。 ・陸地設置によります水中の障害物が少なく、これも良いことです。 ・陸地の下の水中が、とても好適はシェルター部分になりますね。 ◇画像の大きさのクサガメであれば、陸地の下面に対します 画像の水深でも、個体が溺れる様な心配はありません。 ◇「スワンプグロー」は、バスキングライトですね。 ・画像の個体では、ホットスポットの陸地表面のMAX温度は 35℃にとどめて下さい。 →まだ仔ガメと言えるサイズですので、35℃を超える温度では 短時間でオーバーヒートを起こす危険があります。 ※当方、数十匹の仔ガメを含む多くの半水棲種を飼育していまして、 仔ガメのホットスポットの適正温度を実験しています。 →甲長５cm程度の幼体では、33℃程度の陸地表面温度では 連続してバスキングを行なう個体が多いのですが、 35℃を超えたあたりから、バスキング時間が短くなり、 短時間で水中に退避する個体が多くなります。 →余談ですが… 相似形の物体は長さ(大きさ)が２倍になりますと 表面積が４倍、体積は８倍になりますよね。 これが10倍となりますと、 同様に表面積は100倍、体積は1,000倍となる訳です。 →従いまして、甲長３cmの幼体と30cmの成体とでは、 [身体体積／体表面積]の値が、甲長30cmの個体で 10倍大きくなり…結果、大きな個体ほど外温によります 単位時間あたりの体温変化が少なくなり、外温の影響を 受けづらくなることが判ります。 →逆に小さな個体ほど、 外温の影響を受け易くなると言うことになります。 ※成体に比しまして、幼体では温度管理(温度変化やMAX温)に 気を遣う必要が生じます。 →幼体では、オーバーヒートまでの時間が短時間となる訳です。 ◇今の時期以降、紫外線ライトは使用せずに、 紫外線浴は日光を活用すべきでしょう。 →クサガメであれば、週に１回～２回・１回に最低30分程度、 直射日光によるバスキングをさせればよいでしょう。 →但し、夏場の熱中症には要注意です。 付きっきりで、短時間にとどめる方がよいでしょう。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
そうです。 そして、残念ながらその“優しさ”が「罪悪」なのです。 ただし、死ぬまで責任もって飼ってあげれば 何ら自然生態系に悪影響を及ぼすことはありません。
栗林公園の鯉は減少していて問題になっています。 大きな鯉は問題ありませんが稚魚が育たない課題があります。 一番の原因は鳥ですね。 特にカラフルな錦鯉は目立ちますから狙われやすいです。 ですから黒鯉の比率が上がっているそうです。 栗林公園の池には昔からスッポンが住んでいました。 勿論、ミシシッピーアカミミガメも稚魚を食べますから駆除した方がよいでしょうね。 因みに鯉はブリーダーではありませんから稚魚も食べます。本気で数を増やしたい場合はそれなりの対策が必要です。 一般の方から錦鯉の寄付を申し出ている方もおられますが鯉ヘルペスウィルスの問題があり受け入れられないのが現状だそうです。
私は昔、フタホシが手に入らなかったときに イエコを買い足してフタホシの中に入れていた時が ありましたが、共食いはしませんでした しかしその時はプラケの徳大Lに計30匹程度しか 入っていなかったため、接触が少なかったからだと思います …密飼いしたら普通に殺し合うと思います(・・;)
蛾ですから飛びます。 我が家でも過去に脱走の経験があり、蛾となって飛んでいたので……。 ただ、普通の蛾に比べて飛行能力は弱いようです。
カラスはザリガニが大好物です。 オタマはわかりませんが カラスの可能性が高いのは間違いありません。 私も1ヶ月前まで半年飼育してたアメリカザリガニ5匹を 毎日1匹ずついなくなっていって、1週間で全部いなくなりました。 最後の1匹はカラスが食べてるのを目撃して びっくりしましたね。 近くの棚に置いてたザリガニのエサの袋も破られていました。 今、1年以上飼育しているザリガニの水槽には鉄網のフタを二重に乗せて クリップでとめてます。それからはカラスは見なくなりました。 金魚はネコが食べてました・・。 愛着がわいて、可愛がっていて、可哀相なことをしたと思いましたが 自然の力って恐いですね
トウキョウは小さいですから、数が多くなければ小型タッパに水苔を入れて冷蔵庫の野菜室で飼育されては如何でしょう。 寒いのは結構強いです、でも産地にもよるかも（保証の限りではありませんが……） 我が家は数が多いので、サンショウウオ専用の150Lの冷蔵庫（22度設定）、ハイアールのワインクーラー80L?（14度設定・エゾ専用）を使っています。 写真は、昆虫飼育ケース（クリアスライダー）にウールマットと水苔を入れて、22度にて飼育中のトウキョウサンショウウオです！
腹の状態は特に問題ないように見えますが、甲羅の良し悪し(骨の状態等）は、顔や背中側での判断がしやすいので、本当に状態が良いか悪いかはこの写真だけではわからないです。
問題ないと思います。 体型もこの画像からはベストなので、骨格も正常に形成されやすいです。 ただ、個人的にはまだ状態が良さそうだと確信はもてないので もしよければ顔を斜め前からとって写真をあげてもらえれば、追記いたします。 カメの健康状態は顔を見ると甲羅以上にヒントになるので。
エサの重量は ピンマM2でもL1でも大差ないので、餌のサイズが原因ではない気がします。 環境の変化で、抵抗力が落ち、ストレス等で消化器の原虫類や細菌が増え、一時的に消化不全になっているか、解凍が不十分だったか、新しい環境に不適切な部分があるか、あるいは少しずつどれもが作用しているか、いずれにしても本当の原因は餌のサイズ以外にあると思います。 吐き戻す前から、おそらくなんらかの病気になっていると思いますので、温度計で測りながら環境を暖かくして、しばらく絶食させて胃腸を正常化させてください。 できれば受診して、念のための抗生物質などを投与して強制給餌したいですが、気が引けるなら痩せているかで判断してください。 少なくても1週間前の未消化停滞物が出てくる状態では、餌をあげても意味はないです。
※このサイズで黒化していませんし、 尾の状態もメスの特徴を表しています。 →「メス個体」で間違いないでしょう。
◇「甲長17cm」の個体であれば、朝だけの給餌にしましょう。 →ここまで成長すれば毎日与える必要もなく、 １日置きの給餌でもよいでしょう。 →乾燥エビを与えるにしても、週に２回程度 朝の人工飼料と同時に少なめに与える様にしましょう。 ◇「ニボシ」の給餌は賛成しかねます。 「青魚の干しもの」であるニボシは、 「不飽和脂肪酸」を多量に含みますので、淡水棲のカメに 与える餌としましてはかなり不適格なものです。 →品質の悪い製品では、その「不飽和脂肪酸」が酸化を起こしています。 ※クサガメにとっては、継続して与えるべき餌ではありません。
オオトカゲの脱皮は、だいたいそんなものです。 バスキングの温度が40度以上45度未満、あるいは日光浴を二日ほど十分に行えば、２，３日で大部分は終わります。 ※バスキングのこの温度設定は、ケージの広さが十分にないと危険なので、参考程度にしてください。
強制給餌は体型次第です。 細い子ならするべきですし、太い子なら1か月以上しなくても問題はないしむしろしないほうが良いです。(臆病でアタックに躊躇しやすくなる １．２回ならすぐ治りますが繰り返し刷り込みトラウマになると厳しいです） 盛ってる可能性もある？ので、あまり頻繁に強制しないで、体型に注意しながら少し様子見てみてはどうでしょうか。
アオガエル科→樹上性 アカガエル科→半水性 じゃないですか？
まずは活きマウスに餌付かせてからでしょう。
たぶん、アオダイショウだと思います。 アオダイショウなら無毒です。 アオダイショウは体長が長いのでびっくりしますがおとなしいヘビです。こちらから何かしない限りは襲って来ることはあまりないようです。 ただ、鳥や卵を食べます。 燕の巣は要注意です！
ふむふむ。。。 残念ですが携帯からの確認なので、特に模様を含めた細部が把握できないです。 ※ 特に『腹甲』に出現してるだろう模様が知りたいんですが、『唐草』みたいな模様であるか、はたまた所々に『ピンクのドット』が見られるタイプかが知りたいですね。 前者であれば先の質問で述べた『チュウゴク』が濃厚で、後者であれば『シウイ』や『ビルマ』である可能性もあります。 前の質問写真から想像する背甲形状から考えると、前者であってもシウイの線は低いかな。 その当時に『ラオス』として流通した個体群かと個人的には判断します。 ※ 申請に際する準備をしてるとの事ですが、サイテスアップ以前に購入した個体である事を証明すり必要があるので、当時の領収書とかが無いと難しいかも。 倍々せずに飼育を楽しむだけであれば『無登録』でも大丈夫ですが、先々もと考えると登録した方が無難かも。
レオパのD3問題は難しいですね。 D3なしで繁殖を何世代も成功させている方もいれば、レオパのテタニーという重度の骨疾患治療ではきっちりD3も注射します。 これは体内で作られているという意見に反する処置に思えます。 とくに獣医師のブログ等では、ヤモリ類に対するD3や紫外線の必要性があるのではないか？という意見がちらほら見られ、レオパにもそのような趣旨の話をする獣医師もいます。（ヤブ医者とかではなくて） 種類ごとの欠乏耐性も違うと思うのでとても難しくなっています。 加えて添加剤の問題もあります。 購入された添加剤は、ネットで見る限り、ビタミンD3の含有量が具体的に書かれていません。これでは一般的な動物の常識的な量からも配慮することができません。 ちなみにもし仮に日本人の摂取基準から計算すると、100gの体重の個体で、1日7.2IUぐらいが上限量となり、その20分の1ぐらいの少量摂取でも、血中濃度は数年間は保たれると思われます。(※最近のEUの研究ではこの2倍に上限が上方修正されました） まあでも定番の説で言えば、レオパにD3は必要ありません。 また、D3のみが欠乏していることで骨疾患を発症したという事例も、僕は知りません。(カルシウム欠乏での発症はすごく多いから目立ってないだけかも） 逆に言うと、十分なカルシウム摂取により「必要でも骨疾患を発症させないで済んでいた」可能性も考えられます。 こんな感じで難しいので、自分だったらこうします。 万が一を考え保険的に補うようにします。 D3は飽和上限がとても高く、欠乏にも血中濃度の低下には数年の余裕があるので、週1、あるいは2週に１回で補います。このペースでその添加剤を使用するということです。 添加はコオロギなどが真っ白になるほどではなく、軽くで大丈夫です。 このほか、無リンのカルシウム添加剤を、週1~2回、添加します。 こうしておけば、まず大丈夫ではないかなと思います。 慌てることはないので、また購入するものがあるときにでも、無リンのカルシウム添加剤(D3なし）を購入し、併用されてはいかがでしょうか。
蛇は1年目が一番成長しますが、少しずつ成長のペースが落ちていくだけなので、数年の間はまだまだ大きくなっていきますよ。 1年目でよく食べても2年目に拒食してしまえば、その逆の子が追い付くことも簡単です。特に体が大きくなれば一度に食べられる量が増えるので、1年程度の差はあまり気にしなくていいと思います。
今ゼニガメとして販売されている個体の大半は外国産(中国など)で、雌で甲長20cmちょっとで止まります。 オスで3年で17cmならほぼMAXサイズと考えてよいかもしれませんね。 日本産土着型のクサガメだとメスで最大30cmになるので、オスでも20cmを超える可能性はあります。 もちろん飼育環境次第ですが。
※質問主様が「駆除」と言われるのは、 「捕獲」の意味であり、自然下からの隔離と言う意味で あると考えまして、回答をさせて頂きます。 →自然下のアカミミガメを捕獲・採取しても、 「特定外来生物」に指定されていない現在、 「動物愛護法」を含めて法に抵触することはありません。 ※当方、繁殖したカメを、ショップに引き取って貰って います、かなり小規模なブリーダーです。 ◇ペットショップに引き取って貰う場合… ・近年の動物愛護法の改正によりまして、厳密に言えば 爬虫類１匹でも、(有償であれ無償であれ)引き渡し側には、 「動物取扱業」の資格が必要となっています。 ・それに則り、引取りが断わられる場合があります。 →改正以前は「年間１匹までなら無資格でも可能」でしたが、 改正後の動物愛護法には、そう言った内容はありません。 ・以前、当方の行き付けのショップでは保健所からの指導で、 無資格者からの引き取りを断わっていると言う話でした。 →最近指導に変化が有りまして、無資格者の場合でも 無償であれば引取りを行なってくれる様になっています。 →各地域の保健所の指導内容が異なる様でして… 自然下への遺棄防止の為、比較的柔軟な対応を行なう (無資格でも有償で引き取る)様に指導している場合もあります。 →地域やショップによって対応が異なりますので、 ご近所のショップに相談をしてみるとよいでしょう。 (もちろん、無償での引き取りとなる可能性もあり得ます。) ◇有償の引き取りの場合、ショップによりまして幅がありますが… 引き取り価格は、店頭販売価格の20％から、 どんなに高くても50％が最高でしょう。 →当方が知る限りですが、 過去関東のショップでは、50％の引取り率が最高です。 (このショップは現状、有資格者からの買取りのみです。) ・アカミミガメの場合、20cmオーバーの個体でも せいぜい1,000円～1,500円程の店頭販売価格でしょうから… 引取金額は、200円から高くて750円と言ったところでしょう。
ヒナタヨロイトカゲですね ヒナタはトカゲですので紫外線ライト、バスキングライトなどいろんなものが必要になります。 早くも無いし遅くも無いですよ！ ハンドリングしようとしたらだだだ！と慣れていない個体は走り出します。 基本動きの遅い個体はいません。 どの爬虫類も触ろうとしたら逃げます。「慣れていない個体」
http://www.hachunavi.net/hokkaido.php 北海道の場所もわかりませんのでなんともですが、お店は沢山ありますよ〜。対面販売が義務化されてますので行くしかないです。
はっきり言ってしまい申し訳ないのですが シマヘビは基本的に気性が荒いと思ってた方がいいかと思います。 動きが早いので、素早くアタックしてきて一瞬で噛まれてる事が多々あるかと。 正直言いますと、アオダイショウの上をいく気性の荒さです。 とは言っても・・・・ アタックされ噛まれる事を恐れず 掃除の時、餌やりの前など触らせてもらい続ければ 数か月で、アタックしてこない、噛みついてこない、ハンドリングをさせてくれる、自ら腕を伝い首に巻き付いてくれるような良い個になってきます。 何と言っても、神経が図太く 温度さえ管理すれば、拒食などの心配がまずないと言ってもいいほど 飼いやすい蛇です。 うちは、山仕事の知人にシマヘビの幼蛇をもらったんですが それはそれは気性が荒くアタックしまくりの噛みまくりでした。 私は蛇好きの変人なので、噛まれる事は何て事ないので 触りまくってたら、突然諦めたかのように おとなしい個体へと成長しました。 まぁ・・・噛まれ始めて半年以上1年未満ってとこで変わったと記憶してます。 噛まれる事に慣れてなければ、軍手でもして触ればいいかと。 あーでも・・・・ お迎えして1か月くらいは、環境に慣れ落ち着くまで 構わず触らずがいいですが。 餌は、お迎え当日だろうが、捕獲当日だろうが 食べる個体が多いですけどね。 最初だけだと思って気長に愛情を注いであげて下さい。
温度 湿度 飼育環境も関係してくると思うので よい回答は得られないと思います
基本的に通常便では生体の輸送は不可です。 発送時に正直に書くと普通なら受け取り拒否されますよ。 そのため品名に活スッポン（食品に分類されるため）や観葉植物などと書くのです。 数年前に一部地域？ではダンボールに通気穴が開けられてる場合もダメになってましたね。 今も変更がなければ生体の輸送は禁止されてるので、その事についてのクレームは一切言わない方が良いですよ。 最悪は他の荷物の配達及び集荷すら断られる場合があります。
ミドリガメだとなかなか引き取り手はないですね。まあ２７年にもなれば もうほとんどこれ以上は大きくならないので、今飼えているのなら 今後も大丈夫だと思いますよ。
私が行った東レプでは割とほとんどの店で使えてましたが、10000円以上みたいな感じで値段制限がありました。 使える会社は覚えてません、すいません。 出店する店舗が分かってるのなら電話して聞いてみるのもアリだと思います。
環境があっていれば、近くに何匹もいる可能性はあります。ニホントカゲではありませんが私も大和の公園に動物を捕まえに行った時に草むらにニホンカナヘビが複数いて、ブロック塀の上で日光浴をしているのを見かけました。 ニホントカゲ…ニホンカナヘビと違い草むらは好まず、河原や道路脇に多い ニホンカナヘビ…草むらや人家の庭先に多い
水草への照明は８時間～１０時間にしてください。 ウーパーも水草も寝ますので。
ニホントカゲのオスは縄張り意識が強く、激しい闘争をするので近い場所にはいないというのが通説です。なのでメスならば同じ場所に多くいるのかと言われるとそうではないようで、僕は小さな頃から虫、爬虫類、両生類と色々とってきましたが、ニホントカゲは同じ場所にはまとまっていない印象を受けました。もしかしたらメスでもある程度の縄張り意識を持っているのかもしれませんね。カナヘビの場合は1匹見つけると周りに3、4匹多い時には10匹ほどいることも多々ありましたよ
現在の研究では、始祖鳥は鳥類ではないことがわかっています さらに、鳥と爬虫類は同じものから分かれたわけではありません 鳥は恐竜から直接的に独自の進化を遂げた生き物です つまり、恐竜は鳥へと進化しているということは、絶滅していないということか??と言われています
普通の日本ザリガニにしても、アメリカザリガニにしても、確かに自切する事があります。原因は、ストレスや、敵から逃げる時や、甲羅が傷ついていたりと、痛みに耐えかねた時等に起こります。質問者様の飼い方を見ている限りでは特に問題はありませんが、もしかしたら、流木や投げ込み式フィルター等に爪が引っ掛かって傷になり痛くて自切してしまった事が考えられます。流木を入れる位で爪を痛めると言った事はまれですが、私が思う限りでは、投げ込み式フィルターに原因があったと思います。投げ込み式フィルターには、細い隙間が幾つも開いているので、もしかしたらその部分に爪が挟まってしまい取れてしまったのかもしれないですね。とても大切に可愛がられていたのに、残念ですが、もしまた次に飼う時には、投げ込のフィルターではなく、外掛けフィルター、循環ろ過器を設置する事をオススメします。
１…衣装ケースの蓋にドリラーで沢山穴を開けて 通気性を良くしたものを用意して下さい (少しでも蒸れると全滅します) ２…中には①爬虫類用の餌入れに湿らせた鈴虫用グリーンオアシスを入れます (直に水を入れるとこぼれたとき大量に死にます) ②もうひとつの餌入れにコオロギフードか鈴虫フードを入れます ③補助食としてカブクワ用の餌皿に入れた昆虫ゼリーのLL(高タンパク)を入れます ④産卵床としてプラケのコバエシャッターSに3cmくらい湿らせた土を入れたものを入れます (ベチャベチャだと産みません・コバエシャッターは現段階では蓋を取ります) ⑤このままではコオロギが産卵床へ出入りできないため新聞紙をねじったものをハシゴ代わりに入れます ⑥コオロギ同士の衝突を防ぐため縦向きにした紙の卵パックを沢山入れます (爬虫類ショップに売っている) ３…毎日の掃除を行います (死骸がアンモニア発生させるため死にかけも取り除きます) ４…産卵床の側面からでもぎっしり卵が詰まって見えたら取り替え時です。次の産卵床をセットして下さい ５…取り出した産卵床にコバエシャッターの蓋を被せます(産卵床には霧吹き不要です・コバエシャッターの蓋をしないとコバエが発生します) ６…ベビーが産まれたら ①丸めた新聞紙を入れて(衝突防止) ②水分補給用にキャベツを入れます ③また餌用に小さな容器に鈴虫フードを入れます ④補助食に鈴虫ゼリーを入れます ７…コオロギがある程度大きくなってきたら次のケースを用意して下さい (始めはさっきのミニ版をプラケ等に作る) ８…後はこれを繰り返すだけ (温度は25℃でやっていました)
１…衣装ケースの蓋にドリラーで沢山穴を開けて 通気性を良くしたものを用意して下さい (少しでも蒸れると全滅します) ２…中には①爬虫類用の餌入れに湿らせた鈴虫用グリーンオアシスを入れます (直に水を入れるとこぼれたとき大量に死にます) ②もうひとつの餌入れにコオロギフードか鈴虫フードを入れます ③補助食としてカブクワ用の餌皿に入れた昆虫ゼリーのLL(高タンパク)を入れます ④産卵床としてプラケのコバエシャッターSに3cmくらい湿らせた土を入れたものを入れます (ベチャベチャだと産みません・コバエシャッターは現段階では蓋を取ります) ⑤このままではコオロギが産卵床へ出入りできないため新聞紙をねじったものをハシゴ代わりに入れます ⑥コオロギ同士の衝突を防ぐため縦向きにした紙の卵パックを沢山入れます (爬虫類ショップに売っている) ３…毎日の掃除を行います (死骸がアンモニア発生させるため死にかけも取り除きます) ４…産卵床の側面からでもぎっしり卵が詰まって見えたら取り替え時です。次の産卵床をセットして下さい ５…取り出した産卵床にコバエシャッターの蓋を被せます(産卵床には霧吹き不要です・コバエシャッターの蓋をしないとコバエが発生します) ６…ベビーが産まれたら ①丸めた新聞紙を入れて(衝突防止) ②水分補給用にキャベツを入れます ③また餌用に小さな容器に鈴虫フードを入れます ④補助食に鈴虫ゼリーを入れます ７…コオロギがある程度大きくなってきたら次のケースを用意して下さい (始めはさっきのミニ版をプラケ等に作る) ８…後はこれを繰り返すだけ (温度は25℃でやっていました)
※一般的には「不要」です。 ◇飼育されていますカメは 「アカミミガメ」の幼体で、且つ屋内飼育ですよね。 →でしたら逆に、「冷却ファン」を必要とする様な 飼育環境を与えない様にすべきです。 ※「冷却ファン」や「水槽用クーラー」と言った冷却用の機器は… 観賞魚や水草水槽等の様に、熱源となり得る照明や循環ポンプ (濾過器のポンプのモーター)が不可欠で、且つ水温をある一定以下の 低温に抑える必要がある場合に必要となるものです。 →人工熱源により、ホットスポットでMAXで35℃程度の 温度管理となる半水棲ガメの飼育では、 冷却機器の必要性を全く感じません。 ◇ホットスポット直下の温度でMAX35℃(退避場所がある場合で、 安全を考慮すれば幼体の場合はMAX32℃程度)とし、 水温は30℃を超えない様にすればよいでしょう。 ・また、夜間はホットスポットを解消して(屋内飼育であれば)、 今の時期は室温に任せればよいでしょう。 ・夏場の日中は、バスキングライトの位置を調整するか解除して、 紫外線灯のみとするか、日光浴を行なうことで紫外線灯も解除して よいでしょう。 →これにより、水温上昇によるオーバーヒートを避けましょう。 (夏場のクーラー使用の部屋の場合は、別途温度の管理が必要。) ・夏場の夜間は、照明類を解除した上で室温で良いでしょう。 →以上にて、冷却ファンは無用です。 ※高温対策は、夏場等の直射日光下での注意は必要ですが… この場合は、機器を使用しての冷却ではなく、 その場から容器ごと移動させるか、直射日光を遮ることです。
※「アカミミガメ(ミドリガメ)」は、幼体でしょうか？ ◇３匹の同居飼育では、他個体からの圧迫を受けてストレス下に 置かれ、比較的臆病な個体では、活発な活動が制限されるまでに 疲弊してしまう場合があります。 ◇まずは…早急に、動きが少ない個体を別の容器に隔離すべきです。 その上で、出来ればヒーター等を使用して保温すべきでしょう。 →梅雨の時期は、１日の温度差の幅が大きく、 特に小さなサイズの個体では、体長を崩しがちになります。 ◇個体を実見していませんので… 当該の個体が、何らかの疾患を抱えていることも否定はできませんね。 →様子を見ながら、 必要とあらば、爬虫類(カメ)に詳しい獣医師に診てもらいましょう。 ※尚、幼体であってもカメは単独飼育が推奨されます。 同居飼育でのトラブルは多く、いざとなれば即隔離出来る様な 準備が必要でしょう。
本当にショップでそのライトだけでした？もしそうならショップでの飼育は何かしら意味があって簡単な設備で飼育してます。 フトアゴヒゲトカゲの飼育にはバスキングライトが欠かせません。必ず照射させましょう。
具合の悪い子は心配ですね。 ウーパールーパーは一度に沢山卵を産みますが、全部大きく育てるのはやはり難しいです。 中には元々弱い子もいます。 もしかしたら、浮いている子はあまりエサを食べれていなかったかもしれません。 全部大きくしようと思うなら、ある程度個別飼育も必要だと思います。 知ってると思いますが、ウーパールーパーは大きくなります。 7匹全て飼育するなら、水槽やら何やらかなりの準備が必要になります。 後、ろ過していないなら毎日ぐらい少量の換水も必要ですね。 とりあえずは、具合の悪い子だけでも隔離して安静が良いと思います。
私は爪の長さでも比べられると聞きましたがおそらく成体にならないと分からないかと思います。 http://m.wikihow.jp/%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%81%AE%E6%80%A7%E5%88%A5%E...
モリアオガエルだと思います
足の状態がよくわかりませんが、首だけなら正常だと思います。 新しい皮膚の状態が悪くありません。 参考までに皮膚の剥離が起きる原因 ・ビタミンA欠乏・過剰 エサから考えて、直接的にはありえない 新しい皮膚が痛々しい様子がない(本来は体液がにじんでいたりする） ・細菌カビ こればかりは軽度の場合こんな感じもありえますが、重症化する部分は様子が違ってくるし、部分的に重症化してくる。新しい皮膚の部分が全体的にこの程度の質感なら問題ないです。 ・脱皮 リクガメの脱皮もいつも粉みたいな感じではなく、ときには小さい薄い皮膚がこうやって残ることもあります。 ・紫外線過剰照射 紫外線が強すぎる場合はありえますが、そこまで強くないならたぶん違います。
エサのようなものが投入されるとそれがエサであるなしにかかわらず食らいつくように習慣付いているのでしょう 癖になってるんでしょう ご当地の禁猟区の野生の川魚でも観光用に餌付けされてしまった地域では同様になんにでも食いついてきます 試しに小石を投げ込んでみましたが、先を争って食いついて来ていましたね
※間違いなく…「メス個体」ですね！ ◇クサガメのオス個体のサイズは、 「日本・朝鮮半島産の最大サイズの記録」 甲長21cm程 (通常は17cm以下) 「中国・台湾産の最大サイズの記録」 甲長14.6cm (通常は13cm以下) ◇オスの黒化完了サイズは、最大でも甲長14.9cm。 黒化完了の年齢は、早くて６歳、遅くても９歳。 …このサイズで黒化していないこと。 サイズや飼育歴から年齢が少なくとも10歳程であることから 「メス個体」で確定です。
寒い地域でなければ、一晩どころかもう秋までヒーターなしでも 大丈夫です。心配ならホッカイロでも敷いておけばいいでしょう。 ホッカイロでなくてもプレステとかノートパソコンをつけっぱなしに しとけばけっこうあったかいですｗ
尻尾（肛門の位置）を確認しないと判断できません。 しかしこのサイズでこの模様ならメスの可能性が高いかもしれませんね。
ふむふむ。。。 実際に現場で観察しないと分からない内容ですが、おそらく『餌付け』による相違かと思いますね。 ※ 本来であれば『警戒』すべき状況であれ、頻繁な餌付けにより『安全』と認識すれば、あとは食欲大勢な鯉だけに、他の個体を押し分けてでも餌に食らい付きます。 鯉が争い食べるエリアは誰かが餌付けしてる場所故に警戒する事もないが、場所を変えると鯉の警戒心が働きますので、様子を見ながら安全を確認し食べるのかと。 ※ 習慣により餌付け場所を覚えると、餌を与えずとも集まったりもします。
2013年以降通販が禁止になり、値段をHPに表示していると、通販してるのか？と勘違いされるのを恐れて表示してないと聞きました。 ブログにあがっている個体なら電話で値段は教えて貰えますよ。 値段はモルフによりけりですが、ヤングですと7000~60000円、アダルトですと7980~10万オーバーまで居ますね。
家の作りにもよりますが大体の蛇は保温に気を使えば問題ないと思いますよー。僕は北海道在住ですが、夏はよほど暑い日がない限り特別な措置は取りませんが、普段から最低限直射日光を当てないように気をつけています。対策を取るのは冬の方が多いですね。北海道はご存知の通り寒いのでニシキヘビやモニターなどの高音を好む爬虫類には特に気をつかいます。僕がよくやるのは小型の水槽なら、前面を切り取ったダンボールに水槽を入れ、水槽の横と後ろに発泡スチロールを貼っています。これでよほど寒い日以外は大丈夫ですよ。大型のニシキヘビやモニターの水槽はダンボールで囲えないので直に断熱材や発泡スチロールを貼って対策しますが、最も有効な手段は部屋自体の温度を上げることですかね？うちは個体数も多いので一つ一つヒーターや保温球を増やすよりも部屋の温度を上げたほうがコストも手間もかからないので少ない個体数ならひよこ電球などで一つ一つ温めたほうがお財布に優しいかもです。
ヒバカリです。。。。
※「噛みつき行動」は、ストレスに起因するものであると考えます。 →無精卵(不完全卵)が、 まだ体内に残っている可能性が考えられます。 →その場合、卵が内蔵を圧迫したり、または排泄しようと 産気づいていれば、メス個体には少なからず苦痛があり、 ストレスの要因となり得ます。 ◇従いまして、ブロックや石に噛みつく行為は、空腹によるもの ではなく、また栄養の不足にも関係は無いものと考えています。 →石などに餌の匂いが付着していれば別ですが、カメは視覚と 嗅覚による判別で、餌とそうでないものの区別を ある程度はしています。 →もちろん、他の回答者様が言われています様に、レンガ内に 混入する白色の石を欲して、執拗に喰い付く場面もありますが、 この場合は、レンガを設置した時点で行なうものであり、 石にも噛みつくのは、それを食することが目的ではないでしょう。 ◇但し産後の栄養不足、特にカルシウム不足は否めないでしょう。 →市販の爬虫類用のカルシウム粉末(ビタミンD3無添加)を用意して、 人工飼料にまぶして与えるとよいでしょう。 (人工飼料をごく少量の水で湿らせてから振り掛けると、 餌への定着度がアップします) ◇体内の卵を全て排出すれば、個体の落ち着きが戻るものと 考えますので、数日様子を見てはいかがでしょうか？ →尚、カメのメスは１シーズンに複数回の産卵を行ないますので、 体内で次の抱卵準備をしている可能性もあります。 →次の産卵がある場合の間隔(クラッチインターバル)は、 ２週間～１ヶ月程度である場合が多いのですが、 無精卵の場合には、それに則らずに不定期となる場合もあります。 ◇尚、レンガの様にある程度の硬度があり、 且つ表面粗さを有する物体に噛みつきますと… ・噛みつきの強さ ・噛みつきの頻度 ・個体の嘴の状態や強度(栄養状態によります嘴への影響) …などにより、嘴のブレード部分が異常摩耗したり欠損する 可能性があります。 →出来ればですが、比較的粗い素材のレンガは一旦撤去して 噛みつき行為が治まるのを待ちましょう。 →嘴の刃の部分が多少摩耗したり折損しても、 ある程度の時間を要しますが、元通りに伸長してくれます。 あまりの削れ方で流血でもない限りは、放置で大丈夫ですよ。
※孵化幼体からの飼育で５歳だとしますと、 ちょっと微妙な年齢ですがですが…「黒化」が始まっていなければ、 おそらくは「メス個体」でしょう。 オスにしましては、尾が細めですし… →甲長サイズと、頭側部の拡大画像をアップ頂ければ 判ると思います。
ご質問されてから一週間近く経ちますが、ミドリさんは元気ですか。 水温計との比較で2㎝ほどの赤ちゃんでしょうか。ミドリフグは比較的丈夫な魚と言われてますが、このくらいの時期はちょっとしたことで☆になりやすいです。 見た限り痩せてますので、エサはごちそうエビ中心に、1日1回、満腹を100％とすると80％くらいあげてください。（見極めが最初難しいですが） それで本題。 飼いながら立ち上がりを気長に待つパターンですので、毎日2ℓほどの水替えを続けることをお勧めします。（試薬は2日1回ペースでチェックしてください） 初心者さんとのことであえて書かせていただくと、ミドリさんが排泄すると毒（アンモニア）が発生します。この毒を微生物が分解し亜硝酸塩にするのですが、亜硝酸塩もフグにとって毒です。亜硝酸塩をまた別の微生物に分解してもらい、硝酸塩にしてもらう必要があります。 糞 → アンモニア（猛毒）の発生 →分解→ 亜硝酸塩（中毒）の発生 →分解→ 硝酸塩（微毒）の発生 亜硝酸塩の数値が上がり、その後検出されなくなった水槽が「立ち上がった」水槽です。 硝酸塩は分解されにくいので、外に出します。これが水替えです。 今の段階は、アンモニアを分解する微生物ゼロ、よって亜硝酸塩も検出されず...ということになります。 汽水は普通に頑張っても立ち上がるまでに3ヶ月はかかります。水替えのペースを落とせば、ミドリさんはその間ずっとアンモニアのリスクにさらされるわけです。 水替えのしすぎは確かに立ち上がりが遅れます。恐らく半年以上かかるでしょう。ですが、アンモニア中毒のリスクにさらされるよりは、よっぽどましです。 最後に一つ気になったのですが、水草はダミーですよね。汽水で育つ種類は限られていますので。 以上、ご参考に。元気に育つと良いですね。
こんにちは。まむしではないです、アオダイショウの子供だと思います。模様や大きさ等、どれもマムシには見えません！ 毒はありませんので、そっとしておいてあげてくださいますよう、お願いいたします。
http://rocketnews24.com/2013/06/05/336725/ ウシガエルも種類によっては歯があると思います。 （動画のリンクは切れてるみたいです） ツノガエルなど、歯があるカエルに本気で噛まれると 血が出たりしてかなり痛いという話なので、 ウシガエルで歯がある種類に噛まれると痛いと想像します。
尻尾の付け根の感じが両方ともオスに見えますね。メスは尻尾が足の後ろからもっとシュッと細くなっていきます。
私も驚きました‼カメのレプトミンをふやかし、口の前で動かすらしいです。 どうやらペットショップでは常識となっているようで 昔私がYahoo!知恵袋で『アマガエルは活き餌にしか餌付かない』と書いたら、他の回答者様にボロクソに叩かれたのを覚えています しかしレプトミンはフィッシュミールと野菜くずからできているため、本当にそれで良いのか？とは思います。 飼育しているアマガエルに試しにやってみましたが一行に食べようとはしませんでした(笑)‼ ※カエルになりたてに与えても良いのかどうかはわかりません
牙の用途について ①牙から毒を注入して動きを止める。 ②牙で噛み付いて、体を巻きつけ窒息死させる。 どちらも獲物を飲み込む際に動かないようにする処置です。 噛み切る為の牙ではありません。
カルシウムはあったほうが良いとは思いますが、それ以外、問題らしい問題がないですね…。もしよかったら画像をアップされてみてはどうでしょうか。 念のため言うなら、たとえばパネルヒーターが入っていて、低温火傷をしているという可能性はないでしょうか？しばらく前でも影響することがあります。 あとは細菌や菌などもありえそうですが…。 また何か思いついたら追記させていただきます。
※まずは、砂利を敷くのはやめて下さい。 →理由は後述させて頂きます。 ◇足の裏側が赤くなっていますのは、何ヶ所でしょうか？ →複数ヶ所であっても、皮が剥けた程度でしたら 以下の治療法を試して下さい。 (文面からは、然程の重症とは感じられず… 飼育者によります治療で、問題ないものと判断致します。) ◇「治療法」 →【以下の治療を行なってみて下さい】 ・水から上げて、患部を完全に乾燥させます。 ・人用の[抗生物質軟膏]を患部に薄く塗ります。 ・15分～30分程度乾かしてから、 余分な軟膏をティッシュ等で拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を掛けるか、または水を容器に入れ、 個体を浸して更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を、２日に１回行ないます。 ※[抗生物質軟膏]は、一般的に入手し易い以下のものを使用して下さい。 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 ※長くとも、１ヶ月の経過で表皮が形成されて治癒に向かうでしょう。 ◇「表皮の剥がれ」の要因除去も重要です。 ・足裏に怪我をする様な突起部位や、またはザラザラとした 紙やすり状の物質(粗いレンガ等)が、水槽内に有りませんか？ ・思い当たるアイテムを、水槽から除去して下さい。 ◇砂利は、排泄物や餌の残りの様な汚染物質の 溜まり場となり、細菌や真菌と言った雑菌の温床となって、 飼育水を短期間で著しく汚します。 ・砂利の掃除にはかなりの手間が掛かりますし、 定期的な丸洗いと天日干しなどでの完全乾燥も 必要となってくるでしょう。 ※以上によりまして、砂利のご使用はお勧めしかねます。
アオダイショウですよ♪ 僕も知人に頼まれて捕まえに行きますが幼体はマムシに擬態してかこんな色でした。 マムシなら頭が三角で色が濃いので違います。
乾燥地に生息してると言っても、砂漠というよりは西部劇のような 荒地といった感じの場所に生息してますので、平たい石でも敷いといたら どうですか。あとはレンガとか。
誤解だ…という話がある。 別にマンモスさんは寒いとこに住んでた ワケでは…無い(｡･ω･)σ ⌒* と、いう話は http://toniha.blog59.fc2.com/blog-entry-93.html に詳しい。 また、知らないだろうけど「はじめ人間ギャートルズ」 （多分、検索すれば動画見れると思う）ではマンモスが 元気に人類と戦ってます(笑) ただ…まぁマンモスに限らんのだけど 体が大きいと食べて消化する効率ってのは いいらしい…むろんガタイがデカいんで そりゃぁ多く食うだろうけどさ｡o○ （蓄えられるって点も見逃せん。 また、あまり追われる事もないからの～んびり 行動出来るでしょ？）。 しょっぽクン
２か月だとまだベビーですね、トイレはベビーにしろアダルトにしろ覚える個体は覚えるし全く覚えない個体は覚えません。糞は気づいた時に片付けないと不衛生ですし、レオパが踏んで彼方此方に臭いが付いたり、誤飲もあります。水苔シェルターやウェットシェルター内にそのまま入るので糞をシェルター内にするようになることもあります。ティッシュに臭いがついているのなら糞は取り除いてティッシュだけ置いておけば大丈夫です。レオパは糞の臭いがする所や周辺にするという習性ですから、もし糞をして欲しいところに糞をしてくれなかった場合は、アルコール消毒液で完全に拭いて臭いをなくさないといけないです。人工芝は清掃する時は全部取り出して結構な頻度で洗わないといけないのでレオパにもストレスになって体調不良や拒食になることもあります。床材はキッチンペーパーかペットシーツがおススメです。
＞①熱帯魚や金魚は現在も飼育しているのですが ＞亀の水換えの際は毎回全換水で大丈夫ですか？ ・観賞魚とは違い、phショックや塩素の影響も受けづらい生き物です。 毎回、全換水が良いです。 →水槽内に、汚水を残すべきではありません。 →水温だけ変えずに換水すれば、問題は無いでしょう。 ＞②換水の時に現在45cm水槽で１５L程度水を入れています。 ＞頻度的にはどのぐらいの頻度で換水が必要ですか？ ・１日～２日に１回の全換水が推奨です。 →水深は10cmくらいでしょうか？ ＞③濾過用に水作の投げ込み式フィルターを入れているのですが ＞入れておいたほうが良いですか？ ・冬季の水中ヒーター使用時でしたら別ですが、 今の時期は無くても問題無しです。 →却ってゴミ溜めとなり、飼育水を汚すことに繋がります。 頻繁な清掃を行なうのでしたら良いのですが… それが無理な場合は使用しない方が無難でしょう。 →清掃を怠りますと、皮膚病等の疾患になる心配があります。 ＞④クサガメの子供２匹だったら最低どのぐらいのサイズ ＞もしくは容量（リットル）の水槽が理想ですか？ ・最低では、45cm水槽でしょう。 ・但し複数の同居では、尾を咬み切ったり、四肢や頭部に咬み付いて 怪我を負わせる等、お互いに排他的な行動をとる場面が 少なからずあります。 →争う様子があれば、即隔離飼育出来る様な準備が必要でしょう。
下の方の意見も勿論ですが、問題は冷凍マウスの｢保存の仕方｣ですね。 当然、冷凍して置かないと腐敗するので冷凍庫に入れなくては成らないのですが、貴方のご家族は理解してくれるでしょうか？ と、ヒョウモントカゲモドキ(ﾚｵﾊﾟｰﾄﾞｹﾞｯｺｰ以下レオパと呼称)ですが、レオパも幼体ではピンクマウスも食べられない子も居るので、当然虫を与えなくては成らず、成体でもピンクマウスのみの飼育はオススメしません。 突然、食わなくなった場合に別の選択肢が無くなる為… ならば、亀かクレステッドゲッコーをオススメします。 クレステッドゲッコーならば、人工飼料でも餌付く為、生き餌が苦手な女性でも飼育出来る為に取り扱いが少しずつ増えて来ていますが、やはり出会いは少ないと思いますので、根気よくショップを当たるか亀の方が良いと思います。
※「骨の代謝異常(代謝性疾患)」で、 通称「MBD(Metabolic Bone Disease)」と称される状況でしょう。 (甲羅の内部の甲骨板が、成長不良を起こしている状態です。) →また、甲板の脱皮不全も併発している様に見えます。 ◇「MBD」の要因は多岐にわたりますが、主には以下です。 ・カルシウムの摂取不足。 ・ビタミンD3不足。 →与えている餌の質の問題や、日光浴(紫外線浴)不足が起因します。 ・タンパク質の過多。 ※残念ですが、一度変形して凹凸が生じました甲羅は、 ツルンとした正常な甲羅の形状には戻りません。 →カメは、環境条件が悪い中でもある程度耐えてしまい、 甲羅の変形と言った不健康な症状を発しながらも、 20年以上の生存が出来てしまう生き物です。 →餌や紫外線浴等の環境を改善することで、 多少なりとも、内面的な健康状態を取り戻すことは可能です。 ※詳細且つ具体的な改善策の内容は膨大となりますので、 (済みませんが)この場は省略させて頂きますが… 爬虫類に詳しい獣医師が近くに居るのでしたら、 診て貰うのもひとつの方策でしょう。 ※以下はリクガメについての内容ですが、水棲ガメでも同様です。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID=18309 ◇「脱皮不全」の要因として、考えられるのは以下です。 ・MBDに起因する、甲板の形成障害。(→栄養障害) ・飼育水の質(悪化)に起因する、甲板の更新(剥離)障害。 ・乾燥(甲羅干し)の不足。 ・乾燥時の熱量の不足。 →以上の内容の見直し・改善を行なうことで、 画像で白く見えています甲板の剥離が促され、 甲板部の凹凸が、多少減る様にはなるでしょう。
生まれて1週間ということはボチボチご飯を食べる時期に来ていますね。 イモリの幼生（エラがある状態）は最初は動く物しか食べませんから、ブラインシュリンプかミジンコなどの生き餌を使うのが一般的です。 少し大きくなると冷凍赤虫をピンセットで持って行ってフリフリしてやると食べる用になります。 http://mojankomojaman.wix.com/mysite
ローチ系(ゴキブリ)は如何でしょう？ 通販で買えますし、飼われている熱帯魚や爬虫類の餌にも使えて一石二鳥。 私は餌用にレッドローチとデュビアを繁殖して、観賞用にバナナローチとヒッシングローチを飼育しています。 餌は野菜クズと水棲亀の餌と昆虫ゼリーで飼育できますよ。
放虫はストレスになる場合も有りますので、後ろ脚を切り陶器やガラス、プラスチックの容器に入れて置きエサしてください。 それでも興味を示さない場合は潰して汁気を出して、臭いが出るようにして様子を見てください。 消化器官が活発になると、捕食活動も活発になるので、ハニーワームを与えて消化器官を動かしてみてください。
はじめまして。 ダンボールを開けた時の衝撃は察します。 でわ 冷凍コオロギの作り方を。 まず届いたら新鮮な野菜を与えて下さい。 食べたら 袋とキッチンペーパーを用意します。 袋の中にキッチンペーパーを全てのコオロギが くっ付ける程度入れて封をして 冷蔵庫へ。 30分程すれば仮死状態になっていますが その際、糞尿がキッチンペーパーに吸着されて います。 次は ステンの皿にコオロギを広げ、そのまま冷凍庫に。 冷凍が出来たら 袋に入れれば半年は状態よく与えれると思いますよ！ ただし 生餌に勝るものは有りません。 普通に何もせず冷凍すると喜んで食べてくれないですよ(^-^;
3週間食べてない様には全くみえないですね。 腹水とかじゃないですか？ 病院行けるなら相談した方が絶対に良いですよ。
飼育してますよ！ まだ飼い始めて1ヶ月の初心者ですが、、
餌はペットショップ等で売っているイエコオロギというもののMサイズくらいの大きさ、もしくはもう少し小さいものでそれだけでは栄養が偏るのでコオロギにカルシウムのパウダーをかけてください。餌としてコオロギだけでなく野外にいるクモ、バッタなどの昆虫もあげると喜びますよ〜。ミルワームと書いてる人がいますが、ミルワームは餌として使うためにはミルワームの餌の栄養素を気にしたり、消化にも良くないため温度を上げたりとめんどくさいのでコオロギの方が優れた餌ですね。水入れは爬虫類用のものもありますが家にいい感じのものがあればそれでおけです。ただし、霧吹きをした時に必死に水を舐めている様なら水入れの場所を変えるなどの工夫が必要ですね。隠れる場所はうちではトイレットペーパーの芯を使ってます。まあ、ざっくりこんなところですが、やはりちゃんと飼いたいと思うならご自身で調べるのがベストかと
ボア科のヘビ（アナコンダもこれです）はほとんどが卵胎生です。 他の科でもちらほらと卵胎生の蛇はいますよ。 日本産だとマムシがそうです。 クサリヘビ科ですが、マムシは卵胎生なんですよ。
日光浴は紫外線を浴びるためと体温をあげるための二つの目的が あります。普通の電球では紫外線は出ないので代用にはなりません。 一方、紫外線を出すライトは通常は熱を出さないので、体温を あげることができません。そこで通常は紫外線を出すライトと 熱を出すライトの二つを使うことになります。 じゃあ熱を出すライト用に使えるかとなると、使えなくはないですが、 熱が上方に逃げてしまうため非常に効率が悪く、反射剤の 塗ってあるレフ電球を使うのが一般的です。
なんの種類かは分かりませんが亀で一番怖いのは目の周りなどの皮膚病です。4日に1回の水替えは特に関係ないかと思います。紫外線を当てる機械などはお金がかかるのでお勧めしませんが出来るのであればしてあげてください。子亀の時はどんな種類でも免疫が弱いので病気にかかりやすいです。現時点どんな感じなのかが写真など付いていないので難しいのですが皮膚病でしたら確実に日光浴不足ですね。日光浴しないと水に浸かりっぱなしでふやけます(特に子亀)。目の周りがふやけてしまうと目が塞がり餌がわからず餓死などしてしまうので、とりあえず水を抜き水槽を空にして乾かしてあげてください。1~2時間程乾かしたら浅く水を入れてあげてください。←コレを1日1回毎日治るまで繰り返しです。日光浴は人間が無理やりさせるものではないのでこれぐらいしか方法がないですね。後は元気になってきたら餌を少しずつ与えてください。亀はこれといって治療法がないので頑張ってください。
※こんにちは。 当方、ニホンイシガメを含みます半水棲ガメを複数種飼育して おりまして、ここ10年以上は毎年産卵・孵化しています。 ・今年は、昨日までにニホンイシガメ×１個体を含み、 クサガメ，ヤエヤマイシガメの計５個体が産卵しました。 ＞①このままで良いのでしょうか？ ＞産み終わるまで陸地と♀×１を個別にした方が良いでしょうか？ ◇ニホンイシガメは、同種・他種を問わず他の個体の産卵中に、 掘った穴に頭部を差し入れて「食卵」する習性があります。 ◇また、産卵中に他個体が邪魔をしますと、 神経質なメスでは産卵を中止してしまう場合もあります。 →ですから産卵が始まりましたら、他の個体を隔離するか、 または、産卵の兆候を確認しましたら、産卵個体を隔離して 産卵をさせるべきでしょう。 ＞②産み終えたあとは、室内？室外？日光は避ける？～ ※孵化管理用の画像を用意しようと思いましたが… 一昨日からの産卵ラッシュで、追記が遅れました。 お詫び致します。 ◇ご指摘の通りでして… 孵化率を上げる為には、掘り出しての室内管理が推奨です。 →理由は以下です。 ・同一個体の次回以降の産卵時(２回目以降のクラッチ)や、 他個体が同じ場所に産卵した場合、既に産卵されている卵が 破壊されてしまう可能性が高くなります。 ・温度と湿度を、ある程度一定に人工的に保つことが可能です。 ①「孵化BOXの容器」 ・透明か半透明で中身が見える容器。 ・あまり大きくなく、水分を含んだ床材が入った重さで 普段の管理に支障が無い程度の、比較的コンパクトな物。 ・床材を入れる為、ある程度の高さが必要。 →当方は、100均で購入しました「食パンストック用」の タッパ型容器(返信欄の画像-１)を活用しています。 開口部寸法：21cm×14.5cm、高さ：16cmです。 ②「孵化床の床材」 →園芸用の「バーミキュライト」が良いでしょう。 ・それ自体が無機質ですので、腐敗や劣化がありません。 ・水苔を利用される方もおりますが、有機物であり カビが発生しやすいとの理由から、お勧めしていません。 →「ハッチライト」なる、画期的な商品がありまして かなり使い勝手が良い様です。 ・当方は未使用ですので、効果の確認には至っていません。 http://www.hatchrite.jp/index.html ③「床材の設置」 ③-(a) 床材の消毒 ・使用する薬剤は、「５％ヒビテン液」が良いでしょう。 https://ds-pharma.jp/product/hibitane_con/ ・毎年少量のみの使用で有効期限内には使い切れず、 且つある程度の値段ですので、当方は昨年から、 家に有った病魚薬(グリーンF・ゴールドリキッド)を 代用しています。 ・以上の薬剤の、規定量の1／2 水溶液に、 バーミキュライトを浸します。 ・濯いだ後に水を半分捨てて、同量の水道水を追加します。 →以上にて、消毒は終了です。 →今回(急ぎの場合)は、水道水の塩素消毒でも良いでしょう。 ③-(b) 床材の設置 ・バーミキュライトを、手で硬く絞った程度の水分量が適正です。 ・容器の上側に10cm程度の空間が出来る様、 床材を5cm～7cmの厚さで敷きます。 ③-(c) 湿度の確保 ・タッパ型容器の蓋は使用せず、 容器の上面を透明なビニールで覆います。 ・ビニールは、輪ゴムを利用して容器上面に固定します。 →この為に容器は、上面外側に輪ゴムが引っ掛かる程度の フランジ状の突起が有るものを選びましょう。 (返信欄の画像-２) →近頃の輪ゴムは品質が悪く、すぐに劣化で切れます。 もしもの場合を考えて、同時に２～３本を掛けると良いでしょう。 ・ビニールには、鉛筆等の先の尖った物で 小さな空気穴を、３×３＝９ヶ所程開けます。 ④「湿度の管理」 ◆孵化BOX内の湿度を、「70％～80％」とします。 ・湿度計は、コンパクトな以下の製品が使い易いでしょう。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6937305872.html ・湿度の調整は、ビニールの空気穴の数で行ないます。 空気穴を開けすぎた場合には、セロテープで塞ぎましょう。 ・丸１日で、ビニールや容器の内面に細かな水滴が付着する 程度が、目視で判断出来ます好適な湿度です。 →最初は湿度計が必須ですが、慣れてきますと以上の状況や 卵の状態を見ての、湿度管理が可能となるでしょう。 ⑤「温度の管理」 ◆温度は、「25℃～32℃」の範囲としましょう。 今の時期以降は、室温管理で問題は無いでしょう。 ・湿度計と同列の製品で、温度計も存在します。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6937305772.html ※尚、温度計や湿度計は比較的品質が甘くて、 最初からかなりの誤差を有している物があります。 通販ですと選べませんが、ショップでの購入では複数の中から、 指針の表示が他と外れていない物を選ぶようにしましょう。 ・温度計・湿度計は、他の製品もありますので探してみて下さい。 →明け方の低温や、夏場の夜間にエアコンを停止した際の 一時的な高温は問題ありません。 ・但し、夏場のエアコンによります 常時の極端な低温は避けましょう。 ※五月雨式で済みませんが、続きます。
※カメの産卵数は、以下の状況に影響されます。 ① 親個体のサイズ →大きな個体ほど、大型の卵を数多く産む傾向があります。 ② 親個体の健康状態 or 栄養状態 →体内で卵を生産するには、体内のカルシウム分をはじめとします、 栄養分を卵に移行する必要がある為、栄養・健康状態は 抱卵個体にとって重要、且つ卵の生産数に影響を与えます。 ・前年から、または春先からの栄養補給が不十分で、各種の栄養が 足りていない場合、ブヨブヨとした軟卵や、小さな不完全卵、 卵の形を形成していない白い異物のような未完成卵を産卵する 場合があります。 ・ミシシッピニオイガメの産卵数ですが、 通常２～５週間おきに、１シーズンに２～４クラッチ(回)で、 中には６クラッチ産卵した記録もあります。 ・１クラッチあたりの産卵数は、１個～13個(通常２個～５個)で、 大型の個体ほど年間クラッチ数も１回の産卵数も多い傾向があります。 ◇ですので、質問主様の飼育個体は健康、且つ栄養が 十分であることが予想出来まして、ご心配にはおよびません。 ましてや「問題がある」などと言うことは、 全く無いものと言っても過言ではないでしょう。 →それだけの数の卵を産んだのですから… 質問主様の飼育個体は、体調・栄養共に良い状態なのでしょう。 ※初産の時は、産卵数が少ないのが通例でして… 成長と伴に身体のサイズアップや、生殖器官の発達がなされる訳でして、 結果産卵数も、個体のキャパシティによります一定数まで 増加するのが普通です。 ※尚、抱卵中は卵が消化器官を圧迫するために、メス個体の中には 食欲を低下させるものもおり、数週間全く食べない個体もいます。 ◇産卵後は卵に栄養分、特にカルシウム分を多く取られますから、 十分な給餌を行ないましょう。 ビタミンD3無添加のカルシウム剤を、 餌にまぶして与えるとなお良いでしょう。 (失礼ながら…乾燥甲殻類の給餌では、 十分なカルシウムの補給は難しいと言えます。)
小麦粉のような爬虫類専用のサプリなら、付着したのが根こそぎ落ちることはないと思いますが、そんなに落ちてますか？ もしかして小鳥用とかの粒が大きいやつとか… 片栗粉や小麦粉のような粉なら、それでちょうどいいと思います。
ちゃんと固まってるので正常ですよ。 水の中でするなんて、良い個ちゃんですね。
さすがに この写真で判断するのは難しい気がする 頭はもちろん模様もハッキリ見えないから 色的にアオダイショウかヒバカリ ストライプがあったなら シマヘビ これらなら 無毒だけど もちろんちょっかいを出せば ガブリとやられる可能性もある 唾液などが体内に入ると腫れたりするので注意 アオダイショウ・シマヘビは都心部などでも ちょっとした田んぼや雑木林などがあったりするといる時はいる あとは質問者住んでる所次第かな 日本の蛇の種類 http://outdoor.ymnext.com/inform-01.html
※問題は「小麦粉＋乾燥エビ」に、 「水分と熱」を与えてしまったことでしょう。 ◇小麦粉は、水分を含有しますとカビたり腐敗が始まります。 同様に、有機物であるエビも腐敗が始まるでしょう。 お湯で熱を与えましたので、腐敗の速度は加速度的ですよ。 ・１度でも開封した小麦は、１～２ヶ月以内に消費すべきですから… それを考えましても、お湯で溶いてしまったいま、 エビの腐敗も怖いので…その日のうちに使い切るのがお勧めです。 ・冷蔵庫保存で、カビの発生やすっぱい匂いがしなければ、 ３日程度は大丈夫かも知れませんが(責任は持てません)… ・20年以上前の話ですが… 腐敗しているとは思わず、塩抜きして冷凍しておいたシラス干しを 解凍して与え、購入したばかりのチズガメの幼体１匹を、 「たった一晩で殺してしまった」苦い経験があります。 →生ものや有機物は、思いの外急速に腐敗を開始しますので、 用心するに越したことはないでしょう。
マックスノーアルビノになりますね。 マックスノーは横縞模様や質問者様の画像の様な模様もおります。
※失礼致します。 ◇こちらの画像にて、やはり細菌感染によります 「皮膚疾患」の可能性が色濃いものと判断致します。 ◇飼育水をこまめに換水しつつ、以下の治療を行なって下さい。 ◎「治療法」 ・患部を十分に乾燥します。 ・人用の[抗生物質軟膏]を、患部に薄めに塗って下さい。 ・15分～30分程乾かして下さい。 →それ以上(今の時期でしたら１～２時間の)日光浴を 続けても良いでしょう。 ・余分な軟膏を、ティッシュ等で軽く拭き取ります。 ・飼育水と同じ水温の水を、洗面器等に入れます。 ・個体を水に浸して、更に余分な軟膏を流します。 ・水槽に戻します。 ※以上を… ・最初の５日間は毎日。 ・それ以降は、２日毎に行ないましょう。 ・治癒が進んできましたら、３日に１回でも大丈夫で、 様子を見ながら、徐々に頻度を減らしていきましょう。 ◇「使用する抗生物質軟膏」 ・テラマイシン軟膏（←１番のお勧めです） ・テラコートリル軟膏 ・ドルマイシン軟膏 ・クロロマイセチン軟膏 ・クロマイ-P軟膏 ・キシロA軟膏 (消毒用のイソジンは、使用しないで下さい。 →治りを妨げる場合があります。)
GEXのカルシウム＋ビタミンD3 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=79636 という粉末サプリメントを餌にふりかけることをお勧めします。 紫外線不足の環境にいるイグアナのカルシウム吸収を助けます。 うちのイグが小さい頃使っていました。 幼体のうちは成長期のため大量にカルシウムが必要になりますので 先述したようなビタミンD3入りのものを。 成体になったら逆にビタミンの取りすぎにならないよう、 カルシウム（無リン）に切り替えるとよいと思います。 ただ、そもそも餌を食べてくれないとのことですので、 餌としてはあまり良くありませんが一時的に豆腐やカボチャ、 バナナなど、嗜好性の高いものにサプリメントをかけて与えてみてください。 食欲を戻すことが先決かと。 イグちゃん、早く元気になるといいですね。
※飼育個体の識別の為に、甲羅にペンキや油性ペンで ナンバーや名称を書く飼育者がいますよね。 ・かなり以前、庭池で100匹以上のクサガメを飼育している人が、 個体識別の為に、背甲の中央部に白ペンキで大きく 通し番号を書いていた記事を見た事があります。 ・または、人工池などの閉鎖的な水場に遺棄する際に、 自分が遺棄した個体であることを後から確認したいのか、 同様に目印を書いてから放つ人もいます。 ◇ペンキや油性ペンの成分自体、個体には多少なりとも有毒でしょうし、 その部位の紫外線を含む日光の照射を遮ることになります。 また、甲羅の乾燥に悪影響を及ぼすことにも繋がるでしょう。 ※結果としまして、少なからず部分的な甲羅の成長不良に 繋がることが考えられます。 ※一般的には(飼育書等では30年程度の以前から)、 行なうべきではない行為として、認識されております。 ◆補足を確認致しました。 ※甲羅(縁甲板)に穴を開ける場面は、 主に以下の２通りでしょう。 ① 周辺に囲いを設けない庭池等の飼育で、脱走防止の為に 後部の縁甲板に穴を開けて鎖などの紐状の物で繋ぎ留める。 ② フィールド調査用の個体識別の為に、第１～第３縁甲板と、 第８～第12縁甲板に、ドリルを使用して複数の穴を穿つか、 またはＵ字状のノッチ(切欠き)を設ける。 ・穴が塞がらない様、開けた穴の部位に樹脂製の結束バンドを 結び付ける人も居ます。 ・下記の様に各縁甲板に数を振り当てることによりまして、 １番～7,865番までの番号を付与することが可能となります。 http://www.wagamehogonokai.sakura.ne.jp/wagame2/P5090172numbering.j... ◇縁甲板に穴を開けることは、かなり残酷な仕打ちの様に 思えるのですが…実状は甲羅にペンキで番号を書くよりも、 個体に対するダメージが遥かに小さい事が判っています。 →その為に、「爬虫両生類情報交換会」と言った様な団体で、 調査用にと推奨されていた訳です。 →但し、逃げない様にと一定の長さの紐状アイテムで動きを 拘束することは、個体に対する相当なストレスが予想され、 やはり避けるべき飼育方法でしょう。 (今では、逃げない様な囲いを設ける方法が通例でしょう。) ◇余談ですが、昨今は個体識別用に 「マイクロチップ」の導入が見られますね。ですが、 挿入されたカミツキガメやワニガメの「マイクロチップ」が起因と 思われます死亡…と言った悪影響の疑念がある様です。 ・それを疑問視した某私設研究所の所長さんが、 自らを実験台とすべく、「腕にマイクロチップを挿入」したのは 有名な話しでしょう。 ◇個人的には、縁甲板に穴を開けると言った人工的な傷を 意図的に施すことが「大嫌い」です。 自然の生き物は、 外観も自然のままで観察していたいと希望しています。 ・当方宅にも、購入時点で既に穴が開けられていたクサガメや、 切欠きを入れられたヤエヤマイシガメが複数います。 →これらの穴や切欠きは塞がりませんので、 このまま大事に飼育してやりたいと思っております。 ※因みに当方は、３桁の匹数の半水棲ガメを飼育していますが… 個体識別は、デジカメ画像とパソコンを利用した 各個体の模様・色彩での判別管理を行なっております。 ◇尚、「甲羅に吸水性」が有る様な意見がありますが… 失礼ながら、それは誤りでしょう。 →皮膚の鱗も、甲羅の表面の甲板(別名:鱗板)も、身体からの 水分の蒸散を防止して乾燥から身を護る組織ですから… 身体内部からの水分の浸透は無く、当然のことながら、 外部からの水の浸潤(吸水)も無い組織な訳です。 →甲板表面の細かな凹凸に、塗料が入り込んで 「取れ難くなる」…と言うことは十分に考えられます。
私はスキンク派です‼ フェルナンデススキンクが一番好きかな？ 全然床材から出て来てくれませんが(笑)‼
毎日の水換えですか？ 私は1週間に２度ほどで、上部フィルターといぶきエアストーン(水心)を使ってます。 エラがなくなりかけた時に水心を最大にして1番強いぶくぶくにしたら元に戻りました。 でも左側が特に にょきっと伸びましたが。 左右アンバランスです笑 それとその頃からアクアセイフも使用しているのでどっちの効果か分かりません。でもぶくぶくをMAXにした時から伸び始めたような気がします。 ぶくぶくも諸説があって関係ないという人もいますが、私はエラは伸びると思います。 何を根拠に復活しないと言い切るのか分かりませんが、エラは復活しますよ。
爬虫類にも影響があるのでやめましょう。
※腎臓疾患(腎不全)によります「浮腫み」が考えられます。 左側の後肢も、多少なりとも浮腫んでいる様に感じます。 →１日で、腫れが酷くなってきているのでしたら心配です。 ◇早めに、爬虫類に詳しい動物病院を 受診されることをお勧め致します。
カメ「餌の人だ～」と言葉があればこんなセリフだと思います。 うちも全くおなじで、朝こっち見てますｗ カメは飼い主を別の人と識別してるとしか考えられないエピソードや、ネコを見分けているという話があるので、意外と頭いいかもです。 うちの亀も、僕と世話をしない者を区別してるみたいで、僕が近づいたらすぐこっちきて餌を食べますが、嫁さんや犬が通るときは警戒してる様子です。 コミュニケーションに関しては難しいですが、甲羅を押してひっくり返す例があり、賛否ありますが、僕は意識的に起こそうとしているように感じます。 （希望的にそう思うのではなく、求愛や攻撃とはアクションが違うような…。） 部屋を歩かせるのも僕は賛成です。 もちろん室温や異食など十分配慮しないとリスクもありますし、2時間は少し長いので自分なら30分にします（30分を過ぎると疲労が強くなったと思う動物が経験的に多いため）が、見守ることができるならやったほうが良いと思います。 もちろん根拠は定かではないです。 ただ、僕も一部の爬虫類を部屋散歩などさせていて、適度な実施なら、そう言う個体は、日常的に活力があるように見えます。
こちらのサイトさんがわかりやすいです。 http://hanasakato.exblog.jp/20021279/ http://allabout.co.jp/gm/gc/70075/2/ 大人のカエルなら一週間くらいは食べなくても大丈夫なようです。 幼体ならあまり絶食状態が続くと難しいかもしれません。 土の中など探せば虫が見つかると思いますから 食べれそうな虫を捕まえてきて、数匹入れておいてやると 人の気配が無い時に食べるかもしれません。 (ミルは土にもぐってしまうんですかね？出来れば土にもぐらないのがいいですね) 幼体蛙の場合は1～5mm程度の極小さな虫しか口に入らないのでそういうのを探して下さい。 ※大人ならちょっと大きめでも食べられるのでミルでもコオロギでも大丈夫です。 獲れない場合は、ペットショップや通販で 「活餌」を探せばコオロギが購入できます。 昨日フンが出たのなら捕獲される時まで食べていたでしょうから すぐ餓死することはないと思います。 アマは高さがあるケースが好きなので 出来るだけ高めのケースで飼ってあげてください。 常時湿気ているのは駄目ですが、水分補給の為水場に自主的に下りてくるので水入れは必ず入れてあげて下さい。植物も多めに入れてあげると喜びます。 警戒心の強弱は個体差があるので もしどうしても慣れず無理そうなら元の場所に放してあげるのもいいですね。 懐きやすい(慣れやすい)子は経験上大体2日以内に食べてくれました。 食べない子はかわいそうですが結構長く絶食状態が続くので、根気比べです(私はいつも4日目くらいでかわいそうになり逃がしてしまいます＾＾；) 人慣れしてくるとピンセットから食べるようになりますので そうなると人工飼料にも餌付き楽になります。 体表に僅かな毒がありますので、触った後は必ず手を洗って下さい。 では。
シルクワーム昔使っていました(^_^)/ 私の飼育しているイエアメガエル・ウイグルオオクサガエル・アフリカウシガエル・ツノガエルの仲間(多数)は喜んで食べましたが カエルにも好き嫌いがあり、気に入らない餌は 食べない(もしくは食べなくなる)事があります
たぶん死ぬ前だから 壁に張り付く元気すら無いと思われるから そのまま地面で☆になるかと カエルの世界に突然死があれば 壁からポロっと落ちそうだけど
ラプター（RAPTOR）は、R＝レッドアイ（エクリプス）＋A（トレンパーアルビノ）＋P（トレンパーパターンレス）＋TOR（トレンパーオレンジ）の複合モルフです。 エクリプスとトレンパーアルビノは劣性遺伝、トレンパーパターンレスとトレンパーオレンジは多因子、若しくは選択交配による遺伝形式となりますので、ほぼ劣性遺伝のコンボとなり、ヘテロラプターは、表現としてはノーマルとなります。 ブリザードも劣性遺伝ですので、ラプター×ブリザードは、１００％ノーマル・ヘテロラプター・ヘテロブリザード（見た目は完全にノーマル）です。 ノーマル・ヘテロラプター・ヘテロブリザード同士をかけると、約（ヘテロラプター自体が多数のモルフのヘテロなので、パターンレスやオレンジを計算に入れると、もっと確率は下がりますが、主要なエクリプスとトレンパーアルビノだけで考えると）６４分の１の確率でディアブロブランコ（ラプター・ブリザード）が出ます。 写真は、色々なタイプのラプターです。 尚、ヒョウモントカゲではなく、ヒョウモントカゲモドキです。
山鼻 ばんけい 平和 でつね。。。。
熱帯魚でも環境をよくしていれば数ヶ月もちますよ。 こちらで詳しく紹介されているので参考までにどうぞ http://www.aquanemyu.com/k_breed.htm
たぶん政党交付金でしょうね
元ショップ店員ですが どちらも多頭飼いしていました(噛み合いなどもありませんでした) しかし飼育書にはリクガメ一頭のテリトリーはテニスコート一個分と書かれていたためよくは無いでしょう
撮影地に関する情報（○○県の林道のそばで夜に撮りました、など…）も欲しいところです。 斑紋が細かく密に入るタイプのモリアオガエルのように思いますが、もしそうだとしたらご質問の写真の個体は妙に痩せて見えますね。 ☆モリアオガエル（斑紋が細かく密に入るタイプ）http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/amphibian/moriaogaeru.ht...
画像が遠くて見辛いですが、『アオダイショウ』かな？ 因みにギザギザうねうねしているのは、蛇の方も驚いてしまい、急に体が強ばった為にそうなりました。 (動かなくなりませんでしたか？) ( *・ω・)ノ
そんなの自分で聞いて回れ。
哺乳類と鳥類には無害ですが、昆虫はもちろんとして魚、両生類、 爬虫類には猛毒となります。 いちおう言っておけば、蚊とリクガメではサイズがまったく違うので、 死ぬほどの影響はそうそう出ないかとは思いますが、まあ使わない ほうがいいでしょう。
トカゲの慣れ方段階的に １．全く慣れてない 見るだけで威嚇 ケージあけただけでダッシュで逃げる ２．少しなれた 手をいれたら襲ってくる(空腹時は飛んできて当たり前） ケージに手をいれてもダッシュしない(時々する） 時々威嚇する ３．慣れた 手からエサを食べる 部屋にだしたら時々びっくりしてダッシュする ４．ベタ慣れ 部屋に置いて人間がうろうろしても微動だにしない 名前読んだらエサだと思ってくる 触ってると寝る フトアゴちゃんはどの段階でしょうか？ 3ぐらいはなってる気がしますが…。 ４まで慣らすにはエサでの訓練などが必要です。
40-50日ぐらいで孵化いたしますよ。
見たところ妊娠ですね。しかももうすぐ産まれるかんじの。 脱皮前も膨れますが多分体が大きいので妊娠でしょう。 あと文章読んでてきになるのは湿度です。湿度は80%を保ちましょう。あとはおそらく良い環境だと思います。シェルターありますかね、シェルターあったほうが落ち着きます。出産直前は餌食べませんしその期間かもしれません。 ただどうしても心配ならケース内にレッドローチ1匹放って(デュビアよりレッドローチが好きだと思う)、朝見ていなくなってるのを期待するのがいいと思います。 うちもダイオウサソリ飼ってて買ってから2週間何も食べなかったのでそんな心配することないですよ。 ちなみにその後無事出産しまして、現在14匹の子どもと暮らしております。(◍′◡‵◍)
餌は乾燥赤虫のみですか？それはあまり良くないですよ。僕もエゾサンショウウオを9匹飼育していますが、乾燥イトミミズやコオロギ、野外採取のナメクジ、カタツムリ、ミミズ、ダンゴムシ等をたくさん与えています。自然下では赤虫を食べる機会なんて大きさ的にないでしょうし、それのみを食べ続けるなんてことはありえないです。質問者さんの情報では餌のことしかなかったので、その観点からの切り口でしか話せませんがイロロな種類の餌を与えたほうがいいと思います
塩分が強すぎる。 それなら亀とかにあげる用のエビをあげたほうがよいかと。
自分は基本素手で捕まえちゃいますね。 別に首の後ろなんてまどろっこしい事もしません、とりあえず逃げられる前に体のどこかを掴みます。 まあ当然噛まれますけどね。 （笑） とは言え別に無毒ですし、血が出たら石鹸で洗って消毒しておけば平気です。 （もしかしたら人によってはショック症状が出たりするかも知れませんが） 少なくとも自分は今までそうしてますが感染症とか問題は起きた事はないです。 歯もそこまで長くないので傷口も痛さも数mサイズのボア・パイソンに比べれば全然です。 まあ噛まれるのに慣れたためってのは否定しませんが。
ティシュか。。。 これは個体サイズと誤食量によりますが、場合によっては問題に至るかもしれません。 ※ ツノ飼育では『ミズゴケ』を誤食させ問題に至るケースがありますが、ティシュも容易に消化できる物ではありませんので、場合によっては軽視できないですね。 ティシュを誤食させた経験はありませんが、先に述べたように軽視すべきではないと思います。 誤食量が少なければ『排泄』されますが、個体サイズや誤食量が分からないと予想すら出来ません。 宜しければ、この２点について補足で教えて頂きたいです。 補足確認しました。 １枚となるとアダルト個体でも容易に排泄できないと思われるので、探すに苦労するでしょうが、カエルを診れる病院で『診察』を受ける事を推奨します。 ※ 排泄される可能性もありますが、苦労するのは間違えないかと。 診察を受けるまでの間は特に『水』に配慮するようにし、飼育環境にもよるが『常に吸水』できる状況にした方が良いです。
初めての爬虫類飼育おめでとうございます。 初めてなら、近くの信頼できるショップ(できれば専門店)で購入する事をオススメします。 初心者で状態の見分けができないまま、イベントで購入するのは避けるべきです。 近くのショップで購入すればアフターケアも対応してくれますので。 ケージや保温器具などの価格も知りたいのでしょうか？ 餌代は飼育するレオパの状態によります。 ベビーであれば毎日１０匹は消費すると考えてください。 コオロギが単価１５円としたら、１日１５０円×３０日＝４５００円ですね。 成長に伴い、給餌間隔は２日おきになったり３日になったり、一週間になったりします。 コオロギのサイズも大きくなるので単価も上がります。 まぁコオロギオンリーと考えれば、最高でも５０００円位と捉えておけばよろしいかと。 冷凍コオロギによる餌付けはピンセットか置きエサで可能ですが、食べない個体は食べません。 食べたとしても、食べなくなる時もあります。 基本は活き餌です。 活き餌でも同じものばかり与えていると、食が細くなり、食べなくなる個体もいます。 なるべく２~３種のエサを用意するのがベストです。 食べる・食べない、飽きる・飽きないはその個体次第なので、貴方がこの餌で飼育したいと願っても無理があるので、飼った個体に合わせてください。 ミルワームでの飼育も可能です。 トレンパーやサイクスはミルワームで飼育していますから。 条件があり、高温飼育(30~33度)、ミルワームは必ずガットローディングしたものを与える(ガットローディング１２時間以内が望ましい)となります。 ガットローディングとはミルワームはリンとカルシウムの比率が悪い、高脂肪だが栄養素が少なく偏っているので、少しだけでも改善する為に、ミルワームの餌を栄養価の高いものを与えて、ミルワームは体内にある内にレオパに与える行為です。 代表的なエサは小松菜や水菜です。私はミルワームは使用しませんが、知人は亀の餌、ふすまと雑穀、乾燥小松菜、乾燥人参、乾燥かぼちゃ、無塩煮干をミキサーにかけて水分を加えて、団子にしてミルワームに与えています。 レオパの健康や成長を望むのであれば、ミルワームによる飼育は手間がかかります。 ただ生命維持の為に給餌をするなら、カルシウム剤をダスティングしたミルワームでも良いでしょう。 コオロギよりもデュビアやレッドローチの方が高栄養価でバランスもよく、嗜好性も高く、生体に噛みつかないのでオススメします。 一匹だけ飼育するなら毎回近くのショップで活き餌を必要数購入したほうが手間も無く、安心できます。 ネット通販は時期により不可だったり、売り切れもあるので注意しましょう。 私はレオパ７匹にシュナイダースキンク４匹飼育しているので、レッドローチとデュビアを自家繁殖させています。
※「クサガメ」のメス個体だと思いますが… 失礼ながら、画像が遠目ではっきりしません。 →頭側部の筋模様が、以下の返信欄の画像に 似ていましたら、「クサガメ」のメスで間違いないでしょう。 ※クサガメの甲長の最大記録は、約30cm (甲羅のカーブに沿って測った甲長が35cm)です。 →甲長が30cmだとしますと、最大級の個体ですね。
『基本(根本)的に、アホロートル(ウーパールーパー)は 過成長のオタマジャクシ(両生類の幼生)であり、 彼らの一貫した生涯の生活である 固定(安定)的な水場環境での成長では、 大概の個体で12年から20年の生存が可能である。』 …以上が概略の翻訳です。 ※「過成長のオタマジャクシ」 →元々「アホロートル」とは、トラフサンショウウオ科の 幼形成熟(ネオテニー)個体のことで、その意味でしょう。 「固定的な水場環境での成長」…も、幼形のまま 上陸しない生活を送ると言うことでしょう。 ※自然下等、固定された水場環境生活に於いて、 12年以上、または20年程度まで生きますよ。 …と言うことでしょう。 →実際の長寿記録は、25年らしいですので。
真正面を向いてるので、断定できる模様が見えないのですが 顔つきと色で判断しますと ヒバカリかと思います。 首の所に、襟のような模様が入っていませんでしたか？ 大きさと色で見ると、ヒバカリの成体かと。 とは言っても、長さが長いだけで小顔なんですけどねｗ たぶん女性の小指くらいの太さで３０ｃｍ～４０ｃｍほどのサイズじゃなかったですか？ カエルや、おたまじゃくし、小魚などを餌とするので 水場の近くでよく見かけます。田んぼや池、山が近くにある場所にいる事が多いです。 ちなみに、滅多に噛む事がなく おとなしい蛇ですが 噛まれたとしても無毒なので心配いりません。
ロシアリクガメ、ペットショップで何匹も扱っていました(^_^)/ リクガメ全般に言えることですが、一生懸命さが可愛いです‼ 小さくて、一生懸命歩く姿 餌を懸命に食べる姿 見ていて飽きません‼
●偏食 お腹が減っている状態で、多少でも食べるか検証してください。 食べるなら好き嫌いと思っていいです。 食べないならエサと認識していません。 今後については難しい一面があり、成長とともに食べることがあります。個人的にはまず間違いなく食べると思います。しかし一方で子供のころ食べていないと、全く食べようとしない餌も出てくるらしいです。(かかりつけ獣医さんの話） そこで、まず葉物のバラエティーを増やし、食べるものをどんどん見つけてください。基本的に葉物だけでも栄養は十分補えます。 過ぎに、定期的に今食べないものを1種類だけでもいいので、空腹時に食べるかテストしてください。食べないならしかたないです。 ●乾燥牧草など 乾燥すると水分含有が著しく落ちる関係で、グラムあたりのたんぱく質がものすごい増え(てるように見える）ます。陸カメは餌からの水分摂取に頼る部分があるので、できれば乾燥していない、むしろ水で濡らして野草や葉物を与えてください。特に野草は水分含有が少ないので、要注意です。（リン対比とかは優秀で、一長一短です） ●アドバイス キョーリンのリックゼリーという製品を食べるか、なるべく食べるよう仕込んでください。薬を飲ませたいときにこれが使えます。 エサは毎日給餌してください。 水分摂取(尿酸の凝固を防ぐ）と異食を防ぐ目的で、長い空腹はデメリットが大きいです。※水入れから水を飲むのはすでに脱水状態の可能性があります。 トルコ産なら大きくなりますが、野草を無理に与える必要はないです。 小松菜、青梗菜、水菜、大根の葉、株の葉、などは、野草と比べ見劣りしません。 これらをメインにして、水分含有の多い野菜や果物を、副食として添えてください。 これら水分を目的にするキュウリなどの副食は、リン比などがかなり悪いですが、カルシウム添加が「無リン」であれば十分使えます。 僕もよく見てますが、詳しくは栄養素表などを参考にするといいと思います。
冷凍庫ならなんでも良いと思いますよ。 知り合いにも家族に反対されてる人がいますが、その人は与える日にショップでマウスを買いストックしない方法でやっています。
噛み付くそぶりもありませんか？ 解凍方法はどの様にしてますか？ １番香りが残る方法は、ジッパー袋などに冷凍マウスを入れて中に水が入らないようにして、45~50度くらいの湯で湯煎して、しっかり解凍できたら、33~36度位にマウスを冷ますor温めて与えて見てください。 蛇は熱感知と匂いで餌を識別しますので。 それでもダメならマウスに切れ込みを入れてください。 時期にもよりますが、私は監視下で30分ですかね。 腐るし、虫湧くし、臭いので。
ぶっくぶくですね～。抱卵してても不思議じゃないですし、 太りすぎで内臓なんかに異常が出てるのかもしれませんし、 なんとも…。ただ、抱卵であれば触れば感触があるはずですし 見た感じは太りすぎっぽいです。 ついでに言えば、オオトカゲなら単為生殖の可能性もあるので もし産卵したらオスがいなくてもいちおう保管しときましょう。
ケージを大きくすると、温度差は調整しやすくなりますが、全体的な湿度と温度を上げるのが難しくなりますので、室温に応じて増設が必要です。 最近は暖かくなってきたのでまだ弱めのバスキングライトだけでいいかもしれませんが、どれぐらい増設するかは室温次第なので、秋口になり温度が落ちてきたら、妥協せず温度調整してください。 よくあるのは、ケージを大きくすると温度が上がらず、保温器具も使っているし「しかたない」になって放置する飼い主が多いですが、しかたなくないので、頑張ってください。コツは空気が通らない素材(タオルなどではないもの）で、密閉具合を調整するのが効果的です。 UVライトは高さが46センチを超えるなら強くしても良いと思いますが、現状維持でもいいと思います。(もともとの高さ、製品名、時間、直下温度などが分からないとここはアドバイスが難しいので現状維持という意味です。現状が適正かどうかはわかりません） 個人的には規模が大きすぎるとは思わないので、サイズ自体は賛成です。
カブトムシ用ゼリーもよく食べますよ。ただ、爬虫類にとってはあまり 栄養バランスはよくないので、水分補給＋アルファくらいのものと 思ったほうがいいでしょう。
大丈夫ですよ。 北海道ではミヤマクワガタが室温で飼えるそうですし、加温が必要ない種類を育てればよいのです。 電気代も余計にかからず大型個体にチャレンジしてみては如何ですか？ おすすめ ：ミヤマクワガタ ：ヨーロッパミヤマクワガタ ：ヒマラヤ系のアンタエウス ：ウェストウッディ ：ルリクワガタ ：ツヤハダクワガタ ：オニクワガタ ：ヒメオオクワガタ ：オオクワガタ 意外に沢山ありますし、どれも魅力的な種類ばかりですよ。 寒いのを逆手にとってみましょう。
※まず…「砂利マット S」は、 十分に洗ってから投入されたのですよね？ ◇折角購入されましたのに、失礼な内容の回答となりますが… ・「砂利マット」や通常の「砂利」は、 排泄物や餌の残りの様な汚染物質の溜まり場となり、 細菌や真菌と言った雑菌の温床となって、 飼育水を短期間で著しく汚します。 →飼育水が濁るのも、その影響の一端でしょう。 →砂利や砂利マットの掃除にはかなりの手間が掛かりますし、 定期的な丸洗いと天日干しなどでの完全乾燥も 必要となってくるでしょう。 →その分の手間は、換水等の飼育の管理に 振り当てる方が賢明であると考えます。 ※従いまして、申し訳ない意見ですが… 雑菌感染によります皮膚病や、甲羅の疾患をはじめ、 個体の健康状態に悪影響が出る前に使用を中止することを お勧めさせて頂きます。
管理によるかな。。。 底材を用いず『ベアタンク』で飼育する方が多いが、それは頻繁な掃除での利便性を考えたスタイルであるからで、その際の手間を気にしなければ用いる事に問題はありません。 ※ 『見た目』から底材を用いる方が多いが、敷く事で『爪掛かり』が生じ闊歩するのが楽になるし、爪の必要性が高まる事から『再生』する時にも貢献します。 また水量を確保し濾過も充実させた環境である場合、『生物濾過』を担うバクテリアの住処ともなりますね。 ま、本来はツルツルした底面は自然下には存在しないのだから、使用した方が自然ではあります。 ※ 不利点として挙げるならば先に述べた『手間』がありますが、それは砂利目に『汚れ』が蓄積し易いからでもあり、その汚れが『水質維持』の面で問題となるからでもあります。 また、カメは砂利を『誤食』する事もありますので、排泄するからと言って軽視は出来ないですね。 使用･不使用のどちらであれ飼育は出来ますので、それぞれの『利点と手間』を考え決めれば宜しいかと。 また、砂利のような小粒の物ではなく『小石』にする事で問題は軽減されますので、良ければ考慮してみて下さいな。 ※ 私の知恵ノート『カメの飼育方法』が多少なり役立つでしょうから、宜しければ目を通し参考にして下さい。
とても丁寧に飼育されてますね。 だからこそお伝えしたいのですが、質問者さんの答えにきっぱり答えるには、レントゲンを撮る必要があります。 ほとんどは楽観的な理由が浮かびますが、一部深刻な理由を考えるととても難しいです。 血液検査も必要かもしれませんが、レントゲン等、検査をしないとこれは答えがでないです。しかも、経験のある獣医師に診てもらう必要があります。 ①について カルシウム系の床材だろうと胡桃だろうと、たまる可能性はあります。 なぜならエサですら消化が停滞すれば貯まり腐敗し、それが原因で死ぬ個体もいるためです。ただし環境が悪くないこと、エサの量が今まで多く排泄をかなりしていたこと、などから可能性は低いとは思います。見当たらないのは消化しているのかなと。 ②一瞬痙攣のような動きがみられたことについて これはフトアゴなどでもありますが、原因ははっきりしていないです。神経障害、むせ込み、などかもしれません。トカゲには時々あるので、その後急変とかでなければ様子見でいいと思います。この原因を特定するのは一番難しいと思います。 ③パキッという音 パキっという音で知っているのは、 ・代謝性骨疾患個体の骨折（カメを持っただけでパキパキ鳴っていたなど） ・あくび（うちのモニターはあくびの時口がパキパキ鳴りますが異常はありませんでした） ・呼吸器疾患（パキっというか、プチっという感じですが、多少の聞こえの違いも考え、これも候補にあげておきます） などですが、いずれにしても楽観的なものとそうでないのがともにあり、何とも言えない状態です。でもおそらく骨疾患はないとは思います。 ④黒味 これは個体に持って生まれた変化である場合もあれば、内出血が起きている場合もあります。内出血の原因はとても難しく、血小板減少性紫斑病なども含めれば血液検査での特定が必要になります。 ただし、これについては、僕は今回の中で唯一、あまり楽観視できません。 もしもともとの色の変化ではない場合、かなり深刻になることがあり、爬虫類は内臓に病気を抱えることも多く、内出血として表に現れることも何度か聞いています。 黒味や赤味といった体色の変化は特に要注意です。 という感じで、もし可能ならやはり病院で見てもらうのが良いかなと思います。 もし通院に何時間もかかるとかなら、またアドバイスはできるので、返信ください。
あの池は人造湖だが自然界とつながっているので動物は侵入するらしい。 種類はアメリカアリゲーター（ミシシッピーワニ）で通常３ｍくらい、大きいもので５ｍ。 普段はおとなしいものの、何かの拍子に動物を襲うこともある性格。 多分、水辺て遊んでいる音を察知して本能的に襲ったんじゃないでしょうか？
以前、デュビアというゴキブリを繁殖させてました。 親が落としてしまった卵鞘を質問者さんのように保管しましたが、結局孵らなかったです。 親ゴキブリが絶妙に湿度管理をしているみたいで、それを真似するのは難しいかと。
うちは犬猫用の滑り止めマットを敷いて、その上にアスペンの大地という床材を２～3センチぐらいの厚さで敷いています。 理由は、尿酸のアンモニア臭をわりと吸収し地表の空気を快適にしてくれること。 この匂いは爬虫類にとってかなり食欲減退やストレスになっているように僕は考えているので、少しでも匂いが出ないほうがいいと思ってます。もちろんアスペンでも頻繁に交換しますが、サンド系はこの匂いの管理が難しいきがするので、こうしました。 滑り止めは必須です。 足の裏の位置が本来の位置からずれ関節などを10年、20年あとに痛めてしまう可能性があります。 アスペンを使う前は、バスタオルを敷いていました。 これも滑りにくく、常に洗えるので清潔で、余分な尿の水分も吸収し拡散しません。 大事なのは ・床まで掘った際に滑らないこと ・匂いを快適にすること 異食に関しては、体調不良や消化不全の際に体内に残るので、砂や土はやめたほうがいいです。また、エサはなるべくトレイの上で与えてください。 アスペンも異食のリスクはありますが、食べ物を与えるときはタオルの上で与えています。
四肢伸ばして死にます。 時間が経ってから発見した場合、水で膨らんだりしますよ。 目が変わるというより死により窪んだとかそういうのでしょう。 樹上性ならひっくり返って死ぬ場合もあるでしょうが、ダルマはひっくり返って死なないと思いますよ。
画像を見ますと、右目付近と両目の中間辺りに２カ所、頭に1カ所と見受けられます。（フラッシュ？） ・細菌性皮膚炎（通称：水カビ）：細菌、真菌の付着による繁殖。 ・原因：水質の悪化。 何らかの原因でその部分の皮膚が傷ついていた。 ・飼育水の交換は１日置きに（飼育水が排泄物、脱皮等、臭いがクサイ時はその時 に）交換します、飼育槽・陸場等も２週間に１回は清掃します。 排泄物を取るモノを用意しておきます。１００均で天ぷらのかすとり、スポイト 代わりにホットドック店で使用している辛子・マオネーズを入れている容器。 ・通常、イソジン（傷薬）を患部に綿棒等で付けますが、目の付近ですのでこの方 法はとりません。 飼育槽から出し、乾燥させます（毎日、数時間） カメが逃げないくらいの大きさの容器に入れ、上からバスキングライト・紫外線ライトを照射します。 ・飼育槽の陸場の温度は、バスキングライトを調整して３２℃～３５℃に、紫外線 ライトも陸場付近に設置。水温は水中ヒーター使用で２５℃位に（見た目１歳半 ～２歳前なので）
自然採取のアマを数匹、人工餌で飼育してます。 一旦ピンセット=餌と認識してしまえば食いつきは問題ないです。 方法はザックリいうとこんな感じです。 １．アマにも性格あるので、まず警戒心の薄い子を事前に選別する。 (図太い食いしん坊、ぼーっとしてあまり逃げないタイプをチョイス) 警戒心が高い子だと4日も５日も平気で食べません。 食べる子は２日以内には食べましたのでお試し期間中に出来るだけそういう子を選びましょう。 2. 活餌(食いつきやすい虫)をピンセットで揺らし、食べさせる これを数日繰り返しピンセット=餌と覚えさせる (どうしても食べず痩せる場合はケースにも数匹活餌を放しておいてあげるといい) 3. ピンセットでの給餌に慣れたら、人工餌を用意し、与える。 (缶詰め・冷凍コオロギ・レプトミン ・ひかりベルツノ・レパシーグラブパイなどお好きなものを） すぐ切り替わる子もいれば、なかなか味に慣れない子もいるので そんな時は虫と人工餌交互に与えて慣れさせる これだけです。 うちは最初冷凍コオロギでしたが 次にレプトミン、次にツノガエルの餌となり 最終的に今はレパシーグラブパイに落ち着きました。 どれでも大丈夫だとは思いますが レプトミンは与え過ぎると下痢、ツノガエルの餌は不味がり又便秘に なりやすかったので様子を見ながら与えてあげて下さい。 時々虫も与えるといいですね。 人工餌など静止した物は食べないので、置き餌は無理です。 ピンセットで振り動かしてあげると、あぐゥ～！と食いつく姿はかなり可愛いですよ。
早めにリクガメの診察ができる病院へ行ってください。ヨダレが出ているというのは正常な状態ではないと思われます。 温度は問題ないと思いますが（亜種によって好みの温度が違うので注意は怠らないでくださいね）、湿度はどうでしょうか？ 乾燥条件で飼育すると思われがちですが、意外と湿度が高いのを好みます。最低でも50%を下回らないように、できれば60～70%をキープしてください。 ちなみに、個人的にはリクガメの飼育で重要なファクターであり最も管理が難しいのが「湿度」だと思っています。 あと、あまり食べていないとの事ですが、排泄は確認できていますか？ 糞、尿、尿酸が確認できるか、また、量や質感などもよく観察してください。 床材ですが、個人的にはデザートブレンドはあまりおすすめではありません。理由は、 ①カメの誤飲が怖いから。（大量摂取による腸閉塞の可能性も考えられる） ②乾燥しすぎるから。（床材に保水性のあるものを使うと、湿度の管理がしやすくなります） ③掃除の時、大変だから。（こぼれると始末が面倒だし、ケージ正面がアクリル引き戸になっているのですが、そのレールに砂が噛むと嫌だから） の３つです。３つ目は完全に飼い主のワガママなような気がしますが。。。(笑)
色がかわってから一日ぐらいで羽化することが多かったですが・・・ 明日の早朝（４～５時ごろかな～）かもしれません。 （まちがっていたらごめんね・・・）
使われてるケージ底面の形状、材質、厚みより違いますので、サーモチェッカーで計測されるのが一番です。 ちなみに室内気温により設定値よりレオパが触れる面が熱くなることもありますので注意が必要です。 私はサーモスタットに接続して使用しています。 安価な温度計で計測しますと誤差が大きいです。 過去にホットスポットに有線の温度計を貼り付けて表示が３０度でしたが、サーモチェッカーで計測したら３３度でした。 ご参考までに。
ウーパールーパー2匹飼育しています。 24℃ならそこまで慌てる事はありません。 うちのウーパーは盛夏には30℃近くの 水温になった事が何回かありましが 食欲も落ちる事なく無事でした。 急に水温を下げるのはよくないですね。 1時間程かけてゆっくり冷やしてあげてください。 私はカルキ抜きした水をジップロックに小分けにして凍らせたものを水槽に入れて冷やしていました。溶けてみずになればそのまま水槽に入れれますし。 25℃くらいなら特に応急処置もいらないかと。 盛夏になる前にクーラーをつけてあげれば大丈夫ですよ！ もし気になるようでしたら その間、部屋のクーラーをつける。 扇風機を水槽にあてても多少温度は下がりますよ。
やはり↓の方が仰る通り、信頼できる方なり業者なりにお願いする方が賢明だと思われます。 餌に関しては、もともと冬眠する動物ですし、１０日ぐらいなら大丈夫だとは思います。ただ、水質の問題であったり、極端な温度のまま放置される危険があることなどを考えると、旅行中も心配がつきまとってしまうと思いますのでね。 とにかく、何らかの方法で自宅でお留守番していてもらうことになったとしても、直射日光の当たらないところに置いてやるようにしてください。
ウーパールーパーなんてどうです？ 確か冬場でもヒーターいらないんでっけ？ 他にもトウホクサンショウウオやカスミサンショウウオとか… 熱帯魚とかはヒーターとかお金かかりすぎ… 日本産の淡水魚を買いましょう！ 確か『フォーカス』←この会社は日本淡水魚を専門に扱っています！ 注 何件か同じ名前の会社がありますが、調べて下さい！ アカハラなんかもおススメ！
完璧だと思います(^_^)/ 書くことが無くなってしまいましたね(((^_^;) カブクワ用のコバエシャッターをケージに利用すると、保湿効果ありで、夏場はコバエを防げます 枯れ葉はカブクワ用の市販のものなら自家採集よりも安全かも知れません 水分補給用に鈴虫用グリーンオアシスに水を含ませるのも良いかもしれません(ただし蒸れすぎて死ぬかも知れないためごく少量使用します) …私はクマワラジはペットショップで少量扱っていただけなので、最終的な判断はマニアの質問者様に お任せします(((^_^;)
何かに挟まれたとかの打撲かもしれませんね。病院の報告を待ちましょう。
死にそうなのでしょうが、死にかけのカエルは後足に力が入らない 症状をよく見せ、原因まではわかりかねます。ただ、今の時期なら まだ死ぬほど高温ではないので、餌が悪いとか水とかが汚れすぎてるとか、 あとはクル病とかツボカビとか、まあとにかく他の理由ではないでしょうか。
ケニーさんなら買取個体を嬉しい価格で販売されてますよ。 あとはとんぶり市やHBMなどのイベントならショップ価格よりは安く購入できますよ。
画像がないので確定はできませんが 溶岩レンガのざらざら程度ではフトアゴヒゲトカゲは怪我はしません。 結構たくましいです。 当方もここ数年大き目のレンガを入れてますが怪我をした事はございません。 多頭飼いでの喧嘩以外での怪我は基本考えなくていいかと思います。
今時期はハッチシーズンですので、それなりにベビーは出回ってますよ。 神戸周辺は存じ上げませんが、近々大阪で爬虫類のイベントがありますので、行かれるのも良いかと。 ショップによってはベビーの販売を敬遠する場合もあります。 フトアゴはベビーの内は多頭飼育するのが良好で、理由としては餌を取り合う事により、食欲が刺激されよく食べるようになるからです。 単独飼育ですとピンセットで動かしたり、引っ張ったりして興味を引き付けたりする手間もあるので、一部のショップでは安心サイズのみ販売なんてケースもあります。
血がついてもほとんど害はないですが、飼い初めで体を拭くなど強いストレスやプレッシャーをかけると、本当に拒食が深刻化したり、あなたに慣れにくい子になってしまうリスクがあります。 そのリスクをとってまで拭かなければならない汚れですか？ 飼い主のすっきりのためなのか、ヘビのためなのか、ヘビのためでないなら、やめるべきです。 水にたとえ入らなくても自然に落ちていきますから、飼い初めの今はやめたほうがいいです。
誤解されてると思います。 床材はせいぜい、2週間に一度は全部取り換えるべきで、匂いがきつい以前に、匂いが出てはいけません。もし匂いが出ていれば、それはケージを2週間に一度10分いじる(交換）どころではないストレスになっています。 なぜ交換するかというと、アンモニア臭が僅かにでも漂っている床で飼育されていると、落ち着きがなかったり、食欲が落ち体調が悪くなることは珍しくありません。 他にも、自然では排泄物が集中することもなく、雨や風で風化され、寄生虫やアンモニア臭が一か所に爆発的に増えることもありませんが、ケージではそうはいきません。 この事は僕が良く通っていた獣医さんからいただいたアドバイスです。 床材をある程度濡らし、高温多湿を維持するのなら、密閉の具合を調整しないと数値としては効果が期待できませんが、密閉すると匂いは籠りやすいので、さらに清潔な環境が必要です。 床材の交換の手間、コスト、清潔さを検討してもらい ・ヤシガラやバークチップにして頻繁に交換していく ・部分的にミズゴケや濡らしたバークチップなどをタッパーなどで入れそれ以外の床部分はほかのものにして清潔さを維持する（本当は滑り止めが必要です） など、選んでもらうのが良いと思います。
やっぱり手っ取り早いのはレンガです。品ぞろえが豊富なお店なら、普通のサイズを基準に、厚みが半分のものだったり長さが半分のものや幅が半分のものなどがあり、それらを組み合わせるといろんなレイアウトができます。 わたしがこれまでに使ったものとしては、コの字に曲げたアクリル板やワイヤーネット、ステンレス製の食器ラックなどです。陸の上になる部分には、プラ製の人工芝を固定していました。 レンガは手軽だし使い勝手がいいのですが、狭い水槽では泳ぐ場所が確保できなくなるのが難点です。コの字に曲げたアクリル板などを使うと、陸部分の下に泳げるスペースを確保できます。 カメがゆったりくつろげる場所を確保してやると、頭も手足もめいっぱい伸して日向ぼっこする姿を見せてくれることもあります。
質問者さんの住んでいる地域にもよりますよ。高音部が28度以上をキープする形がベストです。重要なのは温度勾配をつけることで、極端な話高温部が40度近くても他の部分が25度程度なら問題はありません。最低20度では温度が低すぎます。20度というのは一時的に置いておく分には問題はありませんが長期間その飼育をしていると餌食いが落ちたり脱皮不全などの症状が起こるでしょうね。水槽の低温部が30度を超えたら暑すぎるので布で何重かに包んだ保冷剤を入れる、部屋の温度を下げる、水槽の位置を変えるなどの配慮で夏は乗り切れますよ
※「屁＝おなら」の定義を、 総排泄腔(そうはいせつこう／そうはいせつくう)の 開口部(肛門)から出る気体であるとすればですが… ◇ここで、爬虫綱(爬虫類)の種は… ① 消化管(腸管)の末端である糞管(肛門管) ② 泌尿器からの輸尿管(尿道) ③ 生殖器からの生殖輸管(卵管や精管) 以上すべてが、共通の室(腔部)である総排出腔の 末端にて開口しています。 →排便、排尿や卵を産む場所が、 共通の１ヶ所の孔(あな)であると言うことです。 ◇大きな音でもすれば、「屁」をしているのが判るのでしょうが、 ペットとして飼育されています爬虫類の多くは、人間よりも体が かなり小さいのが普通ですし、野生動物である彼らは、 天敵に見付かってしまうのを回避する為にも、多くは無闇に 音を出さない様にしているでしょう。 ◇こうなりますと、空気中にいる爬虫類を見ている場面では、 「屁」をしたかどうかが、とても判りにくいですよね。 ◇自分は、多くの半水棲種のカメを飼っていますが… 水中での「屁」をするところを目撃しています。 (1) 餌を食べる時には、どうしても一緒に空気を飲み込みます。 →人間でもおならを多くする人は、ご飯を食べる時に 空気を多く飲み込んでいることが大きな原因だとされます。 →水棲のカメの場合、空気を飲み込み過ぎて水中に沈めなく なったり、水面で傾いて泳ぐ場合がありますが… 「屁」として空気を排出することで、２日～３日で元に戻ります。 (2) 消化の際には、食べた物が腸などの消化管内で発酵して 気体(ガス)が発生する場合もあります。 →人間の場合は、主に大腸での繊維分の発酵により 気体が発生して、これが「屁」の一部になります。 (繊維質を多く含む植物を食べる、植物食の種ほど 「屁」の量が多いことが想像出来ます。) ◇以上が「屁＝ガス」が排出(放屁)される主な要因でして、 以上の内容は、カメのみならず他の爬虫類にも共通です。 ◆ですから、爬虫類も「屁」をするものとお考え下さい。
基本ケージの真ん中に置くのが普通です。 生体の高さに合わせて設置してあげてください。
ざっと調べてみました。 ●カルシウム もしシルクワームの餌が、桑の葉由来のものなら、個人的にはダスティングをしなくても骨疾患にはならないと思います。 http://fukufukufood.com/sirukuwamu.html このデータを参考にすると、100g中、210mgものカルシウムが含まれるので、これは小松菜よりも優秀です。ちなみにミルワームは100gで3mg前後しかないです。※ゼロと言うデータもあります。 なぜ多いのかは、やはり桑の葉を食べている関係ですね。 ただし慎重にならざるを得ないのは乾燥重量と言う条件です。 データが乾燥重量であり、普通、乾燥重量比では通常よりはるかに多いデータになりますが、水分含有が全然乾燥ではない(20%ぐらいになら納得）ので、どこまで信頼できるのかわからないです。 ●タンパク質 乾燥重量になるとタンパク質が跳ね上がる傾向はどの食材でもありますが、それにしても多いです。これを良しとするサイトもありますが、まったく良くありません。結石のリスクを高めたり、カルシウム吸収を阻害します。 乾燥重量であれば、できればタンパク質を40~50%前後、活の状態なら20%以下に抑えたいです。 以上のことから シルクワームに限らず、昆虫主食６の副食野菜類４ぐらいで、シルクワームには添加せず、コオロギ等に軽く添加するぐらいが良さそうに思います。
ポップアイですね。血が濃くなると出てくる奇形の症状です。 ビッグアイタイプなんて私は聞いたことはないですが、どうしても売りたい店や、それを真に受けてしまった客が言っているんじゃないですか。 ちなみに写真はテキサスですよ。
噛まれたことないですねーどういう感じに痛むんですか？
白地の方はマックスノーボールドストライプに見える。 片方は何だろう？鼻先と四足が白抜けはラプターの特徴っぽいけど、黒いって。 すいません。わからないです。 初めて見ました。 成長と答えが気になりますね。
最近、要注意外来生物から特定外来生物になったらしいですが、特例として元いる個体の飼育・販売は可能らしいです(これ以上卸せはしない) たまたま釣ってしまって放す分には問題ないとは思いますが、 私は専門学校の法律の時間にブラックバスは釣って リリースしたら“放流”になり、活きたまま持ち帰ったら“移動”になるため本当はその場で殺さなくてはいけないと習いました しかし誰もそんなルールを守っていないし、厳しく取り締まる人もいませんね
①モルフにもよりますが、ハイカラー(ノーマル)であれば、仕入れ次第(買取、自家繁殖飼い込み、国内CB、海外CB)ですが、12000円~位の予算立てが必要ですね。 問題のある個体(骨折、指飛び、尾切れ、荒すぎてハンドリング不可など)は2000円~なんてのもおります。上を見たら、ゼロなどは20万近いですね。 ②ケージは終生飼育可能最低限サイズは床面積2700平方センチメートルで、高さは45cmは欲しいです。ですと選択するケージサイズは60×45×45か90×45×45ですと14000円~位。 ライトは紫外線ランプ、バスキングランプ、夜間保温球が必要でソケットやサーモスタット、パネルヒーター、床材、レンガ、水入れ、餌入れ、霧吹き、温湿度計が必要ですね。合計５万もあれば揃うかと。東京、埼玉であればケニーさんが中古用品を扱ってますよ。紫外線ランプとバスキングを１つにするなら、ソラーレなどのメタルハライドランプがありますね。紫外線ランプはバスキングスポットより40~45cm離して使用し、ケージ内に設置します。近いと雪目になったりします。よって45cm以上のケージが必要になります。 ③ヤングもアダルトもコオロギを使用したりします。ヤングであればちょいちょい使用しますし、アダルトでもオヤツや産後に与えたりします。♀であれば単独飼育でも無精卵を抱卵、産卵しますので、立ち上げに使用します。活き餌でなくとも、冷凍コオロギを食べる個体もおります。私は使用してない(信じてない)のですが、グラブパイという昆虫を原料に使用した人工フード(練餌)も販売しています。昆虫からはタンパク質やキチンを摂取できるのでサブアダルトまでは与えた方が良いです。 ですので飼うなら、人慣れしたアダルトの♂をオススメします。尚且、草食に切り替わり、オヤツに冷凍コオロギorグラブパイに餌付いてる個体ですね。 ちなみにですが、白菜やほうれん草などのシュウ酸を含む野菜は与えてはなりません。 ④フトアゴ ブログで検索すれば山ほどあります。草食爬虫類ですとリクガメ、トカゲオアガマですかね。グリーンイグアナも草食ですが非常に大型になり、躾次第では凶暴になりますからね。バナスパとかも良いですが値段が･･･。
食べるだけ与えても良いですが、私は前脚の付け根に、プニっとした脂肪の塊が出来るのが嫌で、アダルトは５日に１回しか与えません。あまり与えても肥満になり、寿命を縮めますので。 補足にある行為はウチのもしますが、意味はわかりません。
ハイポタンジェリン、略してハイタンというモルフです。 可愛いですね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
※こんにちは。 当方、クサガメは幼体～成体を30匹程飼育しておりまして、 ここ１０年以上は、コンスタントに繁殖できています。 ＞クサガメの飼育は難しいのですか？ →幼体時には多少の弱さがあるものの… 半水棲ガメ(いわゆるミズガメ)に於きましては、 アカミミガメ、ミナミイシガメに次いで飼育しやすい種です。 亜成体以降は、頑健さが増しますので更に飼い易くなります。 ＞クサガメなどは臭いがきついですか？ →クサガメを漢字で書けば「臭亀」ですね。 これは、四肢の付け根(腋下甲板と鼠蹊甲板部)に臭腺を有しており、 掴むなどの刺激を与えますと、そこから刺激臭のある分泌液を 出すことがある為の命名です。 ・このニオイは、野生下の個体を採取した時や、孵化したての 個体に触れた時に出しますが、飼育を始めて数日もすれば 人間の接触や環境に慣れる為に出さなくなります。 ・当方の繁殖個体の観察でも、孵化後５日も経過すれば 出さなくなりますし、最初から出さない個体もいます。 ・他の爬虫類の飼育経験がお有りですのでご理解があるものと 考えますが、排泄物を含みます飼育水等の管理(換水・掃除)を 怠りますと、当然ですがニオイはきつく感じられるでしょう。 ＞おすすめできませんか？ →とても飼育が容易で、また比較的温和な個体が多いので、 ミズガメ飼育の入門種としまして、お勧めの種です。 ・関東以南の山岳部などの寒冷地を除く地域でしたら、 成体の冬眠も問題無く可能です。 ・当方も繁殖の練習用にと、最初にミシシッピアカミミガメと クサガメを導入しましたが…クサガメの方が先に繁殖して くれました。 ・多少の問題となりますのは、メスの最大サイズでしょう。 日本・朝鮮半島産個体群と、大陸中国・台湾産個体群とでは、 MAXサイズに違いが有ることが判っていまして、 そのデータを以下に記します。 「日本・朝鮮半島産の最大サイズ」 オス：甲長21cm程 (通常は17cm以下) メス：甲長約30cm (通常は25cm以下) 「中国・台湾産の最大サイズ」 オス：甲長14.6cm (通常は13cm以下) メス：甲長23.6cm (通常は19cm以下) →メスの場合、甲長が20cmを超える個体がいますので、 その場合、最終的には最低でも90cm×45cm水槽程度の 容器が必要となります。 ※温帯性のミズガメでサイズを考慮しますと、ミナミイシガメ (流通の多い亜種：ヤエヤマイシガメ)もかなり頑健でお勧めです。 ※ご不明な点は、返信にてご質問下さい。
ヘビやトカゲは少し口角が上がった顔をしているので笑っているような顔に見えますよね。あと、ヘビの場合は餌を食べたあとに口を開けたり閉じたりを繰り返すのでその行動が笑ってるように見えたのかもです。科学的には爬虫類に感情はないとされているので恐らく笑うことはないと思いますが、たまにそういった夢想にふけるのも楽しいかもしれないですね笑
※ニオイガメ属の４種に於きましては、腹甲に特徴がある 種がおりますので、この画像にて種までの判別が可能です。 ◇画像を拝見しますと、 腹甲の前端に小さな１枚の「喉甲板」が確認出来ます。 →この時点で「カブトニオイガメ」である可能性は排除されますし、 かなりのキール(隆起)を有する背甲形状のカブトニオイガメでは、 画像の様に仰向けで安定して置けず、左右方向に斜めになります。 ◇以上と、色彩、甲幅があまり幅広くない点から、 種は「ヒメニオイガメ」であると考えられます。 →「ヒラタニオイガメ」…の可能性もゼロではありませんが、 かなりの稀種で流通量も僅かですので、可能性は低いと考えます。 ◇「ヒメニオイガメ」には、２亜種が存在しますが…流通量が 圧倒的に多いのが基亜種の「オオアタマヒメニオイガメ」でして、 確率的にはこちらでしょう。 →別亜種である「スジクビヒメニオイガメ」では、 主に首すじの筋模様の違いによりまして区別されます。 ※北米原産で、アメリカ合衆国の固有種です。 →何れにしましても、飼育されていた個体が 逃げ出したものでしょう。 飼い主さん…探しているものと思われます。
ヤモリが食べないサイズであれば、どうすることもできないので、冷凍保存にして使えるサイズまで保存するしかないだろ。冷凍なら３ヶ月～６ヶ月程度だからそれまでに食えるサイズにならなかったら廃棄しかないだろう。知り合いに肉食魚飼っている人がいるなら、格安で売るのも手だね。
