自分が知っているのは以下の方法です Webゆうパックプリント https://www.post.japanpost.jp/web-yu-packprint/ ゆうパックプリントR https://www.post.japanpost.jp/yu-packprint-r/
「時計 ジャンク」で検索すればどのオークションでもフリマでも出てきますよ。 総出品数はヤフオクが日本一多いです。
取引が終了した月が8月と仮定すると ゆうちょ銀行の場合は大体一括入金になっていると思うので その場合9月10日以降の平日の入金になります 今回は13日か14日になると思います ただ場合によっては1日程度ずれが発生する可能性があります
ラクマアプリを開き左上の三本線をタップ ↓ ニュースをタップ ↓ 週末クーポンのニュースを開く ↓ クーポン獲得はこちら から取得できます。
ラクマの登録には携帯番号の登録が必要で データだけの場合は利用できません ただ携帯番号が有れば 現在はパソコンからでも出品は可能になっています 【楽天オークション終了に伴い パソコンもこちらでする事になりそうです】
類似のものはありません。 オークションなら ・ヤフオク ・モバオク ・ぐるぐるオークション になります。 それぞれ利用料など異なりますし、一長一短だと思います。 ラクマはフリマなのでオークションとは異なります。 今後どうされるかは、ガイドを熟読して決めるしかないと思います。
システム開発でもユーザーサポート面でもヤフオクとは雲泥の差と言っていいくらいの好印象でしたので、楽オクにはこのまま頑張って欲しかったです。心から残念に思います。 これまで楽オクに注がれていた運営・開発力が、同社のラクマ・楽天市場に流れて強化されるだろうと期待して同社のサービスから選ぶか、思い切って他社へ行ってみるか、思案のしどころですね。正直私もまだ結論を出せないでいます。 １０年以上ヤフオクを利用してきて、ここ最近のあれこれに嫌気がさして楽オクへ引っ越したところでしたので、個人的には今更ヤフオクはもう無いかなとは思います。
禁止行為です。 諦めましょう。
同様の投稿が複数あるためコピペで失礼します。 ネットオークション自体が下火になりつつあるような印象はあります。欲しいものがあっても終了日まで待たないといけなくてすぐ買えない、他の人に買われる可能性もあって確実ではない、確実に競り落とそうと熱くなって予算オーバーしてしまうこともある、といった理由で、ネットオークションからフリマアプリ等へ流れている人も近年多い、という話は聞いたことがあります。開発費・管理費用がかかるわりに、ユーザー数&収益が減っているからもうヤフオクに任せておけばいいや、ということなのかも知れませんね。
楽天オークションは2016年10月31日（月）をもって終了いたします。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info160804.html
楽天オークションを始める場合は 基本的な個人情報を登録する以外に 必ず登録しなければならない二つの登録があります これが入金用口座と料金自動引落しサービスと呼ばれる登録です 入金用口座に指定するのはどこの銀行でも構いません 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は３２円それ以外の銀行は２１６円の手数料が １回の振込み毎引かれます これは落札代金は必ず楽天が代理で受け取る事になっているからです オークション終了後に落札者から受け取った代金と送料を 出品者の指定口座に振り込みます もう1つ料金自動引落しサービスに登録しなければなりません 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます キャンセル手数料が発生する条件は 入札者の有る出品物を取り消す【540円】 入札者を削除する【540円】 決められた期間内に商品を発送しなかった場合 【540円か商品価格の5.4%のどれか高い方】 ヤフオクと違い強制では有りませんが マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください
楽天オークションの落札手数料は 6.48パーセント引かれますので 1490円で確かに合っています ヤフオクの場合で同じ金額で落札された場合は プレミアム会員の場合は8.64パーセントで 1987円になります ヤフオクの無料会員で出品する ワンプライス出品になると10パーセントなので 2300円です ちなみに参考に Amazonマーケットプレイスで同じ金額で 購入された場合は3700円前後引かれます 参考になったでしょうか どちらにしても売るとなるとそれなりのサイトで売るしか有りませんので このくらいの手数料は普通です 人気の有るサイトは手数料で経営が成り立っているので ※ただ楽天オークションの場合 期間限定で手数料半額セールと言うのをします それにエントリーすれば半額になるケースがあります 振込み日ですが特に設定をいじっていない場合は 一括入金になっていると思います その場合の振込み日は9月12日か13日になります
私も同じ事情でどこに移行しようか迷っています。 ラクマは同じ楽天という事でどんなものかしばらく利用した事がありその時の印象です。 ・売れ方は楽天オークションとあまり変わらない印象 ・値下げ交渉が普通に頻繁にある。それも結構図々しい値切り方。 ・商品に対する質問が多い。 ・楽天オークションに比べ皆さん高めの値段設定。その割に売れている。 ・システムの使い勝手は非常にシンプルでわかりやすい。 ・写真が４枚までで、しかも正方形で登録。これが結構出品側としては厳しい。 こんな感じでしょうか。値下げ交渉に関しては、「フリマ」アプリなのでそれが醍醐味でもあるのだと思いますが、オークションでの感覚を持ったままだと、自身の性格によってはずいぶん図々しい値下げ交渉をしてくるなと不快になる事があるかもしれません。 どうしましょうね。 私もラクマかヤフオクかで迷っている所です。
メジャーなオークションの場合は大体はパソコンが基本です 携帯だけと言うのはフリマを除くと余りありませんね モバオクも元々は携帯用のオークションサイトでしたが 現在はパソコンでも参加可能になっています http://www.mbok.jp/ 世界最大のオークションサイトebay【イーベイ】 https://www.ebay.co.jp/ eBayイーベイを始める前に http://www.nihon5guide.com/ebayhajimerumae.php 過去にはWANTED AUCTION !やビッダーズなども有ったのですが 現在は閉鎖されています 【ビッダーズはオークションではなく通販サイトになりました】
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
ぐるぐるオークションは 【ボランティアベースの運営で、利用料などは無料で提供しています】 と有ります http://www.guruguru.net/auction/about.htm ですので完全無料です年齢制限もありません
支店名が違えば振り込み出来ないですね。 サポートにその旨は伝えたんですか？
質問者さんの考えは間違ってはいませんが、相手が応じなければどうにもなりません。 二週間たてば事務局へ問い合わせのボタンが現れますので、そちらから相談して事務局から受け取り評価を促してもらうか、双方で話し合うしかないです。 悔しいですがすべて損をするよりも相手の意向を飲む方が堅実かもしれません。
数日前にラクマに出品を始めてみましたが、初日に出品した５点のうち２点が速攻で売れたのでちょっと驚きました。今のところ、やはりヤフオクや楽オクと同程度の値段ならそこそこ売れていくかなという印象です。下の回答者さんが書いてる値下げ交渉は私は今のところ経験してないですね。 ただ、商品を見渡すと、タイトルに「○○様専用」と書かれた商品を結構頻繁に見かけます。値下げ交渉があったか、別の配送方法を希望されたか、セットで出していたものの一部だけ希望されたか、等々、商品ページのコメント欄でなんらかの交渉を持ちかけられることは結構ありそうですね。 まぁそのあたりを「治安の良し悪し」と考えるかどうかは意見は分かれそうですが。ラクマではそういう文化だ、と考えるなら悪くはないのではと思います。
ラクマの設定→会員情報の変更で出品者名を変更。 ラクマで売上金が出来たら、 振込申請をしないと、銀行口座には入らないので、 申請する時に、振り込んで欲しい口座を入力します。 口座名と出品者名は一致してないといけないので、 先に出品者名を変更をしてから出品しましょう。
ＰＳ２５０用リアキャリアは純正、社外品で数タイプ ありますが 今現在ではヤフオクで中古品を購入するくらいしか ないかと思います。 ヤフオクで新品ＰＳ２５０用で売られてる安いキャリアは 中華製のコピースクーター用のキャリアですから こんなものがＰＳ２５０専用品の様に出品されているのは オーナーとして気分悪いですね。 はじめからリアキャリアが付いてる中古車を探すのも 良いかと思いますよ。 ＰＳ２５０は中古でも値下がりが小さいので、欲しい オプションが色々ついてる高目の中古車を購入しても のちのち損しないと思っています。
エルゴは長く利用していました。 エルゴの場合、検印を押されているものが正規品で本物だと言えます。 中には並行輸入でも正規品と記載している出品者もいますが…ｗ 画像などで確認はできませんでしたか？ 本物・正規品を希望するのであれば、検印が押された画像を確認、または検印ありの記述を確認すべきでした。 こういった点は貴方の落ち度だと感じます。
楽天市場のマイページで確認できます。 総保有ポイントをタップすると出てきます。
ラクマのいいところは売れたときの手数料が0ということです。 その分、安価で出品出来ます。 ただ、利用者は圧倒的にヤフオクの方が多いので、一長一短だと思います。 ちなみに私はヤフオクで一度も売れたことがありません。 (出品歴は短いですが) 出品方法もラクマの方が断然簡単なので、私はラクマ派です。
相手が受け取り評価をしない限り売上金へ反映されません。 事故で届かなかった場合は補償のある方法なら配送会社へ補償依頼になります。 補償のない方法なら配送会社へ連絡して事故調査なりしてもらうようになります。 ラクマが代わりに受け取り評価をしてくれることはありませんが、二週間経っても相手からなにも音沙汰がない場合はラクマへの問い合わせ画面が現れますので、そちらからラクマへ連絡しましょう。 ラクマから相手へ事情確認の連絡は入れてもらえます。 ちなみにラクマは電話での問い合わせも可能です。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
メルカリやネット通販で探してみるのも手です！
ラクマも楽オクもID、PWは楽天会員そのものです。 楽天市場にログインすればどれも使えます。
「ラクマR」という楽天で運営しているフリマアプリを主体にしたいか、人気がなかったかじゃないですか？
受け取り期限前日に返金申請をすると 返金交渉期間として土日祝日を除き さらに6日間の猶予期間が設けられます その間に届けば受け取り確認は可能なので 届いた時点で受け取り確認をすればよいです ただし出品者側には連絡して 返金の受諾をしないように連絡する必要が有ります もしくは受け取り確認せずに商品を待つと言うのも有りです その場合は商品が届く前に自動で取引が終了となります 後は商品が届くのを待つだけです 精密機械となっているということは宅配かゆうパックだと思います 何かトラブルが発生しても後は配送業者の保証が受けられるので この場合出品者への確認などは必要有りませんので この方法でも良いのではないでしょうか
通常は送料などで納得行かないと言うのが多いと思いますが こちらに関しては何とも言えません ちなみに取引開始は3日内にする事になっていて それを過ぎると取引は時間切れで強制的にキャンセルになります ですので5日待つ事は出来ません また3日を過ぎてから取引開始手続きは出来なかったと思います
オークションをする前にその携帯電話を使用して 認証手続きを済ませていますか？ 自分は携帯は使用しないのでこれ以上はわかりかねます 【自分はパソコンかタブレットでブラウザの使用です アプリは使っていませんので】
ラクマの禁止行為といて、下記内容のものが定められています。 ※一部抜粋です === 2)他の利用者、第三者又は当社の財産、名誉、信用、プライバシーもしくは著作権、パブリシティ権、商標権、その他の権利を侵害する行為、侵害を助長する行為又はそれらのおそれのある行為 23)商品情報等について、誇大表示、不当表示、虚偽の表示、事実と異なる表示、購入者に誤解を与える表示をすること 27)商品価値と著しく乖離する販売価格を設定すること === よくあることかは分かりかねますが、本当に100円均一で販売されているものをハンドメイドとして出品しているのであれば、いずれかの禁止行為にあたるかと思います。 恐らく事務局は気付けないと思うので、禁止行為だとすれば違反報告をあげるしかないと思います。。>_<
利用停止か何かになっている可能性がありますね。 出品も出来なければその可能性が高いです。 これから通知メールが届くかもしれません。 ラクマは電話で問い合わせが可能なので問い合わせてみてください。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
すべての出品物の入札も質問も出来なくなります。
よく見かけるのは 「申し訳ございませんが、最後までお付き合いをお願いします。」 ですね。
大丈夫ですよ。 家具や大型家電品など、ドロップシッピングを行っている店も 沢山あります。 ただし、在庫管理責任はショップにあるので、 空売り等をしてしまうと、ショップがペナルティを受ける場合もあり、 その点を注意して下さい。
きちんと相手に言わないと普通でやるので。。トライしてね
楽天はいろんな種類の展開をしてるので、 ラクマで儲けなくても、他で儲け、 今は集客の為に無料にしてるのだと思います。 かなり集客出来たら、何年か先には有料になるかもしれません。 ＞楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへ ＞ダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？ 今の所、そのような機能は無い様です。
第三者からは閲覧出来ないはずです。 マイオクで自分は見れますが、不要なら削除が出来ます。 放置していても30日で画像のみ消えて、120日で完全にすべて消えます。
楽天オークションは落札者が代金を支払うと 楽天が一旦代金を預かります その落札代金と送料は出品者が どの様な受け取りをするかの設定で振込みによる受け取り日が決まります 出品者は楽天から発送指示が来た時点で 5日以内に発送する義務が有ります クレジットカード払いの場合はその日のうちに 出品者に発送指示が出ます 落札代金と送料は落札者が受け取り報告を楽天にした日を元に 振り込み日が決まることになります 受け取り報告が7月29日までの場合は 8月10日から【銀行により実際の入金日は違います】 受け取り報告が7月30日以降の場合は 8月に取引終了になる可能性があり その場合の入金予定日は9月12日以降になります 今からだと受け取り報告は今月中に間に合わない可能性が高いので 出品者の入金が一括入金設定の場合は 受け取りは9月になる可能性が高いです 全額ポイント支払いとクレジットカード決済の支払い期限は決済上0日です その場で支払い手続きをしなければなりません 期限が3日後と言うのは楽天の銀行口座に振り込む場合です 【銀行振り込み、コンビニ支払い】
楽天オークションで携帯電話を使用してログインできるのは 携帯電話認証を受けた1台だけで同じIDで2台は使用出来ません また楽天オークションでは一人が使用できるIDは1つと決まっています ただしオークションを利用せずショッピングなどを利用する場合は 複数IDでサービスを受ける事が出来ます
楽天の会員情報を確認してください。 それから楽天会員なのでラクマでは新規登録しないでログインをしてください。
発送日、方法、発送元が違えば違ってくるでしょうが、たまたま同じ日になるかもしれませんね。 発送メールが届きますのでそちらで大体わかると思います。
imeiで確認できないと電波がわからないので必須では無いと思いますが、買い手がつきにくいかも？
はい、受け取り通知までされていれば入金されます。 入金のタイミングは都度入金と一括入金、金融機関などで異なりますので、ヘルプをご参照ください。 ちなみにそのまま評価をしてくれなかった場合でも1週間後に自動的によい評価が入ります。
ラクマアプリだけなんでしょうか？ 私はAndroid最新バージョンですが、私も出来ないのでアプリの問題だと思いますが。 とりあえず参考にしてみてください。 ↓ http://sakurahiroshi.com/android/150728how-to-pinch-out-smartphone-...
特に問題は有りません 普通にしている人はかなりいます ただそれで利益が出るかは保証しません いらない物を処分するという程度に考えてください ※ただ楽天オークションは今年の10月で終わりのようです これ以降だと利用できるオークションは日本国内では ヤフオク、モバオク、ぐるくるオークションだけになりそうです 他は全滅です
「楽天オークション」に代わる楽天グループサービスとして今後、フリマアプリ「ラクマ」または「楽天市場」をぜひご利用いただけますと幸いです。 すべてこの文言に集約されているのではないでしょうか。
・ラクマから組戻し手続きをしてもらう ・証券会社へ組戻し手続きなしで返金してもらう の、いずれかしかないと思います。 どちらも拒否されるのであればラクマを訴えるしかないのでは…？
ラクマは監視が甘いですね。問い合わせフォームも分かりづらいです。今後その方が購入された場合即行キャンセルするか、私なら相手の出品商品にたくさんいいね！します。もし次購入されたら取引メッセージで、○○さん、今後も嫌がらせ続けるようであればそれなりのところへ相談致します、と強気で出てみてはどでしょうか？(名前言うことで向こうも怖いと思います) メルカリはちゃんと苦情など対応は早いです。手数料かかりますが、断然安心できるのはメルカリです。私はそういう相手には釈然とした態度で対応します。泣き寝入りはしたくないので
どこのオークションでも詐欺まがいはいますよ ストアの場合日本全国送料無料として下に小さく北海道 沖縄 離島は着払い 北海道 沖縄は日本じゃねーのかよ いいたくなります 商品の同封可能ですと書いて下のほうに小さく送料は荷物一個に付き個別にかかります 画像をのせておいて 下のほうにわかりづらくこの商品は付属しませんとわかりづらく記載 送料なんかひどすぎゆうパック料金請求して普通郵便で発送なんか当たり前おこなわれてますから どこも利益しか考えてないので 司法が介入しない限りシカトですよ
まず購入者の安全を考えて主催者に問いあわせましょう。 買ってくれた方が入れなくなった時の対応が大変になります。 問題なければ出品するサイトのガイドをよく読み分からなければ運営へ問いあわせましょう。
出品物見た事はありますが数が少なくヤフオクより安いというわけでもないので利用した事ありません。 10月で終了なんですね〜
フリマです。 即決価格または交渉次第で値引きして売るものです。
登録銀行はどこでも登録できます ただ楽天銀行に比べて振り込み申請をした後の入金が １～３日程度遅れるくらいです あと楽天銀行に振り込み申請した場合は 一回の申請ごとに楽天ポイントが１ポイント付きます 振り込み手数料は10,000円未満が216円 10,000円以上が無料となっています 振込申請期限は代金が発生してから1年となっていて 過ぎると申請できませんので受け取れません 【簡単に言えば没収となります】
一括入金の場合は翌月の10日以降の平日営業日となっているので 今年の7月の入金日は原則7月11日になります 修正した場合はおそらく8月10だと思います ちなみに銀行の口座を変更しても連絡はなかった気がします ちなみに次も入金できなかった場合は 9月12日に入金です【9月10日は土曜日で銀行休業日です】 ※やっぱり都度入金の設定で 楽天銀行入金が一番です【自分も今はこちらです】
ヘルプの禁止行為にはそのような記載はされていませんが… どこへ載ってるのですか？ ヘルプの禁止行為へ ・手元にない商品を出品すること と記載があります。 ガチャをする権利を売ることは禁止行為だと思います。
格安SIM業者の大半はdocomo回線を借り受けて事業をしています。 ですので、値段、入手し易さ等を考慮した場合、SIMフリーに拘らずにdocomoの端末を選ばれると良いと思います。（多分その方が安いです） 契約した格安SIMを差し込んだ後、APNプロファイルの設定が必要なので、基本的にwifiの繋がる環境が必要となります。 （Androidだと手入力なのですが、iphoneはAPNプロファイルとして格安SIM業者からデータ提供されているケースが殆どです）
安くて状態のよい本物のヴィトンです！
>>simフリーのiphone5 並行輸入されるSIMフリー機の 殆どのモデルにおいて 技適マークが表示できないから 国内では法的に使えない上に 国内モデルも含めて800MHz帯でLTEが使えない。 正規に買えるのは5s/6/6 Plus /6s/6s Plus。 >>docomoのiphone5を ドコモは5を売っておらず、 売り出したのは5s/5c/6/6 Plus /6s/6s Plusと 5s&5c以降のモデル。 >>dmmのsimか楽天モバイルのsimで SIMカード自体がドコモなんだから auやソフトバンクのiPhoneが使えないのは普通。 バカなんですか？ uverworld800さん
ライセンス的には、当然ダメでしょう。 初期化して出品ですよ 入札させる為に、エロい動画満載させてもダメですよ(°_°) その辺りは、モラルの問題です。
箱や説明書が揃っていて液晶の状態に異常が無ければ１万数千円。 本体単品だとかなり安くなり数千円での買取となる。 質問するなら最低限、箱説の有無くらいは書かなければダメだよ。
発送通知せずに出品者都合キャンセルにしてもらうのがベストです。 向こうが聞き入れず通知してしまったら再度先方と話し合って手数料分を別途支払ってもらう、または一旦取引を正常終了して手数料も含めた全額を返金してもらうしかないです。
ラクマヘ申し出ても「購入者へ連絡してください」と言われるだけで介入してもらえないようです。 粘り強く相手へ伝えて評価してもらうしかないと思われます。 ちなみにラクマは電話で問い合わせも出来ますので相談してみてください。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
楽天市場側の会員情報で口座を登録していますか。 それを確認した方がよろしいです。 ゆうちょ銀行なら振込用番号に変換する必要があります。
検索にひっかからない理由はよく分かりませんが… 送料無料にして10円でも額面より安くすれば、私はすべて売れました。 ご参考になれば。
土日が休業とのことですが、祝日は営業していますか？ 来週の月曜日は、「海の日」で祝日なので。。。 今から注文すると、翌営業日の午前中受注分扱いとなります。 ですから、祝日に営業しているのでれば、18日(月)発送→19日(火)お届け。 祝日も休業だと、19日(火)発送→20日(水)お届けとなります。
ヤフオクカテで楽オクの質問されてもね．．．． 楽オクのサービス利用規約、禁止行為ガイドラインは見てないのでしょうか？ ・「出品禁止商品ガイドライン」で規定する出品禁止商品を出品すること (5)青少年の保護育成上好ましくないもの ＜具体例＞ ・アダルトグッズ ×ローション、いわゆる大人のおもちゃなど ×マッサージ目的をうたうもの ・性風俗店の宣伝広告、チケットなど ・児童ポルノ及びこれに準じるもの、青少年の保護育成上好ましくないビデオ・ＤＶＤ・写真集・ゲームソフト・書籍・雑誌など ×局部の露出、性的行為を想像させるもの ※「18禁」や「15禁」など、鑑賞に年齢規制などが課されているものは当然含まれますが、それに限りません。 ※被写体が未成年の場合には、上記基準に限らず出品は禁止です。 ・暴力表現、犯罪表現を含むビデオ・ＤＶＤ・写真集・ゲームソフト・書籍・雑誌など 楽オク事務局のパトロールで発見されるか、通報されると削除されます。 利用停止や退会させられることもあります。
発送のボタンを押すと 落札者のページには受け取りボタンが表示されますので 落札者に受け取りボタンを押してもらい それで取引は終了です【後は評価が出来るようになります】 ちなみに落札者がメッセージ機能で受け取りましたと 出品者に連絡してもシステム上受け取った事にはなりません その場合はまだ発送していないと言う事になっています ただしこれが出来るのは楽天から出品者に発送通知が来て 土日を除き5日以内と言う事になっています 5日を過ぎるとシステムが受け付けなくなるため 最終的に取引は強制的にキャンセルとなります
そりゃ振込みされないでしょうね 銀行の名義と楽天の登録名義が違えば 振り込み手続きはされない筈なので 楽天のシステムは全てコンピュータで処理されます 銀行の様にその都度人が確認して振り込みされるわけではないです もちろん銀行でもATMを使用した場合は 名義が違えば振込みは実行されません あくまで窓口なら可能だと言うだけです
楽天からの発送通知が来てから 土日を除き5日以内に発送のボタンを押さないと その取引は強制的にキャンセルとなります その場合出品者にはキャンセル手数料が課せられ 金額は540円か商品の落札代金の5.4％のどちらか高い方になります 落札者が支払った代金は送料共に落札者に返金になります 基本は発送通知のボタンを押して 落札者に受け取りボタンを押して頂くのが基本です もし期限切れになったら商品も戻ってきませんし キャンセル手数料を取られ落札代金も受け取れません
この携帯で登録してあるIDでログインして出品してください
楽オクでしたら相手が評価しないと反映されません。 もし相手がなにもしなかった場合は1週間後に自動的によい評価が入り、その時点で反映されます。 ヤフオクの場合は即反映されます。
メルカリをしていますが、 タグなどをつけて検索に引っかかりやすくします。 それで売れてるのかは分からないですけど(^_^;)
振り込む側の立場になって考えるといいでしょう。 あなたと母は家族でも別人と見なすと考えて。 あなたの個人情報を登録したならあなた名義の口座にした方が無難です。 下手をすると楽天市場全体が使えなくなる可能性はありますよ。
出品者様もオークションで（しかも今回の落札金額より安価で）手に入れた物だったのかもしれません。 他にもリサイクル店で購入したり、誰かからの頂き物だったり。 偽物でないにしろ、正直には言いづらい理由はあるのだと思います。 いずれにしても、質問者様が取引に不安を感じるほど購入経路が気になるのでしたら、やはり入札前に質問すべきだったと思いますよ。 どうしても取引を続けたくないのでしたら、落札者都合でキャンセルしかないと思います。
そうです、そうです。 ああいうやつらはそこで買うしかないですからね。 出品を日々見張っているのでしょうね！ ブルセラショップより素人から買うのがリアルだしね。 奴らはどんどん新しい物がほしいみたいですよ。 中古女性衣類に関してはそういう気持ち悪さからか、 男性は入札禁止 などと書いてる人もいますね。 取引時にばれますからね。 おそらく舞台衣装やコスプレ用なら、 コスプレ衣装屋で新品で買うのでは？ 制服くらいなら、いろんなタイプが大量にありますから。 商用で特定の学校の、となると微妙ですし。
確実にメルカリの方が売れてます。もうオークションはやめましたよ(笑)
違法ではなく違反ですね。 配送方法の設定は必須です。 送料無料にすればよろしいのではないでしょうか。
ヤフオクはトラブルになりやすいのでおすすめできません。 ガリバーのような中古車買取業者に対して、 査定を依頼するときに、ネットで一括査定をして、 他の複数の業者に一斉に査定をしてもらい、 中でも一番高いところに売るのがいいですよ。 そうすれば売値が高くなるので、相場よりも、 かなり高く売ることができます。 あと、こちらを利用するとすぐ概算価格も教えてもらえるので、 その後の査定交渉がやりやすいです。 http://nqnoole.com/car 僕もこちらで一括査定をして、 相場よりも８万円高く売れたので、おすすめです。
落札できていれば、「おめでとうございます。あなたが落札しました。」というようなメールが楽天オークションから届いているはずです。 送付先、配送方法、支払い方法等に関して手続きの説明があるはずです。 また、出品者の中には（落札決定後）２４時間以内に落札者からご連絡ください等の希望がある場合があると思います。 これら出品者の方の意向を確認するためにオークション商品のページ（たぶん商品画像の下あたり）で、落札時の要望、注意事項を再度お確かめください。
おっしゃる通り出品者の情報は届くまで分からないです。 メルカリもそうですし出品者の情報も提示してほしいですね。
楽天オークションはヤフオクとは違い かなり複雑なオークションサイトです 一応簡単には書きますが それでもかなりの量になります 内容を理解して望んでください 楽天オークションを始める場合は 基本的な個人情報を登録する以外に 必ず登録しなければならない二つの登録があります これが入金用口座と料金自動引落しサービスと呼ばれる登録です 入金用口座に指定するのはどこの銀行でも構いません 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は３２円それ以外の銀行は２１６円の手数料が １回の振込み毎引かれます これは落札代金は必ず楽天が代理で受け取る事になっているからです オークション終了後に落札者から受け取った代金と送料を 出品者の指定口座に振り込みます もう1つ料金自動引落しサービスに登録しなければなりません 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます キャンセル手数料が発生する条件は 入札者の有る出品物を取り消す【540円】 入札者を削除する【540円】 決められた期間内に商品を発送しなかった場合 【540円か商品価格の5.4%のどれか高い方】 ヤフオクと違い強制では有りませんが マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください ヤフオクと違い楽天では以下のことが禁止されています ①アダルト品の出品 ②情報などの出品 ③IDやアカウントなど権利が伴う取引 ④それ以外で宅配や郵便などで発送できない物 【データなどをCDやDVD、メモリーカードなどに記録して送る事も禁止】 サイズの大きなものに関しては送料無料で出品した場合は 認められる場合が有ります ⑤商品サイズを偽って出品する事 【宅配で60サイズで送れる物を100サイズと言って登録すると 規約違反になります】 必ず商品を梱包した時の大きさを測った上で出品してください ⑥相手との連絡でメールアドレスを記載する事 ⑦インターネットサイトのリンクを張ること 出品ページも連絡機能での通知も駄目です 【楽天オークション内のリンクは記入できます】 ⑧落札者が代金の支払いを行って 楽天がその支払いが行われた事を確認していないのに 住所などの個人情報を相手に連絡する事 ⑨出品の際に落札者の代金の支払いが終了して 楽天がその支払いを確認してから 5日以内に商品を発送する事が出来ないのに出品した場合 ⑩本来の商品価格に対して明らかに高すぎる開始価格をつけること 【例として100円ショップで現在100円で売られている物を 10000円で出品すると規約違反になります】 ⑪落札者に対して落札後に送料などを余分に負担させる事 【落札後に送料を請求する事、また梱包費用などを負担させる事】 ⑫楽天の登録している業者以外の個人が代引きや着払いで商品を発送した場合 以上の事をするとIDの利用制限、停止、削除などの処分があります それ以外の禁止行為や禁止出品物などに関しては 大体ヤフオクと同じ感じだと思います 楽天オークションで発送可能な方法は 匿名配送では ヤマト運輸 宅急便 日本郵便 ポスパケット 34cm×25cm厚さ3.5cm、1kgまで ゆうパック ゆうパック（書留） 通常配送は ヤマト運輸 宅急便コンパクト 専用封筒24.8cm×34cmまたは25cm×20cm×5cm 宅急便 クール宅急便 らくらく家財宅急便 日本郵便 特定記録郵便 ポスパケット 34cm×25cm厚さ3.5cm、1kgまで レターパックライト 専用封筒34cm×24.8cm厚さ3cm レターパックプラス 専用封筒34cm×24.8cm ゆうパック ゆうパック（書留） チルドゆうパック オークションゆうパック-Loppi 追跡番号の有る発送方法を最低１つ以上選択しないと認められません 普通郵便 ※問い合わせ伝票番号なし ゆうメール ※問い合わせ伝票番号なし 送料無料(出品者負担) ※必ず履歴を確認できる、 問い合わせ伝票番号ありの配送方法をご利用ください。 商品を手渡しで直接渡す事が出来ますが その場合送料無料での出品か 手渡しする際に送料を商品と一緒に返金と言う形になります ※着払いや代引きは落札者が楽天に報告した場合 出品者のIDが利用停止になる違反行為です 楽天オークションでは認められていません 自分で発送可能な方法にチェックを入れると 後は商品ページに自動的に送料が表示されるようになります 入札する人の都道府県により送料の価格が違って見えます 発送方法の選択は自由ですが 定形外郵便とゆうメールを発送可能で選択した場合は 必ず追跡番号の有る発送方法を 一つ以上選択できるようにしなければなりません 【落札者が不利益を受けないようにするための規則です】 楽天オークションの１番の特徴は匿名配送が出来る事です 匿名のゆうパックの場合は持ち込みになります 匿名の宅急便の場合は持ち込みか集荷のどちらかを選択します 【宅配の持込は後で100円余分に受け取れます】 持ち込む場合はマイオークションの落札されたページから ご自分でプリンターを使用して専用の発送伝票を印刷します ゆうパックの場合はＡ４サイズ１枚 宅急便の場合はＡ４サイズ２枚になります 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名宅急便（通常配送でも印刷できます） https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 参考にどうぞ、出来るだけ大きいサイズで見て下さい 宅急便で集荷を依頼した場合は ドライバーが専用の伝票を持ってきますので 自分で用意する必要は有りませんので 荷物だけを渡してください 楽天の場合取引の流れはかなり特徴が有り 理解していない人もかなりいますが以下のような感じです 落札が決まったとします ①落札者の落札手続き【実質2日以内に、当日含め3日以内に楽天に対して このオークションを開始すると報告する必要が有ります】 しない場合落札者責任のキャンセルとなり取引は強制的に取り消されます その場合落札者に悪いの評価とキャンセル歴が残ります ②落札手続き後の入金【銀行振り込を選択した場合 ３営業日以内、延長手続きすれば追加で3日可】 楽天の指定の支払いで支払いを完了する必要が有ります 必ず楽天の口座に入金します、出品者の口座では有りません しない場合は落札者責任のキャンセルとなり取引は強制的に取り消されます その場合落札者に悪いの評価とキャンセル歴が残ります ③入金されてからの発送と発送報告【出品者の義務】 【5営業日以内、土日祝日が入る場合はその日数が追加される】 楽天が落札者から代金を受け取ると出品者に発送の指示が来ます その指示に従って発送します 配送方法は楽天が決めた方法を出品の際に事前に登録する必要が有ります それ以外の配送方法を利用する場合送料無料で出品する必要が有ります 出品者は発送したら必ず発送した事を楽天に報告しなければなりません 報告しない場合は発送していても出品者責任のキャンセルとなり 楽天が受け取った落札代金は落札者に返金されます 出品者には金銭的なペナルティと悪いの評価が付きます その場合キャンセル手数料が料金自動引落しサービスの登録口座から引かれます 金額は落札価格の5.4%か540円のどちらか高い方が適用されます 【当然発送した品物も戻ってきませんので損害は大きいです注意して下さい】 以下取引についての禁止事項が書かれています注意して下さい 無視してそれがばれるとＩＤの使用停止や削除の処分を受けます http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_act.html#2 ただこの場合送料と落札料は落札者に返金されますが 手数料は落札者負担となります【振り込み手数料と安心決済手数料】 他に書いていませんが以下の事は必ず確認して下さい ①返金申請 ②審査請求 ③同梱設定 楽天オークションのヘルプから確認できます かなり長くなりましたが後はヘルプを参照して下さい
楽オクでは自動計算された金額でしか決済できないため、一旦その金額で決済し、差額は後日返金または徴収などになります。 どうするかは相手の方と話し合ってください。
絶対本物だと信用は出来ません。 正規店での購入をおすすめします。 ググれば店舗一覧など出てくると思いますが。
基本的にどこで予約してもお値段は同じです。 航空券などセットになっているパックツアーだと、交通費分の割引きでお得なものもありますが。 楽天は1人分の料金、公式サイトでは1室分の料金です。楽天は税抜き表示もあるので、税込みにすると公式と同じ値段になります。 楽天ではポイントを使えるので、楽天ポイントをたくさん保有しているならお得ですね。 ただ、楽天では選択できる部屋が限られていますし、設定の無い日もありますし、設定されている日にち分までしか予約ができません。 公式サイトなら6ヶ月前の予約開始日から予約可能ですし、宿泊予約特典でレストランの予約も有利になりますから、私は公式サイトから予約しています。 公式サイトなら、ディズニーホテルのレストラン(シェフミッキーも)が、宿泊予約成立時から予約可能ですし、パーク内レストランは1ヶ月前の9時から予約でき、枠数も多いので便利です。
ペナルティ540円かかりますが、出品取消をして50,000円即決で再出品するしかありません。 ただ、入札してくれている人に失礼になりますので、追加説明に取消す旨を記載して少し時間をおいてからの方がよいと思います。
発送者にそうしてもらってください。 こちらのように。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/
出品者向けのシステム利用料半額キャンペーンでしょう。
もう忘れてるか 値下げ幅がｼｮﾎﾞいか… ﾄﾞｯﾁかじゃないん(._.)!? 売切り待ちしてるﾔﾂは 絶対入札してこないから､ 〇月×日に販売終了します!! みたいな追記してみれば!?
ヤフオクの場合自己責任になるので認められることがあります また業者として許可を受けている方の場合は 取り扱いが許可される場合がありますが国の許可が必要です 【古物営業者、酒類販売業者など】 例えばAmazonギフト券などは転売などは認められていませんが コンビニなどでは売られていますし 格安チケットなどの販売店でも売られています これらは販売の許可を受けているので販売や転売が出来ますが 個人では許可を受けていないので出来ません ちなみに楽天オークションでは禁止商材になっていますので 取り扱いはできません もちろん許可を受けた業者は扱いが認められていますが 楽天オークションは個人のオークションで それらの業者が参加できません 通常業者が参加するのは楽天スーパーオークションで こちらは逆に個人での参加は出来ません ですので貴方が楽天の認めた業者さんの場合は 楽天オークションには参加できません また個人の場合は規則で出品が出来ません
販売店に表示が有りますけど http://item.rakuten.co.jp/plex/10004618/ シルバーランク 保証付き、展示品、整備済みなど 以前使用していた商品 ゴールドランク 箱などの破損は有るが 未使用品 プレミアムランク 在庫処分、旧モデルなど ひたすらお値打ち価格
余り認知されていないのではないでしょうか。 楽天は楽天市場だと言うイメージが強いからだと思います。
法律カテへ移動した方がよいと思います。 もしくは弁護士さんへ相談しましょう。
ジモティー、インストしてました。 でも実際何があるか怖いので 使った事はありません。 説明文を見て判断とかありますね。 タダでもらえるなら 欲しいのタダでもらいたいですけどね。
＞お取引を確認してくださいとメッセージがきて、 ラクマに ラクマからの返信文章をコピペして そのメッセージをもらっても同じです、繰り返されてしまいますので評価をお願いします。とか何度も送るといいでしょう。
出品するのには利用料や手数料はかかりません あくまで落札されてからになります 【もしくは入札されてから】 楽天オークションを始める場合は 基本的な個人情報を登録する以外に 必ず登録しなければならない二つの登録があります これが入金用口座と料金自動引落しサービスと呼ばれる登録です 入金用口座に指定するのはどこの銀行でも構いません 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は３２円それ以外の銀行は２１６円の手数料が １回の振込み毎引かれます これは落札代金は必ず楽天が代理で受け取る事になっているからです オークション終了後に落札者から受け取った代金と送料を 出品者の指定口座に振り込みます もう1つ料金自動引落しサービスに登録しなければなりません 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます キャンセル手数料が発生する条件は 入札者の有る出品物を取り消す【540円】 入札者を削除する【540円】 決められた期間内に商品を発送しなかった場合 【540円か商品価格の5.4%のどれか高い方】 ヤフオクと違い強制では有りませんが マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください
ないですね、再出品を続ける限り残っています ただ注意しなければならないのは 終了してから30日放置すると商品ページの画像が削除されます また120日放置すると商品ページが削除されます 期間内に再出品していれば必ず残っています
さすがにそれは実際にそのページを見てみないと判りません 違反報告が必要なのかも判りませんし １なら確実に取り消されるかもしれません ２は可能性としては低いです
商標とは、商品やサービスの識別マークであるため、商標権の効力は識別マークとして使用する場合に限り有効です。絵画の対象とする場合は、確かに識別マーク（シャネルの製品であることを示すように使用すること）として使用している訳ではありませんので、確かに「商標権侵害」ではありません。 まあ、不正競争防止法違反だという理屈ならつけられますが、これは裁判をしてみないとわかりません。
ご質問がダブっているようですので、もう一方へ回答しております。
確かに可愛いですね。 ですが、自分で探しましょう。ここはそうゆう質問をする場ではありません。 どうしても欲しいのでしたら、販売会社や制作会社に問い合わせてみれば良いと思います。 こうゆうお願い事は、探偵ナイトスクープしか受け付けてくれませんよ。場を考えて書き込みましょう。
衣類の出品は多すぎます。 いつ落札されるのか？ 当てにしないで、 のんびり構えるなら、 いいと思うけどね・・・ オークションで収入を得るなら、 ランキングで今人気のある商品を調べて、 それを仕入れて出品することです。 衣類はオークションより、 ジモティーに出品した方が、 閲覧されやすいと思います。 そこなら手渡しの人が多いから、 まとめて売れるかもしれません。 試しに出品してみて下さい。
ゆうパックの契約上の話から申し上げます。 配達が完了するまでの荷物の所有権は差出人様になります。 代金引換、元払い、着払いにかかわらずです。 要するにどうにもなりません。 解決するにはあなた様と受取人様の話し合いになります。 受取拒否の着払いが戻ってきた場合は片道分の運賃を申し受けます。 往復分ではありません。 もしも発送した時点で受取人様の所有権となっている場合は受取拒否や取戻請求などといった制度は存在しません。
ローソン店員だって初心者だから利用は困難だろうな。 まあ一度利用してみればいい。店員が戸惑うことは間違いないから。
個人が楽天オークションで利用できるIDは1つと決まっています 楽天で使用するIDは複数作成して利用できますが あくまでショッピングなどに利用する場合です その場合でもポイントを1つに纏める事はできません オークションに使用するIDは1つだけと決まっています 【ラクマも同じ】 そのやり方だと両方のIDが利用停止になり 楽天ポイントは全て失効します 【ポイント0になります】 あと1万円の取引の場合オークション決済利用料として 648円、楽天安心決済手数料が162円 合計810円が引かれますので実質に受け取れるのは 9190円です この代金がそちらが受け取りを指定した銀行に振り込まれます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料0円 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円引かれます もしそちらがゆうちょ銀行などを受け取りに指定した場合 216円がされに差し引かれ 実際に受け取れる金額は 8974円になります
楽天市場に問いあわせればいいでしょう。 ラクマのアカウントは楽天市場のアカウントと同じです。
購入者が勝手に端末の契約を解消した可能性があるかわかりませんが、まず運営に問いあわせましょう。 追跡番号も運営へ伝えて下さい。
都度入金か一括入金かで異なります。 ヘルプより ↓ ■都度入金（取引完了ごとに、一定期間後出金します） 取引ごとに、取引が完了してから数日後に振込します。入金用口座に登録した銀行によって、手続きにかかる日数が異なりますのでご注意ください。 楽天銀行：2日後 三井住友銀行：3日後 ジャパンネット銀行：5日後 その他の銀行：2日後（※1） ※振込予定日（入金予定日）は、マイオークションの「入金明細」でご確認ください。 ※1状況により、3日（土日祝日を除く）となる場合があります。 よって都度入金の場合、りそなは火曜か水曜になるかと思います。 確実なことはマイオクの入金明細を確認してください。
都会のお店や、ネットで扱ってるところはもうないです。 中古でなく、新品が欲しいなら、田舎のお店を一軒ずつ当たるしかないです。
その方法はダメです。 宛先不明となってしまいます。 登録内容はいじらないでください。 ファミマで受けとるためには「ラクマ定額パック」という配送方法のみ有効です。 出品者さんへ事前にその方法で送ってもらえるかどうか確認してから購入しましょう。
マイオク→各種設定→楽天会員情報→会員登録情報変更・確認→登録内容の確認・変更→基本情報→日本の楽天で利用する情報 の中にニックネーム欄があり、そこから変更が出来ます。 ただし変更しても新しいニックネームの横にかっこ書きで旧ニックネームが載る場合があります。
宅配を利用しなくても送料無料のまま発送通知は可能です。 ※違反のため停止処分になるかどうかは抜きにして回答しております。
入力必須項目ではないため入力しなくても通知することは可能です。 また送料無料の場合は入力しても相手へ反映されません。 その場合、私はメッセージで伝えています。 追跡番号を知らせることは常識だと思います。 質問者さんがどちらの立場か分かりませんが、追跡番号を入力する、メッセージで伝える、教えてもらうことはした方がよいと思います。
もちろんサインにも著作権などがあります。 コピーして売ってるのを見たら アーティストの所属する事務所へ通報すればよろしいです。
返金申請をしてみてください。 出品者さんが承認してくれなければ楽天へ申し入れしてみてください。
はいそうです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「水子」って書いてねぇか。。。。。
楽天オークションの要領は ヤフオクと違いあまり安い価格で開始しないことです 入札者数が少ない為競合しないので よほどの人気商品でない限り価格は上がりません １人しか入札しないと開始価格だけで終わります 自分の場合も８割方は開始価格で終わっています ですから最初からこの金額で落札してほしいという金額をつける事です （後はウォッチが付いたら開始価格を少し下げていく） 自分の場合はそれでも落札価格は低くは有りません 大体同じものならヤフオクより平均して２～５割ほど高く落札されます ただ落札まで時間はかかりますね（最長２年） ですので２００円で落札して欲しい場合は 最初から２００円で出品します ただ今回は開始価格は３００円でも４００円でも 時間を掛ければ落札者は出たと思います ですのでもっとヤフオクと楽天オークションの違いを考える事です
コンビニでは店員さんがC2伝票を知らないことが多いので使わないほうが良いですが、集荷や持込の場合は特に問題ないと思います。 C2伝票の売上票の2次元コードを読むと伝票番号、郵便番号、お届け指定日・時間帯を入力しなくて済むので作業効率がいいらしいですよ。
楽天のIDと言うのは複数取得する事が可能になっていますが オークションを利用する場合はその中の1IDのみ利用可能です 1度退会した場合はオークションの再利用は出来ません 必ず削除されます ヤフオクの場合は出品などは有料登録しなければなりませんが 楽天オークションはそもそも無料で利用できるので オークションの退会自体必要有りません 【持っていても料金は請求されませんので】 楽天オークションを利用していた人がIDを削除する行為は 責任の放棄と見なされ再利用は認められないことになっています ですので楽天オークションの利用IDは絶対削除してはいけません 【ショッピングだけにしか利用していないIDはいくら削除しても 登録しても利用出来ます】 新しく取得したIDは楽天のショッピングや 楽天レンタルなど代金を支払うサービスには使用可能ですが 同一人物のオークション利用は認められない事になっています 楽天IDの利用制限と言うのはこの様な事を言います 今回の場合利用制限なのでID事態が使用停止になった訳でも有りませんし 削除されたわけでもないのです 出品などの制限はあってもそれ以外は普通に使用できるはずでした ですので出品ではなく入札や落札やショッピングの利用などをして行けば いずれそのIDは制限が解除された可能性があります 結論として一旦退会した同一人物が 再度楽天オークションを利用する事は利用規約で認められていません 偽って登録して後でばれると今度は楽天IDの停止や削除などで 楽天のサービスが受けられなくなる可能性が有ります
ウォッチが有るのに落札されないと言う事は 入札に踏み切れない理由が有るのだと思います いくら１円で落札できても送料や安心決済手数料など 他にかかるものがいくらでも有ります 自分としては実際そのウォッチの入っている出品物を見てみないと 判断は出来ません あと１円出品は楽天オークションではリスクが大きいので 止めておいた方が良いかと 【参加者が少ないので値上げなどの競合になりにくいです】 ただ落札されるまでよほどの人気商品でない限り時間はかかります
楽天市場にてログインすればいいでしょう。 ラクマは楽天が運営しているから。 楽天市場でのID、パスワードはラクマとリンクしているので同じです。
楽天っていうか、そのお店はってことですね 私は楽天で買ってますけど、処方箋は必要なく買ってますが
今回の楽天オークションの入札制限に関して 楽天側ではその条件を開示しないとしています また制限をするのは【金券・ギフト券 の一部ジャンル】とあります 問題になるのはこの【一部ジャンル】が何なのかと言うことです それ以外のギフト券での制限はしないとしています 2016.04.12 【重要】4/12 チケット・金券ジャンルに関して入札条件設定のお知らせ http://plaza.rakuten.co.jp/auctioninfo/diary/201604120000/ 内容を確認して下さい 最近ですが同じ質問をされた方がいます その人は以前ギフト券を落札して 同じ物を落札しようとしたら制限を受けたと言っています ですが以前の質問でも今回の質問でも どのページの商品に入札したのかその商品名が書かれていませんし その商品ページのリンクも貼られていません 質問に答えるにはそのギフト券が何なのかと言うのが一番重要です これが解らないと理由も解りません 今回の楽天オークションの入札制限の通知でも 入札できない場合であっても、今後の継続利用などのご利用状況等によっては、 入札できる可能性もあります。 しかしながら、この取り組みの趣旨より、 条件を具体的に開示させていただくことができません。 このため、お問い合わせいただいても回答できかねますので、 ご理解賜りますようお願いいたします。 以上になります ちなみに入札したギフト券については違法出品では有りません 違法な場合や違反の場合はそもそもページが削除されています おそらく質問者さんの楽天オークションの利用状況により システムの自動判定によって制限されたと思われます これは推測ですが楽天オークションでそのギフト券以外の出品物を １００件以上入札や出品していた場合は おそらく制限は受けていないと思います ですので自分は入札しても落札は可能だと思いますよ 最終的には全体の入札数に対してその特定のギフト券の入札の 比率の問題ではないかと思います 【何パーセント以上なら制限、何パーセント未満なら入札可能など】 システムの自動判定で決めるとなるとこのパーセンテージなど 数値的なデーターがもとなると思います
楽天オークションで出品者都合でキャンセルになった取引で その間に期限切れになるポイントが有った場合 一定期間後にそのポイントは戻ってきます その際に戻った時点から新たに1ヶ月間の有効期限が 新たに設定されて戻る事になっています きちんとヘルプに記載されていますよ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10621&event=F... 楽天スーパーポイントがお支払いで使われている場合を 確認して下さい ただし落札者都合でキャンセルした場合は 期間限定ポイントは失効する事になっています
そりゃ、しかるべきキャンセル料を払えばできます。 ・・・まさか「タダでキャンセルしようｗ」 って企んでいるんじゃないですよね？
楽天オークションで銀行口座から代金が引き落とされるのは 出品者で料金自動引落しサービスに 銀行口座を登録している場合だけです 落札者の場合は関係有りません 入札者が有る出品物を取り消したり 入札者を削除したり もしくは落札された商品を期間内に発送しなかったりした場合 キャンセル手数料が発生します この行為を行うと料金自動引落しサービスに登録した銀行口座から キャンセル手数料が強制的に引き落とされます 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください
入金用口座に指定するのはどこの銀行でも構いません 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は３２円それ以外の銀行は２１６円の手数料が １回の振込み毎引かれます ですので大分銀行の場合は２１６円と言う事になります 落札代金が振り込まれるタイミングですが 通常初期設定では一括入金になっています これはその月に終了した取引の代金を纏めて翌月の１０日に 一括して振り込んでくる設定です それ以外には都度入金と言うのが有ります こちらはその日に取引が終了した取引ごとに 【受け取り確認をしたか期限切れで入金手続きに入ったかのどれか】 代金が支払われる設定で 通常楽天銀行か三井住友銀行を登録している出品者がする設定です 大分銀行の場合は一括入金にしないと手数料がかなり高くなります 都度入金だと１回で２１６円、１０回取引が有ったら２１６０円引かれます それ以外には料金自動引落しサービスに登録しなければなりません 料金自動引落しサービスに登録可能な銀行口座は 楽天銀行とジャパンネット銀行だけで それ以外ではクレジットカードのみ登録可能です それ以外の支払方法は有りません ですので今回はクレジットカードが必ず必要になります ヤフオクの場合指定銀行かクレジットカードの登録をしなければ 登録が終了するまでそもそも出品は出来ない様になっています 楽天オークションの場合は料金自動引落しサービスも 入金用口座も未登録で始める事が可能になっていますが 最終的には必ず登録しなければなりません 入金用口座を登録しないと落札された後で その代金を受け取る事は出来ません 登録するまで楽天が落札代金を預かる仕組みです 落札者もこの登録が必要になる場合が有ります 【ただし支払いがクレジットカードとポイント支払いだけの場合は 必要有りません】 料金自動引落しサービスを登録しないと キャンセル手数料が発生したときに 代金支払い不履行となりＩＤの停止や使用制限になります 【振込用紙は送られてきません、必ず登録しなければなりません】 もちろん絶対にキャンセル手数料を支払う様な事をしないという自信が有るなら 登録しなくてもオークションは出来ます ヤフオクと違い強制では有りませんが マイオークションから必要な設定を全て済ませてから オークションを始めてください
取られません。 自動再出品の設定をしていればその回数分は自動的に再出品されます。 設定していなければ終了したままなので手動で再出品するか、もう出品しないか、ですね。 いずれも費用はかかりません。
全く一度も入札がない場合は無料で取消し出来ます。 入札者がいる場合は何人いても540円のみかかります。 (現在は525円ではなく540円です) 入札取消をしてもその後出品取消をしたら540円かかります。
多く売られてる大抵のものって相場はだいたい決まってませんか？ だから何と言われても…。
>amazonは販促物を第三者が売ることは知的財産権の侵害になる の部分は全く理解不能です。 （多分誤り） ですが、 自己のサイトで売っていいものを 制限することもまた自由で、 販促物の偽造が比較的容易なのもまた事実なので、 それを扱いたくないamazonの気持ちもまた 理解できます。 ほかで出品されたらいかがですか？ ＞自分の所有物を他人へ売る権利 とは無関係です。 （amazonがamazon以外での販売を妨害したのではないので）
ゲームのアカウントは楽天オークションでは取引禁止商品になっていて 一切の保証は有りません 以前この様な質問も有りましたが 落札者のIDも停止処分になるケースが有ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... 【出品者はIDなどを楽オクに送り】 これをするとその時点で出品者のIDが停止になります 通常はお金だけ取られてそのままと言うケースが多いです そちらが言っているその逆はないです 楽天に言っても一切サポートしてくれませんし 報告も出来ません、全て自己責任になります もし見かけたら違反報告をして置いてください ヤフオクと違い楽天では以下のことが禁止されています ①アダルト品の出品 ②情報などの出品 ③IDやアカウントなど権利が伴う取引 ④それ以外で宅配や郵便などで発送できない物 【データなどをCDやDVD、メモリーカードなどに記録して送る事も禁止】 サイズの大きなものに関しては送料無料で出品した場合は 認められる場合が有ります ⑤商品サイズを偽って出品する事 【宅配で60サイズで送れる物を100サイズと言って登録すると 規約違反になります】 ⑥相手との連絡でメールアドレスを記載する事 ⑦インターネットサイトのリンクを張ること ⑧落札者が代金の支払いを行って 楽天がその支払いが行われた事を確認していないのに 住所などの個人情報を相手に連絡する事 ⑨出品の際に落札者の代金の支払いが終了して 楽天がその支払いを確認してから 5日以内に商品を発送する事が出来ないのに出品した場合 ⑩本来の商品価格に対して明らかに高すぎる開始価格をつけること 【例として100円ショップで現在100円で売られている物を 10000円で出品すると規約違反になります】 ⑪落札者に対して落札後に送料などを余分に負担させる事 【落札後に送料を請求する事、また梱包費用などを負担させる事】 ⑫楽天の登録している業者以外の個人が着払いで商品を発送した場合
ID、アカウント、パスワードなど 権利を伴う取引は楽天オークションの禁止商材です そもそもこれらの商品の取引の方法自体 楽天オークションには存在しません 過去の質問でもお金だけ取られて泣き寝入りのパターンが一番多いです 楽天に報告すると取引をした落札者も処分を受けますので 報告すら出来ません 出品者の詐欺行為が高い取引です、 するのであれば全て自己責任でお願いします
検索の仕方によります。
出品者が同梱設定をしてからになります。 その後は下記をお読みください。 ヘルプより ↓ コンビニ決済/ATM(ペイジー)/ネットバンキングをお支払い方法に選んだとき 画面の指示にしたがって、お支払いをしてください。 ※これらのお支払い方法は、取引開始後でも変更できます。 ・ローソン・ファミリーマート・サークルKサンクス LoppiやFamiポート、カルワザステーションを操作して申込券を印刷し、レジでお支払いいただけます。 ・その他のコンビニエンスストア マイオークションに表示された決済番号を店員に伝えてお支払いいただけます。 とのことです。
その場合以前に登録していた銀行口座に 振り込まれる可能性があります 口座を途中で変更した場合は 楽天オークションの規定によりますが 入金予定日が決まった場合 その予定日の土日祝日を除く 4日前に登録していた銀行口座に振り込まれます もし入金予定日までの間にに土日が挟まっていた場合 最大で入金予定日の6日前に登録されていた 銀行口座と言う事になります 今回の場合一括入金で設定していた場合は 振り込み予定日は翌月なので 楽天銀行に変更した場合は楽天銀行に振り込まれますが 都度入金に設定していた場合は 間に合わない可能性があります
落札者が配送方法を選ぶとき匿名配送でなければ宛先が見えます。 評価も見えますが。
可能です。 楽天オークションでは一番使いやすい銀行だから。
月末までの分、つまり1日~31日【月末】までの分をまとめて、翌月の10日に払いますよって事です。
楽天オークションと言うのは 出品者が1人あたりの入札数を決める事が出来ます 数量4で出品していても 一人当たりの入札数を1と決めた場合は 1IDに付き1個しか入札できません 1IDで4個入札できるようにするには 出品の際に最大入札数を４で設定する必要があります ただこのやり方は嫌う出品者が多いです 商品の大きさにもよるのですが 一番の理由に送料が余分にかかり その差額は出品者負担になるからです 1個の商品に対して送料が500円かかるとします 4個になるとサイズが大きくなり場合によっては 1,000円～1500円くらいかかるケースがあります ですが1人が4個落札してしまっても システム上請求される送料は500円なのです 差額分は出品者負担となります 通常違う商品の場合は同梱設定と言うのが有り 複数の商品を落札した場合 送料を新たに設定して請求出来る様になっています ですが同一商品は同梱設定できないと言う 楽天オークションの規則が有り 同梱による送料の再設定は出来ない事になっています もちろん4個の商品を1個ずつ別々に出品すれば その4個とも落札する事で同梱設定が可能になり 送料も新たに必要な金額を請求する事が可能になります ですが楽天オークションでは同一商品を 複数回出品する事はガイドライン上違反行為となっていて 出品すると強制的に取り消されたり IDの使用制限や停止などの処分が有る可能性があり リスクをかなり伴うので通常はしません ま～1個でも4個でも送料が定額で発送可能であれば 最大落札数を４で設定しても構わないとは思いますが そちらに関しては出品者にお願いしてください
口座は楽天銀行でしょうか。 ガイドにも書いてあります。 ＜楽天銀行の場合＞ 0時00分～8時59分に振込申請した場合、当日中に振り込まれます。 9時00分～23時59分に振込申請した場合、翌営業日に振り込まれます。 ＜その他の金融機関の場合＞ 0時00分～8時59分に振込申請した場合、翌営業日に振り込まれます。 9時00分～23時59分に振込申請した場合、翌々営業日に振り込まれます。 そちらの口座を取り扱う銀行の営業日が分からないとなんとも言えません。 だいだい土日が営業日休みですが銀行によってはやっているところもあります。
通常取引の場合落札後120日間情報は維持されます 【データを削除した場合を除く】 匿名取引の場合も同じで 120日以内であれば相手に連絡して 個人情報の提示をお願いすれば確認できます
その評価でそれだけのアクセスあって入札されないっていうのは高いからしか考えられないんですが。 私も一度「ちょっと高かったかな？」と思った出品物へのアクセスが500近くになりましたが入札は１でした(^_^;)
運営に問いあわせればいいでしょう。 アカウント削除するより相手を通報すればいいでしょう。 相手のアカウントを削除してもらえばいいですし。
出品者が同梱を認めない場合 送料は140×3=420円 楽天あんしん決済手数料183円×3=549円 合計1769円です 同梱可能な場合は送料は新たに計算するので いくらになるか判りませんが 定形外なら250円か400円のどちらかの可能性が高いです 楽天あんしん決済手数料は全部あわせても 3000円を超えないので183円で済みます
楽天オークションには在庫確認取引と言うのが システム上存在します この取引をするためには一定の条件が有ります 在庫確認とは http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10389&event=F... この出品を行うには条件が有ります 【商品価格は必ず固定価格にする】と言う条件が有ります その為一般のオークションの様に値段が高くなることは有りません この出品商品を落札したい場合は固定価格で値段が変化する事はないので 入札＝落札になります 出品ページには必ず「※落札後に在庫を確認します。」と 表記されている筈です これは在庫が確保できない場合は発送出来ませんよと言う 楽天オークション独自のシステムで認められている方法です この記載は楽天オークションが自動で表示しますので 出品者が商品ページで説明する必要は有りません 【商品の数量の所に記載されています、この表記が無い物は 固定価格でも在庫確認は有りません、通常の取引になります】 ですので落札が可能かどうかは質問欄から出品者に 事前に在庫の有無を確認するのが良いかと思います 在庫確認取引の場合出品者はキャンセルしても キャンセル手数料は免除されます ただしキャンセル回数はカウントされますので それらのカウント数は評価欄から確認できます あまりキャンセル回数が多いとIDの使用制限があったりします この在庫確認は落札後２日以内に落札者に通知する義務が有り 確認【通知】せずに２日を越えてしまうと通常のキャンセル扱いになり 出品者に悪いの評価とキャンセル手数料の支払い義務が発生します
編集でカテゴリは直せませんので、出品取消して再出品するか商品名は編集できますのでそちらへ入れるしかないです。 ただしカテゴリもブランドからは選べませんので、出てこないときもあります。 商品名へ入れるのが妥当でしょう。
自分は数量1で出すべきと思いますが その商品をどのくらいで発送可能かによります 数量10で出品しても良いですが 楽天オークションは代金の支払いが終了した時点で 通常5日以内に発送する義務が生じます 1の場合は問題ないと思いますが 数量10で出してもし全て落札されたら 5日以内に全て発送可能かと言う事になります 【銀行振り込み等は遅くなりますが クレジットカード払いやポイント払いはその場で発送指示が出ます】 自分としては数量1で出して落札されたらすぐに再出品が妥当と思います 【多くても数量3くらいに留めるべきかと】
その場合楽天のカスタマーでは二つの方法を提示しています ①発送を通常配送で発送する この場合落札者とメッセージ機能を使用して連絡を取り 住所を教えてもらいその登録の伝票に 住所氏名を記入して発送します ②落札者が通常配送を拒否した場合は 返金申請をしてもらいます 出品者が申請を受諾すると 落札者が支払った商品代金と送料は返金されます ただこの場合問題も有ります クレジットカードとポイント支払いの場合は問題ないのですが 銀行振り込みとコンビニ支払いの場合は 落札者は返金の代金の受け取りに必要な 銀行口座を登録しなければ戻りません 【出品者の受け取り銀行と同じシステムです】 当然三井住友銀行と楽天銀行以外の銀行を登録した場合は 返金の際に振り込み手数料が216円引かれて返金されます どちらにしても落札者は支払ったお金が全額戻りませんので そちらの保証をどうするかも話し合ってください ※匿名配送を利用する場合について 郵便局に持ち込む場合 マイオークションの落札された商品のページに 匿名配送の発送伝票を印刷するボタンがあります プリンターを接続して表示された画面をプリンターで印刷します 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック【Ａ４サイズ1枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... ※参考に 匿名宅急便【Ａ４サイズ2枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット【Ａ４サイズ1枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 出来るだけ大きいサイズで見て下さい ヤマト宅急便で集荷を依頼した場合は 【印刷できない場合は集荷を依頼する（持込とどちらか選択）】 ドライバーが専用の伝票を持ってきますので 自分で用意する必要は有りません プリンターで印刷出来ないと言うのであれば 匿名配送はヤマト宅急便だけにした方が良いです 伝票は全てヤマト側で用意してくれますし 商品も取りに来てくれます
6月1日は水曜なので6月3日の金曜になります。
楽天オークションで発送可能な方法は 匿名配送では ヤマト運輸 宅急便 日本郵便 ポスパケット 34cm×25cm厚さ3.5cm、1kgまで ゆうパック ゆうパック（書留） 通常配送は ヤマト運輸 宅急便コンパクト 専用封筒24.8cm×34cmまたは25cm×20cm×5cm 宅急便 クール宅急便 らくらく家財宅急便 日本郵便 特定記録郵便 ポスパケット 34cm×25cm厚さ3.5cm、1kgまで レターパックライト 専用封筒34cm×24.8cm厚さ3cm レターパックプラス 専用封筒34cm×24.8cm ゆうパック ゆうパック（書留） チルドゆうパック オークションゆうパック-Loppi 追跡番号の有る発送方法を最低１つ以上選択しないと認められません 普通郵便 ※問い合わせ伝票番号なし ゆうメール ※問い合わせ伝票番号なし 送料無料(出品者負担) ※必ず履歴を確認できる、 問い合わせ伝票番号ありの配送方法をご利用ください。 ※着払いは落札者が楽天に報告した場合 出品者のIDが利用停止になる違反行為です 楽天オークションでは認められていません 自分で発送可能な方法にチェックを入れると 後は商品ページに送料が表示されるようになります 発送方法の選択は自由ですが 定形外郵便とゆうメールを発送可能で選択した場合は 必ず追跡番号の有る発送方法を 一つ以上選択できるようにしなければなりません 【落札者が不利益を受けないようにするための規則です】 匿名のゆうパックの場合は持ち込みになります 匿名の宅急便の場合は持ち込みか集荷のどちらかを選択します 【宅配の持込は後で100円余分に受け取れます】 持ち込む場合はマイオークションの落札されたページから ご自分でプリンターを使用して専用の発送伝票を印刷します ゆうパックの場合はＡ４サイズ１枚 宅急便の場合はＡ４サイズ２枚になります 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名宅急便（通常配送でも印刷できます） https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 参考にどうぞ、出来るだけ大きいサイズで見て下さい 宅急便で集荷を依頼した場合は ドライバーが専用の伝票を持ってきますので 自分で用意する必要は有りません 楽天オークションでは 出金と入金の為の方法を決めなければなりません これを料金自動引落しサービスと入金用口座と言います 入金用口座の登録口座は自由ですが 楽天銀行と三井住友銀行以外は 代金受け取りの際に２１６円の手数料が引かれて入金されます ただしこれとは別に料金自動引落しサービスの登録を 必ずしなければなりません この登録は出品者がキャンセルを行って キャンセル手数料を支払わないといけない事になった場合 その代金を強制的に引き落とす為の登録です ヤフオクで出品する場合は必ず最初に銀行口座 楽天銀行、ジャパンネット銀行、三菱東京UFJ銀行 みずほ銀行の４行かクレジットカードの登録をしなければ そもそも出品は出来ない様になっています ですが楽天の場合未登録でも始められますが 基本的には登録しなければなりません もしキャンセル手数料が発生して引き落としの手段を登録していないと 支払い不履行になるためIDの停止や使用制限になります この料金自動引落しサービスに登録可能な手段は 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 もしくはクレジットカードとなっています ヤフオクと違い楽天では以下のことが禁止されています ①アダルト品の出品 ②情報などの出品 ③IDやアカウントなど権利が伴う取引 ④それ以外で宅配や郵便などで発送できない物 【データなどをCDやDVD、メモリーカードなどに記録して送る事も禁止】 サイズの大きなものに関しては送料無料で出品した場合は 認められる場合が有ります ⑤商品サイズを偽って出品する事 【宅配で60サイズで送れる物を100サイズと言って登録すると 規約違反になります】 ⑥相手との連絡でメールアドレスを記載する事 ⑦インターネットサイトのリンクを張ること ⑧落札者が代金の支払いを行って 楽天がその支払いが行われた事を確認していないのに 住所などの個人情報を相手に連絡する事 ⑨出品の際に落札者の代金の支払いが終了して 楽天がその支払いを確認してから 5日以内に商品を発送する事が出来ないのに出品した場合 ⑩本来の商品価格に対して明らかに高すぎる開始価格をつけること 【例として100円ショップで現在100円で売られている物を 10000円で出品すると規約違反になります】 ⑪落札者に対して落札後に送料などを余分に負担させる事 【落札後に送料を請求する事、また梱包費用などを負担させる事】 ⑫楽天の登録業者以外の個人が着払いで商品を発送した場合 以上の事をするとIDの利用制限、停止、削除などの処分があります それ以外の禁止行為などに関しては大体ヤフオクと同じ感じだと思います
振込みしたあとのキャンセルは出品者さんしか出来ないと思います。 メッセージでキャンセル理由を伝えてキャンセルしてもらうしかないです。
できますね。 楽天オークションは、無言でも取引は可能なので、そういう人も居ます。取引に大幅に支障をきたすようなことがあったんなら仕方がないですが、自分の評価が下げられたくないと思ってるなら、下げない方が無難。 どうしてもその人が嫌なのであれば、取引終了して、ほとぼりが冷めたころに、ブロックしたらいいんじゃないでしょうか。
魔改造の影響として次の事が懸念されています 【魔改造が普及するにつれ、 違法コピーされたガレージキットを改造してインターネットオークション等で 販売する業者が激増してしまうという悪影響も及ぼしている。】 と有ります 楽天では著作権に反する可能性の有る出品物に対して 出品などを禁止する方向に動いています 知的財産を守ろう http://auction.rakuten.co.jp/guide/main/info_patent.html 出品禁止商品ガイドライン http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_items.html
ご参考になるかわかりませんが、質問者様の取り引き状況でしたら、【詐欺行為】はシステム上無理かと思います。【購入者側】が支払いをしなければ、【出品者側(質問者様)】に商品発送依頼の通知はされないはずですよ。現時点では【ラクマ事務局】が購入者が支払った商品売上金を預かっている状態かと思われますので、事務局に再度確認してみて下さい。但し、購入者側が支払い手続き前でラクマ事務局より【商品発送通知】が来る前に質問者様が商品を発送してしまった場合は事務局側は対応してくれないと思います。【規定違反】ですので。
決済金額が100円以内の全額ポイント払いのみ無料ですが、そちら以外は必ずかかってしまいます。 落札代金と送料のみで買うことは不可能です。
メルカリですね。オークションですとヤフオクが一番です。
相手の個人情報がわからないと厳しいですね。 わかってもどうにか出来るかは別問題ですが。
尼で普通にプライムがついてる商品ならばコンビニ受け取り出来ますよ。
水は ４８０㍉は ４８０gですので その塩梅で 柔軟剤も４８０g+容器（重さ）でないですか？落札ですとヤフオクかな？ここに 段ボールなどの重さや箱の大きさでも送料が違います。
それが欲しいということで、オークションである必要はないでしょうな。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
楽天のショッピングは通販ですので 通常は終了時刻と言うのはないのですが 終了時刻の有る商品もあります 通常は値引き価格で販売する物には 何日の何時～何日の何時までこの価格で販売しますとか 楽天ポイントが通常ポイントは１００円で１ポイントですが この期間だけ１０ポイントにしますという商品が有ったりします 時刻を過ぎると通常価格や通常ポイントに戻ったり 商品が売り切れ状態になったりします ヤフオクはオークションなので当然終了時刻があります また楽天にも楽天オークションが有り こちらも終了時刻があります いずれも質問は可能です 必ず出品者や販売業者に問い合わせる ボタンやリンクがどこかにあります どこに有るかはそのページ次第なので見てみないと判りません
取り戻し請求出来ないのですか？ 出来なければどのくらい返事が来ないのか分かりませんが、とりあえず返事を待ちましょう。 先方が受け取り拒否をする可能性もあります。 拒否され戻って来たら再度正しく送り直しましょう。 先方が送料を支払って受け取られたら、口座を聞いて返金しましょう。 いずれにしても購入者さんと話し合うしかないです。 事務局へ連絡しても介入してもらえないと思います。
そういった交渉は売れるチャンスです。 交渉成立してその人が購入してくれればよいので、着払いで納得されればそれでよいです。 購入してもらえなかったりコメント逃げをされた場合は送料込みに戻しましょう。
運営は第3者なので教えてくれません。 相手に明確な理由があれば教えてくれます。
楽天のSIMはドコモのSIMですので、ドコモのモバイルルータか、ドコモの周波数に適合するSIMフリーモバイルルータなら使えます。 SIMのサイズが合っている必要があります。
ショップが宅配会社へ発送手続きをしたって事。 それから２、3日は見た方がよろしいでしょう。 発送メールに追跡番号とかあると思います。 宅配会社かのサイトに追跡サービスとかの入力項目に番号を入れますと詳しい配送状態が分かると思います。 ヤマト運輸？郵便？佐川急便？
私も先日、楽天ポイント5000円分ラクマで利用したのですが、キャンセルしたので通常なら戻ってくるはずが有効期限が切れたため戻って来ませんでした。 質問者さんと少し質は違いますがショックを受けていたところです。 期限を延長するなりして戻してくれたらいいのにと思いましたが、こちらの都合でもあるので仕方ないのかなと思うことにしました。 規約の確認を怠ったミスってことになるのかもしれないですね。 楽天グループはアカウントはひとつと決まっているので消したらすべての利用が出来なくなります。 ダメ元で警察へ詐欺になるかどうか相談されてみてはいかがでしょうか。
全体的に丁寧に書かれすぎていると思います。藤くんのサインはササッと書かれたものが多いですよね。チャマは時代によってサインのデザイン？が変わるので考証できません。ただ、わりとBUMPのサインって世の中に多く存在しているので、オークションにでてることもあるかもしれません。 偽物だ！とも本物だ！とも言い切れませんが、本物だとおもいたいですよね。これは本物だ。と思いましょうよ。自分が価値を決めればいいとおもいます。
まず 商品が偽物である証拠を作る事です。 以下の事は速やかにして下さい。 正規店か質屋に鑑定に出しましょう。 本物か偽物かの証明書を作ってもらいましょう。（鑑定人の登録番号（偽番号禁止）、連絡先も入れる事。） その写真を撮って事務局へ送るか、書いてあることを書いて事務局へ送ってキャンセルをお願いしましょう。 出品者には鑑定に出した結果偽物だったことを伝えます。 事務局が対応してくれないなら証明書をコピーにとっておいて両方持ち、梱包素材も含めて警察署へ被害届を出してください。
既に試しているかもしれないですが、 ・送料込みの値段にして、送料無料で出品する。 且つ、タイトル名の冒頭にも【送料無料】と入れる。 ・値段を１０００円にするなら、９９９円にした方が安く感じるのでいい。 ・一つで売るより、もし他に使いかけの不要な化粧品があれば、 まとめ売りにした方が買ってもらいやすい。 ・写真が命なので、写真を工夫すること。 畳や床の上で撮ったりしたものはNG。きれいな背景で、 アイシャドウの色味がきちっと出るように。 特に送料無料にするのはおすすめです。
＜楽天銀行の場合＞ 0時00分～8時59分に振込申請した場合、当日中に振り込まれます。 9時00分～23時59分に振込申請した場合、翌営業日に振り込まれます。 入金されると思います。 同じ楽天銀行同士だと思うので。
海外在住の方は楽天オークションの利用は禁じられていますが それ自体がすでに違反です そもそも海外への発送方法が有りません 【ヤフオクの場合は認められます、 アメリカであればイーベイが良いのでは】 楽天はショッピングに関してはお店が対応できれば購入可能です
だて眼鏡とか腕時計とか。 服と髪型的にカジュアルなものが 良いかなと。
受取確認ボタンが残っている以上は 通常７日経つと出品者への代金の支払い手続きが発生します 返金は返金申請をした後で 出品者がそれを受諾しないと返金になりません 強制的に返金させるには返金申請後返金の交渉を行ったうえで ４日目以降～返金申請期限６日目までの間に審査請求をします 【出品者が返金を拒否した場合はその場で審査請求できます】 一応以下のページから手続きしてください http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10503&event=F... ただし審査請求と言うのは商品が発送で ゆうメールと普通郵便以外の発送をを選択して 届かなかった場合にする申請で 届いてしまった場合は通常審査は通りません ただ今回の様なコピー商品の事に関しては返金申請をした後で 楽天に連絡して対応してもらった方が良いです 【偽ブランド品については別物なのでどうなるか判りません】
ショップから発送メールが来ます。 そこから1~3日で届きます。
シトラス系ですね。髪型と口元が少年チックなので。
そんなものは気持ちでしょうね。 値引きまでして相手が間違えたんだから手数料は向こう持ちでいんじゃないかな？ いちよ相手に一言断りを入れた方があとあと揉めなくてすむよ。
ヤフオクはどうでしょうか。 たまに産業用無人ヘリコプターは出品されますよ。
>mandogola20さん >どうにか一括登録できたりしませんか。 HTML部分を潰すだけのプログラムのような物なら簡単に作れるよう物なので、近所のシステム屋でも対応してくれると思います。 なので、手間を掛けるか費用をかけるかの話だと思います。
ヤフオクにSPEED WAY 会報で検索すれば 何件か有りましたよ こつこつ集めて行って下さい
R+ポイントでしょうか。 楽天市場のショッピングに使えます。 カード番号を楽天会員情報に加えておくことです。
ショップの住所は分かりませんか。 だいだい１～3日を目安にしてみて下さい。 たぶん宅急便か追跡のある特約ゆうメールだと思います。
支払い方法によって、 払う期間が変わってきます。 注文した時に必ず送ってくる メールに記載されているはず
規約などよく読んでみてください。
安すぎるにはわけがありますね。 買うなら自己責任です。 ブランドサイトに問いあわせた方がよろしいと思います。
第何世代にもよりますね。オクならば結構な高値で売れると思いますよ。
楽天オークションでは通常取引の場合 代金の支払いが終了して楽天が商品の発送指示を 出品者にしなければ個人情報は開示されません 【代金の支払いが終了して出品者に発送指示が出た時点で 出品者、落札者双方の住所や名前、電話番号が表示されます それまでは個人情報の開示は禁止されています】 匿名取引の場合は匿名の問題が有りオークションが終了しなければ 連絡は出来ない事になっています 【挨拶程度は可能ですが氏名は名乗れません】
APN設定を正しくすれば使用できますよ。私はOCNモバイルですが。
放置しておけば60日？120日？でメッセージは出来なくなります。 他に出品物があるなら質問欄から嫌がらせされないよう、BL登録はしておきましょう。
楽天市場では大体1000円～3000円程度と言う感じです http://search.rakuten.co.jp/search/mall/ROYAL%E3%80%80ARDEN%E3%80%8... ヤフオクだと1000円では落札されないと思います ROYAL ARDENはどちらかと言うと茶器に人気が有り セット物では30000円を超えるものがあります 【カップ、ソーサーセットだと5,000円以上の物も多いです】
楽天でお買い物をするメリットです。 1.楽天カード（デビット）で購入（普段のお買い物でもOK）すると楽天市場のスーパーポイントが１～３倍付きます。※楽天カードのランクにより倍率は異なります。 2.さらに楽天クレジットカードを楽天市場で利用すると最大５倍ポイントが付きます。※キャンペーンによって異なります。 3.楽天サービスも含めるとさらにポイントアップできるのでお得です。※楽天が提供しているサービスです。 私は楽天のサービス（Wifi）も利用しているので、楽天市場のお買い物で最大７倍のポイントが付いています。 楽天カードは年会費がかからないのでメリットが多いです。 さらに楽天アプリでお買い物をするだけでスーパーポイントが２倍です。 支払い関係は全て楽天カードで支払いをしているので、あっという間にポイントが貯まっていきます。 楽天でお買い物をする人は、ポイントが貯まりやすくて貯まったポイントが１ポイント＝１円で使うことができます。 通常は１００円＝１ポイントです。※普段のお買い物でもポイントが付きます。 楽天カードはランクによって獲得ポイントの倍率が違ってきます。※楽天カードの利用回数や口座の残高など 周りの方が楽天市場でお買い物をするのは、商品が多いことはもちろん、普段のお買い物や支払いでもポイントが貯まっていくのでお得です。 私が楽天カードを使うメリットは、お買い物（お米、水、生活用品）は全て楽天市場で購入しています。 お米やお水は重たいので、上手にお買い物をすることでっ送料無料で購入することもできます。 なので周りの方も楽天市場で大体のものを購入できて配達してくれて、安く購入できて、さらにポイントもつくということで楽天市場を選んでいるのではないでしょうか？ 楽天カード入会で６０００ポイントもらえるのも魅力的です。 楽天カードについては、こちらをご覧いただければわかりやすいです。 http://card.rakuten.co.jp/rakuten_card/campaign/?scid=afb_007523
私の場合はファンの方が大体の私のいつもの売り値を熟知していますので 高いと絶対 買ってくれません。 ぎりぎりまで値下げしますと購入とかのパターンです。 この頃、ばかばかしくなる時もあり ある一定値以下には下げずにして いますが1ケ月かかって売れたりですかね。 複数サイトに出すようにしています。 なかなか楽オクも趣味程度なら楽しめますが、売り上げで悩み出すと キツイですよね～。
出品者の方が、自宅集荷で飛脚宅急便を申し込んだなら 配達の途中で回収しているので、店舗に戻る当日の19時過ぎ～20時頃には 追跡番号が表示されているはずです。 それでも表示されていない場合は、単純に出品者の入力ミスが 考えられるので、翌日にでも、もう一度問い合わせしてみた方が良いかと 思います。
こちらが提示していない情報は伝わりません 有るとすると機種番号や製造番号程度だと思います IDなどが勝手に伝わってしまった場合は 個人情報保護法に抵触する恐れが有るので 場合によっては犯罪行為です 少なくとも非合法で何かをするサイトはともかく 上場企業の楽天がするとは思えませんので
もし、「いちご」で検索すると「いちご大福」とか「イチゴ狩り」とか「幻のいちご」とかが沢山、検索で出てきますよね。 もちろん「ケーキ」も同じく「チーズケーキ」とか「誕生日ケーキの注文」の他に期限(12月)で、「クリスマスケーキ注文」が出てきますよね。 検索範囲に絞る時は複数検索を使います。 その時のスペースは全角と半角のどちらでもOKです。 コロン(,)は、使いませんが、クォーテーション( "")は使います。 例えば、東京の日本橋にある「いちごフィナンシェ」は、どこにあるか？を検索したい時は、 「東京 日本橋 いちごフィナンシェ」で検索するほうと、 「東京 日本橋 "いちごフィナンシェ"」で検索するほうと比べてみて下さい。 違いが分かりますか？ 違いの答えは、検索件数の違いです。 「""」無しは、123,000件 「""」有りは、753件 (※ Google検索より) 「""」で囲むとそのキーワードだけを検索せよ！という意味で、検索する優先度が変わります。 あと、ハイフン(-)も使います。 これは検索して欲しくないキーワードにする時に使います。 例えば、「東京 日本橋 いちごフィナンシェ -いちごケーキ」だと、「いちごケーキ」を含まないで検索する意味です。 でも、100％除外出来るわけではありません。 検索の際、キーワードに「いちごケーキを作っていますがいちごフィナンシェは作っていません」の「いちごケーキ」があるから、除外しようとしても、「いちごフィナンシェ」というキーワードが見つかり、検索されます。という場合があります。 ヒットしやすいキーワードをうまく組み合わせて検索してみて下さい。
早く売上を増やしたいなら、経費が月数万円は最低必要ですが、 楽天に出店すべきです。 とりあえず、練習のつもりで、先に経験を積んでおきたいなら、 ヤフーは固定費無料で出店できるので、 その方が良いかもしれません。 PCスキルはたいして必要ありませんが、花屋さんだと商品画像の 良し悪しで大きく売上が変わってくるため、 写真の撮り方は、勉強なさってください。 あとは、ホームページビルダーなどの編集ソフトを購入し、 使い方を覚えておく事です。 さほど操作が難しくないので、2～3日練習すれば、 基礎的な操作はできるようになります。
はい！その通りですが違う点もあります 基本的にはラクマは１人に1アカウントとなっています これはヤフオクと楽天オークションの違いでも同様です ヤフオクやメルカリは複数のIDを持って利用可能ですが ラクマや楽天オークションの楽天のIDに関しては 参加できるのは一人に付き１アカウントとなっています 楽天の場合はショッピングなどで使用するID【アカウント】は 複数のアカウントを所有しても良い事になっていますが ラクマと楽天オークションの参加については その中から１人１アカウントしか使用出来ません 複数のアカウントを持つと全て失効します 【IDの使用制限や停止処置になります この場合ショッピングなどではそのIDは利用出来ます】 したがって冗談でも複数所有する事は控えてください
ガイドをよく読んでいないですか？ Q&Aの所だったと思いますが書いてあります。 自動評価されると。
私は全文が表示されていますが… アプリでしょうか？ (私はアプリです) ブラウザを変えてみてもダメなら事務局へ問い合わせてみるしかないかもしれませんね。 ◆電話でのお問い合わせ 【ラクマカスタマーサポート】 電話番号：050-5578-4710 受付時間：9時 - 18時（月～日曜）
クレジットカードの手数料が105円掛かります。
自分の場合だと日本郵便のクリックポストですね 発送サイズは縦３４cm×横２５cm以下 厚さ３ｃｍメートル以下、重さ１kg.以下までで 日本全国定額で１６４円、荷物の追跡も出来ます ダンボールなどで補強しても代金は変らないレベルです 利用するには条件があります ①インターネット登録が必要です ②YahooIDを持っていることが条件です ③Yahooウォレットの登録でクレジットカードを登録している 【荷物が発送されたら代金はウォレットから自動引き落としになります】 ④発送ラベルは自分のプリンターで印刷する 【ラベルをコピーする事は禁止】 以上となります 荷物はラベルを貼り付けたらそのままポスト投函できます ※個人で使用できる追跡番号の有る発送で 一番安く送れるのがクリックポストです 【以前はクロネコメール便が使用できたが 今は個人での利用が出来なくなった為】 ただ基本的には商品価格に送料を上乗せして 送料無料での出品が基本になると思います
運営へ問いあわせればいいでしょう。 どのアカウントにするか、他は解消する事を話せばよろしいです。
楽天オークションでは落札者が代金の支払いをして 楽天がその入金を確認後 出品者に発送の指示が出るまで 一切の個人情報は開示できません 代金の支払い確認が終了するまで教えられない情報 【通常取引の場合】 電話番号 氏名 住所 銀行口座番号 また代金を支払っても教えられない情報 メールアドレス WEBアドレス 相手に教える事は禁止されています 勝手にするとIDの停止や制限などの処分があります 匿名取引の場合は商品を受け取ってからであれば 住所氏名電話番号程度であれば教える事が出来ます メールアドレスやWEBアドレスは禁止 ※取引が終了していない場合は一切禁止 この場合教える事自体規約違反になるので注意して下さい またメッセージ機能で記入してから送信しても 送信されないケースが多いです
出品するなら楽天口座はあった方がよろしいです。 入金の手間が省けます。 取引流れは見てますか。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/flow/ ヤフオクはお互い直接取引き。 個人情報を晒したくない為にかんたんYahoo！決済もあります。 届かなかったのに返金してもらえない事もありますね。そこがデメリット。
よく、わからないけど使ってください。
①自分で発送可能な方法にチェックを入れると 後は商品ページに送料が表示されるようになります 発送方法の選択は自由ですが 定形外郵便とゆうメールを発送可能で選択した場合は 必ず追跡番号の有る発送方法を 一つ以上選択できるようにしなければなりません 【落札者が不利益を受けないようにするための規則です】 匿名のゆうパックの場合は持ち込みになります 匿名の宅急便の場合は持ち込みか集荷のどちらかを選択します 【宅配の持込は後で100円余分に受け取れます】 持ち込む場合はマイオークションの落札されたページから ご自分でプリンターを使用して専用の発送伝票を印刷します ゆうパックの場合はＡ４サイズ１枚 宅急便の場合はＡ４サイズ２枚になります 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名宅急便 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 参考にどうぞ、出来るだけ大きいサイズで見て下さい 宅急便で集荷を依頼した場合は ドライバーが専用の伝票を持ってきますので 自分で用意する必要は有りません ②安心決済料はまとめて配送にした場合は支払いは1つの取引分で済みます ただしまとめて配送をした場合支払いは1つの取引分で済みますが 1回に支払う代金は商品の合計額により高くなると言うのは解りますよね 安心決済手数料は商品価格の合計額と送料を合わせた金額で決まります 支払いが多くなれば場合によって安心決済手数料は高くなる場合があります 確認して下さい http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10631&event=F... 【手数料】 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10855&event=F... ③可能です、交渉で金額が決まったら 楽天オークションにその金額を申請します それにより支払い合計額が決まります 【報告しなければ違反行為になります】 ④理想は受け取り確認の出来る配送が理想ですが 落札者が希望すれば落札者責任で定形外郵便などで発送出来ます 落札者が宅急便やゆうパックを選択して 出品者が勝手に定形外などで発送して 事故などにより届かなかった場合は出品者責任となります 【その場合落札者から返金申請もしくは審査請求により返金になります】 ⑤楽天オークションでは 出金と入金の為の方法を決めなければなりません これを料金自動引落しサービスと入金用口座と言います そちらが言っているのは入金用の口座だと思います その場合は楽天銀行を利用する事で受け取りの際の 振り込み手数料を0円に出来ます ただしこれとは別に料金自動引落しサービスの登録を 必ずしなければなりません この登録は出品者がキャンセルを行って キャンセル手数料を支払わないといけない事になった場合 その代金を強制的に引き落とす為の登録です ヤフオクで出品する場合は必ず最初に銀行口座 楽天銀行、ジャパンネット銀行、三菱東京UFJ銀行 みずほ銀行の４行かクレジットカードの登録をしなければ そもそも出品は出来ない様になっています ですが楽天の場合未登録でも始められますが 基本的には登録しなければなりません もしキャンセル手数料が発生して引き落としの手段を登録していないと 支払い不履行になるためIDの停止や使用制限になります この料金自動引落しサービスに登録可能な手段は 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 もしくはクレジットカードとなっています 入金用口座に楽天銀行かジャパンネット銀行以外の登録をした場合は 必ずクレジットカードの登録をしなければならないことになっています ですが楽天銀行の口座を使用するのであれば 入金及び出金両方に登録できるというメリットは有ります ⑥１つ足りません送料は出品者が立て替えて支払う為 後で落札代金と一緒に戻ってきますので 振り込まれるのはそちらが提示した金額＋送料の金額となります ⑦自分の場合は落札者は３０％程度は新規の方です 注意する事は新規の方は取引の進め方が解らない人が多いです その為最初の取引での連絡では 必ず楽天オークションの取引の進め方を記載して挨拶します ヤフオクと違い楽天では以下のことが禁止されています ①アダルト品の出品 ②情報などの出品 ③IDやアカウントなど権利が伴う取引 ④それ以外で宅配や郵便などで発送できない物 【データなどをCDやDVD、メモリーカードなどに記録して送る事も禁止】 サイズの大きなものに関しては送料無料で出品した場合は 認められる場合が有ります ⑤商品サイズを偽って出品する事 【宅配で60サイズで送れる物を100サイズと言って登録すると 規約違反になります】 ⑥相手との連絡でメールアドレスを記載する事 ⑦インターネットサイトのリンクを張ること ⑧落札者が代金の支払いを行って 楽天がその支払いが行われた事を確認していないのに 住所などの個人情報を相手に連絡する事 ⑨出品の際に落札者の代金の支払いが終了して 楽天がその支払いを確認してから 5日以内に商品を発送する事が出来ないのに出品した場合 ⑩本来の商品価格に対して明らかに高すぎる開始価格をつけること 【例として100円ショップで現在100円で売られている物を 10000円で出品すると規約違反になります】 ⑪落札者に対して落札後に送料などを余分に負担させる事 【落札後に送料を請求する事、また梱包費用などを負担させる事】 以上の事をするとIDの利用制限、停止、削除などの処分があります それ以外の禁止行為などに関しては大体ヤフオクと同じ感じだと思います
楽オクで初めての取引ですか？ 匿名、通常にかかわらず楽オクは一旦出品者が送料を立て替えて支払いますが、後日商品代金が楽天から支払われるときに送料もプラスされて振り込まれます。 楽オクはそういうシステムです。
運営へ問いあわせをしないの？
①は規約と楽天のシステム上出来ません ②は妥当な判断だと思います ただその場合落札者が代金の支払いの際の 手数料に関しては戻りません 【銀行振り込みの場合は振り込み手数料と安心決済手数料】 クレジットカードやポイント支払いは良いのですが こちらも銀行振り込みやコンビニでの支払いを選択して支払った場合は 受け取りの際に入金の為の銀行口座を登録する必要があります 【登録は出品者と同じです】 この場合も楽天銀行と三井住友銀行以外の口座に入金された場合 1回に付き216円の振り込み手数料が引かれて入金されます 即ち落札者は支払った代金が全て戻って来る訳では有りません こちらの損害分をどうするか話し合う必要が有ります ※普通匿名配送の場合は持ち込みの場合 プリンターで発送伝票を自分で印刷するので 通常は間違いと言うのはないのですが それを間違ったと言う事はゆうパックかポスパケットですかね ヤマトの宅急便の場合伝票を印刷できない場合 集荷依頼をすれば自分で伝票を用意する必要がないので 通常その様な事はないはずですから 一応匿名配送の印刷伝票をサンプルとしてお見せします 今度からはプリンターで印刷して持ち込んで下さい 持ち込む場合はマイオークションの落札されたページから ご自分でプリンターを使用して専用の発送伝票を印刷します ゆうパックの場合はＡ４サイズ１枚 宅急便の場合はＡ４サイズ２枚になります 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名宅急便 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 参考にどうぞ、出来るだけ大きいサイズで見て下さい 宅急便で集荷を依頼した場合は ドライバーが専用の伝票を持って来るので 自分で用意する必要は有りません
郵便局に持ち込む場合 マイオークションの落札された商品のページに 匿名配送の発送伝票を印刷するボタンがあります プリンターを接続して表示された画面をプリンターで印刷します 印刷面を出す場合Adobeリーダーをインストールしておく必要が有ります 匿名ゆうパック【Ａ４サイズ1枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... ※参考に 匿名宅急便【Ａ４サイズ2枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット【Ａ４サイズ1枚】 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 出来るだけ大きいサイズで見て下さい ヤマト宅急便で集荷を依頼した場合は 【印刷できない場合は集荷を依頼する（持込とどちらか選択）】 ドライバーが専用の伝票を持ってきますので 自分で用意する必要は有りません
まず新聞紙で巻く場合は二重で巻いた方が良いです。 縁などは欠けやすいので、薄手の食器などの場合はふちをまず新聞紙で巻きその後全体を巻くと良いです。 持ち手などがあるカップなどの場合はこの持ち手部分が割れ易いので、持ち手を新聞紙で包んだのち全体を包み残った部分を内側に入れます。 茶碗や皿など同じ大きさのものの場合は、個々に新聞紙で包んだのち何枚か重ねてセロテープでグルっと十字に巻くのも良い方法です。 梱包のダンボール箱は強度のあるものを利用して下さい。(飲料水やミカン箱などは強いですが、ティッシュペーパーなどが入っていたダンボール箱は弱いです） ダンボール箱はあまり大きくないものの方が良いです。 ダンボール箱の底は丸めた新聞紙で敷き詰めます。 四方も外からの衝撃を避けるために丸めた新聞紙を詰めるようにします。 皿類は立てて、器などは重ねて上向きの状態で入れるのではなく、倒して横向きに並べた方が強度は増します。グラス類は立てます。 なるべく同じ種類のものを重ねるようにして、空間を作らないようにしっかりと並べることです。 もちろん重いものが下になるようにして下さい。 空間ができた場合は、その都度新聞紙を丸めたもので埋めていきます。 割れ物は特に上下の振動に弱いので、詰め方にも工夫して下さい。 それから、シールの類も上面だけではなく、サイド(横)も貼るようにしましょう！ 積まれた場合は見えませんから。
>無償保証が有効でないものを保証が来年の〇月まで有効ですと記載 そんなものは、保証が受けられないことを知って表記しているので、知らずに買った方の負け。 どこにも、落札者に対して保証する旨は書かれていないでしょ？ 自身に対しての保証がいつまでと書いてあるだけ
イヤホンを探して送るか、返送してもらって返金してキャンセル扱いとして解約するか。
アプリを削除するとログアウトされます それ以外の方法は無いと思いました 【以前楽天のどこかのページに書かれていた記憶があります】
ヤフオク 楽天オークション ジャパンサイクルオークション
自分の都合でキャンセルした際に払うことになるあのキャンセル料ですか？ 私は経験ありませんがひょっとしたら佐川急便さんが督促状を届けに来たのではありませんか？ それよりなぜ払っていないんですか。
ヤフオクかメルカリかメルカリアッテにて売ってみて下さい。 楽天オークションは会員がいません。
ラクマのスタッフ次第でしょう。 どこまでメルカリを超えるサポートをする事が出来るかがポイントだと思います。
『最短、時間指定無し』 だとおもいます。
一応間違っていません 楽天カードを使用した場合の楽天スーパーポイントの付与は この場合7円となりますが2円分しか得になりませんね 金額が数十万単位の場合はそれなりに違いますが 今回はどうでしょうか 楽天ポイントを消費すると言うのであれば 期間限定ポイントを消費すると言う方法もあります 一定期間過ぎるとなくなってしまうポイントなので オークションなりショッピングなりに使用する必要が有ります 自分も楽天でちょこちょこやっていると 1月に少なくとも200～300程度の期間限定ポイントが発生します 低価格の商品の落札なら期間限定ポイントも含めて 全額ポイント支払いをするというのも有りかと思います
商品の価格に関係なく、最低10円(＝10ポイント)から設定が出来て、多い金額で設定するほど掲載される順位が上がります。 総額は設定額(ポイント)×終了日までの日数分かかります。
ずは｢ドコモケータイ払い｣が出来る状態か、利用可能金額はいくらか確認しておきましょう。 手元に現金などの支払額がなく、ケータイ払いを選択した場合、ケータイ払いが不可能だったらキャンセルしなければなりません。 キャンセル扱いでキャンセル評価へとつながるのでケータイ払いの金額と可否を調べておくと間違いありません。 あとは品物を｢入札｣→｢落札｣すると手続き画面になりますので、 ｢楽天あんしん決済｣へと進み… 受取先住所(登録住所)などに間違いないか、発送方法はどれにするか、ポイントを利用するかなどの項目を進めていきます。 発送先や発送方法が確定したら送料が確定するので、落札価格と送料にあんしん決済手数料を含めた合計額が確定します。 合計額が確定したら… クレジットカード払いや銀行振込などの支払方法選択画面で｢ドコモケータイ払い｣を選択します。 あとはドコモケータイ払いの決済ページに進んでドコモでの決済手続き (iモードパスワードで本人確認、請求額確認をして決済) をします。 ドコモケータイ払い完了後に楽天サイトに戻る(ブラウザバックではなくケータイ払い完了後に案内される指示通りに進む) と楽天サイトに入金確認が反映されます。
運営に問いあわせた方がいいと思います。 どちらも使うとなるとおかしくなってしまうので、こうしたいけど どのアカウントのみで使うかを決めて話された方がいいと思います。
型番が分かれば、「型番 ケース」を検索にかけると見つかりますしどこでも売っています。
マイオクの入金明細へ載ってないですか？ 分からなければ楽天へ問い合わせてみてください。
楽天市場のポイントが使えるからです。
ないです。 。。。。。。
ばーーーーーーーーーーか そんな事してるからトラブるんだよ
早期終了して頂いたら追加で「まとめて配送」の手続きが可能になります。 ただし取引開始をしてしまったら追加は出来ないので、開始はしないでください。 今入札中のものが取引開始期限以内に終了日を迎えるのであれば早期終了をして頂く必要はありません。 落札後に追加でまとめて配送の依頼をしてください。
楽天では出品者が発送方法を選択して その項目にチェックを入れると 商品ページでは送料が自動表示されます ゆうパックや宅急便などのように 配達地区によって送料が変化する場合でも 貴方の都道府県と落札する人の都道府県が登録されていれば その料金も表示されます 当然違う人がそのページを見た場合は その人が住んでいる都道府県が違う場合は 画面では見る人によって違う代金が表示される様になっています 書籍を発送する方法であれば一般的に使用するのが ゆうパック 【重さは関係なく発送の距離によって料金が違う、と言っても３０ｋｇまで】 クロネコ宅急便【重さと発送の距離によって料金が違う】 ゆうメール【書籍の重さによって料金が違うが日本全国定額】 レターパックライト360円定額 【Ａ４サイズ厚さ３ｃｍ重さ４ｋｇ.までで サイズを超えると発送できない、専用封筒を使用する】 レターパックプラス510円定額 【専用封筒で最大Ａ４サイズまでだが厚さに制限はない 重さは４kg.までだが封筒に入らないものは発送できない】 ポスパケット360円定額 【Ａ４サイズまでで厚さ3.5センチメートルまで 重さ1キログラムまで、これを超えるものは発送できない】 ※以上は楽天オークションの出品で選択項目が有る 発送できる物【利用可能なもの】にチェックを入れる事 クリックポスト【日本郵便】164円定額 【インターネット登録が必要、サイズはＡ４サイズ厚さ３cmまで YahooIDでウォレットの登録が必要、クレジットカード必須 発送ラベルは自分のプリンターで印刷する（ラベルのコピーは禁止）】 こちらは送料無料でないと利用できない 書籍と言う事であればこんな感じでしょう
何を聞いているのですか？ これだけだとわかりません。
罪意識がちっぽけとかって理屈じゃなく、ちっぽけな罪意識もあるってことでしょ。 RMTしておいて、お母さんにもうしないって誓っただけで「前に終わったこと」になってるんだから、そりゃちっぽけな罪意識ですよ。 心配しなくても時間が経てば心が軽くなります。悪いなんて思ってないんだから。 ちなみに、普通の大人は真剣な思いを込めた文章に、絵文字や顔文字を使いません。
楽天オークションでは日本郵便や宅配で配送できる商品しか 出品してはいけないと言う規則が有ります 当然ですが配送の為の住所や氏名が必要になります 商品受け渡しにメールアドレスやWEBアドレスなどを 通知する事も禁止されています ゲームのデータで取引可能なのは 市販されているCDやDVDを発送する事は認められていますが それらをCD-RやDVD-R、もしくはメモリーカードなどに コピーして発送する事も禁じられています ですのでそれらの配送ができない商品の取引は 禁止されていて利用規約違反になります 過去には以下の質問も有ります、注意して下さい ばれるとIDの使用制限や停止処分が有ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... こちらの方は過去に楽天オークションを利用した事が無い 新規で利用した方で、最初の取引が規約違反だった為 ペナルティを受けてしまいました、きちんと規約を確認してから 取引に望んでください
同じ人からの複数落札で同梱にしていたら評価は1回にまとまり、個別取引なら都度評価が出来ますが、表示されるのは最新のものだけになります。 ちなみに楽オクの場合は放置していたら自動的によい評価となりコメントは「ありがとうございました」となります。
楽天オークションの上に有る検索欄に 商品の条件を入れて検索すると 条件にあった商品の一覧が表示されます 左からサムネイル画像、現在価格、即落価格が表示されますが その右下にウオッチのボタンがあります これを押すとウオッチ登録がされますが その商品のページを開く訳ではないので 商品ページにアクセスしない為アクセスカウントは０ ウオッチのみがカウントされます
取引開始期限内(落札日以降2日以内)の間に落札出来たものは「まとめて配送」の依頼をすれば合算で手続きが出来ます。 終了日が離れているものは出品者さんへ質問欄などから早期終了をお願いするしかないです。
【100円から入札のとき 入札額を200円以上にして個数を2個にしておくと】 この場合は１個に対して２００円と見なされるので ２００円で２個落札されたら４００円の支払いになります ２００円で入札して１５０円で２個落札できたら 支払いは３００円です 【入札額が１００円で入札すれば】 １個だけ落札された場合は１００円２個落札できた場合は２００円です
楽天のID登録に登録しているメールアドレスに通知が有ります 現在は初回の入札が有った時点でも メールによる通知が有りますが こちらは設定で有効にしないと通知されません マイオークションの自動配信メールの設定を確認して下さい 楽天オークションではマイオークションを確認している限り メールの通知が無くても落札者や出品者とのやり取りを 一切しなくてもオークションは正常に終了するように オークションのシステムが組まれています ただ通常はメールによる通知は有りますが 設定の方は確認しておくのが良いかと
発送にも期限があります。 「意志の疎通が取れないので、とりあえずAのみ先に発送させて頂きます」とお伝えし、Aのみ発送しましょう。 あとはお支払いされるのを待てばよいと思います。
出品者が発送手続きをして 楽天に発送報告をした後で 落札者が受け取り確認ボタンを押すと その時点で出品者の口座に代金が支払われる手続きに入ります 落札者が受け取り報告をしなかった場合 ７日後に自動的に出品者の口座に支払いの手続きに入ります 出品者が発送報告をした場合 郵便や宅配の配送の時間が有るため 発送報告後２４時間以内の受け取り確認は出来ません 【通常は２４時間以内に商品が届くと言う事は 殆ど有りません】 商品が届かない場合や不良品だった場合などは 発送２４時間以降に返金申請が出来るようになります 申請後出品者が同意した場合は その後支払った代金が返金されるようになっています クレジットカード決済の場合は取引は無かった事になります 出品者が返金申請を拒否した場合と ３日以内に話がまとまらなかった場合は 楽天に対して審査請求が出来ます 審査請求は商品が届かなかった場合にのみ対応できます 【受け取ってしまった場合は通りません】 楽天安心決済手数料がかかっている場合は その分は返金されません 返金は商品代金と送料になります 【送料無料での出品の場合は商品代金のみの返金】 ※今回の取引については自己責任での対応になります 楽天には報告も相談も出来ませんので注意して下さい
回答が消える場合は有りますが 消えるのは１２０日経ってからか楽天が削除した場合です 以前自分が有った経験をお話します マイオークションのトップページに質問が有りましたと言う 通知が表示されていました 内容は、有る商品について 詳細なコンディションを問い合わせる質問が有りました それで自分は細かいコンディションの画像などを追加して 返答しました その方から再度質問が有ったのですが 内容はこの商品を出品するなら ～のフリマやヤフオクなどに出品した方が 高く売れますよと言う内容でした 自分はこの質問には答えずにそのIDを 出品中商品の入札と質問の制限（入札制限）、 お気に入り登録制限にして無視する事にしました この時は削除はしていません ですがその時の質問などの内容は数日後に全て削除されました その後楽天から通知が有って 質問に不適切な内容が含まれていた為 これらの質問は削除しました 理由についてはお答えできませんと言う内容の通知でした 【もちろん自分はなぜ削除されたのかは理解している】 楽天オークションの禁止行為ガイドラインには 他のサイトに誘導する行為や 楽天オークションの利益に反する行為を行った場合 【利用者がこれらの行為を行ったと当社が判断した場合には、 事前の通知なしにオークション情報の削除、 サービスの全部または一部の利用停止、 その他当社が必要と判断する措置を講じることができるものとします。】 と有ります 楽天オークションでは質問や回答などの内容も チェックされる様になっています 全て削除すると記録が消えてしまうと言うのが有るみたいで どちらにせよ一定期間は残るようになっているようです 貴方の回答の内容に 不適切な内容が含まれていないとは思いますが その回答が１２０日間経たずに削除された場合は 貴方のIDも削除される可能性が有ります ちなみにオークション情報その物を削除しても 質問や回答の内容などは 一定期間楽天のサーバーに残るようなので注意して下さい
落札できました、の通知ではないでしょうか。 そこあとに落札手続きをしてください、と通知が来ると思います。 楽オクの通知はリアルではないので気にされなくてもよいと思います。 マイオクから「落札できた商品」に入り、現在の行程を確認した方がよいです。
楽天オークションでは商品にもよりますが ７～８割方はそのままの価格で落札されます 即ちよほどの人気商品でない限り競合しません 通常はその場合開始価格を即落価格に近い価格にしておいて 必要に応じて少しずつ下げていく方が良いかと思います
14日は運営の方針で決めた日数なので従った方がいいと思います。 お金は購入者から運営へ支払われており預かった状態になっています。 運営のルール通り従えば、預かったお金があなたの売上金へ入るようにしています。 お金の受け渡しはラクマが担当していますし返金出来る権利もラクマだけですのでご安心を。
クレジットカードで支払ったのであれば、相手には支払い完了が届いていますので、支払われていると思います。 受け取り確認は、あくまでも商品であるIDを受け取ったことを相手に伝える手段である。 支払い済みも、相手に伝えるだけであって、その前に支払いは終了しています。 手配中の意味は、相手の口座に現時点で入金できないので、後日には終了するでしょう。 なにかのIDの売買の場合、BANされる可能性が高い。 しかも、あなたが一度ログイン出来た時点で取引は完全に成立しています。 仮に、再度ログインしたけど出来なかったのは、そのIDでログインするサイトが何かしらの対応したのかが不明ですが文句は言えません。 なぜならログイン後まで保証していませんから。 キャセンルする場合、取引が成立したにも関わらず、お金を支払いを拒否していると判断される場合があります。 １．落札者がログイン出来たけど、次にログイン出来なかったため、ID取得の意味をなさない。この場合、当IDで遊ぶ意味。 ２．落札者が一度ログイン出来た時点で取引は終了している。 の2点で争うことになるけど、警察は動いてくれませんよ。 何故なら事件性がないのと、詐欺ではないからです。
出品者も悪いですが落札者も困った人です 【自分も楽天のスタッフなら答えません】 楽天オークションの参加資格は日本語が理解できる 読み書きがきちんと出来ると言うのが基本です 楽天オークションの方で問い合わせに答えるのは ガイドライン、禁止行為事項、ヘルプ欄に書かれていないことが基本です 書かれているのに見ないで違反してIDの停止や制限になった人もいます 即ち書かれているのに読まずに判りませんでしたは 本人の責任となり楽天は基本的には対応しません そこまで暇ではないでしょう 前置きはここらでおしまいにして今回の対応についてお答えします 商品が送られてこない場合は決められた手続きの流れが決まっています ①商品が送られてこない 受け取り報告期限までに返金申請の手続きをします ↓ ②この時点で受け取り期限が返金申請期限まで延びます 期限は申請後６日間です ↓ ③メッセージ欄を使用して出品者に連絡します 【電話連絡は楽天に記録が残らないので駄目です 必ず証拠を残す必要が有ります】 ↓ ④返金申請後３日以上経って 出品者に連絡しても連絡が取れない もしくは返金申請を拒否してきた場合 ↓ ⑤今度は楽天に対して審査請求をします 【期限は４日目～期限切れ６日目まで】 ↓ ⑥審査請求を受けた楽天オークションは 商品発送の履歴を確認します この時に配送に利用した業者に 【基本は落札者が選択した発送方法に基づく】 発送がどの様に行われたか確認をします 一応最短で１日最長で１ヶ月程度かかる場合が有るとの事です この間取引は確認終了まで完全に停止する事になります ↓ ⑦発送が確認できなかった場合はそこから返金手続きを開始します 一応以下のページから手続きしてください http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10503&event=F...
即反映ではないのかもしれません。 今も同じコメントが出るようであれば楽天へ問い合わせてみてください。 翌日には回答が来ます。
送料を0円設定にして説明欄に各県の送料を記載するほうがいいと思いますよ。入札者からすると送料がわからない、着払いは入札を躊躇いますね。
①フリマアプリは出品者の住所氏名公開しなくていいものがありますが、普通、郵便物には差出人住所氏名を書くのが一応マナーになっています。 でも書かなくても文句を言われることはないかもしれませんが。 匿名で配送できるサービスもありますが大きさに制限があったりしてけっこう不便です。 あと楽オクや他のフリマアプリも月額料金はかからないところでも、商品が落札されると手数料として数％とられたり、振り込んでもらう際に手数料とられたりするので注意してください。 ラクマは条件満たせば実質0円にすることもできます。 ②出品するときは無料ですが、落札されるとその代金から数％、手数料として楽オクが自動的にとっていきます。 また落札者が振り込んだお金は一時的に楽天が預かっているので、それを運用しているともきいたことあります。 ③既存のもので大丈夫です。 ただ指定銀行じゃないと売れた商品代金から振込手数料がとられるので注意してください。勿体ないですよ。 三井住友銀行とかなら直接銀行へ行きすぐに無料でつくれます。 出品者さんの、匿名で取引、なるべくお金をかけたくないという点を考慮すれば、一番いいのはやっぱり楽天オークションだと思います。 とりあえず一度やってみて、中々売れないようでしたら他のところも考えてみたらいかがでしょうか。
返信がないまま取引が終わった経験は私はありませんが、楽オクは間に楽天が入り取引メールが届きますのでそれで事足ります。 必要なこと以外のメッセージはいたしませんと記載されている人も見かけます。 毎日出品すると出品者向けの特典があるので出品はされているのでしょう。 とてもお忙しい人なのかもしれません。 先月評価があるなら大丈夫だと思います。 (よい評価であれば) もし発送されなければ自動的にキャンセルとなり、手続きなどしなくても代金は戻りますので大丈夫です。 とりあえず今は期日まで待ちましょう。
電話番号を聞いて電話しながら操作してもらうしかないと思います。
楽オクは個人間の直接取引は出来ません。 楽天からの振込は登録口座が楽天銀行、三井住友銀行の場合は無料ですが、そちら以外は振込手数料を差し引かれます。 ジャパンネット銀行 32円 その他の金融機関 216円
楽天オークションで出す場合は選択肢は２つ ヤマト運輸のらくらく家財宅急便が選択可能です 最大サイズはGランクです【縦×横×高さの合計が４５０cm.】 マッサージチェアですと Cランク【合計２５０cm】かDランク【３００cm】あたりではないでしょうか それ以外では送料無料で出品する必要が有ります この場合は配送業者は対応するのであればどこでも構いません 送料は事前に商品価格にプラスして出品します あと直接手渡しの選択も可能です その場合は送料分は受け渡しの時に相手に返金します 【いくらでも構いません】 ただし手渡しの場合は選択の設定がないので 事前に落札者と話し合ってください 楽天オークションの場合は出品した時点で 各地区ごとの送料は自動で算出される為後で足りないからといって 相手から徴収する事は出来ませんので注意して下さい 【取ると利用規約違反になります、もちろん着払いも禁止されています】
商品ごと削除すれば、選択肢も消えます。 item.csvで消したい商品のコントロールカラムをdにするだけです。 カテゴリの中で消したいなら、ダウンロード時にカテゴリを選択してダウンロードしましょう。
Windows95でもキーのみ購入するのはライセンス違反です。 でも実のところ、me以前のものはIDがバラバラでも認証通ってしまいます。 本当は駄目ですよ。
意味が良くわからないのですが この場合マイオークションで入金待ちとなっていて 発送指示が楽天から来ないという事でしょうか 落札日が3月29日の場合落札手続きの期限が 31日でここで落札手続きをすると この時点で入金待ちになります 落札者が銀行振り込みを選択した場合で振込みをした日と時間が 翌日の4月1日の15時を過ぎた時間に振り込んだ場合 楽天が振込みの確認が出来るのは4月4日となりますので それまでは入金の確認は出来ません また落札者の振込みの期限は4月5日までで 振り込み延長手続きをした場合の最長期限は 4月8日です これは振り込み期限の中に土曜と日曜日の銀行休業日が含まれる為 2日間振り込み期限と確認可能な日が延びる事によるものです もしスムーズに振込みの確認をしたいのであれば 落札日もしくはオークションの終了日を 土曜か日曜にするのが好ましいです
楽天会員になれば使えます。 会員になっていれば楽オクだけでなくラクマも使えます。
湯通しは糊落としの為に行うものですので、何を作られるにしてもされるべきですよ。
審査請求をするには楽天に 返金申請を申し込む必要が有ります 相手がそれに応じない場合は審査請求が可能になります 期限内に手続きを踏めば大丈夫と思います 楽天がコピー品等の提出を要求した場合 どこに送るかはその時点で返答が有ると思います ですのでそちらの手続きが行われない事には 何とも言えません
楽オク出品者です。 メッセージでお伝えしておいた方がよいと思います。 取引開始を入れてしまうと同梱手続きが出来なくなるので放置することになると思いますが、一晩何の連絡もなく放置されると出品者はとても不安になります。 教えておいて頂けると感じよく安心して気持ちのよいお取引が出来ます。
出来ません、楽天に相談する必要が有りますが 最終的には登録が必要です それまで待って頂けるとは思います 相談しなかったり放置した場合は ＩＤの停止や削除などの処分が有ります 楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ただし銀行振り込みの場合でクレジットカード払いの場合は関係有りません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します ショッピングだけではなく楽天の全ての有料サービスで使用できます オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと 落札代金が楽天から振り込まれて来ませんので 受け取る事が出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が落札代金を預かります 商法の時効は５年で預かり金は無効になる場合が有りますが 楽天オークションでは特に期限は設けていないと言う事です ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 落札者と一緒ですが 出品者の場合必ず登録しなければなりません キャンセル手数料はこちらから強制的に引かれます】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています 入金は取引ごとに入金するか 月1回で纏めて入金するかどちらかを選択します 【初期設定は月1だと思います】 ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 未登録のまま出品キャンセルでキャンセル料が発生した場合 代金の引き落としが出来ない為IDの使用制限や停止処分になります ※ 楽天銀行やジャパンネット銀行を使用する場合は ①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ①の入金口座の銀行口座は任意で１銀行の１口座のみ登録できます 変更は自由です ②料金自動引き落としサービスで利用する銀行口座とクレジットカードは クレジットカードは最大５件まで 銀行口座は最大最大３件まで登録可能で その中の１つを料金自動引落しサービスとして登録します ですのでクレジットカードも銀行口座も本人名義であれば 複数登録しても構いません 【ただし自分名義以外のカードや口座の登録は禁止されています した場合はばれた時点でＩＤの削除です、２度と登録出来ません】
どこのオークションでしょうか 楽天オークションでは禁止出品物で 落札者もＩＤの停止処分などが有ります また楽天オークションではクレジットカード決済の場合 商品名ではなく楽天に支払った事になりますが 楽天オークションでは郵便、宅配などで発送できる商品しか 出品してはいけないと言う規則があります アカウントなどの権利などの場合取引禁止商品となっています ちなみにデータの場合CDやDVD、メモリーカードなどに入れて 郵送したり宅配で送ることも禁止です ゲームデータの場合一般に店頭で販売していたり 雑誌などの付録で付いて来たCDやDVDなどを そのまま取引する事は可能です ただしデータをCD-RやDVD-Rにコピーした物は禁止です 過去には以下の質問も有ります、注意して下さい ばれるとIDの使用制限や停止処分が有ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... こちらの方は過去に楽天オークションを利用した事が無い 新規で利用した方で、最初の取引が規約違反だった為 ペナルティを受けてしまいました、きちんと規約を確認してから 取引に望んでください
最低限度の保証しかしていないと言うのも有ります パソコンや家電品などを考えて見ましょう 自分の実家で最近大画面のテレビを買いました 通常Amazonなどで購入しても基本的には配送はしてくれますが セッティングまではしません 家は高齢の母だけで最新テレビの使用方法や チャンネルあわせ等は出来ません 自分は他の所に住んでいるのでせいぜい電話程度ですが 電話で教えてもそれではテレビは視れません ただ家電の専門店での購入でスタッフの方が テレビの取り付けやチャンネルのセッティング リモコンの操作や録画方法などをきちんと教えてくれました Amazonで同じ物を購入してもそんなことまではしません 次ぎパソコンを考えて見ましょう 自分の友人が数年前新品のパソコンを購入しました 富士通製です、その際家電販売店で購入しました ネットで買うより当然高いです 購入の際に通常のメーカー保証だけではなく お店の5年の長期保証に加入しました そのパソコンは2年ほどして急に起動しなくなりました リカバリするにもリカバリ領域が破損したらしく OSのインストールも出来ません 通常Amazonで同じ物を購入しても メーカー保証1年だけです 当然買い替えか自己負担での修理です ですが家電量販店での長期保証が適用され 無料での修理で元通りになりました そのあとです5年の長期保証が切れる3ヶ月ほど前ですが 内蔵のテレビ機能が機能しなくなり録画も出来なくなりました これも長期保証で無料で元通りです ネット通販の場合店舗を所有している家電量販店の場合 同じ様に長期保証などが有り 店舗に連絡すれば修理などで引き取りに来てくれます 最近は製品によっては10年補償と言うのも有ります ただこの場合店舗で購入してもネットで購入しても 大体同じ値段になっています【多少ネットが安いケースも有る】 あと店舗で購入する場合直接製品に触れると言うのも有ります 商品説明も受けられますし 自分が納得して購入する事が出来ます ある面では安心料ですね また何かトラブルが有っても直接店舗に赴いて 担当者に文句を言う事も出来ますし交渉も出来ます アマゾンで買ってもせいぜいメールか電話での対応で 商品の事をまったく知らないスタッフも多く 要領を得ない対応になるケースもかなり有ります 安い方が良いのかサービスなどの対応が良い方がいいのかは 購入する個人の価値観の問題だと思います ちなみに自分はネット派で メーカー保証期限後の不具合は自己責任です
私の場合、受け取り確認日ではなく決済手続きをした翌日が利用日となって請求が出ています。 引き落とし日や請求のタイミングはカード会社により異なります。
まず最初の質問から 同一の商品を複数個出品する場合 複数落札での送料変更は出来ません これは以前楽天オークションのサポートに問い合わせて 出来ないとの返答を頂いています ただ10,000円相当の商品で 送料の値引きなどを要求する落札者はいないと思います 【1000円以下の安価な商品ではありえます】 ただ普通に10000円で送料無料で出品した方が良いかと ２番目ですが発送を途中で変更する事は可能です ただし落札者の同意を得るようにして下さいとの事です 【無視してもペナルティは有りません】 ちなみに同梱は自由ですが複数落札の送料の変更はできません 同一商品を個別に出品すると 個別に落札された場合同梱と送料の変更は可能になりますが 同一商品を同一価格で複数に分けて出品する事は 楽天オークションの利用規約に違反する為 商品ページが削除されるなどの処置を受ける事が有ります お勧めしません【楽天のシステムに負担になるため】 もし複数同じ商品を出品する場合は 出品価格や即落価格を変更して出品してください 【コンディション違いと言う事にすれば認められます】
出品者キャンセルの場合は自動的に戻ってきます 楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ただし銀行振り込みの場合でクレジットカード払いの場合は関係有りません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します ショッピングだけではなく楽天の全ての有料サービスで使用できます オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと 落札代金が楽天から振り込まれて来ませんので 受け取る事が出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が落札代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 落札者と一緒ですが 出品者の場合必ず登録しなければなりません キャンセル手数料はこちらから強制的に引かれます】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています 入金は取引ごとに入金するか 月1回で纏めて入金するかどちらかを選択します 【初期設定は月1だと思います】 ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 未登録のまま出品キャンセルでキャンセル料が発生した場合 代金の引き落としが出来ない為IDの使用制限や停止処分になります ※ 楽天銀行やジャパンネット銀行を使用する場合は ①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ①の入金口座の銀行口座は任意で１銀行の１口座のみ登録できます 変更は自由です ②料金自動引き落としサービスで利用する銀行口座とクレジットカードは クレジットカードは最大５件まで 銀行口座は最大最大３件まで登録可能で その中の１つを料金自動引落しサービスとして登録します ですのでクレジットカードも銀行口座も本人名義であれば 複数登録しても構いません 【ただし自分以外のカードや口座の登録は禁止されています】 楽天オークションの利用に関しては以上のような感じです
必ず入力してください。 ガイドより ↓ ・振込名義 振込時にはマイオークションの振込み名義欄に表示された情報（落札者の氏名と10桁の数字）を正確に入力してください。 正確に入力されなかった場合は自動的にキャンセルとなり、落札者に「悪い」評価がつきます。 ※入金の反映は金融機関からデータを受領した後となるため、入金後、数時間かかります。また夜間及び休日には反映されませんのでご注意ください。 とのことです。
落札開始期限の延長は出来ません。 また、1度決めたポイント利用数も後から変更は出来ないと思われます。
あたります。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime8.html
お金をつぎ込んで修理して乗るしかないだろう。
システム利用料無料キャンペーンのことでしたら2／29で終了しています。 またこれは新規で始めた場合のみだと思います。 私は楽オクへ出品していますが、期間中きっちり利用料を取られていますので。
インターネットを利用して商品を購入するのは「通信販売」の一つですが、「通信販売」にはクーリングオフ制度はありません。 ただし、返品の可否や条件について、必ず広告に表示するよう定められており、その表示がない場合、商品の引き渡しを受けた日から8日以内であれば、消費者が送料を負担して返品することができます。 当然、欠陥品なら「返品・交換」は可能な筈です。 万一の場合の相談先です。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
翌日か3日以内には付与されました。 早かったです。
通報されたかもしれません。 正規品かわからなかったでしょうか。 正規品である事を明記してなかったでしょうか。 お金は相手に戻ってると思いますので、運営へ問合せしてみて下さい。
これも新規IDで 3月25日投稿～ サクラ～
匿名のゆうパックの場合は持ち込みになります 匿名の宅急便の場合は持ち込みか集荷のどちらかを選択します 持ち込む場合はマイオークションの落札されたページから ご自分でプリンターを使用して専用の発送伝票を印刷します ゆうパックの場合はＡ４サイズ１枚 宅急便の場合はＡ４サイズ２枚になります 匿名ゆうパック https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名宅急便 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ポスパケット https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 参考にどうぞ、出来るだけ大きいサイズで見て下さい 宅急便で集荷を依頼した場合は ドライバーが専用の伝票を持ってきます どちらにしても匿名配送が選択できるように出品する場合は 自分でどの方法が可能かと言うのをきちんと考えて設定してください
私は両方へ出品していますが楽オクの方がよく売れますけどね。 ご意見は楽天へ要望を出してみてください。
私は先日、普通郵便で送ったものの返金承認をしましたが画面は「返金同意」で「返品完了」と表示されています。 承認すれば大丈夫だと思います。 またクレカ払いの場合、クレカはキャンセルとなり請求されません。 ↓ ◆ヘルプより 2.クレジットカード、ケータイ払いでのお支払い ▼取引代金について 取引がキャンセルされた時点で、支払いが取り消されます。 このため、楽天オークションから取引代金を請求することはありません。 なお、取引のキャンセル前に決済されてしまった場合でも、カード会社経由で別途返金されますのでご安心ください。
楽天オークションでは落札者が入金して 出品者が5日以内に発送しないと 自動的にキャンセルとなる仕組みになっています この時点で落札者に対して楽天側より 代金の返金が行われます、出品者は特に何もしません その時点で出品者にはペナルティとして 悪いの評価＋キャンセル歴＋キャンセル手数料が発生します キャンセル手数料は落札代金の5.4％か540円の どちらか高い方が適用されます ただ問題になるのは返金の方法です 落札者がクレジットカードか全額ポイント支払いをした場合は 特に問題は有りませんが 銀行振り込みを選択して支払うと 返金が正常に出来ないケースがあります 落札者が返金を受けるためには 返金の為の銀行口座を楽天に登録する必要が有ります 登録銀行によっては楽天が落札者の口座に振り込む際に 振り込み手数料を引いた額を振り込む事になります あと手数料の類は返金されませんので注意して下さい 銀行振り込みを選択した落札者は 全額返金されるわけではないので注意して下さい あともう1つの解決方法としては 発送通知を押してしまうという方法が有ります この際ステータスは発送済みになりますが 当然商品は届きません その際には発送から24時間以上たってから 商品が届かないと言う事で落札者に返金申請をしてもらいます 出品者に楽天から返金申請が有りましたと連絡が来たら 申請を受けて返金を選択するとその時点で返金処理が行われます 返金の方法は一緒です ただしこちらに関しては評価は落札者出品者とも 楽天からの自動評価は来ませんので 相互に評価をすることになります どう評価するかは自由です
楽天会員になっていますか。 楽天市場にてログインしてから見て下さい。
持っていなくても出品できますが、売上金を振込むときの口座が必要になります。
ガイドより ↓ 【都度入金】 取引が完了してから数日後に振込みされます。 入金用口座に登録した銀行によって異なります。 ・楽天銀行：2日後 ・三井住友銀行：3日後 ・ジャパンネット銀行：5日後 ・その他の銀行：2日後 ※状況により、3日（土日祝日を除く） ゆうちょはその他の銀行になりますので、取引完了から基本的に2営業日後です。
荷物がお客様に届き、お客様が中身を確認して受け取り評価をしたら、入金になります。
相手の立場になって考えてみたら？ 警察が行くと思うか。 楽オクのガイドにはどう書いてあるかよく読め。
楽オク出品者です。 私の場合、少し額面割れにして送料無料にした金券類は金券の種類を問わず今まですべて売れました。 ヤフオクはプレミアム会員費498円と落札利用料が8.64％かかり、楽オクは会費無料で落札利用料とポイント付与料合わせて6.48％です。 その辺りも踏まえてよく考えてください。 また、どちらとも出してみるという手もあります。 その場合は入札されたらすぐもう片方は取り消すことを忘れずに気をつけましょう。
そういうのは、オークションとかでやってください。 知恵袋は質疑応答の場ですよ。
自分で探すといいでしょう。 ここに書くと先に買われ売切れてしまいかねない。
それは違反では無いので、大丈夫です。むしろ使わない物を売りに出して、また違う人がそれを購入して楽しめるのですから使われずに置いてあるよりは全然マシです。
かんじになるね！！！
「Webシステム開発」とか「サイト管理 運営 開発」とかで検索すると、出てきますよ。 小さい会員制のオークションサイトで、作成から管理、運用までまかせるのなら、１０００万円もあれば、半年か、一年は持つと思います。 初年度が赤字になるのは、仕方が無いですね。 作りっぱなしでメンテ、管理、運用無しでいいなら、１００万くらいで収まるかもしれません。 受けてくれる会社ががあるかはわかりませんが。 プログラム代はオーダーメイドで作っているので高くなるのは仕方がないのです。 が、メンテや管理、運用する、運営費とその人件費も、かなり出ていきます。 ここを節約できれば、安くなるかと。 会員制だから、スパムや嫌がらせ、違法品もないだろうという予想は甘いと思いますが、それがない前提なら、人を常駐はさせなくてもよいかと。 ただ、サイトは荒れる可能性は高いです。 >自分が考えているようなシステムやデザインを取り入れることは可能でしょうか？ これは、現実的で非合法でなければ可能でしょう。 あとは、 「Webシステム開発」とか「サイト管理 運営 開発」とかで検索すると、出てくるので、打診してみるとかですかねー。
カード会社の締めによりますが、おそらく4月分の請求に載ってくると思います。
楽天ＩＤ持ってないとオークションはできないはず。 住所など表示されてないって不思議ですね。 電話番号も出てないですか？ メッセージは送れるのならまず相手に連絡してみては？ 入金さえしていただけば発送は割と日にちがあるので 郵便で住所書いたもの送ってもらうとか。 オークション専用電話番号もあるのでオークションに 電話してどうしたらいいか聞いたほうがいいですね。
ラクマでは パソコンは閲覧・購入のみだったと思いますが。
都度、一括振込にかかわらず取引が完了すれば勝手に振り込みされます。 申請などは必要ありません。
質問とかしていないで、実際に出品してみればどうですか？
１．ヤフオクの場合 10000円の8.64％を取られますので、利用料864円。それと月額498円なので、864＋498円＝1362円が利用料合計。10000－1362＝8638円。 ２．楽オクの場合 10000円の6.48％(利用料5.4％＋付与ポイント負担1.08％)を取られますので、利用料648円。10000－648＝9352円。 ３．モバオクの場合 月額324のみなので、10000－324＝9676円。 ４．メルカリの場合 10000円の10％を取られますので、利用料1000円。10000－1000＝9000円。 単純計算だと多分こんな感じ。(細かい計算違ってたら済みません。(あと、ついでにメルカリも付け加えました。) ただ、ヤフオクは、10000円のものが1つ売れたら864円で済みますが、100円のものが100こ売れたら5400円取られます。(←例外カテゴリーや送料負担での例外もありますが。) まぁアクセス数などの条件が異なりますので単純に比較もできませんが。
出品禁止ガイドライン http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_items.html ↑ こちらをよくご覧になり、それでも分からなければヘルプから楽天へ問い合わせてみてください。
疑うなら運営に問いあわせればいいでしょう。 振り込んだお金も聞くといいですし売上金の残高はどうなっていますか。 戻っている場合もあります。
楽天オークションのシステムは、どうなっているんでしょうね。
入金用口座の金融機関により振込手数料が異なります。 ・楽天銀行、三井住友銀行：0円 ・ジャパンネット銀行：32円 ・上記以外の銀行(ゆうちょ銀行など)：216円 一括入金(月1回)：振込手数料は1回分差し引かれます。 都度入金(取引ごと)： 振込手数料は取引ごとに差し引かれます。 出品者の振込関係は、ヘルプで下記のよくある質問を見て下さい。 ・No.9 振込金額が少ないのはなぜ？ ・No.20 ゆうちょ銀行を入金用口座として登録するには? ・No.39 取引代金の出金日（振込日）の指定はできますか？ ・No.182 落札代金の振込手数料について
できません、すいません。
意味が良く解らないのですが 楽天ポイントを利用してオークションの支払いをした場合 出品者キャンセルの場合 通常ポイントの場合は大体7日以内にポイントがもどってくると思います あと期間限定ポイントを使用した場合は以下の様になっています ※出品者都合でキャンセルされた取引において、 返還の時点で利用期限が過ぎている期間限定ポイントについては 以下のタイミングで、新たに有効期限を設けて付与を行います。 ・返還日：お取引が終了した日を起点日とし、翌月中旬頃 ・有効期限：返還日から1ヶ月 以上となっています ちなみに落札者都合でキャンセルした場合は 期間限定ポイントは全て消失します 【通常ポイントは戻ってきます】
検索ワードに出品物の商品名を入れて検索してもらうのが早いかと・・
ゆうちょ銀行の講座で楽天オークションを始めた場合、聴講料がかかる
おはようございます(o^^o) 使える様です！ http://auction.rakuten.co.jp/acom/sp/guide/bid/03.html
キャンセルの操作は出来ません。 発送期限を過ぎても発送通知がされなければ自動的にキャンセルとなり代金は質問者さんへ戻って来ます。 とりあえず今は期限まで待つしかないでしょう。 他へ手を出すのは待った方がよいと思います。 また私はそのような目にあったことはありませんが、知恵袋を検索したら似たようなトラブルはたくさん出て来ますので、よくあるのかもしれません。
アダルトカテがあるヤフオクだと思いますよ＝ω＝ 女性ユーザーは興味ないかもだけど、エロ大好きな男からみれば意外に重要な問題でエロがあるかないかの差は歴然、大きな差がありますよ 盛り上がり、人気の度合い、集客数、売り上げなどの様々な分野をそれぞれに例えるとこんなイメージ↓。 コンビニで言うなら、ヤフオクはセブンイレブン、楽天はポプラ、メルカリはローソン。 定食屋で言うなら、ヤフオクは松屋、楽天は吉野屋、メルカリはすき家。 ファミレスで言うなら、ヤフオクはデニーズ、楽天はロイヤルホスト、メルカリはガスト ハンバーガー屋さんで言うなら、ヤフオクはマック、楽天はファーストキッチン、メルカリはモスバーガー 服屋さんでいうなら、ヤフオクはユニクロ、楽天は無印、メルカリはしまむら 100均で言うなら、ヤフオクはダイソー、楽天はショップ９９、メルカリはキャンドゥ ゆるキャラで言うなら、ヤフオクはふなっしー、楽天はねば～る君、メルカリはくまモン 武将で言うなら、ヤフオクは織田信長、楽天は石田三成、メルカリは伊達政宗。 天気予報士で言うなら、ヤフオクは森田さん、楽天は蓬莱さん、メルカリはあまたつさん 野球選手（ピッチャー）で言うなら、ヤフオクはマー君、楽天は斉藤祐樹、メルカリは松坂大輔。 akeで言うなら、ヤフオクは前田敦子、楽天は篠田麻里子、メルカリは指原莉乃 ジャンプで例えるなら、ヤフオクはワンピース、楽天はブリーチ、メルカリはソーマ。 ゲームで言うなら、ヤフオクはマリオ、楽天はテイルズ、メルカリはドラクエ アニメで例えて言うなら、ヤフオクはラブライブ！、楽天はけいおん、メルカリは艦これ けいおんで例えるなら、ヤフオクはあずにゃん、楽天は紬、メルカリは澪 ごちうさで例えるなら、ヤフオクはチノちゃん、楽天は千夜、メルカリはリゼ ・・ぐらいの差があるのではないかと思います＝ω＝
楽オクもヤフオクも入札はすべて自動入札です。 質問者さんの解釈であっています。 ※1万円～5万円までは入札単位が500円なので質問のケースの場合、15,500円で質問者さんが落札候補のままです。 相手は30,001円以上で入札しないと落札候補にはなれません。 もし誰も入札してこなかったら1万円で落札となります。 ◆詳しくはこちら http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/about_auto_bid.html
・出品者があなたを入札制限設定している場合。 ・質問は一つの商品に対して2件まで。 一つの商品に対して、質問（回答待ち、削除された）の合計が2件以上ある場合、その商品に対して質問を出来ません。
全額ポイント払いなら決済金額100円以内は0円なので、今回はそちらが一番お安いです。 ↓ http://auction.rakuten.co.jp/acom/sp/guide/fee/
運営へ問合せましょう。
アプリではなくブラウザから入ってもダメですか？ もし出来たらアプリの不具合だとハッキリしますが。 私もラクマではないですが、以前同じように絶対間違っていないのに楽天にログイン出来ないことがあり、結局IDとパスワードを取り直しました。 取り直しても売上など引き継がれますので大丈夫です。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/15430/sessi...
楽オクでは落札者に送料の過剰請求をする行為は禁止されている。 遵って、箱代や袋代など経費が掛かる場合は出品価格で調整しなければならない。 再度連絡して返金に応じないようなら、悪評価を付けて楽オクに通報かな。 禁止行為ガイドライン http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_act.html
ラクマはスマホのSMSカードによる電話番号認証なので、スマホの電話番号が必要です。 固定電話は使えません。
受取確認の期日は発送から一週間ですので、落札者が受取確認をしなかった場合は8日目の夜中に確定されます。
こんにちは 希少価値はありませんよ!?
楽天のインフォーメーションへ通報してください。 http://www.rakuten.co.jp/sitemap/inquiry.html
入金までされているのに質問者さんの勝手な都合でキャンセルするのはいかがなものかと思います。 詐欺にならなければよいと言う問題ではないと思います。 相手の方は楽しみにされていたと思います。 少しは反省してください。
説明に明記していたのであれば、出品者としては問題ないと思います。 個人売買での利点は、安く手に入れれることです。逆にリスクは、現品確認ができないことです。 それを承知の上で、売買することになります。 多少の色あせはあって当然。それを説明に明記し、値段を決めて販売したので、購入後に値引き交渉は違反です。購入前に状態をよく確認し、値引き交渉ならわかります。 実物をみて自分の予想より悪い状態だったので、値引きや返品はおかしいです。 さてトラブルに関してですが 警察に連絡しても、警察は何もしてくれないはずです。警察は事件が発生しないと動いてくれません。警察に連絡しても、消費者センターや弁護士に相談を と言われるはずです。 次に弁護士に相談ですが、無料の相談所がありますので、まずはそちらに相談されるのが良いです（本当に相談するなら）。 ちなみにですが、出品者が相談や訴えるのではなく、落札者側が相談や訴えるほうだと思います。出品者側は、訴えられるのを待つ側です。 また、いきなり裁判所へ ということはないはずです。もし本当に訴えるなら通知書や弁護士から連絡等があるはずです。 （訴えると費用もかかるので、普通は示談等で終わらせるように弁護士は進めるはずです。しかも少額ならなおさらやらないはずです） また、裁判や弁護士費用は相手負担になるというのはありえません。それが可能ならみんなやってます。文句がある人は即訴えて、相手に全費用を請求する・・・それができるなら、気に入らないことを即裁判になります。 だから少額の場合は、裁判なんてしません。お互い損しますので。 相手もやるつもりはないが、おどしで言ってきています。 自分に悪い点がないと思えば、対応する必要がありません。相手が何かしてきたら、対応すればいいことです。 また脅迫のような文章が送られてきたら、警察に文章をもって相談してください。 脅迫は犯罪になりますので。 まずは、はっきり値引き、返品には応じないことを伝え、その理由もきっちり伝えたほう良いです（説明通りの商品だから値引きはしない 等）。 それでも不満であれば、どこかに相談してくれと言えばいいです。 電話はまだ来てないですか？ 本当に訴えることを考えているなら、まずは電話で直接話をしますが。 電話してきていないのであれば、電話で話すほどの勇気はないレベルです。訴える気もないのに裁判という言葉をだせば、相手がびびるとでも考えているレベルです。
個人は3000点、ショップは5000点です。 http://auction.rakuten.co.jp/event/sell/shop/
出店数や特典、ポイント率などが違います。
＞入札を押した分が来ますか？ とは、請求されますか？ってことですか・・・？ そういえば入札する毎に有料のオークションがありましたね。 ヤフオクなら、最高額で入札している人が終了前に削除されたり 終了後に削除されたりすれば次点のかたが落札者になりますが？ 楽天のヘルプを確認した方が良いんじゃないですかね。 でも最高額で入札者になっていないと落札できませんよ。
上の方が書かれているヤマト便は楽オクでは設定出来ません。 大型商品のらくらく家財宅急便を選べば4.5mまであるようですが。 ※ただし送れないものもあるので注意してください。 他の方法としては送料無料で設定して送料は商品代へ上乗せするという方法もあります。
楽天銀行の口座を作る必要はありませんが、楽天銀行、三井住友銀行以外は振込手数料を差し引かれて振り込まれます。 楽天銀行、三井住友銀行 0円 ジャパンネット銀行 32円 その他の金融機関 216円
その都度で設定されてるなら３営業日以内には 入金されるとおもいます。 ただ 銀行によって 違うので何とも言えませんが 一番早いのは楽天銀行に一度入金させて そこから 自分個人の口座に振り込むほうが 早いですけど・・・
スマホの不具合ではないですか？ 私の場合、違うパターンですが触ってもないのに画面が勝手に動くことがたまにあります。 一旦画面を落として仕切り直ししたら正常に戻ります。 ちなみに私は楽オクへ出品しているので毎日開きますが、そのような現象が起きたことはないです。
「楽天あんしん決済手数料」がかかります。 決済金額と支払い方法により金額は異なります。 決済金額が100円以内で全額ポイント払いの場合のみ無料です。 ↓ http://auction.rakuten.co.jp/acom/sp/guide/fee/
楽天オークションはオークションで欲しい方が価格を競い合う。 ラクマはフリーマーケットで即決価格か値引き交渉して早く買う。
・入金前(入金まちの状態) ※評価ペナルティについて 出品者の都合により落札者についてしまったペナルティは、出品者側からの要請にて楽天オークション側で免除可能です。 免除を希望する場合はお問合わせフォームよりご相談ください。 ↓ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10529&event=F... 入金前なら出品者が要請すれば消える可能性ありですが 出品者が信用できないのであれば・・・入金するしかないと思います。 ・落札手続き前（取引開始まちの状態）の状態なら 出品者にキャンセルしてもらうようにい言う・・・ まあキャンセル料かかるので・・・手続きしてくれるかは不明 ですけど
それは、通話料にも「税」が発生しているからでは？ 以前はＯＣＮモバイルでした。 ３０秒２０円とありますが。 ３０秒２１．６円でした。 ですので、３０秒１０円なら３０秒１０．８円となります。 家の「契約書」はダウンロード印字型ですが。 税込み・税抜きの「表記」が一切ありません。 詳しい「規約」などに記載があるのかもです。 ？詳しい規約は読んだことありません(笑) 私は「５分かけ放題オプション」を契約しています。
ヤフオクです。。。。
ラクマは送料込みまたは着払いの設定しかなく、配送方法の中に匿名配送がないため匿名取引は出来ません。
①できません 再入会自体を禁止しているのに加えて、 複数アカウント防止に非常に力を入れている結果、 住所、氏名、銀行口座番号、認証に使用した電話番号、クレジットカード番号等結構な情報が保存されているため、新規アカウントでの登録も事実上難しくなっています。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=457869&event=... ②金額引き上げのみ可能です。 一度入札したオークションに対して再度の入札は可能ですが、その場合「前回の入力金額より上の金額」での入札しかできません。ヤフオクで可能な、いわゆる「下げ入札」はできません。 つまり、 １：オークション現在価格1000円 ２：自分が2000円で入札。現在価格が1100円になる。 ３：自分が再度入札。このとき、金額が2100円以上でないと入札できない。 現在価格が1100円であっても、1200円での入札は不可。 ということです。
ネットバンキングを可能にしてある銀行口座という意味なのかも知れないですが、楽オクでネット銀行口座を登録するなら、楽天銀行の口座がいいと思いますよ。
商品名に記載してある「新春02」などのことでしたら出品者側のキャンペーンです。 落札者さんには関係ありません。
営業所留めが可能なら出来ると思います。
＞出品(無料)ってどういった意味ですか？ 値が付かないという訳ではなく、出品するための手数料がかからないということです。 ＞必ずここから出品するものなんですか？ 「出品する」の文言は楽オクアプリのトップページとマイオクのトップページにも出ています。 ログインしていればどちらからでも可能です。 (楽天の会員にならないと出品出来ません) ＞売れ筋以外でも出品できますよね？ 出品禁止物以外なら出品出来ます。 ↓ http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_items.html
必ず落札される確証はありませんし、仮に落札されても取引開始→入金をしてもらわなければ発送出来ませんので、あと二日しかない状態でオークションは難しいと思います。 金券ショップをおすすめします。
相手が受け取らないと問題です。 期限ぎりぎりの金券売買のリスクですね。 最もお金を支払ってる以上買う意思はあるので 受け取ってくれと電話を掛けてみるのがいいと思います。
参考にしてください。 ↓ http://kanemotilevel.com/
納品書は保証書ではないのでPDFでも全く問題はありません。
最初のメアドはパソコンのアドレスです。 存在しなくても登録出来ると思いますが、取引に関する通知やお知らせなどが受け取れませんが・・ ちなみにパソコンか携帯のアドレスのどちらか片方だけで登録出来ます。
入札単価の設定は出来ません。 楽天オークションは現在の入札価格によって入札単位が変わってきます。 入札価格が1000円未満の場合は10円単位 1000円～5000円未満が100円単位 5000円～10000円未満が250円単位 10000円～は500円単位 50000円～は1000円単位 となります。 これはシステム上の事なので出品者は変更ができません。
主には ・価格が安い。 ・お店で見つからないものが購入できる。 ・不用品を売却できる。 ・不用品だけでなく商売も可能。 ・暇つぶしになる。 などです。
相手の支払いがまだ完了していないんちゃいますか？支払いが完了すれば、押せると思いますけど・・
段ボールを出品されるということでしょうか？
配送を複数という設定は出来ませんので、 ・1箱分づつ出品する ・送料無料として送料分は商品代へ上乗せする の、どちらかしかないと思います。
楽天は一度登録したことのある口座は登録できません。 口座を変えて登録してください。
大丈夫ではありません。 本人確認が必要ですので整合性を見られます。 必ず本名で登録してください。
楽天は新規は結構いますよ。 イタズラはたまにありますけどすべて落札して放置のパターンでした。 入金までしてきた新規は殆どちゃんと取引できましたよ。 ただ新規の問題は新規は最初に自分の宛先登録しますよね？ その時点でちゃんと宛先を記載しない人が過去二人いました。 ○○町とかまでしか記載されてなかったり郵便局HPで便番号検索をしたから発送前に気付きましたけど宛先の間違いが無いかが入金までしてきた新規の不安点です。 こちらからメッセージ送ってもまったく反応しない人もいます。そういう人は受け取り通知もしませんけど到着後に因縁つけられたことはないです。
質問者さんも決してよいとは言えないです。 詐欺師ほど感じがよいものです。 代金を支払っているのに発送は再来月でいいなんてありえません。 1台は先に送ってもらうべきだったと思います。 対応してもらえるかどうか分かりませんが、運営、警察、消費者センター、弁護士などへ相談してみてください。
おすすめではないが今はオークションでまともに人がいるのは 人数的に ヤフオク＞＞＞モバオク＞楽天 これ以外はやるだけ無駄ですからあなたの場合はモバオクをやればいいんじゃないですか あとやったことないですが最近はフリマアプリのメルカリはそれなりに増えてるみたいですね アニメグッズとかなら最近はいくつかのフリマアプリはそれなりにいるみたいです。
楽天は１０００円に対し６５円ほど取られます ヤフーは１０００円に対し８７円ぐらい取られます ２月１５日まで５５円ぐらいだったんですが１週間ぐらい前に 値上げしました。 あとヤフオクはまだ問題があります 楽天は出品登録無料ですが ヤフオクは３月から出品登録に５００円かかるようになるんです。 これは非常に大きいです。 楽天だと１０００円で落札されるとトータルで ９５０円ぐらい手元に残りますが ヤフオクは出品登録に５００円と手数料８７円合わせて ６００円近くかかるので手元に４００円ぐらいしか残りません。 これではやらない方がいいです。 ヤフオクは１０００円ぐらいの商品を1つとか2つとか 出品するだけだと全く儲からなくなります。 １０００円で落札されると４００円ぐらいしか残らないですよ。 これからはヤフオクの出品は月に数万円以上は売らないとだめです。
エラーの内容にもよりますが、長時間経過するとエラーになります。 定型文を登録しておくと便利です。
結論から言うと個人輸入転売は違法とも違法でないとも言えます。 個人輸入として商品を輸入すると税率が安くなるので転売目的で購入すると違法です。 しかし個人で商用目的で輸入して転売するという意味での個人輸入転売は違法ではありません。 これは正式には小口輸入といいます。 しかし小口輸入という言い方は貿易に詳しい人しか知らないので、みな個人輸入と言っています。 そして個人輸入転売は違法という情報を見つけて焦っているようです。 しかし商品を1個だけ輸入して売る、なんて人はいないでしょう。 実際線引きがどこで行われているかは分かりませんが、一定量以上輸入すれば勝手に商用利用と判断され課税されます。 税務官の判断で関税がかからなかったものはラッキーです。 特に「これ関税かかってないのですが大丈夫ですか？」などと税関に問い合わせる必要はありません。 また反対に関税額に対して不満がある場合は不服申し立てをすることもできますが、不当に関税が掛けられるようなことはまずありません。 購入額もそうですが、どちらかというと購入数の方が見られます。 購入額はセンター試験だと思ってください。 商品額というセンター試験で足切りを食らわなかった人だけが２次試験にすすみ、商品個数を見られ晴れて合格すると関税が掛けられます、全然嬉しくないですね。 また輸入以外でも国内転売でも注意が必要なことがあります。 こちらは商用目的で商品を仕入れて販売する場合、古物商の免許が必要です。 ちなみに商用目的で海外輸入を行い国内で売る分には古物商の許可入りません。 警視庁のホームページにちゃんと買いてあります。 また副業でやるにしても雑所得20万円以上は課税対象なので確定申告しないと脱税になります。 額が小さければ追徴課税で住みますが、悪質だと重加算税が課せられ逮捕される場合もあるので気をつけましょう。 と言ってもまじめにビジネスをしている人には関係ありませんのでご安心ください。 再び関税の話に戻りますが商用目的でない個人輸入の場合でも関税がかからないということはありません。 個人用品特例として商品代金の60%に対して関税が課せられます。 税関がどうやって商品代金を判断しているかというと基本的にインボイス（輸出入に必要な書類）を参考にしていることになりますが各国税関では統計品目番号毎に、ある程度幅を持たせた単価を資料として保有しているのでアンダーバリュー（不正）を行うと税関で止まります。 アンダーバリューは節税ではなく脱税なので絶対にしてはいけません。 また関税がかからない商品、例えば車のパーツを輸入したのに何故か追加で料金を請求された、という場合それは消費税を請求されていることになります。
複数個出品でしょうか？ ひとつづつ個別に出品していたのなら、まとめて配送の依頼をしてもらわないといけません。 ただし取引開始をしてしまうと依頼出来なくなります。
こちらをよくご覧になり、ご自身で勉強なさってください。 ↓ ◆簡単！出品ガイド http://auction.rakuten.co.jp/acom/sp/guide/sell/02.html また、文章例は他の方の出品を検索して研究しましょう。
入札者さんに間違いは伝えました、と言っても追加説明を見られてないかもしれません。 また入札者さんは取消操作は出来ません。 よって方法は ①質問者さんが入札者の入札取消＆出品取消をして再出品し直す (ペナルティ540円かかります) ②このまま落札まで待って落札者さんに事情を伝え取引する 理解が得られなかったら出品者都合になるようにキャンセルする (質問者さんへ悪評＆ペナルティ540円かかります) ③赤字になっても送料無料で取引する の三択だと思います。
「このユーザーは退会しました」と表示され、取引履歴を含め閲覧できなくなります。
不可能です。 自分で何らかの方法で残しておかない限り消えてしまいます。
偽物もしくは出品者さんが無知なだけでしょう。 並行輸入品でも本物ならば正規店でリペア可能です。
人数は圧倒的にヤフー、ヤフオクです。 (ちなみにヤフオクとヤフーオークションは同じです) 安全性に大差はありません。
コメントを荒らしている自体がルール違反なので運営へ問いあわせてコメントを見てもらえるようにお願いされてはいかがでしょうか。 問い合わせフォームがありますから。
楽天のトップページにポイントの表示がされています。 そちらで確認してみてください。 尚、ポイント0の場合は支払いの時にポイントを使用しますか？とは出て来ません。
拝見しました 残念ながら楽天オークションでは 着払いシステムはトラブルの原因になるた不可能です 自分で決めた送料を払って欲しい場合はあらかじめ出品価格に上乗せして送料無料扱いなら可能だとおもいます 残念ですがマイオークションで送料が含まれてるか確認して含まれていて着払いでしたらこの場合相手と良く相談してください 万が一は楽天オークションに問合せて間に入ってもらう程度かと
楽天オークションは匿名取引が可能です。
振り込まれたときは「ラクテンオークション」と記載されますが、引き出しはATMか窓口か、またどこのATMかによって違って来ます。
楽天からのオークション代金の振込のことでしたら常に無料です。 また、通常の振込関連なら楽天銀行間はいつでも無料、給与・年金を受け取りごとに他行あてでも3回まで無料です。 ↓ http://www.rakuten-bank.co.jp/smartphone/transfer/?l-id=smptop_menu...
運営へキャンセル手続きをしっかりすれば今の取り引きは無効になるのでしておいてください。 理由は相手側のコメントの事を添えて下さい。 取り引き放置する方がルールを無視したやり方になり運営にも迷惑なユーザーになりかねない。
相手が悪辣非業の輩なら交通事故に遭ったと思って諦めるしかないでしょう。 配達記録は手渡しでは無くポスト投函ですので配達後ポストから盗まれたり、誤配されて配達されても記録されれば配達したことになります。 オークションは、必ず手渡しの印鑑授受でないと、安心してお取引出来ません。 定形外や配達記録はもっての外だと思います。 せめてレターパック５１０ぐらいにしておかないとこのような事は繰り返し起こります。 今回の場合は、相手に商品が到着して、３商品の内の１商品に問題が有ったようですね。 本当にコピー品を送られていませんか。 もしコピー品を送ったとしたら、メーカでもメーカーが自主回収して商品代金を返金するのが筋ですけどね。 また、＞態度が激変し、中傷、脅し、のメッセージが届く様になり は、この取引の中では違法行為に当たりますので、この件については警察にメール文のコピーを持ち込んで相談しましょう。 生活安全課の方が対応・相談に乗ってくれます。 無難に済ますなら・・・・この場合相手の気の済むように対応するしかないですね。 そしてブラックリスト入りですね。 それ以上の要求をして来れば、必ず最寄りの警察に被害届を出してください。 国内ネット犯罪であれば、警察は動いてくれますよ。 楽天オークションは、規約で取引に関わらないとなっていますので、警察に相談されてみては如何ですか。
ヘルプによると「入札や質問を拒否します」とのことですので、ウォッチは出来るのではないでしょうか。 正確なことはヘルプから楽天へお問い合わせしてみてください。
いや、将来の目標、夢を語っただけですよ。 目標をしっかり持っている選手というのは立派だと思いますよ。 けっしてプロを軽視しているわけじゃないです。
絶対ではありません。
裏地の破れを商品説明に記載されていたのならノークレ、ノーリタも通用しますが、記載されていなかったのなら質問者さんがすべて負担するのが妥当でしょう。 返金方法については受取確認前なら返金申請をしてもらえばよかったのですが、受取確認後は双方で話し合って決めるしかありません。 口座を聞いて振り込みが一般的です。 なお、破れなどなかったという自信があり落札者さんが使用して破れた疑いがあるのなら頑として受けないという選択肢もあります。 悪評は免れないと思いますが、どうするかはご自身で決めてください。
楽天から代金を受け取るための口座も必要です。
120日間は落札された商品(または落札できた商品)→取引完了分から閲覧可能です。 その後は個人的に残しておかない限り消えます。 同じ人が何度も120日以内にリピートすればまた延びます。 ちなみに匿名取引をすれば公開されません。
自動再出品の回数が終わったら出品されなくなりますが、ある日突然消えるということはないです。 もし突然消えたのなら出品停止になった可能性があります。 質問者さんが落札者の立場でウォッチしていたものが消えたのなら、出品者さんが出品取り消しや早期終了をした可能性もあります。
合計6.48%のシステム利用料がかかりますが、落札金額の振り込みの際にさしひかれる形で徴収されるため、ヤフオクのように別途支払う必要はありません。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10861&event=F...
本業以外の収入が20万円以内でしたら確定申告する必要はありません。 アフィリエイトやフリマ、オークションも対象となります。
楽天からのメール配信時間はまちまちなので私はあてにしていません。 ステータスが「発送まち」状態ならば入金は反映されていますので心配無用です。 忘れた頃にメールが届くかもしれません。
ガイドによると「受取確認後に代金振込」となっていますので、落札者さんが受取確認までされていれば評価しなくても振り込まれると思います。 尚、そのエラーメッセージは利用停止になっている可能性があります。 日をまたいでも出るようなら楽天へ問い合わせされてみた方がよいと思います。
・総額に対してかかる ・ポイントによる一部支払いの場合は、メインの支払方法で総額に対してかかる。ポイント部分に別途かかることはない。 ですね。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10439&event=F...
セブンイレブンでは支払い出来ません。 出来るのは ローソン／ファミリーマート／サークルKサンクス／ミニストップ／デイリーヤマザキ の、いずれかになります。
受取確認をして頂くようメッセージでお願いしてもよいと思いますが、もし受取確認がされなくても期限が過ぎれば自動的に取引完了となり代金は出品者へ振り込まれます。 返金申請をされた場合は、下記ヘルプの抜粋をご参照ください。 ↓ 返金申請を受けても、同意しなければ代金は出品者へ振り込まれます。 ただし落札者がそれに納得しない場合は、楽天オークションへ返金審査を申請することで、出金先を楽天オークションが判断することもあります。 いずれにしてもメッセージ機能を利用して、密に連絡を取り合うのがおススメです。 連絡の際は感情的な主張は避け、事実を根拠とした誠実な対応を心がけましょう。
類似のアプリのせどろいどの使い方ならこちらのサイトで紹介されてました。 http://blog.livedoor.jp/gakuseisedori/
今、お支払いまで済んで発送まち状態ということでよろしいでしょうか？ そうであれば3／4までに発送通知がされなければ、出品者都合キャンセルとなり質問者さんへ代金は戻ってきます。 とりあえずあと4日ありますので、今は期日まで待ちましょう。 メッセージなくいきなり発送通知のみということはよくある話しです。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 楽天オークションの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
住所も電話も書いてあり、連絡も出来ますが、実際のところ、このショップ、無在庫販売みたいです。 無在庫とは、自宅に居て、販売するものをほかのサイトから送ってもらうという感じ。 だから、実物は見てないし、触ってもいない、そうなると、トラブルが発生しやすく、時間と手間が掛かります。 それにね、口コミがまったく無い。こういうのが一番危ない。 本来口コミは、もっとも信じるネタですから。 届くけど、品物は見ていないし触っていないので、届くものがどういう代物かまったくわかりません。 無在庫はだれでも始められる手法 しかしデメリットもある 無在庫販売とは？リスクと方法【Amazon無在庫転売の実践】 http://310imo.com/muzaikomethod/ 実際の店舗?普通のお宅ですね。
私は落札と出品どちらもしていますが、履歴は約4か月程度で消えてしまい、閲覧は不可能になります。
はい、あっています。 ヘルプより ↓ 【一括入金】 月末にまとめて、翌月10日（土日の場合は翌週の月曜日、祝日の場合は翌日）に振り込まれます。
こちらの商品ずっと探しています。正規品で間違いなければぜひお譲り頂ければお値段にもよりますが、よろしくお願いします。
楽天は一度登録した口座は再登録出来なくなっています。 別アカウントで登録したことがあるのだと思います。 違う口座で登録するしか方法はありません。
発送した日、発送した場所、発送先と差出人情報を用意して郵便局へ行って相談してください。 もしかしたら問い合わせ番号を調べてくれるかもしれません。 不着は依頼したら郵便局がある程度捜索してくれます。 郵便局に捜索依頼をするのでお待ち下さいと伝えて下さい。 もしかしたら届いてたと言い出すかもしれません。
①そのような方法はありません。 放置したらどちらかに悪評が付いてしまいます。 また出品者都合とした場合、ペナルティ料も発生します。 ②同梱設定して合算で50円以上で決済したら大丈夫です。
最初の価格設定は少し難しい面も有るんだよね。 「最低でも１万で売りたい。」と思えば スタートを１万にすればそれ以下での落札は無い。 でも、自分の経験上では凄く安い１円とか100円で スタートした方が「ウォッチリスト」に入れて置いて くれる人も多くなり、入札も早めに入って競う形に なるので最終の落札価格は高くなる傾向に有る。 でもマジな話、あまり人気もないクソ中古だと 本当に１円で落札されちゃったりするリスクも有る。 なので非常に迷う所ではあります。 あとは衣類にしろ時計にしろ『写真』をきれいに、 正確に、必要な部分をアップするという技術は大事。 ヤフオクは基本的に３枚までだけど、 こんなサイトを利用するともっと画像が載せられる。 ↓ ↓ ↓ http://photo-up.jp/ でもこれは初めてっていう人には難しいから 初めは既定の３枚で頑張る。 当然ながら商品の『状態』を詳しく伝える事も 後々のトラブルを避ける為には大事な事。 汚い所を誤魔化そうなんて考えると後で面倒な事になる。 とりえず、自分の出したい商品と同じような物が 出品されてないかどうか検索して、チェックして いくらで落札されるか、相場みたいなもんを確認して それから色々と決めた方が良いと思うね。 例えばあなたの時計と同じ物が有って、3000円でしか 落札されてなければそれより高くなるのは難しいからね。 （中古は状態も違うけどさ） あと、衣類はよほどのブランドとか珍しい物じゃ 無い限りは二束三文だよ。捨てるよりマシ、位に 考えないとかなりガッカリする。
それぞれ、 82円：定形25g以内 140円：定形外100g以内 205円：定形外150g以内 の料金ですね。 それぞれの出品者に確認しないと正確なところは判りませんが、可能性としては以下の様なことが考えられると思います。 ・台紙付きのQUOカードだったりして、定形封筒では入らない。 ・コレクター向けQUOカードであり、折れや濡れ防止の梱包をきちんと行う必要がある。 ・出品側の数が多くて、封筒等の梱包材費用も馬鹿にならないので、梱包料を転嫁するため１ランク上の料金を設定している。 ・出品価格を低価格に設定している分、送料を余分に設定している。 ・単なるぼったくり。
落札者には特にメリットはないと思います。余計な手続が増える分、デメリットしかないといってよいのではないでしょうか。 出品者のほうは、システム手数料逃れの可能性が高いと思います。 1円落札の場合、5.4%のシステム利用料はかかりませんから。 http://okwave.jp/qa/q6069753.html
禁止事項ガイドラインに ・商品情報等について、誇大表示、不当表示、事実と異なる表示、入札者に誤解を与える表示をすること とありますので、立派な規約違反です。 リピートしたいなら諦めて評価もよいにしないと入札制限をされてしまう可能性があります。 またそのような出品者さんは受取確認せず返金申請をしても承認はしてくれないでしょう。 その辺りもふまえて、どうするかはご自身で決めてください。 私なら楽天へ違反通報して評価はよいにしますが、コメントにやんわり「商品自体は安価でとてもよかったが、誤解を招く記載があったにも関わらず認めてもらえなかったことが残念でした」などとコメントを残しておきます。
楽天の判断によりますので何とも言えませんが、内容によっては一発停止もありうると思います。 ただし、どのような措置が取られたかは開示されないことになっています。 ◆違反報告フォームより ↓ ※違反行為のご指摘につきましては、返信を行っておりません。 ※弊社対応や措置については、お客様のご希望に沿えない場合もございます。あらかじめご了承ください。 ※違反利用等の報告の個々の対応内容等の詳細につきましては、運営管理上ご指摘いただきましたお客様には開示いたしておりません。
相手に伝わる文章を書くことです。
ネットショッピングは、杜撰だよ。
実店舗のジョーシンですよね。 R ポイントカードやR ポイントカードアプリ経由で、使えますよ。
楽オクは一度停止になると再登録出来ません。 携帯を変えたり登録情報を変えても同一人物と分かってしまうようです。 他のサイトへ行くしかないと思いますが、気のすむまでダメ元で頼み込んでみてもよいと思います。
ぐるぐるオークションは完全無料です。
楽オクは一度停止になると再登録出来ません。 携帯を変えたり登録情報を変えても同一人物と分かってしまうようです。 他のサイトへ行くしかないでしょう。
オークションではありませんが、フリマサイトのメルカリが出来ます。
入札取消だけなら大丈夫ですが、同時にブラックリストへ登録されたら入札も質問も出来なくなります。
下記で確認するのが、分かりやすい。 ・オークショントップ→ご利用ガイド→入札・落札してみよう→支払い方法について http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/payment.html 質問者様の取引開始時に選択した支払方法の画面に表示される指示通りに支払手続きを行う。 (1)クレジットカード (2)銀行振込：三井住友銀行の指定口座が表示されます。(毎回変わります。) (3)コンビニ払い/ATM(ペイジー)/ネットバンキング (4)ケータイ払い (5)全額ポイント払い 取引開始時に選択した支払方法は、その取引では変更出来ません。 (3)の支払方法に限り、取引開始後でも(3)の範囲内なら変更出来ます。 マイオークションの落札できた商品をクリックすると選択した支払方法の支払い方法が表示されると思いましたが．．．
はこBOONを使う場合は、発送方法として「送料無料」を選択してください、というのが楽オクの公式見解です。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=488504&event=...
拝見しました 楽天オークションの出品を良くしますが楽天オークションや配送システムの場合特にコンビニだと操作方法など扱い知識が全然ない店員さんに当たると 他の人に確認しに行くため時間をとられる事があります 全然確認もせず使えないと断られた事が一回あります一応配送会社からマニュアルは置いてある様で置いてあるお店はそれを見ながらやってる事もあります特にヤマトの匿名配送だと印刷物をだすので普通の伝票とは異なるためこう言うトラブルが多く感じます LAWSONゆうぱっくですと 店内のロッピーで手続きしてレジで支払い手続きすると印刷された紙がもらえますので 自分で袋に積めて張り付ければ 控えもらっておわりになります 本来は張り付けるのですが 店内の混雑具合やスペース問題ではそのまま店員さんに任せてした方が効率が良い場合もありす
出品者でも落札者でも、細かくメッセージをくれる人もいますし、一回もメッセージをくれない人もいますね。１回だけくれる人もいますがタイミングは落札直後だったり入金直後だったり受け取り後だったりいろいろです。 楽オクを使い始めたときに「あぁ、なるほど。ヤフオクのかんたん取引みたいなものでメッセージは必要ないのか」と思って最初はメッセージを送らず、「評価」や「発送を通知する」のボタンを押すだけにしていました。それで用件は伝わりますからね。でも相手からの評価でコミュニケーションの項目の☆が少ないことが何度かあって、それで細かくメッセージを送るようになりました。(でも☆を少なく付けたその相手は一度もこちらへメッセージをよこしてないんですけどね(￣▽￣;)) 今では相手からメッセージがある無しに関わらず(←全く気にしてませんね)細かくメッセージを送っています。
複数個出品の場合、同梱依頼というものは存在しません。 また送料も1つ分の送料になってしまいます。 そして落札者は即座に入金までの手続きが出来ます。 差額については別途振り込んでもらうなり切手を送付してもらうなり、質問が来た時点で話し合いが必要でした。 今回は差額は質問者さんが負担して送付するしかないと思います。 今後の対応としては ・送料無料にして、商品の価格を上げる。 ・定形外をやめて、何個でも送料が変わらない配送方法を選ぶ。 ・別々に出品する。 などでしょう。
禁止行為ガイドラインに ・商品と無関係な画像を商品画像に掲載すること とありますので、解除されていないようです。
どうなか？ ヤフオクならクレジットカードで無いと駄目だから楽天もそうでは？ 利用規約を確認して下さい。
楽オクは入金が反映されないと送付先住所が公開されないので送ろうにも送れないと思いますが・・ ヤマトのデータは違う送付物ということはないですか？ メッセージで出品者さんへ確認された方がよいと思います。 また期日までに入金しなかった場合、自動的にキャンセルとなり質問者さんに悪い評価が付くだけで、商品が自動的に出品者さんへ戻ることはありません。
落札者にはキャンセル料は発生しませんが、出品者都合の場合は落札価格の5.4％または540円のキャンセル料が発生します。 手当という意味がよく分かりませんが、キャンセルした場合、落札者都合なら落札者へ、出品者都合なら出品者へ自動的に悪い評価が付きます。 尚、報復評価は出来なくなっています。 ペナルティはあれど、手当はされません。
う～ん・・・ もしかすると一社員が勝手にやっていることなのかもしれませんね。 ちょっと調べてみましたが、このプレスコのＨＰにe QUXのことも富士ゼロックスのことも何も記載されていませんし・・・これは個人情報の漏えいに該当するんじゃないかとも思います。 一社員がこれを繰り返しやっていたら大問題ですね。 こちらに一度連絡してみてはと思いますが、損をしたわけではないから面倒くさいかもしれませんね^^; http://www.tokyobiz.jp/guide/policy/
ご利用の手引きより ↓ 「振込時にはマイオークションの振込み名義欄に表示された情報（落札者の氏名と10桁の数字）を正確に入力してください。 正確に入力されなかった場合は自動的にキャンセルとなり、落札者に「悪い」評価がつきます。」 とのことです。 ATMで変更出来たとしても変えてしまうと正確に処理されません。 変更は楽天へ登録している情報から変更しなければなりませんが、今から変更しても今回の落札分には間に合わないと思います。
総合評価→取引相手につけた評価→この評価を変更する から変更できます。
私はひとつしか持っていません。 裏技はあるようですが複数のアカウントは作れなくなっています。 ちなみに楽天オークションでは複数IDの取得はガイドライン違反行為です。 ↓ 禁止行為ガイドライン (1)ご利用全般について ・複数の楽天会員登録を使い、本サービスを利用すること 楽天に見つかれば強制退会は免れないと思います。
今月末までに取引完了すれば3／10に振り込まれます。 計算は概ねあっています。 正確には利用料5.4％およびポイント付与料の1.08％がそれぞれに計算され差し引かれます。 そして送料立て替え分がプラスされます。 そこから振込手数料216円差し引かれての振込ですので、ご質問の場合は1,594円となります。 発送に関しては雨濡れ対策でビニールに入れてから梱包することが大切です。 また一言お礼を添えたら心証がよいと思います。
楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ただし銀行振り込みの場合でクレジットカード払いの場合は関係有りません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します ショッピングだけではなく楽天の全ての有料サービスで使用できます オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと 落札代金が楽天から振り込まれて来ませんので 受け取る事が出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が落札代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 落札者と一緒ですが 出品者の場合必ず登録しなければなりません キャンセル手数料はこちらから強制的に引かれます】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています 入金は取引ごとに入金するか 月1回で纏めて入金するかどちらかを選択します 【初期設定は月1だと思います】 ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 未登録のまま出品キャンセルでキャンセル料が発生した場合 代金の引き落としが出来ない為IDの使用制限や停止処分になります ※ 楽天銀行やジャパンネット銀行を使用する場合は ①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ①の入金口座の銀行口座は任意で１銀行の１口座のみ登録できます 変更は自由です ②料金自動引き落としサービスで利用する銀行口座とクレジットカードは クレジットカードは最大５件まで 銀行口座は最大最大３件まで登録可能で その中の１つを料金自動引落しサービスとして登録します ですのでクレジットカードも銀行口座も本人名義であれば 複数登録しても構いません 【ただし自分以外のカードや口座の登録は禁止されています】 落札者とのやり取りで銀行口座や住所などを教えると 規約違反になりIDの停止や制限などの処分を受けます 通常取引の場合落札者が落札代金を楽天に支払い 楽天がその入金を確認した時に 落札者と出品者の個人情報が双方に開示されます 【匿名取引の場合は最後まで開示されません】 また代金の支払いが完了しても インターネットサイトのURLやメールアドレスを記載すると 同じ様にIDの停止や制限などの処分を受けます 禁止行為なのでしないようにして下さい 商品を出品、落札する場合 必ず郵便や宅配で発送できる商品しか出品落札出来ません それ以外のものを落札したり出品すると 以下のような人もいますがその場でIDが使用できなくなります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... この方は初めての利用で違反をしたため その場でIDの停止になってしまいました
微妙かもしれないですね。
重さ、大きさ、距離によりますが、定形外郵便（保証なし）か、はこboonが安いと思います。
楽オクは入金されると自動的に住所、氏名が公開されます。 入金になるまで待ちましょう。 匿名配送の場合は出品者、落札者ともに公開されません。 住所、氏名を知ることなく発送が出来ます。
払い方は選べますが。。。。
名義と口座番号が一致しないと振込エラーとなりますので誤った口座番号へは振り込めていないと思います。 4日後の反映からさらに2～3日後(土日祝日を除く)の振込になると思いますが、正確なことはヘルプから楽天へ問い合わせてみてください。
ゆうパックで配送出来ない理由と送料差額を質問者様が負担することを明記したメッセージを落札者様に送信していても返事が来ない。 →楽オク事務局からも「メッセージで配送先のやり取りをして下さい。」と指示されたことも追記して再度メッセージを送信して返事が来るまで待つしかないでしょう。 ヤマト便で配送出来ます。 ・ヤマト便：宅急便のサイズ（縦・横・高さの合計が160cm、重さ25kg）を超えるお荷物
たぶんいける！！！！
日用消耗品(必ずいるもの)をまとめ買いします。
JCBは毎月15日締めですが、10日落札分の確定が15日以降になったのではないでしょうか？ 正確なことはJCBもしくは楽天へお問い合わせされた方がよいと思います。
価格設定は自由だからです。
複数個出品のものを複数落札しても1個とみなすということなので、どのような内容物であっても出品個数を見ればよいです。 出品個数が1ならカウントは1で、出品個数が2でそれを2個落札してもカウントは1ということです。
216円かかります。 かからないのは ・楽天銀行 ・三井住友銀行 のみです。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 楽オクの質問は楽天でやって下さい。 http://qanda.rakuten.co.jp/
はい、出品して大丈夫です。
箱は縦横高さの3辺合計が60センチになるものを買うなりスーパーで取ってくるなりして用意してください。 宛名は専用のラベルがコンビニまたはヤマトの営業所にありますのでそれに記入して箱に貼りつけます。 発送はコンビニまたはヤマトの営業所へ持ち込むか、集荷にも来てもらえます。 持ち込みしたら100円割引してもらえます。
本人に質問で聞けば。 ここで聞いても誰も解決出来ない。
直接質問してみてはどうでしょうか。はっきり言って大した金額ではないし、詐欺するにも利益が無さ過ぎて、デメリットだけでしょう。商品が届かない件、同じ商品かもしれないものが出品されている件、問い合わせるべきです
楽天オークションでは郵便、宅配などで発送できる商品しか 出品してはいけないと言う規則があります アカウントなどの権利などの場合取引禁止商品となっています ちなみにデータの場合CDやDVD、メモリーカードなどに入れて 郵送したり宅配で送ることも禁止です 過去には以下の質問も有ります、注意して下さい ばれるとIDの使用制限や停止処分が有ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... こちらの方も過去に楽天オークションを利用した事が無い 新規で利用した方で、最初の取引が規約違反だった為 ペナルティを受けてしまいました、きちんと規約を確認してから 取引に望んでください
楽天お知らせより ↓ 「携帯会社によっては、｢SHA-2｣方式に非対応の機種でも、一部機種ではソフトウェアの更新を実施することで影響を回避できる旨も、記載されているようです。 詳細は、各社のPCサイトに掲載されておりますが、PCをお持ちでない場合は、ご利用の携帯会社のお店等へお問い合わせください。」 とのことです。 ソフトウェアの更新をして利用出来るようになったのなら今後も出来ると思いますが、そうではないのなら詳しくはヘルプより楽天へ問い合わせしてみてください。
とりあえず全て売却ですね。
落札したことはありませんが本物なら安いと思います。
いいやつだね！！！、
開始を入れてしまうとまとめて配送の手続きは出来ませんので出品者さんにお願いしてあさって終了のものを入札後に早期終了をしてもらうしかありません。 同梱を了解してもらってるなら出品者さんも分かってらっしゃると思いますが、念のためメッセージもしくは質問から聞いてみてください。
しょうもないCDなら枚数揃ってりゃ畑で使えるで（定期的にダメになるから） 聞いてたってくらいのもんなら、福袋感覚で当たりを探してる可能性もあるし 業者や転売の可能性も勿論ある まあ売ったあとの事まで考えんほうが良いでキリがないから でも流石に代理落札で海外に行った商品は少し気になるがな いずれにせよ良いリピーターがいて羨ましいな
居るかもしれませんが 居たら何なんでしょうか。 質問は何目的ですか？ 同じように思う人が居るかどうか 知りたいだけ？ 無意味すぎ。
＞どういうわけでしょうか？ あなたは、出品者の都合によりお断りされてるってことです。
名前が印字されることはありません。 楽オクはすべての支払い方法に必ず間に楽天が入り、楽天から出品者へ支払われますので、匿名配送に関わらず「ラクテンオークション」と印字されます。
アラームとは？ ブラウザの話なのか？スマホのアプリの話なのか？ した『筈』なんて言ってないで、実際してるのか？してないのか？ そこちゃんと確認してから質問すべきでしょ・・・。
知恵袋トップ→すべてのカテゴリから検索へ「楽天オークション トラブル」と入れて検索したら山のように出てきます。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?rkf=1&ei=UTF-8&p=%E6%A5...
待っていれば支払いの督促がきます。 それでも支払わなければ、事故扱いになります。 いわゆるブラックになりますので、今後楽天銀行系の金融機関では未来永劫カードもローンも組めません。 ちなみに525円ではなく540円だと思います。 またID、パスワードが分からない場合は再登録が出来ます。 ↓ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/15430
楽オクは口座のやり取りだから口座がないと無理。親からでも口座を借りて登録するしかないです。早くしないと返金期限過ぎます。
＞振込口座に反映されるのは何日かかりますか？ 一括入金なのか都度入金なのかで 回答は変わる。 一括入金選択してるなら 翌月10日、 都度なら2～3日となっているけど概ね翌日くらいに入金されてる事が多い。 ゆうちょは2～3日でしょう。 手数料もったいないんでゆうちょ登録してないから曖昧ですが。 そう何日もかかる事はありません。
支払い方法はコンビニ払い、ATM（ペイジー）、ネットバンキング、銀行振込のいずれかでしょうか？ 口座登録が遅れると返金日が延期されるようです。 確実な返金日はヘルプより楽天へ問い合わせてみてください。
ヤフオクのカテゴリーで何を聞いているのか。 朝から、このようなとんでもないカテ違いの質問をしているようでは今日一日思いやられます。 どこで聞けばいいのか真面目に考えるところからやり直し！
そんなに間違えてクリックすることはあり得ません。
「取引中」ではなく、右側の「取引完了」のタブをクリック。 落札者が受け取り確認をしたら、取引完了になるから。
「自動再出品」にしたのなら、また出品される。 再出品の回数を「0回」にしたのなら、消える。 マイオークションのページの「出品した商品」の「終了分」で確認できるし、そこからもう一度出品できる。 落札されなければ、費用はかからない。
連絡先とかはお分かりになりますでしょうか？ 誰かが住所をネット検索してハガキを出したところ 相手側が最後まで対応してくれた事をお聞きした事は ありますけど…人によるから良くわかりませんけどね。 一度、消費者センターとか後は警察かな？ 後、評価とかしっかりと拝見されましたでしょうか？ 今まで１００件以上やっていますがこれといった トラブルはないのですがヤフオクも怖いですね。
マイオクのトップにも「出品者からメッセージが・・」と出ていると思いますのでそちらを開いて確認するか、マイオク→落札できた商品→メッセージ欄からも確認出来ます。
楽オクに問い合わせてみましょう。
代金が支払われないため下記の対応をしてください。 落札者へは運営から何らかの連絡が入ると思います。 ラクマヘルプより ↓ ◆受取評価をしてくれない メッセージで受取評価を行うよう購入者へご連絡ください。 発送通知から14日過ぎても購入者が対応しない場合は、取引画面からラクマ運営事務局へ申し出ることができます。 ヘルプを確認しても解決できなかった場合は、下記よりお問い合わせください。
急ぎであれば、自分で調べて決めてください。 http://aucfan.com/ とりあえず、Anboyの同じような仕様のベース探してオークションの相場の半額くらいでイイんじゃないですか？どの程度の関係に売るんだか知らんですけど、赤の他人に売る時よりも普通は安く設定しますからね。 状態も知らん・譲る相手との関係も知らん赤の他人に急ぎで回答を要求されてもそんな適当な事しか言えないです。調べればすぐにわかるでしょうけど、中古なんて状態次第でいくらでも価格暴落するし、譲る相手次第では無料で譲ることも考えるべきでしょうからね。 当たり前の話ですけど、状態悪くて買い取ってすぐに修理が必要でした～とか言い出したら洒落にならんし、相手が自分との関係を考えて割引をしなかったことを快く思わないことだってありえるし、相手だって簡単に調べられる値段を自分で知っておかないと『お前ぼったくったな？』とか言われた時に否定できなくなるだけですよ。何せ、カタログがあって定価がいくらかって証拠を示して適正価格だなんて証明も出来ないでしょうから。 譲られたギター・ベースの価格を調べるのにココで質問するのまでいるご時世ですから、相手の事を考えない適当な価格設定なんぞ関係にヒビ入れるだけです。
はじめまして。 こちらの商品でしょうか？ http://www.mbok.jp/rd/BNfz/i423561657
楽天の事は楽天へ質問されたらすぐ回答してくれます 問い合わせされたらいかがですか？
おそらく、注目順は出品者が注目してほしい時に付加出来る 「注目オプション」順で、人気順は、そのページの閲覧数か ウォッチリストに登録された数じゃないでしょうか。 確か、注目オプションを付けると上の方に表示されるとかそんな感じだったと思います。
楽オクのルール的に違反にはなりませんが、ゆうパックなど信書は禁止の配送方法はあります。 添え書きが信書にあたるかどうかは微妙なところですが・・
配送方法を匿名配送にすれば出来ます。 出品者、落札者ともに素性は明かされません。 ただし匿名配送出来るものは限られていて ・ポスパケット ・ゆうパック ・クロネコヤマト宅急便 のみです。
複数アカウントの所持の疑い、既に登録されている口座を別のアカウントでも登録しようとしていて弾かれているのでは？ ラクマから返答がないなら楽オクへ問い合わせてみてください。 楽オクは翌日には回答が来ます。 ◆楽オクヘルプ http://auction.support.rakuten.co.jp/sp/default/faq/question/show/1...
拝見しました 楽天オークションを良くしていますが 質問の推測でですが 落札された方が何も手続きしなければ キャンセル扱いになると思われる なので相手に悪い評価かと 手続きを初めてお金を入れてた場合は キャンセルはできないかと それでは
どうしても欲しいなら正規取扱店に相談してみてください。 メーカーから直接仕入れてる店、直営店なら、メーカーから取り寄せ可能です。 すでに販売終了していても 余った商品はメーカーに返品されますのでメーカに在庫があったります。その場合は融通が効く店、販売員の権限が大きければ取り寄せてくれます。 もしくは そのメーカー（ブランド）の直営通販サイトでアウトレット品として販売されてる場合も多いです。 直接、そのメーカーに問い合わせてみるのも一手です。 まだ在庫を持ってる店を紹介してくれるか 直接販売してくれる可能性ありです。 在庫がある店なら 配送（代引など）で販売してくれます。
ヘルプより ↓ 「◆都度入金（取引毎締め/取引完了毎のお振り込み） 取引が完了してから数日後にお振込します。 入金用口座に登録した銀行によって異なりますのでご注意ください。 楽天銀行：2日後 三井住友銀行：3日後 ジャパンネット銀行：5日後 その他の銀行：2日後（※） ※状況により、3日（土日祝日を除く）となる場合があります。 」 となっていますが、 再登録されたのであれば反映は翌月からかもしれません。 入金明細に振込予定日が載っていますので調べてみてください。 ヘルプより ↓ 「◆入金明細の確認方法 1.マイオークションにアクセスします。 2.画面左のメニューから、「入金明細」をクリックしてください。 3.入金明細画面が表示されます。「振込予定月」を選ぶことで、 他の月の明細を見ることが出来ます。 4.取引ごとの詳しい明細情報を見たい場合は、「詳細の確認はこちら」を クリックし、詳細をご確認いただけます。 ※振込予定額には振込手数料は含まれておりません。 」 また楽オクはサポートセンターがないため、ヘルプより「楽天へ問い合わせる」から入ってください。 楽天市場ならこちらです。 ↓ 楽天市場 お客様サポートセンター 電話番号： 050-5838-4333 受付時間： 09時30分 ～18時00分 （年中無休）
アカウントが無くなればオークションも終わりです。 だからといって出品物が没収されるわけではないです。 もう出品はできませんよということです。
入金方法が都度入金ではなく一括入金になっているとそうなります。 振込予定日は 「マイオク→便利なツール→入金明細→詳細の確認はこちら」 から確認出来ます。 また都度入金への変更は 「マイオク→便利なツール→各種設定→入金用口座」 から変更できます。 ※反映は翌月からです。 ちなみに楽天銀行、三井住友銀行以外の口座ですと振込手数料を引かれて振り込まれます。 (上記の2行は無料) 振込手数料は ・ジャパンネット銀行 32円 ・その他金融機関 216円 です。
基本的には送料無料にした場合 どの方法でもいいので番号突きでないとダメですね 過去の口コミでもトラブルがあるようです 例えば通常発送で割引サービスなど 特典を受けて配送した場合は本人でないとわからないので問題ないけど このような条件に成った場合相手の了解や連絡がなければクレームと評価をつける 必要なら楽おくにクレームあげる位ですかね
あちらでも回答しましたが、複数個出品している商品の時に起きる現象の様です。100回以上取り引きをしましたが1回だけありました。 落札手続きをした商品は、入札リストから消えて欲しいですよね。
キャンペーン期間を過ぎたら消しています。 例えば今なら25日までの終了日を設定したものなので、26日以降に終了日になったら消します。 でも消さずにそのまま放置のものもありますが。笑
こちらはヤフオクに付いて聞いて下さい！畑違いですよ！
ニックネームを変えても再入会は出来ません。 ヘルプより ↓ Q.再入会 A.楽オクでは、取引途中で退会する行為を問題視しており、 自己の責任を放棄する無責任な行為とみなしています。 このため、理由の如何をとわず、1度退会したお客様の 再入会はお断りしています。 安易な退会はご遠慮くださいますようお願いいたします。 なお、機種変更やメールアドレスの変更などの場合、 登録情報の変更により、退会することなく、 取引を継続することができます。
「この場合」と言われても、どういったサイトで何を買おうとしているのか分からないので、答えようがありません。
まとめて配送 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10631&event=F... が成立しているなら 決済手数料は1回分です。 決済額101円以上3000円以下の全額ポイント払いなら 決済手数料は100円です。 https://auction.support.rakuten.co.jp/files/table20140617.png
地道に探すしかありません。 キーワードも出来るだけ並べて。 ここではカテゴリーを 「探しています」に変更されてはいかがでしょうか。 探してくれる方が集まるカテゴリーなので。
楽オクは一度登録した口座の再登録は出来なくなっています。 「マイオク→各種設定→楽天会員情報→会員登録情報変更・確認→銀行口座」で確認して、口座が既に登録してあれば何もしなくてもそちらの口座へ返金されると思います。 分からなければ別の口座を登録してみてください。
作者や企業に許可を得ずに販売している業者はどこも信用できません。 １度購入したからといって同じものが届く保証もありません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12150037387
拝見しました ご不安なら 楽天オークションに問い合わせ相談してみる よほどなら消費者センターに相談する それぐらいでしょうかね
評価についてはヘルプより 「落札者による返金申請に対して、出品者が同意して返金となった場合⇒自動的に評価はされず、出品者・落札者双方それぞれが評価できます。」 とのことです。 他のキャンセル料、利用料、同梱の場合は個別に申請出来るかどうかにつきましてはヘルプより楽天へ問い合わせてみてください。 翌日には回答が来ます。
通知設定ではないでしょうか？ 詳しくはヘルプから楽天へ質問してみてください。
どこかの銀行で口座を開設する 以外ないのでは？ 銀行によっては振込手数料（最大で216円）を 差し引かれてしまうことになりますが、 返金の受け取りを諦めるよりはマシでしょう。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10621&event=F...
どうも 調べたらシステムエラーとのこと 楽天オークション側でなにか起こっているのではないでしょうか 例えばお金が払われていないや その商品を同時に買った人がいるとか もう一度試してみてはどうでしょうか もしそれでも直らない場合は問い合わせてみて下さい
楽天しだいです。楽天に問い合わせるのが最善と考えます。
こんにちは。 １カ月まとめて問題ないでしょう。 そのかわり、 １か月ごとの利用明細を頭にして、１回ごとの取引詳細をプリントアウトしたものを綴っておくとなおベターかと。 取引数が多くて枚数が多くなるのであれば上記によらず、エクセルにまとめておいた方が良いでしょう。 ポイントは、、、 ①相手方の氏名 ②落札された日 ③落札金額 ④落札内容 が１取引ごとに確認できる資料が事務所に備え付けてあることです。
カテゴリー違いどころか、よその業者の質問ですので回答はされないと思います。
嫌いというか当方が利用しない理由なのですが、圧倒的に利用者が少ないってことですね。 売るにも買うにも利用者が少ないと手間を掛ければ掛けるだけ無駄な時間を費やしてしまいますから。 なのでもっぱらヤフオクばかり利用しています。 以前は出品も頻繁にしていましたが、今は落札者オンリーではありますが… それにしてもここ数ヶ月前からヤフオク落札を久々に再開したのですが、以前にも増してタチの悪い…マナーのなってない出品者増えましたねToT 落札して金銭のやり取りが終わった途端コロッと態度が豹変する出品者や、殿様商売的、タカビーな出品者、「画像で判断してください」「ノークレームノーリターン」っていう常套句を記載し破損箇所の見えない画像を載せて壊れた物を出品する輩とか… 画像や判断できない破損箇所のある物を送りつけてきた輩には、「ノークレームノーリターン」と謳っていても勿論着払いの返品&返金対応してもらいますけど。 「画像や商品説明で分からない不具合のある製品」を売っておいて「ノークレームノーリターン」は民法や商法上何の効力も有りませんし、過去に1回実際にあったのですが、拗れる様ならヤフオクカスタマーへ連絡→内容証明郵送→最寄りの警察署と消費者センターに届け出って流れもありますから。 話はかなりそれてグチになってしまいましたが、楽オクを利用しない理由はそんな感じです^^;
楽天ポイントギフトカードを使用して ポイント残高を増やしておく ↓ オークションの支払方法を 「ポイント払い」にする という流れになります。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/22158/ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10439&event=F...
取引は現在どの段階でしょうか？ 落札しただけの段階なら 取引承認手続きをしなければ自動的にキャンセルになります。 （出品者と交渉する必要はありません。） 商品の受領まで終えている段階なら、 よほどの理由がない限り （商品説明に虚偽の記載があった等の 出品者側の落ち度がない限り）、 出品者には返品を受け付ける義務はありません。 出品者側に落ち度がなく 落札者の一方的な都合によりキャンセルを希望しているなら、 返送料・返金手数料を落札者が負担するのは当然です。 出品者は返品に対応する必要がないのに善意で対応している ということになるので、幾分かの見返り（キャンセル料） を求められても文句は言えないでしょう。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10663&event=F... http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10371&event=F...
無いと思いますよ。 それが出来たらオークションの交渉するのが怖くて 誰にも興味持ってもらえないと思います。
残念なのですが、楽天オークション自体ヤフオクと比較するとかなり利用者が少なく賑わいがありません。まだモバオクのほうがマシのような気がします。 出品されている品をためしにヤフオクで検索してみてはいかがでしょうか。どのくらいの値がつくのかがわかると思います。もしくは「オークファン」というサイトで過去の落札価格が調べられます。
正式名 OR 一般名 OR 別の呼び名 のようにORを用いるのはダメなのか？
＞ファン登録されていますので入札されると思います。 いや、無理。入札できませんよ。 その人を入札制限リストにブチ込んだのなら ファン登録も「解除」になります。 なのでその方にあなたの出品通知は届きません。 ＞入札制限とはどういった機能でどういう風になるのでしょうか？ 入札・質問ができなくなる。 だから普通の検索とかであなたの出品アイテムのページを 見たりすることは可能です。 ＞落札されたのちの出品者がわ都合の取り消し方も教えて下さい そんな機能はありません。 落札されてから「取引したくない」と思うのであれば 落札者が入金手続きをした後に発送せずにそのまま期限切れにさせるしか ありませんが、 わざわざそんなことをすれば不要なトラブルが増えるだけです。
ここはヤフオク！に関する質問をするカテゴリです。 楽天オークションのことは楽天オークションにお問い合わせ下さい。
楽オクは無形サービスの出品は禁止されていますが・・ 設定するとしたら「送料無料(出品者負担)」にしないと送料が発生して、落札者さんが支払わなければならなくなってしまいます。
アクセスは閲覧された数ですが、終了日を過ぎるとクリアされます。 ◆売り方のコツはこちら http://auction.rakuten.co.jp/event/sell/knowhow/01/
落札者側でしょうか？ 入金後は発送されるのを待って届いたら中身を確認し、受取通知＆評価をしてください。 以上で取引完了です。
質問について docomo iPhone5C 2014/11/05にMNPで購入＞ カケホーダイ未加入？ Xiの旧料金プランは2014/8月末で終了 のはずですが。 今現在の料金プランは？ 補足できたらお願いします。
拝見しました 楽天オークションの場合他のオークションとは違って口座での直接取引は行えないので 相手が期限までに入金するまで待つしかありません 相手にもメッセージ入れてる事から 期限まで待つしか期限過ぎれば相手がキャンセルになるので 改めて出品するなどしかありません。 よほどなら楽天オークションに相談を
楽天オークションのヘルプは確認されたのですか？
ケータイ払いは携帯電話の締め日と同じですよ。
楽天に問い合わせましょう。 丁寧に教えてくれますよ。
私なりに調べたことを書かせていただきます。 楽天オークションの出品者によるキャンセルは、落札者が落札手続きを行う前か後かで、大きく意味合いが変わります。 落札手続き「前」の場合‥ 「出品者都合」でのキャンセルとなり、出品者に「悪い」評価と、キャンセル料のペナルティが発生します。 落札手続き「後」で入金前の場合‥ この場合は、入札者の操作によるキャンセルはできないものと思われます。メッセージで落札者に事情を説明し、入金するのを待ってもらう→入金期限が過ぎてキャンセルになる。という形です。 もちろんこの場合、落札者都合のキャンセルとなり、落札者に「悪い」評価がついてしまいます。 ですが、キャンセルが出品者の都合による場合は、出品者が楽天に申し入れることで、落札者に付いてしまった「悪い」評価については免除可能です。免除は「お問合せフォーム」から依頼するそうです。 落札者に迷惑をかけたくないのであれば、「入金後」のキャンセルという手もあります。 入金されても、発送（を通知）しなければ、自動的にキャンセルとなり、この場合も出品者に「悪い」評価とキャンセル料がかかります。 「落札手続き前」のキャンセルは事実上難しい（落札者がいつ手続きするかわからない）ので、キャンセルしたいのであれば、入金後の方がしやすいかもしれません。 私は経験がないので、事実とは少し、異なるかもしれませんが、ご参考になりましたら幸いです。
ヤフオクと同じく相手は見えます、 削除した側は見えません。
まずインターネットから通販系統で生産終了品の新品を入手するのは 難しいです。 オークションを控えたいとなると、後は個人で買い取ってもらえる人がいるかいないかを探すしかないです。 人気だったハードなら新品はごろごろありますがなにせ・・・ね 掘り出しで中古品を見つけるしか手はないでしょう。 つまり新品は、難しいでしょう。
店によりますが、基本出来るところ多いと思います。
中国人の知り合いに中国の銀行口座の受取先を協力してもらえればいいだけでは？ 中国はマイナンバー制度も無いのですから。(苦笑)
「なんと言ってもヤフオクです。簡単ですよ」 ――の人が登場しないかな・・・。
拝見しました 詳しい事はわかりかねますが まずは楽おくに問い合わせ相談を早くおすすめします 自動車なのでわかりませんが他の場合金額の変更はできませんね それでも解決できない場合はお近くの消費者センターに相談しましょう
もらえるはずでございます。
＞返金に応じるつもりはない 相手にそう告げて、終わりにすればいいだけです。
ここはヤフオクのみの質問回答のカテゴリーです。 ほかをあたって下さい。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 楽オクの質問は楽天でやって下さい。 http://qanda.rakuten.co.jp/
中間業者へ振り込みして 取引終了後に 出品者様へ中間業者から振り込みという形ですね ヤフオクだと 出品者と落札者が直接取引してお金のやりとりしてますが 楽天やauのオークションは中間業者へ一旦お金を預けてやりとりしてます トラブル防止の為らしいですね。
優先順位は上ですが、上から実行しても下に異なったルールがあればそのルールも実行されます。 最終的に下にあるルールの方が最後に適用されているので、優先順位が高いように思われがちですが。 例えば、 (1) 件名に"aaa"を含む場合、フォルダA へ移動 (2) 本文に"bbb"を含む場合、フォルダB へ移動 件名に"aaa"を含み本文に"bbb"を含んだメールは、(1)のルールによってフォルダAに入った後、(2)のルールによりフォルダBに入ります。 1通のメールに対して、1つのルールだけ適用されるわけではないんです。 "楽天オークション" を含むメールが、そのメールしかないのなら、ルールのアクションで、［指定のフォルダーに移動する］のほかに、［ルールの処理を中止する］にチェックを入れます。 "楽天オークション" を含むメールが、このフォルダに入ったらルールがそこで止まります。 これで、ほかのルールがおかしくなるようなら、ルール全体を見直した方が良いかもしれません。
そもそも、ネコポスがプリンタ必須じゃないんですか？ ヤマトのHP見る限りには、そう見えますけど・・・。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/nekoposu/nekoposu.html
店頭で保証付きの安心を予約された方が結果的にお得ですよ
楽オクのサイトの説明をひとまず読んでください。これが一番わかりやすいです。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/flow/#flow giru096さんに回答
古着屋の方です。 自己紹介欄に古物商の登録番号があります。 後は、何らかの形で委託されていると思う。
ゆうちょ銀行が使えるようになるのを待つか、 現在において利用可能な指定銀行口座を開設するか。 ヤフオクをやりたいのであれば、 ヤフオクのルールやシステムに従うしかありませんので、 必然的に後者を選択するしかないです。 ということで、 ＞ヤフーウォレット対応の口座を作るとしたらどこがオススメですか あなたにとって利便性の良い口座でどうぞ、という回答しかありません。
http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10621&event=F... ＞※楽天あんしん決済手数料はご返金しておりません オークションシステム外の金銭授受については 出品者と落札者で協議してください。 楽天はこの件に関しては仲介してくれません。 参考： http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=784523&event=... ＞差額の受け渡しが必要になった場合は､ ＞取引当事者同士でやりとりをしていただくこととなります｡ ＞ ＞■差額の受渡し方法について ＞・当事者間でご都合の良い受渡し方法を取り決めてください。 ＞※例「差額分を切手で送る、現金書留で差額分を送る」など 落札者が口座情報を開示して 出品者に振り込ませるのが一般的だと思います。 どういう方法で受け取りたいのか 希望を伝えてみては？
先の回答者さんのURLにも載っています(一番下です)し、昔から送料無料はありますが・・ 楽オクの話しですか？ 他のサイトではありませんか？
まず、登録してみましょう。 登録できたのであれば、登録後に何か言われる事はないと思います。 ただ、楽天に登録している名前と一致しなければいけない可能性はあります。
オークションと呼ばれるものや 法律関係の掲示板を通じた個人売買など色々あるでしょ ぐぐれば？
ヤフオクのカテゴリーで何を聞いているのか。 自分のしていることに自信がないから「ID非公開」か。 みっともないことに何の変りもなし。質問はさっさと削除してしまおう。
ヤフオクのカテゴリーですよ（笑） どこで質問すればいいのか真面目に考えるところからやり直そう。
あなたがキャンセルしても良いと思っているのであれば、 商品が返送されればキャンセルしてもいいと伝えればいいと思います。 楽オクは落札専門なので返金、キャンセル方法は分かりませんが、 可能であれば、銀行振込による返金でも良いと思います。
確か1回しか期限は延ばせないと聞いたので、 その1回が終わる頃には振り込まれるんじゃないでしょうか。 ちょっと嫌な落札者かもしれませんが、 そういう人には発送も無言でギリギリ遅らせてみましょう。
やり方は、入金先口座を登録するだけ ゆうちょも大丈夫ですが、振り込み手数料が引かれます 登録手順はヘルプを見ましょう 入金の流れは、落札後に落札者が支払い(楽天に対し) 出品者が、発送する 落札者が受け取り、受け取り通知をすれば、入金手続きがされます
ヤフオクとは全く関係なし！ 質問するならどこで聞けばいいのか真面目に考えるようにしよう。
2009年ころから楽天オークションを利用してます。ですのでその前のことはわからないですが、評価の履歴の詳細は１年くらいでわからなくなっていて、数値だけになってます。 つまり、良い・普通・悪いの評価数は残っているけれど、具体的に何を落札・出品して どうよかったか悪かったかの個別のは見れなくなってます。 自分は出品がメインですので時々、やり取りした方との履歴を見たいのですがそれも時期がくると閲覧できなくなります。 いつからそうなったのか、わからないで サイトリニューアルの結果なのかわからないですが。 履歴は消えても、評価の総数は残ってるはずなので、良い・悪い・普通の結果の２は残ってると思います。
月1000円です。 支払いは3/6/12か月の銀行振込ですね。
何処も余り変わらないと思いますがAmazonにもたまにあるよ！新しいカールわ4万円わ出さないと買えないので！カールが買えるまでネーキッドにしたら？
ぐるぐるオークションは年齢制限なし、会費無料で入札・出品も無料で出来ます。 http://www.guruguru.net/auction/
万が一 期日内までに 発送通知がされなかった場合 キャンセル扱いになり 落札代金が戻って来ます。 出品者が発送通知をする→期日内まで来ない場合も 楽オク側に問合せをしたら 何だかの措置を取ると思います。
拝見しました ヘルプなとを良くみて下さい 配送方法を匿名扱いできるヤマトか郵送を選べば 匿名でのやり取り可能 それでは
拝見しました 楽天オークションでは指定された配送でしか受けとることは出来ません 匿名で登録された住所以外では受けとれません 落札者側が運送会社サービスを利用することによりコンビニなど他の受け取りは可能 こちらのサービスは事前登録か不在表で手続き可能 出品側ではできません それでは
楽天オークションでコンビニコードとかだとすぐ受け取れるけど 楽天オークション規定上24以上となっているけど24じかん 経過しても押しても同じ表示になる場合がかなり多いよ そんなに急いでおさなくてもいいじゃないので30時間ぐらい経つとokになる場合がいいよね
楽天へ相談しても「双方で話し合いを」と返って来るだけで解決には至らないと思います。 悪評をつけられたら評価の返答へ事実を記載するしかないですね。 もしくは関わりたくないのなら返金を承認されたらいかがでしょうか。 その場合は必ず先に品物を返してもらってからにしましょう。 送ったものとは違うものが返って来るかもしれないので・・
楽オクは無形サービスの出品は禁止されていますが、その辺りは大丈夫でしょうか？ 出品者さんは受取確認をしてもらわないと代金が出品者へ振り込まれないこと、また振り込まれるまで数日かかるためそのように言われてるのだと思います。 今回は質問者さんのミスなので、出品者さんの言われた通りにするしかないと思いますが。 出品者さんへ口座を伝えて、楽天を介さずに直接振り込んでもらえば受取確認後の返金も可能です。 ただし実際本当に返金してもらえるかどうかはおっしゃる通り出品者さん次第になります。 出品者さんへ相談して受取確認せず返金申請という方法もありますが、条件があります。 (※普通郵便とゆうメールは対象外など) ちなみに放置していたら１週間後に自動で受取確認が入ってしまいます。 どちらにしても出品者さんの怒りを買わないよう、上手に交渉しましょう。
システム利用料＋落札者へのポイント付与料として落札代金の6.48％差し引かれて振り込まれます。 ◆ガイドより ↓ 出品したとき（出品者にかかる料金） システム利用料・ポイント付与料がかかります。料金は楽天オークションから取引代金を振り込む時に自動で差し引かれます。なお送料はいったん出品者に立て替えていただきます。 注意：送料の着払いや代金引換（代引)での取引はできません。 ・システム利用料 取引が完了した場合、落札価格の5.4%(税込)のシステム利用料が発生します。 ・ポイント付与料 取引が完了した場合、落札価格の1.08%が落札者に付与する楽天スーパーポイント料として発生します。
ちょうど、つくしペンケースで検索をしていて、こちらの質問を見かけました。 つくし文具店のサイトに、お取り扱い店一覧が出ています。ただし各店在庫があるかは不明。 あるサイトでは、次回は2016年3月に入荷予定とありました（サイト名までは覚えていない） そういった告知をされているネット含むショップを探されるのも良いかも知れません。当然保証は出来ませんが。 自分は、確実に手に入れるために、オーダー会へと足を運びました。こちらは終了しています。 確実的に手に入れられるのと引き換えに、手元に届くのはおそらく半年近く後です。 ご参考までに。
白紙のゆうパック用の伝票を用意します。 (郵便局などにあります) ↓ 発送するをタップして「伝票を使う」を選び、伝票番号を入力します。 ↓ ラベルの書き方が出てきますので、その通りに記載します。 ↓ ラベルは商品へ張り付けず、別々に郵便局の窓口へ持って行ってください。 以上です。
下記ガイドラインの(4)、(5)、(7)に該当すると思います。 楽天の判断により停止処分などになったり、被写体の了解を得てなければ訴えられる可能性があります。 ◆出品禁止商品ガイドライン http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_items.html
拝見しました すでに他の方が書いますが 当方もラクオクでクリックポストをつかいますが 方法としては出品金額に送料上乗せして出品 配送方法は無料配送にして 番号をお知らせすれば良いです 指定された配送され変更はトラブルになりかねないので 送料無料出品なら大丈夫かと 設定してない場合は相談されたときに 新たなページを作ってそちらに入札してもらった方が良いかと もしくは良く相談したうえでた近い発送料金を選択してもらって発送前に配送方法を変更すれば問題ないかと それでは
そうです。 双方の素性を明かすことなく取引が出来ます。
楽天ポイントは楽天で買い物をしたり楽天カードを使用した際に貯まっていくものですので、そもそも購入するものではありません。 楽天キャッシュはクレカ以外では楽天銀行デビットカードで購入、またはアフィリエイトで月3000円を超えると獲得出来ます。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 ラクマの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。 ちなみにカテゴリ２はメルカリになっていますが、当然ながらメルカリとも関係ありません。
ヤマトさんの誤配と言えば誤配ですのでヤマトさんに頼るしかないのでは？ ヤマトさんが直接行ってくださるのならその結果を待ちましょう。 会えないなら誤配であることをポストインしてもらいましょう。 あとはヤマトさんからその人の名前を教えてもらえたら手紙を送る、前住所がお近くなら自分も行ってみる、などでしょうか。 どうにもならなかったとしてもご自身のミスなので、残念ながら諦めるしかないと思います。
別にガイドライン違反では、ありません。 楽天銀行同志で、簡単決済だと メリットもありませんけど、 週末のオークションでも入金確認が月曜日までできませんけれど、 楽天銀行同志なら 即日、振り込み、入金ができると思いましたよ。 即日だから ガイドライン違反じゃないしね。 ヤフーだからヤフー銀行のみでないと取引してはいけないということはありませんよ。 ネットオークションで、決済確認できれば、土曜日曜祝祭日問わず、発送してよい決済方法もあります。 かんたん決済ですね。 プリペイドカードや、金券などを カード決済することは規約違反ですから、だめですね。
ヘルプより ↓ 【一括入金】 取引代金を月末にまとめて、翌月10日（土日祝日の場合は翌営業日）にお支払いします。 となっていますので、来月の10日だと思われます。
要するに誤って、二回注文してしまったという事ですか？ 購入店へ連絡して、片方をキャンセルして下さい。 早めに連絡をしないと、二個とも発送されて、 間に合わなくなるので、急いだ方が良いですよ。
以前は評価の仕方が現在と異なり、 ・商品の発送が早かった ・商品がきれいだった ・対応が親切だった ・梱包が丁寧だった の中からひとつだけしか選べませんでした。 なので数が異なっているのです。
入札が入ってからの配送方法の変更は出来ません。 入札取消をしても「入札あり」の状態のままなので同じだと思います。 対処方法としては説明文の追加は出来ますのでそちらへ配送方法に変更がある旨を記載しておいて、落札後であれば下記の変更は可能です。 <変更できる配送方法> ・匿名配送全般⇒通常配送全般 ・通常配送全般 ⇒ 通常配送全般 ・匿名配送(ポスパケット)⇒匿名配送(ゆうパック) ただし送料は変更出来ませんので差額に関してどうするかを落札者さんとよく話し合ってください。 また出品取消して再出品の方法もありますがこの場合、入札者さんへのペナルティはありませんが質問者さんへペナルティ料540円が発生します。 出品取消をする際も追加説明へ一言記載してから取消した方がよいと思います。
・マイオク→質問されたリスト→質問内容 ・商品ページ→出品者へ質問する→回答まち のどちらでも開いたら「回答する」が出てきますので、そちらから回答できます。
売れません。 消費者の目は肥えています。 需要を見据えブログ等で作品を公開し支持を得られなければ 難しいです。
金額を入力している物については後で不正操作が出来ない様 一切の金額の変更等が出来ない様になっていると思います。 ○○様専用、として落札額、個別送料の合算を金額に含めて再出品し、 現在取引中ものもは破棄すればよろしいかと。 あくまで落札者としっかり話し合い理解の上での対応ですが…。
危険度言えばヤフオクです何故なら利用者が楽オクより圧倒的に多いですから ただ危険度に関しては評価をみれば怪しいのはわかりますし回避できます。 楽オクも利用者の割には悪質な出品者も多いので、オークション利用するからには評価と値段や状態見極めて利用するのが吉です。
まずはヤフオクがいいですね。 業者は転売を目的としますから叩いてきます。
検索かければもっともっと出てきます。ただ、淘汰されて結局ユーザーはメルカリ、ヤフオク、フリルあたりで落ち着いているみたいですね。
それって相手は普通に「即決価格の方を3500円まで下げてくれる」と受け取るのでは？ ヤフオク等では一つの質問に一回しか回答できませんが、確か楽オクでは一つの質問に何度か回答できたはずですので、今からでも補足(というか訂正)のコメントを書いてはどうでしょう。
「全く入札がなく終わるもの」の方が遥かに多いでしょう。 妥当な価格を無視して出品者都合の価格が多いため。 売れたら儲かるから当然かもね。 mujimiso_naoさん へ
携帯は持っていないことと、パソコンの機種を記載しておけばよいと思います。
ここはヤフオク！に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>インターネット、通信>オークション、フリマサービス>楽天オークション 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>郵便、宅配
落札者さんの受取通知が9日(土)にされたものとして、都度入金でしたら三井住友の場合、取引完了日から3営業日後なので14日(木)の予定になります。 ヘルプより ↓ 三井住友銀行 3日後 ※土日祝日、銀行休業日を除き、取引完了日から起算した日数です。 尚、マイオク→入金明細へ入金予定日が載っていますので、確認してみてください。
追跡出来ないもの(伝票番号のないもの)以外に追跡出来るものを1つ以上設定した状態で落札者さんが追跡出来ないものを選んだのなら大丈夫です。 送料を出品者負担のみで設定する場合は 「※必ず履歴を確認できる、問い合わせ伝票番号ありの配送方法をご利用ください。」 となっています。 先日こちらで「違反ではないのか」とお怒りの人がいましたので、守らなければそういう人達に通報される可能性があります。
即決のことでしたら、一番早く落札(入札)した人が購入出来る権利を得ます。
お前は頭が悪いから無理だよ。
集荷自体に費用はかかりません。 日本郵便の匿名配送の集荷の場合うんぬんは持ち込み割引のことです。 匿名配送は集荷はなく、郵便局窓口へ持ち込みしか取り扱っていません。 楽天の書き方がおかしいです。 日本郵便もヤマトも集荷は無料で取りに来て頂けます。 かかるのは送料のみです。 Q.02をご覧ください。 ↓ ◆ヤマト運輸よくあるご質問 http://www.kuronekoyamato.co.jp/smp/qa/01.html Q＆A 集荷サービスは有料ですか？ ↓ ◆日本郵便HP https://www.post.japanpost.jp/question/535.html また確実なことをお知りになりたければ、こちらではなく直接ヤマトなり郵便局なりへお問い合わせされることをお勧めします。
おそらく下記の影響だと思います。 ↓ http://plaza.rakuten.co.jp/auctioninfo/diary/201508060001/ 対処としてはガラケーをバージョンアップする、機種変更する、パソコンなど他の機器で利用する、などだと思います。
入札が全くなく終了しても何も料金は取られません。 安心してください。 ご参考 ◆出品者にかかる料金 http://auction.rakuten.co.jp/acom/sp/guide/fee/
楽オク出品者です。 楽オクはヤフオクのベータ版に似ていますが従来のものとは仕様が異なります。 代金は一旦楽天が預り、取引完了後に楽天から出品者へ振り込まれます。 今の状態は「発送まち」となっていると思いますので速やかに発送してください。 発送しても大丈夫です。 逆に期日までに発送しなければ出品者都合キャンセルとなり、質問者さんへ悪評が付くとともにキャンセル料が発生してしまいます。 口座の登録をしておかないと楽天からの振込が遅れますので早めに登録しておきましょう。 (ちなみに三井住友、楽天銀行以外は振込手数料を取られます) 振込予定日はマイオクの入金明細から確認出来ます。
出品者ですか？落札者ですか？
詐欺メールだと思いますよ。 楽天の本社は世田谷区だし、楽オクのキャンセル料は振込みではないですよ。 楽天オークション 出品した商品のキャンセル料は以下いずれかの方法にてお支払を お願いいたします。 【1】クレジットカード/ネット銀行で支払う 「料金自動引落しサービス」にご利用のクレジットカードかネット銀行の口座を ご登録ください。弊社より料金を引き落とさせていただきます。 ※ご登録いただける銀行は、楽天銀行/ジャパンネットバンクのみとなります ■取引キャンセル料 落札後に出品者の都合で取引を中止すると、1商品につき落札価格の5.4%（税込）が 課金されます（ただし、課金金額が540円（税込）を下回る場合は一律540円（税込）となります）。 上記キャンセル料につきましては出品者登録時にご登録いただいた、 料金自動引落としサービスに課金いたします。 なお、いずれの場合でも落札者の方にはキャンセル料は発生しません。
正直そういう事が起こるのがオークションです。 安く買えるかわりのリスクです。 自分なら諦めて、転売します。
私も同じ症状でした。何度も何度もそのURLが勝手に開かれるので困りますよね。 サーバーの識別情報に検証できませんでした。と表示されませんでしたか？ 続けるをタップしても何度もそのURLにとばされてしまいます。 時刻が狂っていたり、osの新旧などの原因があげられるそうですが、私もはっきりした原因がわかりませんでした。 お使いの端末をアップデートするなどすると解決するかもしれません。 私は繰り返しそのページを閉じていたら飛ばされなくなりました。 解決に至らなくて申し訳ありません。
同じ質問をされている方がいます。 「繰り返しそのページを閉じていたら飛ばされなくなった」という回答がついています。 アプリではなくブラウザから入ってもダメですか？ まだ障害情報は出ていないようですが、端末のバージョンアップなども試してみてください。
大丈夫です。誰にも見られませんので
ヤマトの「らくらく家財宅急便」になると思いますので、リンクを貼っておきます。 http://www.008008.jp/smp/transport/kazai/
ゆうパックや宅急便は集荷ではなく持ち込んだ場合に120円などの割引があります。 (少し前まで100円でした) ゆうパックの匿名配送の場合は原則郵便局窓口へ持ち込みでなければ手続きが出来ないため、最初から持ち込み割引分を差し引いた金額で楽天が設定しています。 そして送料の打ち直しは出来ないシステムなので、そのことが注意書きされているのだと思います。 よってそれを無料にする方法は、商品代へ上乗せして出品するしかありません。 ヤマトの場合は匿名でも集荷が頼めるようですので割引分を差し引く前の金額で設定されていると思いますが、確実なことはヘルプから楽天へ問い合わせてみてください。 楽天グループ問い合わせ一覧 http://www.rakuten.co.jp/sitemap/sp/inquiry.html
＞ヤフーの知恵袋で他のフリマの質問申し訳ありません。 すいません、ここは楽天オークションカテですが。
安さで飛び付く馬鹿は銭を失う。買う前に説明をしっかり読み、何故安いか出品者に聞かないのか。
フレッツ光はインターネット回線なので固定電話回線とは異なります。 どちらの工事を申し込んでもよいのならこちらをお薦めします。 http://bb-flets.jp/sp/index.php 負担額については実際に工事してもらうところへお問い合わせされた方がよろしいかと思います。 ちなみに今後の回線使用料なども考えて入札された方がよいと思います。 プロバイダも別途オプションに入らされるなどあるようですので注意が必要です。 出品者さんへもよくよく質問された方がよいと思います。
実際は1個だけ落札されたという手違いでは？ 経験あります。(*^-^*)
ブームが去ったんですかね……❓
可能です。 「マイオク→各種設定→楽天会員情報→会員登録情報変更・確認」 から変更できます。 ただし変更前の取引履歴や評価などは旧ニックネームで表示されます。 ページによっては()書きで旧ニックネームが表示されます。
パロディは、本物でないので わかりません。
多少怪しいように思いますが、支払いされてるなら安心かと思います。 フリマアプリは支払金を経営側が預かり商品到着後出品者様に入金される形式だと思います。支払いメッセージが来ている＝支払いされているということなので代金不払い等のトラブルは考えにくいです。 それでもキャンセルする場合は、オークションなどで二重売買してしまった等、適当にごまかして大丈夫だと思います。
代金は一旦楽天が預り、落札者さんが商品の受け取り確認をしたら楽天から出品者へ支払われます。 口座は会員登録したときに登録している口座へ楽天から振り込まれます。 ちなみに楽天銀行、三井住友銀行以外は振込手数料を差し引かれます。
落札者さんが配送先住所を登録間違いしていた場合に「宛先不完全」と入力されます。 落札者さんは新規の方もしくは最近住所変更をされたのかもしれません。 今一度、登録に間違いがないか落札者さんへ確認してみましょう。 今後の再送をどうするかは交渉になりますね。
落札者さんが取引開始をしてくれるまで待たなくてはなりません。 代金の受け取り口座は「マイオク→各種設定→入金用口座」から登録出来ます。 地方銀行でも登録出来ますが、地方銀行だと振り込まれるたびに216円の手数料を差し引かれます。 メッセージのみでのやり取りは違反行為です。 行程を無視したらどちらかに悪評が付くとともに停止処分になります。
楽天オークションのみ退会はできないので、楽天会員の退会となってしまいます。 退会の方法は ↓楽天会員から退会したい(楽天市場 ヘルプページ) http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/121 通販含めてすべての楽天のサイトが利用できなくなり再入会も出来ないため、退会はよく考えてからされてください。 また、ご質問に「プレミアム」とありますのでヤフオクのことであればアカウントごと消してしまうしかありません。 ヤフーIDの削除 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974
画像のサイズを「640×480」にすれば大丈夫ですよ。 または専用のアプリもあります。 ◆ご参考 https://photography.nanapi.com/ja/56729
落札手続きは商品を落札した日が 12月10日の場合は 落札手続きの期限は落札した日を除き その後48時間以内です この場合12月12日23時59分59秒までとなります ※ 実際はこの場合13日の0時03分くらいまでは 手続きの猶予が有ったと思います
そもそも、出品者のやり方は違反行為になります 便宜上云々ではなく、最初から手元に、なくて詐取目的の可能性がありますよ 返金申請はしてください
決済金額が100円までで全額ポイント払いの場合はかかりません。 それ以外は必ず支払わなくてはなりません。
レターパックが差出人なしで送れたとしても楽オクは登録した出品者情報(住所、氏名、電話番号)が自動的に相手に公開される仕組みなのでどのみち分かってしまいます。 素性を開かしたくなければ匿名配送のみで取引するしか術はありません。 デタラメを登録すると通報されて停止処分になりすべての楽天サイトが二度と利用できなくなると思います。
S2000かな？S2000は高く売れるよ。 個人で売ると梱包が大変だけど、それでも大丈夫？ ヤマトなんかもバンパーの発送は嫌がるよ。 カーゴに縦積みで運ばれるし。 やっぱヤフオクが一番いいんじゃないの？
最近楽天オークションから以下の通知が有りました ***************************************************************** いつも楽天オークションをご利用いただき、誠にありがとうございます。 7月、8月にお知らせしたSSLサーバ証明書の移行を、10月22日（木）より、 順次実施させていただきます。 これに伴い、古いブラウザや、OSを使って、 楽天オークションをご利用の場合には、 SSLで暗号化されたページにアクセスすると、 「ページが表示されない」「エラーになる」等の現象が発生いたします。 もし、そのような状況となった場合には、大変申し訳ございませんが、 最新のブラウザやOSにバージョンアップしたり、 他のPCやスマートフォン等からアクセスいただくなどで、 ご対応くださいますようお願いいたします。 ***************************************************************** 以上となっています 携帯の場合も古い機種では対応できなくなっています 携帯のブラウザやOSのシステムのアップデートが出来ない場合は 新しい機種に変更していただく必要が有ります 自分の場合はパソコンでは10月23日頃から Internet Explorer8でのアクセスでエラーが出たため 現在はInternet Explorer9～11 もしくはGoogle Chromeの最新版を使用しています 12月に入ってから携帯電話でのアクセスが 正常に出来なくなって来ている様です
ネットカフェなどからアクセスする 誰か他の人からパソコンを借りてアクセスするなど それ以外だと携帯の機種変更をする【1日で出来る】 大体はこんな感じだと思います 前回の質問で【緊急】と出ていましたが どの方法が可能でしょうか 自分としては携帯の機種変更をすればすぐに終わると思います SSLサーバ証明書の移行については 今年の8月と最終通告で10月に楽天より通知されています その時点で携帯電話に関しても 対応可能かはメーカーや電話会社に問い合わせて 対応して下さいとのメッセージもありました このことも4ヶ月前から判っていた事なので 緊急と言うのであれば上記の方法しか無いと思いますが
危険を覚悟で望むなら ネットカフェなどのパソコンからアクセスすると言う方法が有ります ただ最低限IDとパスワードは記録しないようにする必要が有ります 最近楽天オークションから以下の通知が有りました ***************************************************************** いつも楽天オークションをご利用いただき、誠にありがとうございます。 7月、8月にお知らせしたSSLサーバ証明書の移行を、10月22日（木）より、 順次実施させていただきます。 ※ 【都合により、実施開始日を10月21日（水）に変更させていただきます。】 これに伴い、古いブラウザや、OSを使って、 楽天オークションをご利用の場合には、 SSLで暗号化されたページにアクセスすると、 「ページが表示されない」「エラーになる」等の現象が発生いたします。 もし、そのような状況となった場合には、大変申し訳ございませんが、 最新のブラウザやOSにバージョンアップしたり、 他のPCやスマートフォン等からアクセスいただくなどで、 ご対応くださいますようお願いいたします。 ***************************************************************** 以上となっています 携帯の場合も古い機種では対応できなくなっています 携帯のブラウザやOSのシステムのアップデートが出来ない場合は 新しい機種に変更していただく必要が有ります
付かなくなった古い電池はありませんか。 あれば内部電池交換とか。 線を伸ばしてでも接続する事もできるのですが。 「21cauaa」 ならジャンクを探せばまだあるとは思うんですけどね。
楽天に報告する事は可能ですが 最終的にどの様な処分をするかは明らかではないです 一応禁止行為ガイドラインと言うのが有って http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_act.html ここには出品について 【真に販売する意思がないにもかかわらず、出品をすること】 と言うのが有り 違反すると上記に有りますが 下記に定める行為を禁止行為とします。 利用者がこれらの行為を行ったと当社が判断した場合には、 事前の通知なしにオークション情報の削除、 サービスの全部または一部の利用停止、 その他当社が必要と判断する措置を講じることができるものとします。 と有ります 今回の場合は 1000円で販売する意思がないにも拘らず1000円で出品した事で れっきとしたガイドライン違反になります ただ最終的な処分に関しては楽天の判断を仰ぐ事になります ちなみに強制的に取引を要求する事は出来ません 落札者が代金を支払ったあとで 出品者が発送しなければ取引は強制的にキャンセルとなり 支払った代金は返金されます 出品者側には今回キャンセル手数料として540円の支払いが発生します 貴方にはペナルティは一切ありませんので安心してください 540円の支払いを行わなかった場合は出品者のIDが使用停止になります ※ 自分なら相手が発送しなくても発送するまで 再出品する様なら再度1000円で落札しますね もし10回こちらが落札して相手が10回発送しなかった場合は 出品者には540円×10で5400円の支払い義務が発生します 30回しつこくやれば16200のキャンセル手数料となり 即落価格を超える代金を支払わなければならなくなります 【ただ発送しないとシステムで悪いの評価と キャンセル歴がカウントされ続ける為にこれらが累積すると その前に出品者のIDが使用停止になるとは思いますけど】
直した口座に入金されますが反映は一括入金の場合は翌月、都度入金の場合は4日後(土日祝除く)になります。 「マイオク→入金明細→詳細はこちら」 から振込予定日の確認が出来ます。
理解力が無くてごめんなさい。 あなたは出品者ですか？ > 利用停止についてのメールは来ていませんが、対象の品物については購入側に返金されるので発送のときの伝票で購入者と連絡をとってくれとの記載が有りました。 メールが来てないしアプリは無いのにこの記載は何で知ったんですか？ もう少し落ち着いて文章を分かりやすくして下さい。 ちなみに、口座から勝手に引き落としなんて簡単に出来たら犯罪し放題ですよ。
楽天オークションの場合ですが、クレジットカードは必要ありません。 また、「指定銀行」というのは特になかったかと。 入金されるのが少し遅れたり、振込み手数料が差し引かれたりということだけで、料金受取用の口座はどこの銀行でも登録できたと思います。
支払いが終わったら自動で相手に伝わります(匿名配送を選んだ場合は除く)ので、メッセージに書く必要はありません。
楽天オークションでゲームのデータを売買する事自体 利用規約違反となっています 楽天オークションでは宅配や郵便で発送できる商品しか出品出来ません ゲームデータをCDやDVD、もしくはメモリカードなどに入れて 郵便で発送する事も禁止されています 最近では以下の質問も有りました 場合によっては出品者、落札者共にIDの使用制限や オークション利用不可などIDの停止なども有ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... かなり危険な行為なので今後しないようにして下さい 【落札者にデータをネット経由で渡し】 これをするとその場で削除されたりいきなりIDが停止になります メールアドレスやサイトのURLを通知したりする事は禁止されています
出品者の場合は必ず入金用口座と料金自動引落しサービスの 登録をしなければなりません この場合必ず本人名義の口座やクレジットカードでなければいけません ばれると楽天IDの利用制限や停止などの処置が有ります 以下禁止行為ガイドラインと言うのが有ります 確認して下さい http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit_act.html#3 出品については 【料金自動引落しサービスの支払方法として、 本人名義以外のクレジットカードまたは銀行口座を登録すること】 と有ります これをした場合上記に有りますが 【利用者がこれらの行為を行ったと当社が判断した場合には、 事前の通知なしにオークション情報の削除、 サービスの全部または一部の利用停止、 その他当社が必要と判断する措置を講じることができるものとします。】 と有ります ただ入札に関しては書かれていませんので 入金用口座に関しては登録可能ではないかと思います
楽天オークションでは専門の業者登録している所としか 着払いでの取引は出来ません 行った場合は利用規約違反として IDの使用制限や停止処置などが有ります 楽天オークションで個人登録している出品者から落札した場合は 落札代金と送料を合わせた金額を楽天に預ける事になります あとは商品を受け取ってから受け取り報告を楽天にすると 楽天が預かった落札代金と送料分のお金が 出品者の登録口座に楽天が振り込む事になっています 以上これ以外の方法は認められていません 着払いを行う場合は楽天ショップの登録が必要です その場合会社名などを記載しなければなりません
メッセージで間違った事を伝えればいいだけ、
楽天自体、ケータイ払いを行っていないみたいなので市場もオークションも、ケータイ払いが不可能みたいです。
リクエストして頂いたのに回答が遅れて申し訳 ありません。 まずシステムに関しては先の回答者が回答している 様に、そういうシステムなので現状ではどうしよう もありません。 また出品キャンセルに関しては悪評が付くだけでなく 今回の場合は、出品者都合のキャンセルとなりますので 5.4％（1890円）のキャンセル料が貴方に課金されます。 それでも構わないから再出品するというのなら開始価格を 落札されても構わない価格で設定をするか、固定価格で 設定をするしか方法が現システムではありません。
おそらくですが、そのまま入金せず放っておけば キャンセルになるのではないでしょうか。 あなたに悪い評価が入ってしまうかもしれません。
オークションじゃない？ 私なら全部で2～3万くらいなら買うよ。
実店舗のある店とここの回答のどちらを信じるんだい？ 例え本物でもアンタが使用すれば誰も本物と思わない。
ヘルプより ↓ 「2.クレジットカード、ケータイ払いでのお支払い ▼取引代金について 取引がキャンセルされた時点で、支払いが取り消されます。 このため、楽天オークションから取引代金を請求することはありません。 なお、取引のキャンセル前に決済されてしまった場合でも、カード会社経由で別途返金されますのでご安心ください。 」 となっていますので、すでに引き落としされている場合は各種カード会社の締めにより返金日が異なると思います。 その場合はカード会社へお問い合わせしてみてください。
楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ただし銀行振り込みの場合でクレジットカード払いの場合は関係有りません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します ショッピングだけではなく楽天の全ての有料サービスで使用できます オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと 落札代金が楽天から振り込まれて来ませんので 受け取る事が出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 落札者と一緒ですが 出品者の場合必ず登録しなければなりません キャンセル手数料はこちらから強制的に引かれます】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています 入金は取引ごとに入金するか 月1回で纏めて入金するかどちらかを選択します 【初期設定は月1だと思います】 ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 未登録のまま出品キャンセルでキャンセル料が発生した場合 代金の引き落としが出来ない為IDの使用制限や停止処分になります ※ 楽天銀行やジャパンネット銀行を使用する場合は ①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ①の入金口座の銀行口座は任意で１銀行の１口座のみ登録できます 変更は自由です ②料金自動引き落としサービスで利用する銀行口座とクレジットカードは クレジットカードは最大５件まで 銀行口座は最大最大３件まで登録可能で その中の１つを料金自動引落しサービスとして登録します ですのでクレジットカードも銀行口座も本人名義であれば 複数登録しても構いません 【ただし自分以外のカードや口座の登録は禁止されています】 ※２ オークションを始める場合同一人物は 必ず現在ショッピングで使用しているIDを使用して登録します オークションの為に新しくIDを取得する行為は禁止されています 楽天ではショッピングもオークションも 同一IDを使用する決まりになっています 銀行口座もクレジットカードも家族であっても使い回しは出来ません 必ず自分名義の専用の物を登録してください ヤフオクと違い楽天では以下のことが禁止されています ①アダルト品の出品 ②情報などの出品 ③IDやアカウントなどの取引 ④それ以外で宅配や郵便などで発送できない物 【データなどをCDやDVD、メモリーカードなどに記録して送る事も禁止】 サイズの大きなものに関しては送料無料で出品した場合は 認められる場合が有ります ⑤商品サイズを偽って出品する事 【宅配で60サイズで送れる物を100サイズと言って登録すると 規約違反になります】 ⑥相手との連絡でメールアドレスを記載する事 ⑦インターネットサイトのリンクを張ること ⑧落札者が代金の支払いを行って 楽天がその支払いが行われた事を確認していないのに 住所などの個人情報を相手に連絡する事 ⑨出品の際に落札者の代金の支払いが終了して 楽天がその支払いを確認してから 5日以内に商品を発送する事が出来ないのに出品した場合 ⑩本来の商品価格に対して明らかに高すぎる開始価格をつけること 【例として100円ショップで現在100円で売られている物を 10000円で出品すると規約違反になります】 ⑪落札者に対して落札後に送料などを余分に負担させる事 【落札後に送料を請求する事、また梱包費用などを負担させる事】 以上の事をするとIDの利用制限、停止、削除などの処分があります それ以外の禁止行為などに関しては大体ヤフオクと同じ感じだと思います
設定すれば通知されます。 ・パソコンや携帯(スマホ)への通知メール 「マイオク→各種設定→メール設定→自動配信メール」 ・スマホのお知らせアイコン表示 「トップ画面右上の3つ縦にならんだ点をクリック→my設定→通知設定」 から出来ます。 ただし届くまで少しタイムラグがあるのでリアルではありません。
楽オクは特定の業者を除き着払いは出来ません。 個人の場合は送料無料とするか、送料は落札者さん負担になります。 出品時に出品者が配送方法を設定し、落札者さんがその中から選んで商品代にプラスして決済します。 送料は自動設定され、実費でしか設定されないので梱包料などは商品代へ上乗せして出品するしかありません。 また商品にもよりますが、ゆうメールやレターパック、普通郵便も選べます。 低価格スタートでそのまま落札されたら送料が上回りますが、落札者負担なら特に問題ないのでは？ 損したくなければ梱包料を含めた金額以上で、送料無料の場合は送料、梱包料、システム利用料を含めた金額以上で価格設定すればいいだけの話しです。
キャンセルできます。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10529&event=F... ただし落札者の入金完了（発送まち）になるとキャンセル料を取られるので注意が必要です。 ＞１０００円以下では売りたくないけど スタート金額を１０００円にする、ではダメですか？
やっかいな出品者さんに当たってしまいましたね。。 楽オクは楽天が間に入るので直接振込みは出来ない仕組みになっています。 一旦楽天が代金を預り、楽天から出品者さんへ支払われます。 そのことを説明して理解してもらい手続きを進めて行くしかないと思います。 何らかの方法でお支払いしなければ落札者都合キャンセルとなり質問者さんへ悪評がついてしまいますので、出品者さんへ楽天の仕組みを粘り強く説明しましょう。 理解してもらえなかったり返答がなければ発送してもらえるかどうかも不安なので、お支払いせずキャンセルした方がよいかもしれませんが・・
私はいつも 「ご入札を頂き誠にありがとうございます。 ご落札を頂けました際はよろしくお願い申し上げます。」 と返しています。 ご参考になれば・・
受け取り確認をする前に、メッセージを送るべきだと思います。
電話はかけてみられましたか？ どうしても連絡が取れなければ、受け取り確認をすると代金が出品者さんへ支払われてしまうので返金申請をされたらよろしいかと思います。 (放っておくと期日が来たら自動的に受け取ったことになってしまいます) ただし、まとめて配送をしていた場合は個別の申請は出来ないかもしれませんので、その辺りの詳しいことはヘルプから楽天へ問い合わせてみてください。
額面割れの切手や金券類(ギフトカードやクオカードなど)はよく売れます。
発送前の商品でしたら、キャンセル依頼専用フォームからキャンセルしてください。 http://www.diy-tool.com/first/cancel-pc.html
おっしゃる通り普通郵便(定形外)は返金申請対象外です。 また受取確認を行わなくてもどのみち期日が来たら自動的に受け取ったことになり、代金は出品者へ支払われます。 粘り強く出品者さんへ連絡を取るしかないです。 電話をかける、内容証明を送るなどをしてみたら反応があるかもしれません。
そのような勝手な理由ならお断りされてもよいと思いますが、評価が気になるなら受けた方が無難でしょう。 どうされるかは質問者さん次第です。
どうにもできません、送れば受け取り拒否されますからお金が必要なのに往復返送料払う事になります。 準備に金がかかってるなどどうでもいい事です ラクマのルールがどうであれこういう奴は聞きませんから
楽天オークションを過去出品で利用した事は有りますか あとそれ以外もも含めて楽天のサービスの利用で 料金自動支払いサービスの設定に 何を登録したのか教えて下さい この場合そのときに登録した銀行口座やクレジットカードなどが 無効であった可能性があります 【もしくは銀行口座の場合残高が０であった可能性】
500-50って10回に1回は低評価ってことですよね。 詐欺っぽい感じがしますね〜。 7日発送ならもう届いてないとおかしいですし。 相手の言い分としてはどんな感じなんですか？ 発送中のトラブルは関知しないよみたいな感じですか。
スマホのアプリですか？ PCですか？ 画像かなんか見ると分かるかも知れません
期日以内にすれば無制限に大丈夫です。
出品者が自動再出品の設定をしていれば自動で再出品されます。 最大6回までで回数を選ぶことが出来ます。 ただ残り回数は落札者側は分かりませんし、自動再出品の設定をせずに出品している可能性もあるので今のオークションが再出品されるかどうかは分かりません。 ちなみにウォッチしておけば終了しても再度その商品ページから質問出来ます。 他の出品はしているのに回答がないのなら、スルーされている可能性が高いですけれども・・
その方法は業者以外個人では認められていません 【楽天オークションの規則です】 ですので出来ません 宅配やゆうパックで発送しなければならない商品を 送料無料で出品すればより遠くの人が落札しやすくなります これは多少入札価格が高くなっても良いということになり これは遠くの人ほど落札しやすくなります これは当たり前の事なので、これはかなりの危険を伴います 基本は日本国内定額で発送できる商品以外 送料無料にしない事です 北海道と沖縄を合わせた人口は 日本の総人口の５％に満たない人口です 入札者の総入札数を考えても殆ど影響がない入札数です 言って悪いですが切り捨てるのが一番だと思います ここは割り切って考えて下さい
ログアウトしてログインし直す、ブラウザを変えてみるなどもダメですか？ セカイモンヘルプへお問い合わせください。 http://help.sekaimon.com/
配送地域の指定､限定は出来ませんので､送料無料は｢条件付き｣にするのはどうでしょうか？ 送料無料＝配送地域で価格変動しない発送方法(普通郵便､レターパック等) 送料有料＝配送地域で価格変動する発送方法(ゆうパック､宅急便等) 商品説明に送料無料の条件を記載するのが良いと思います。 (例)送料無料は｢条件付き｣となり、配送方法は○○限定です。 ゆうパック､宅急便(宅急便コンパクトを含む)にて発送を希望の落札者様は有料となります。 なお､着払い・代引きは楽オクの規約違反になってしまいます。 送料無料の商品を着払いで送ってきたから､楽オクに通報してやった。っていう人もいますから．．．
パソコンや携帯(スマホ)への通知メールなら 「マイオク→各種設定→メール設定→自動配信メール」 スマホのお知らせアイコンなら 「トップ画面右上の3つ縦にならんだ点をクリック→my設定→通知設定」 の設定に間違いはないということでしょうか？ 不具合のお知らせは出ていないようなので、最近迷惑メール設定をされたなどの心当たりがなければ楽天へ問い合わせてみてください。 ちなみに、私も届いたり届かなかったりするのでメールに頼らずマイオクをマメにチェックしています。
「SSLが無効です」と標示される件でしたら、対処方法は「SHA-2」方式にバージョンアップするか、不可能な場合は機種変更か「SHA-2方式」に対応可能なパソコンからアクセスするしか方法がないと思われます。 または、ご家族や知人のスマホやパソコンを借りることは出来ませんか？
変える事が出来ます 期限は１２０日間までで最大１０回可能になっています 楽天オークションでは連絡をしない取引と言うのは 普通に有ることです ヤフオクでもベータ版の取引ナビのように 挨拶らしい挨拶も行われずに終了する取引も多くなってきました ま～さびしいと言えばさびしいかも知れませんね
匿名配送の場合は落札された商品のページに プリンターで発送ラベルを印刷するボタンが有るので プリンターを接続してラベルを印刷 それを商品と一緒に郵便局かヤマトの営業所に持って行きます この場合ラベルは商品には貼り付けません 匿名ポスパケットのラベルは以下の様になっています 大きいサイズで見てください https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 匿名ゆうパックは以下のようなラベルです https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... もしプリンターで印刷できない場合は 郵便局でポスパケットやゆうパックのラベルを貰ってきて 落札されたページから初期の問い合わせ番号を 貰ってきたラベルの番号に変更して お届け先の所に郵便番号とオークション番号を記入して 宛名変換サービスを指定して窓口に出します 代金はそのときに現金で払います ただ自分はした事がないのですが家に有る切手を持ち込んで 発送の料金に当てる事が出来るかもしれません 窓口で１度聞いてみてください ※参考に ヤマトの匿名宅急便の発送ラベルは以下の様になっています https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... こちらは２枚になります 宅急便とゆうパックに関しては通常配送の場合も 配送ラベルが印刷できるようになっています お届け先の所に相手の住所が入っています ただし通常配送ポスパケットの場合は 郵便局の備え付けのラベルで自分で記入して出す必要が有ります 【通常配送ポスパケットは印刷できません】 オークションゆうパックを選択した場合は コンビニで必要なラベルを印刷してもらえます
qr4920さん ヴァカか、お前は！ > ヤフオク落札手数料が値上げになりますが、これを機会に楽天オークションへ流れようという気持ちはありますか？ じゃあ、逆に訊きたいんだけどさ。 落札システム利用料 5.4%の現状なら、売れ行きや収支がそれなりに満足できてんのかよ？ なおかつ、落札システム利用料が8.64%に上がった途端に破綻するということが、定量的に分析できてんのかよ？ たかが3.24%の増加じゃんか！ たかが落札額3.24%の増加は、ざくっと入札単位１単位分だろ。 それを落札額に含めたって、入札単位１単位分の値上げだろ？ お前、自分が落札者と仮定して、入札単位１単位分まで入札額を厳しく吟味、精査しているのかよ？ 予算ギリギリでも高値更新されても、入札単位１単位分を安易に上乗せ入札するような、アンポンタンのどんぶり勘定ヴァカだろが！ だったら、落札システム利用料増分3.24%を落札額に転嫁することに憶病になるなよ、ボケ！ 落札システム利用料の原資は、落札者から出ていることに気付けよ、タコ！ 出品者として利益を重視することは、別に恥ずべき事じゃなく、非常に重要なことだよ。 利益を出すとはいかないまでも、損をしないということは、利益追求する以上、キープすべき一線だ。 それを実現するには、落札額の多少の振れ幅でも損をしない、余裕を持たせた利益率を確保しておく必要がある。 自論では、平常時は最低限２０％以上の粗利益率は必要だと思っている。 逆に言うと、たかが3.24%の落札システム利用料の増加で損が出るような奴は、出品者失格だよ。 たかが3.24%の落札システム利用料の増加で、グダグダ、ネチネチ書いているけどさ。 お前、落札システム利用料が増加しようがしまいが、既に破綻していたんじゃねえのかよ。 そんな脆弱な出品テク、出品手法しか取れないなら、とっとと出品なんかやめちまえよ、ボケ！ 取り巻く環境条件が変わったからといって、慢性的に続いている自分の収支の悪化を、他責にすんなよ、タコ！ そんなだから、お前、いつまでたっても、ヴァカで低脳で無知で脳天気な出品者なんだよ。
出品だけを考えるなら ヤフオク ・プレミアム会員費 月額410円 (一部カテは別途必要) 楽天オークション ・無料 amazonは大口と小口で違ってきます。 下記をご参照ください。 https://services.amazon.co.jp/services/sell-on-amazon/services-over... 落札システム利用料はまた別です。 複雑なのでそれぞれの規約やガイドライン、ヘルプをご参照ください。
オークションは断然ヤフーオークションのほうが売れます。ショッピングは楽天ショッピングのほうがいいですね。
通常は退会してもユーザー名は残っていてクリックすると「このユーザーIDはすでに退会されています」とコメントが出ます。 入金の反映は楽天の不具合で遅れる場合もありますので、とりあえず今は発送されるのを待つしかないですね。 発送通知されなければキャンセルで楽天から返金されますし、通知されても商品が届かなければ返金申請が出来ます。 ※ただしゆうメール、普通郵便は対象外です。
私は、楽天のお店は、わりと信用しています。過去に、楽天市場にあるお店で、ヴィヴィアンの財布を三つ買いましたが、おかしなとこはありませんでしたよ。他にも、日用品とか。 最終的には、自己責任ですから、一応、SHOP名をネット検索したり、商品やSHOPのレビュー、代表者の名前、住所、電話番号を確認して、買っています。 詐欺サイトの中には、お店のアドレスに、rakutenと入れて、楽天のお店と勘違いさせるとこもあるので、そのような噂があるんでしょうね。
「警察へ盗難届を出してください。 追跡ではお届け済みとなっているため、当方では返金等のいかなる対応もいたしかねます。」 とお伝えして放置でよろしいかと思います。
30,000ポイントとなります。 ちなみに、ご参考にされてください。↓ ■全額ポイント払いをご利用の場合 楽天スーパーポイントまたは楽天キャッシュにて取引代金をお支払いいただけます。 -お支払い金額が100,000円（税込）を超える場合はご利用いただけません。 -取引代金の総額が保有ポイントを超える場合にはご利用いただけません。 そのような場合には他の決済方法とポイント払いの併用をお願いします。 -別途、楽天あんしん決済手数料が必要になります。 ※楽天スーパーポイントで、お支払可能な金額は最大で「30000」ポイントとなりますので、 30000円以上の取引代金を全額ポイントでお支払の際は、楽天キャッシュと併用してお支払ください。
そのままキャンセルすると 30000円×0.054=1620円のキャンセル料がかかります 楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと落札代金が振り込まれませんので 受け取る事は出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 出品者の場合必ず登録しなければなりません キャンセル料はこちらから強制的に引き落とされます】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります ※ もう1つの質問に詳細を記載しています確認して下さい そちらでは落札金額が判らなかったので540円と書きましたが 実際は1620円だったんですね 発送期限は５日以内です、それまでに落札者に同意を得てください
そのままキャンセルをしてしまうと ペナルティとして落札代金の5.4%か540円のいずれかの 高い方の金額がキャンセル手数料として差し引かれます 又出品者に楽天のシステムから悪いの評価と キャンセル回数がカウントされます 今回の取引の場合もう1つの方法が有ります 落札者に同意してもらい返金申請をしてもらいます ※楽天のヘルプでは以下の事が書かれています なお、発送通知後は落札者から「返金申請」をいつでも行えます。 発送通知後に発送できない状況が起きた場合は、 メッセージ機能から落札者に事情を話したうえで返金申請してもらい、 返金に応じてください。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10757&event=F... 以上となっています この場合のやり方は必ず発送通知を出す必要が有ります 【発送通知を出さないと返金申請の手続きが出来ない為】 落札者が返金申請をして出品者がそれを受諾すると 返金手続きに入ります ただ注意してもらわなければならないのが 受け取りをどうするかと言う事になるのですが 以下確認して下さい http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10621&event=F... 注意点としては落札者が銀行振り込みなどを選択した場合 入金用口座を登録していないと返金されないと言う問題が有ります 【マイオークションに登録する項目があります】 また楽天安心決済手数料や振り込み手数料 入金手数料などこれらの金額分は落札者の負担になります その為全額戻ってこない事になります ポイント決済やクレジットカードなどでも 安心決済手数料分は戻りません 払った金額全てが返金されるわけではないので その損失分をどうするか話し合ってください ※ 返金申請での返金ではペナルティの540円は発生しないので その540円を落札者にお詫びとして 振込みなどで支払うと言う選択もあります どうするかは相互で話し合って決めて下さい 落札者が代金を支払うと 匿名取引でない限り 住所、電話番号など個人情報が開示されます メールアドレスを除き銀行口座も記載できます
同梱発送の設定をした場合 出品者の方で設定で支払いをまとめて請求するシステムになるため 分割で支払う事は出来ません システム上まとめてしまうと手続きは分ける事は出来ないはずです 詳しい事は楽天に聞いてみてください
マンガの大きさにもよりますので、実際にダンボールへ入れて計ってみてください。 ダンボールはスーパーなどでタダでもらえます。 数種類の大きさの物を調達しましょう。
検索した感じだとここが有りますが 実際本物かどうかは保証しない http://www.bwcane.com/vestalwatchhelmhlmdp02vestal2013smtbkw3-p-953... 又商品が実際在庫が有るかどうかも保証しません 【一応有るみたいですが】 定価は14000円くらいなんですね Amazonマーケットプレイスは価格設定は自由なので 本人に聞いてください
受け取りボタンは発送通知をすればすぐ押せると思いますが、楽天からの振込日は一括入金か都度入金かで異なります。 都度入金だとしても即日入金にはなりません。 都度入金の場合 ↓ ■都度入金（取引完了ごとに、一定期間後出金します） 取引ごとに、取引が完了してから数日後に振込します。入金用口座に登録した銀行によって、手続きにかかる日数が異なりますのでご注意ください。 楽天銀行：2日後 三井住友銀行：3日後 ジャパンネット銀行：5日後 その他の銀行：2日後（※1） ※振込予定日（入金予定日）は、マイオークションの「入金明細」でご確認ください。 ※1状況により、3日（土日祝日を除く）となる場合があります。
出品禁止商品ガイドラインより ↓ ・興行チケット ×予約番号だけの出品などの未払いの状態での出品は禁止です。 ※ 音楽、演劇、スポーツ観戦などの興行チケットは、必ず下記の情報を、商品説明文に入力するか、商品画像で確認できる状態にして出品してください。 ・公演タイトル ・開催日時 ・開催場所 ・座席番号 上記に違反していたら楽天に取り消された可能性があるかもしれません。
デジタルカメラで撮影してPhotoShop等の 専用の画像編集ソフトでリサイズしてアップしています 所でスマホで撮影した画像のピクセル値は 縦横どの位になっているのでしょうか
楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ただし銀行振り込みの場合でクレジットカード払いの場合は関係有りません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します ショッピングだけではなく楽天の全ての有料サービスで使用できます オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと落札代金が振り込まれませんので 受け取る事は出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 落札者と一緒ですが 出品者の場合必ず登録しなければなりません】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 未登録のまま出品キャンセルでキャンセル料が発生した場合 代金の引き落としが出来ない為IDの使用制限や停止処分になります ※ 楽天銀行やジャパンネット銀行を使用する場合は ①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ①の入金口座の銀行口座は任意で１銀行の１口座のみ登録できます 変更は自由です ②料金自動引き落としサービスで利用する銀行口座とクレジットカードは クレジットカードは最大５件まで 銀行口座は最大最大３件まで登録可能で その中の１つを料金自動引落しサービスとして登録します ですのでクレジットカードも銀行口座も本人名義であれば 複数登録しても構いません 【ただし自分以外のカードや口座の登録は禁止されています】 ※２ オークションを始める場合同一人物は 必ず現在ショッピングで使用しているIDを使用して登録します オークションの為に新しくIDを取得する行為は禁止されています 楽天ではショッピングもオークションも 同一IDを使用する決まりになっています 銀行口座もクレジットカードも家族であっても使い回しは出来ません 必ず自分名義の専用の物を登録してください
楽オクは着払いがなく、また大型商品の配送方法も ヤマト運輸 ・スキー宅急便 ・ゴルフ宅急便 ・らくらく家財宅急便 しかありません。 よって、送料無料設定にして送料分は商品代に上乗せされるのがよろしいかと思います。 ※他の方の出品を見てもほとんどがそのようにされてるようです。 ただし落札価格に対してシステム利用料がかかります。
＋Ｋカードと言えば、 楽天スーパーポイントカードのポプラ事ですが、 サークルＫ・サンクス、ポプラ 等のコンビニエンスでお買い物をすると、 ポイントが貯まります。 ※毎週火曜日はポイント２倍、 商品によって１０ポイント、２０ポイント 等のボーナスポイントもある。 ラクマも楽天ですが、 楽天のフリマアプリ・ラクマもウェブサイトからも購入可能で、 購入した金額を応じてポイントも貯まりますし、 勿論の事で貯まったポイントで購入可能です。 ※￥１００円購入ごとに１ポイント加算されます。 「１ポイント何円ですか？」 ☞１ポイント当たり￥１円となります。
ビニール＋ダンボールへ入れてゆうパックでよいと思います。 60、80サイズなどは3辺(縦横幅)の長さの合計です。 料金は大きさと配送地域により異なります。 郵便局や集配所へ持ち込むか、無料で集荷にも来て頂けます。 持ち込んだら120円割引になります。 詳しくはこちら ↓ ゆうパック http://www.post.japanpost.jp/smt/service/you_pack/ どんな配送方法があって何がよいかなどはよく調べてから出品しましょう。 他の方の出品物を見てみられるのもひとつの方法です。
楽オクは逆に画像もしくは記載により下記詳細を商品説明へ載せなければならないので、詳細を載せたことにより通報されることはないと思います。 コンサートの主催側で「転売は禁止」などになっていませんか？ (身分証明がないと入れないなど) そちらが大丈夫なら問題ないと思います。 出品禁止商品ガイドラインより ↓ ・興行チケット ×予約番号だけの出品などの未払いの状態での出品は禁止です。 ※ 音楽、演劇、スポーツ観戦などの興行チケットは、必ず下記の情報を、商品説明文に入力するか、商品画像で確認できる状態にして出品してください。 ・公演タイトル ・開催日時 ・開催場所 ・座席番号
今のところ、楽天オークション以外の利用者はいないですね
日本のオークションサイトの出品数は およそですが ヤフオク 4500万 楽天オークション350万 モバオク 250万 以上となっています 以前は BIDDERS系が総出品数で400～500万ほど有りましたが 現在はオークションから撤退して通販のみになっています その為auは現在はモバオクのみの開催です それ以外のオークションサイトは総出品数で10万点以下なので 対象から外させて頂きました あと国際的なオークションサイトeBayは 世界26カ国で総出品数３億ほどです http://www.ebay.co.jp/selling-guide/
はじめまして。 消えないと思いますよ。 たとえば詐欺師や犯罪者だった場合、退会されて情報が消えるのであれば捜査協力できなくなりますし。
楽天のヘルプでは基本は再発送の場合は 双方送料などについて話し合って再発送するか決めて下さいとの事です 郵便配達についての相談はその配達をする担当の集配局に問い合わせて 実際の住所が有るか聞く必要も有ります ただその住所に誰が住んでいるかは教えてくれません、 又その相手の名前を言っても実際そこに住んでいるかも教えてくれません 【個人情報保護法により】 ただどちらにしても相手の方と連絡が取れないと先に勧めません あと返信でその相手方の住所などを記載して下さい マンションやアパートの場合はその名前も 部屋番号と氏名は必要有りません
基本的には何も出来ません ゲームアカウントの出品や落札による購入は 楽天オークションの利用規約では禁止されている取引で 楽天はこの取引に関しては一切関与しません また楽天がこの取引の事を確認した場合は 出品者、落札者共に楽天IDの利用制限や停止、 削除などの処分を行うと思われます ですので基本的には楽天には報告できない取引なので お金だけが相手に振り込まれて終わりになる可能性があります ただ不正取引なので楽天に報告すれば取引を強制終了して 代金が戻ってくる可能性が有りますが IDの利用制限を受けるリスクも有ります どうされるかはご自分で判断して対処してください 最近だと以下の質問がこの知恵袋に投稿されています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... かなり危険な行為なので今後しないようにして下さい 【と言ってもIDが使用停止になるともうオークションは出来ませんが】
ポスパケットは厚さ3.5cmまでしか受け付けないので、漫画の種類にもよりますが1巻送れればいいほうでしょう。 20冊まとめて発送するなら宅急便一択です。
正解は「１」になります。 ちなみに住所変更は別画面で落札者さんが行うようになりますが、入金確定後に変更しても反映されないと思います。
早期終了の手数料はかかりません。
詐欺かどうかと言う問題ではなく 楽天オークションではその類の取引は 利用規約違反になるためしてはいけない事になっています 以前こちらにも以下のような相談が有りましたが 楽天にばれると出品者、落札者共にIDの使用停止【利用制限】処分になります 危険な行為なので今後しない様にして下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... ※楽天オークションに報告したり、楽天に気が付かれたりすると 貴方のIDが使用停止処分になる可能性が有ります 相手側もそれを承知でわざとやったということも考えられます この取引自体成り立ってしまったり 詐欺行為などで警察や裁判所が介入すると いずれ楽天にも報告が行きます、その場合ID停止処分になる可能性があり 今後楽天オークションには参加できなくなると言うことも考えて下さい
事前の予告なく、また理由の説明義務を負わないとなっています。 第7条を読んでみてください。 http://rakuma.rakuten.co.jp/guide/usage/terms/policy.html
送料着払いは楽天ショップ以外は認められていません 手渡しで取引する場合は送料無料で出品する必要が有ります わからない場合は事前に 直接ヤマト運輸の営業所で聞いた方が良いです 発送サイズを大きくして申告する行為は 楽天オークションの商品サイズを偽る行為になり 規約違反としてIDの停止などの処分を受ける事が有ります 箱に入れるなどしてきちんとサイズを測って 発送サイズとして登録してください ヤフオクとは規則が根本的に違うので注意してください
大金です。。。。。。
宛名変換という方法で発送します。 それが出来る発送方法は限られていて ・ポスパケット ・ゆうパック ・クロネコヤマト宅急便 のみです。 変換するための番号が付与されて、ラベルにその番号を書いて発送します。 番号を元に発送業者でちゃんとした宛名に変換して届けてくれるという仕組みです。 ポスパケットは変換手数料が加算されます。 参考 https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_service/atena_henkan/
商品$16と送料$9でインボイス作成してemailすればわかりやすくていいと思います。 返金となった場合paypal手数料チャージも同時になくなっているはずですので値段はそのままでいいと思います。
楽天オークションで取引できるのは有形物であって 無形物は取引出来ません、ですので宅急便で発送する為には ゲームの場合はパッケージ品の売買のみ可能です データをCDやDVD、ブルーレイ、メモリーカードなどに書き込んだ場合や IDやパスワードなどを紙に書いて発送する行為も認められていません また出品者とメールで連絡しあう行為も禁止されています 行うとIDの利用制限や停止削除処分になる場合があります ヤフオクでは認められていても楽天オークションでは規約違反になります 最近以下の質問が出たことが有ります注意して下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214347437... 違反出品物と思われる場合は 楽天のヘルプから問い合わせるなどして下さい 黙っているとIDがそのまま使用できなくなる場合があります
どこへ入りたいのでしょう？
MACの店舗で確認してもらったら？？ MACは意外と偽物あるから いつも店舗で買うよー バイマでも、ちゃんと買えることもあるけどっ
楽天会員情報へ登録している住所が表示されます。 「マイオク→便利なツール→各種設定→楽天会員情報」 から確認、変更が可能です。
発送業者には受け付けてもらえますが、受取側がどう思うかだと思います。 届いたときに傷みがひどくなっていたらトラブルに発展する恐れがあります。 その辺りも踏まえて梱包しましょう。
キャンセルとなった場合は落札者さんに取引開始のみして頂き、次の行程は出品者が商品発送ですので発送せず期日まで放置すれば自動的にキャンセルとなり出品者へ悪い評価が付きます。 ペナルティ料などは発生しません。 もしくは送料はおまけして取引続行するかだと思います。 (差額は質問者さんが負担) 質問者さんの設定ミスなので送料差額を落札者さんに頂く訳にはいきませんし、落札者さんに悪評がついてしまわないようにしましょう。
下記の「ボックスストア」でしたら1箱からオーダーメイドで頼めるようです。 ご参考になれば。 http://boxstore.net/
返金申請には期限があります システムのエラーの場合はこの知恵袋では対処できません こちらでは有効な答えがえられない可能性が有ります 又有効な答えが有ったとしても返金申請期限が過ぎてしまうと 役に立たない場合も有ります 楽天のヘルプから質問するなどして下さい
楽天オークションの出品ページに載せる事の出来る 画像の規格が有りますが 縦1200ピクセル×横1600ピクセル ファイルサイズ500KB以下と言う規定が有ります もちろんアップする場合は規格を超えていてもアップできる場合が有りますが どれか１つでも超えると楽天側で強制的にリサイズして載せます その場合画質は低下して行きますが このシステムはヤフオクと大体同じです ただヤフオクはファイルサイズ1000KB ピクセル値は縦横600だったと思います それ以外には契約している通信会社の通信の規定が有って スマホの場合は画像などを送信した場合場合によって 画質などを落としますと言う事が契約で書かれていたと思います これはLTEの通信の安定の為にしますが その可能性も有ります 以下通信契約会社の契約書などに書かれている項目から抜粋 下記のコンテンツ・サービスなどをご利用の際、 通信速度の制御や各種ファイルの最適化を行う場合があります （最適化されたデータの復元はできません）。 なお、通信の切断は行いません。 対象 説明 ①VoIP（Voice over Internet Protocol）を利用する通信 音声通話やテレビ電話などを パケット信号に変換し、データ通信にて実現するサービス ②動画、画像などの一部 MPEG、AVI、MOV形式などの動画ファイル BMP、JPEG、GIF形式などの画像ファイル ③大量のデータ通信、または長時間接続をともなうパケット通信 動画閲覧、高画質画像閲覧をともなうサイト、アプリケーションなど 以上契約書なども確認して下さい 契約上画質などが低下したものは復元できません どれかではないかと思いますが 最近同じ質問をしている様ですが 前回の質問で 縦横のピクセル値がどのくらいになっているのかの返答が有りません 今回はこれにプラスしてアップした画像のファイルサイズも記載して下さい ※自分は画像のアップは規格内に綺麗に収まるように カメラで撮影した画像は編集して 一番綺麗にアップできるように画像サイズなどを調整してアップします この機能に関してはスマホはパソコンには勝てません
消したい商品の、いいねを押すと消えますよ^^ いいね付けてる時のハートは赤、 いいね消すとグレーになって、数が減ります。 すぐに反映されないので分かりにくいですが、１度ラクマを閉じると反映されていますよ^^
マイオクの落札できた一覧から商品ページを開くと出てくると思います。 慌てずコンビニの店員さんに聞いても慣れてる方なら分かると思いますよ。
楽天銀行、三井住友銀行以外は有料です。 ヘルプより ↓ 落札代金の振込手数料について 楽天オークションからのお振込の際に差し引かれる金融機関の振込手数料です。 入金用口座に指定いただいた銀行により料金が異なります。 ■楽天銀行、三井住友銀行 0円 ■ジャパンネット銀行 32円 ■上記以外の銀行 216円 ※全て税込です ※手数料を差し引いたうえで、お振込いたします。
不可能です。 ヘルプより ↓ Q.海外から参加できますか？ A.楽天オークションでは、参加地域を日本国内に限っております。 日本国外からの配送や、日本国外への配送が必要な取引は出来ません。
楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を除き 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【強制では有りません】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します オークションだけの場合は必要有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと落札代金が振り込まれてきませんので 受け取る事は出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 出品者の場合必ず登録しなければなりません】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 無登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります 料金自動引落しサービスの登録をしていなくて 支払いの方法が決まっていない場合は、今回の場合 ヘルプから楽天に問い合わせてどの様な方法を使用するか 決めて頂く必要が有ります 銀行口座の登録を後でする クレジットカードの登録を後でする 振込用紙を送ってもらうなど 放置しておくとＩＤの利用制限を受ける場合があります 今回の場合オークションのＩＤ利用が出来なくなる可能性が有ります その場合でも楽天ショップの商品の購入や 楽天ポイントの利用などにはそのＩＤは使用出来ます ※キャンセル料は 落札価格の5.4％か 540円の高い方が選択されます ですので10000円までは540円 10000円を超えるとその金額の5.4％と考えて下さい 10万円の商品が落札された場合は5400円 以前30万円くらいで出品して落札され キャンセルしたときに15000円くらい手数料が引かれたと言う人がいました
はい！現在はなくなりましたね 土日祝日を除く5日までです 楽天のヘルプでは以下の事が書かれています なお、発送通知後は落札者から「返金申請」をいつでも行えます。 発送通知後に発送できない状況が起きた場合は、 メッセージ機能から落札者に事情を話したうえで返金申請してもらい、 返金に応じてください。 以上となっています http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10757&event=F... 今回の場合も相手側に事情を話して 発送通知だけを先にするという方法になります ただ銀行振り込みを選択した場合等 返金の際には振り込み手数料や 落札の際の安心決済手数料などは落札者が負担する事になります 全額戻って来る訳ではないので そちらの方に関してはどうするかきちんと話し合ってください 相手の方が納得できるなら1日2日程度であれば 発送通知を先にして実際の発送を遅らせて発送すると言う方法も有ります ただ商品の受け取り手続きの期限を考えると 限界は3日程度ではないかと思います
取られません。 安心してください。
ムリです。 入札が入っていなければ出品取消をして再出品するしかありません。
11月10日のままです 即ち今月分の取引の変更はできません 振り込み方法を変更した場合適用されるのは 次の月【11月】に完了した取引からになります 簡単に言えば一括入金になっていた場合 その月の月末までの取引は全て一括入金の対象となります【10月中】 都度入金にした場合は変更した翌月の取引から都度入金になります
ゲームソフトのページと言うのは解りますか？ 【アドレスのリンクを載せてください】 アドレスその物が削除されていたら対応できません
登録は無料で出来ます。 楽天から取引代金が振り込まれる際にゆうちょ銀行の場合は216円振込手数料を引かれるということです。 楽天銀行、三井住友銀行なら振込手数料は無料です。 その他は引かれます。
仮に出品だとすると1500万円程度出品しないと80万円もシステム料金は発生しません。 そもそも本当に楽天から来た連絡なのでしょうか？ 架空請求詐欺ではないでしょうか？
いくつかの配送方法がある中で落札者さんが定形外を選んだのなら出品者側に責任はないので、私は送料無料でも補償のある方法も選べるように設定しています。 また定形外のみとするならばしつこいほど責任は負えない旨を記載しています。 詐欺で訴えられた場合、質問者さんがどこまで唱ってたかによると思います。 返金、再送が出来るのならしてあげてもよいと思います。 それは質問者さん次第です。 郵便局は調査して見つからなかったらそれまでです。
そのまま発送されなければ自動的にキャンセルとなり返金されます。 以下、ヘルプより抜粋です。 ↓ Q.返金について A.取引がキャンセルされると落札者に取引代金が返金されます。 詳細はお支払い方法により異なりますので、以下ご確認ください。 1.コンビニ払い、ATM（ペイジー）、ネットバンキング、銀行振込でのお支払い ▼取引代金について マイオークションの｢各種設定｣から「入金用口座」を登録してください。 取引のキャンセル確定後、ご登録の銀行口座に対してシステムが自動的に返金処理を行います｡ ※弊社でのご返金の手続き時に入金用口座が登録されていない場合、返金日が延期されますのでご注意ください ▼振込手数料について 楽天オークションからの振込のたびに振込手数料がかかります。 ＜入金用口座への振込手数料＞ ・楽天銀行、三井住友銀行：0円 ・ジャパンネット銀行：32円 ・上記以外の銀行（ゆうちょ銀行も含む）：216円 ※振込手数料を差し引いたうえでお振込いたします。 支払い金額が振込手数料に満たない場合は、次回以降に繰越となります ※楽天あんしん決済手数料はご返金しておりません 2.クレジットカード、ケータイ払いでのお支払い ▼取引代金について 取引がキャンセルされた時点で、支払いが取り消されます。 このため、楽天オークションから取引代金を請求することはありません。 なお、取引のキャンセル前に決済されてしまった場合でも、カード会社経由で別途返金されますのでご安心ください。 3.楽天スーパーポイントがお支払いで使われている場合 ポイント（楽天スーパーポイント・楽天キャッシュ）を利用してお支払いいただいた場合、取引キャンセルが確定した後にポイントとして返還されます。 ただし、以下の場合については返還後にポイントが消失することがあります。 -落札者都合でキャンセルされた取引において、返還時点で利用期限が過ぎている期間限定ポイント -不正な方法で取得されたポイント ※出品者都合でキャンセルされた取引において、返還の時点で利用期限が過ぎている期間限定ポイントについては以下のタイミングで、新たに有効期限を設けて付与を行います。 ・返還日：お取引が終了した日を起点日とし、翌月中旬頃 ・有効期限：返還日から1ヶ月
私も何度も目にしていますが不思議に思っています。 全く入札のないものもありますので、人気の高校は高値が付くんでしょうか…。 マニアが買うのかなと勝手に想像しています。
…相手が応じてくれない場合は『少額裁判訴訟』を起こす方法も有ります。 …最寄りの『簡易裁判所』に行き､相談する事をお勧めします。
画像も何もないのに判断出来るはずがありません。
楽天オークションをする場合はヤフオクもそうですが 住所氏名電話番号などの個人情報のほか 銀行口座やクレジットカードなどの登録が必要になる場合が有ります 楽天オークションを始める場合出品者と落札者は それぞれ登録が必要な物が有ります 住所や電話番号などの個人情報を別にして 以下の登録が必要です 落札者 ①入金用口座【未登録でも始められます】 ただし登録しないと、代金を支払った後で出品者がキャンセルした場合 代金の返金を受け取る事が出来ません ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します オークションだけの場合は必ずしも必要では有りません】 出品者 ①入金用口座 強制では有りませんが、登録しないと落札代金が振り込まれませんので 受け取る事は出来ません 未登録の場合登録するまで楽天が代金を預かります ②料金自動引落しサービス 【楽天の有料サービスを利用する場合に使用します 出品者の場合必ず登録しなければなりません】 マイオークションには必ず登録するページがあります 登録してからオークションを始めてください ①入金口座は現在どこの銀行口座でも登録できますが 1回の受け取りごとに手数料が引かれて入金されます 楽天銀行と三井住友銀行は手数料無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円になっています ②料金自動引落しサービスに登録できるのは 銀行口座では楽天銀行とジャパンネット銀行 後はクレジットカードとなっています 必ず登録しなければなりませんが 最初の登録ではヤフオクと違い必須では無い為 未登録でも始められますが必ず後で登録する必要が有ります ※ 楽天銀行を開設するというのであれば①と②とも両方に登録できるため クレジットカードは必要有りません ただ楽天のネットショッピングをするのであれば登録した方が便利です 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の銀行口座の場合は クレジットカードを②に登録しなければなりません ※2 自分が利用しているのはヤフオク、楽天オークション、 AMAZONマーケットプレイスです それぞれに特徴があります AMAZONマーケットプレイスはクレジットカードの登録が必須条件です それぞれジャンルによって売り易い物や売り辛い物が有ります それに関してはお教え出来ません、試行錯誤してください 簡単な例で言うとヤフオクや楽天オークションで7000円前後の商品が AMAZONマーケットプレイスでは20000円くらいでも売れることがあります 【手数料が高いので実質受け取れるのは16000円程度】 この違いはオークションとネットショッピングの違いなのですが 詳細については秘密です
保管期間内は何度でも配達して頂けます。 戻って来た場合の再発送の送料は落札者さんが負担すべきでしょう。 落札者さん側の問題なので質問者さんが負担する必要はありません。 送料のみ再度振り込んでもらうか着払いで再発送するかなど、双方で話し合って決めましょう。
ゆうパックと宅急便は可能です。 ポスパケットは指定出来ません。
出品者にかかる手数料は 落札代金に対して システム利用料5.4% 落札者へ付与されるポイント付与料1.08%がかかります 合計6.48%ととなります 5900円で落札された場合 両方の手数料合計額が382円で差し引き5518円となります 次にこの金額を登録銀行に振り込んでもらう際に 振り込み手数料がかかります 1回に付き 楽天銀行と三井住友銀行は無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円引かれて振り込まれます もし登録した受け取り銀行がゆうちょ銀行の場合 最終的な受け取り金額は5302円となります 落札金の振込み手続きは必ず月に１回以上は行われます 一括入金の設定の場合は翌月の10日に 都度入金の設定の場合は大体5日以内に行われます
発送サイズと発送する商品は何でしょうか 以前はヤマト運輸はメール便があったのですが 現在は個人では利用できませんし 発送するとなると宅急便になるはずですが 封筒自体はどこで買った物でも サイズ規定に入っていれば構いません
決済金額は182円なので 101～3000円の区分が適用され、 楽天あんしん決済手数料は100円です。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10439&event=F...
いやぁ、最近クレーマーが多いとは聞くけどここの回答者は本当にその通りです。 こちらから取りに行ってくれと頼んだわけでもないし、相手が勝手に取りに行っただけです。ガソリン代なんて冗談でしょう、払いません。 確かに住所を間違えたのはミスですが、翌日配達するなら何の問題もありません、忙しくて受け取れないなら最初から営業所留めにすれば良いんです。 最初から配達日時の指定もないのに、ガソリン代なんて勝手に動き回った相手の責任です。 最近は相手の些細なミスを取り上げ仰々しく騒ぎ立て、少しでも得しようとするクレーマーが多くて困ります。
高くお売りされたいのであれば、基本的にはオークションが無難かと思います ただ、商品によってはショップでの買取価格とそれほど変わらない物もございますので、一度商品の落札価格、買取価格を調べられた方が良いかと存じます オークションの落札価格をお調べになるのなら「オークファン」 フィギュア買取価格をお調べになるのなら「駿河屋」「もえたく」等がオススメでございます。
自分はクレジット決済か全額ポイント支払いの どれかしかした事がないので判りませんが お客様番号は取引毎に違う番号になっている筈です 通常は入金方法の選択をした後で画面上で表示されるのが普通で もしくはマイオークションの落札品の詳細ページ もしくは楽天から送られて来たメールの中に記載されているかになると思います
ガラケーからスマホに機種変して楽オクを 今まで通りに使いたいってことでしょ。 別に何も必要ありません。 スマホから楽オクにアクセスして今まで通りの IDとPWでログインすればいいだけ。 メールアドレスの変更はしなければなりません。
アパレル業やってますが 174cmだったらLサイズでいいと思いますが 少し大きめならXL. 身幅がどのくらいあるかで決めるのがいいでしょう。 胸板が厚い方だとLじゃきつくなるかもしれないし。
自分もWindowsXP IE8でアクセスしましたが 楽天オークションのマイオークションにはアクセスできませんでした トップページには行けます これについては楽天より以下の報告が出ています いつも楽天オークションをご利用いただき、誠にありがとうございます。 7月、8月にお知らせしたSSLサーバ証明書の移行を、10月22日（木）より、 順次実施させていただきます。 ※ 【都合により、実施開始日を10月21日（水）に変更させていただきます。】 これに伴い、古いブラウザや、OSを使って、 楽天オークションをご利用の場合には、 SSLで暗号化されたページにアクセスすると、 「ページが表示されない」「エラーになる」等の現象が発生いたします。 もし、そのような状況となった場合には、大変申し訳ございませんが、 最新のブラウザやOSにバージョンアップしたり、 他のPCやスマートフォン等からアクセスいただくなどで、 ご対応くださいますようお願いいたします。 自分の場合はGoogle Chromeからは正常にアクセスできています メンテナンスが終了したらまた普通にアクセスできるのではないでしょうか 【以前も同じ現象が発生しましたが３．４日くらいで元に戻った記憶が有ります】 簡単に言えばオークションのトップページに関しては 自由に見れるようになっていて暗号化されていませんが マイオークションのページは個人情報のページなので ページが暗号化されているというのが原因になっているようです
基本的には雑所得に相当すると思いますが 税金がかかるのは所得であって収入では有りません 雑所得の場合【収入－購入などに使用した経費】で 残った金額が所得になります これが年間20万円を超えると申告しなければなりません ただオークションなどで売った場合収入と見なされないものも有ります 通常自分が使用するために購入した日用品は いくら売っても収入にはなりませんし所得にもなりません あくまで利益を出す事を前提に 安く仕入れて高く売る事をした場合に 本来の収入となり経費を差し引いた残りが所得となります ただ個人が年間にオークションなどで20万円の所得を得ようとなると 100万円くらいの売り上げが無いと届かないと思いますので 現時点では非現実的な感じがします
出品者の場合は落札手数料は 落札価格の6.3パーセント 代金を受け取る時の振り込み手数料は 1回に付き 楽天銀行と三井住友銀行は無料 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行は216円引かれて口座に振り込まれます 落札者が支払う手数料は落札価格と送料以外に 楽天安心決済手数料【落札価格と支払方法により変化する】 匿名配送を選択した場合は日本郵便154円、ヤマト運輸103円が 別にかかります
確かできたはずです。
入金確認は出来ないが、 かわりに楽オクから、｢入金があったので商品を発送して下さい｣とメールがあります、
7日経つと支払い手続きに入ります もちろん受け取り報告をした場合はその場で手続きに入ります 後は都度入金か一括入金かによって入金日が違います
出品の際に固定価格による出品か 即落価格を設定した場合は可能です どちらも設定していない場合は システムのエラーの可能性も有ります 楽天オークションのヘルプより問い合わせて下さい
クレジットカード決済金額が5000+4300-3000 ＝6300円なので、 楽天あんしん決済手数料は311円となります。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10439&event=F... http://plaza.rakuten.co.jp/auctioninfo/diary/201301150000/ ＞[例2]ポイントを一部だけ利用し、残りをクレジットカードで ＞お支払いいただく場合 ＞取引代金・・・5,000円 ＞ポイントご利用額・・・2,000ポイント ＞この場合は、ポイント利用後の3,000円に対し、 ＞クレジットカードご利用時の楽天あんしん決済手数料がかかります （余談： 例えばですが、 楽天ポイントギフトカード5000円を購入して 5000ポイントを補充し、8000ポイント利用するとすれば、 カード決済金額は1300円となり、 楽天あんしん決済手数料は105円に抑えられます。 https://pointgift.rakuten.co.jp/
銀行振込の場合は土日は反映されなかったりするので 銀行の営業時間になったら反映さされると思いますよ。 こちらで入金待ちの間は落札者側も入金待ちなので、大丈夫だと思います。
1999年にネットフリマからスタートして、その後副業でオンラインショップを開き、2006年まで年商1.000万ほどあげたことがあります。 当時、最初にしたことは同業他社のサイト構成などを調査研究しました。 あと、特定商取引に関する法律をはじめとする各種法律の知識を付けました。 通販開業に関する書籍が参考になりますので、よく読むことをおすすめします。
代金の受け取りの場合はゆうちょ銀行でも構いませんが その場合は別に料金自動引落しサービスの為に クレジットカードか指定銀行口座の どちらかの登録が必要になります 銀行口座がゆうちょ銀行しかないと言うのであれば クレジットカードはもう登録されているでしょうか？ 【兼用する場合は楽天銀行か、ジャパンネット銀行が必要です】 ゆうちょ銀行振込みの場合１回の受け取りごとに 216円の手数料がかかります、注意して下さい
今回の場合出来る事が有るとすると以下の感じです ①期限内に返金申請をします 返金申請には申請の期限があるので注意して下さい また強制力はないので相手の方は拒否すると思います ②拒否した場合は 楽天に対し返金審査の請求をします この時点で楽天はゆうパックの発送の為の 番号追跡をします 追跡で発送と到着が確認できなかった時点で 代金が戻ってくるようになっています 【こちらは強制です】 ただし代金受け取り銀行を登録している必要が有ります 楽天銀行と三井住友銀行は手数料0円 ジャパンネット銀行は32円 それ以外の銀行口座に返金する場合は 216円引かれて戻ってきます 代金が戻ってきたら商品はゆうパック着払いで 返送してください あと楽天オークションの発送の仕組みを理解して参加していない 貴方の方もかなり不用意です、オークションゆうパック-Loppi と言うのは ローソンやミニストップなどのコンビニから発送する発送方法で 郵便局と違い夜中でも発送手続きが出来ると言うメリットが有るので 利用しているのが理由です ですので集荷と言う発送方法自体有りません また発送の番号は楽天に記録されているので 番号を忘れても関係有りません、マイページから確認できます またゆうパックとヤマト宅配は発送した時点で 発送の為の番号をマイページから登録するようになっています その時点で出品者、落札者双方がマイページから確認できます ですので番号を覚えている必要なないですし 発送伝票を保存している必要は有りません 【ただし商品が紛失した場合は保証の請求の為必要になります】 今度から匿名ゆうパックや匿名宅急便を選択できる 出品者から落札してみてください
ぐるぐるがまだ存在してたことに驚き！マジで。 さて。 ＞一度、取り消すと同じ商品には入札出来ないようなシステムになっていないか ぐるぐるは自動入札の機能が無いので 入札した金額がそのまま入札額になります。 *まぁ個人運営だから完璧なシステムってのはなかなか難しいんでしょうね。 で、入札キャンセルを数回繰り返すと（５回だったはず） 入札禁止となるので 恐らくはすぐに入札できなくなると言う事はないはずです。 ただ、ここのサイトを利用している人もそうそういないでしょうから 断言はできない。ごめん。 てなわけで、ぐるぐるのサイトで質問できますから（掲示板で） そこで利用者或いは管理人に直接聞いた方が確実かと思います。
私は普通に売れてますよ。ヤフオクよりも売れてるし効率もいい。 ＞楽オクを見てると、誰も入札していませんが カテゴリにもよると思いますが。 ちなみに、私は基本的に即決のみで出品しているので 私のページを誰かが見ても 「誰も入札してない」と思われるのですかねｗ ま、そういうことです。 ＞自分もこれから出品しようと思っているので不安です。 不安って何が不安なのかわかりませんが 楽オクに慣れちゃうとヤフオクの面倒くささが際立ってしまいます。 あまり変な人が居ないと言うのも利点な気がする。 （私の運がいいだけかもですが）
辞めればいいじゃん。 なに相手の言いなりになってるの？ その内、服を全部脱いで、裸の写真撮ってくれとか言われるだけだろ。
120日間楽天オークションのサーバーに記録が残ります 【IDが楽天に削除された場合を除く、 自分で退会してIDを削除した場合は残ると思います】 ※出品商品の画像は30日で削除されます【昔は120日でした】
新品でも偽物があったり、逆に中古なら正規とか、素人が判断するのは難しいのが現状ですね。
＞落札手続きしないで 大丈夫ですか？ 期限までに取引開始手続きをしなければ自動的に悪い評価がつきますけど それでいいなら無視すればいいんじゃないでしょうか。 マイナス評価になったら今後利用したいと思った時に 制限で入札できないなどという事も起こり得ますけど それも問題ないなら 放置すればいいでしょ。
楽オクの場合は 「この会員は退会しました。(登録時ニックネーム：*******) 」 という表示になります。
評価を変更できるのか、変更してもらえるのかどうか、私も知りたくて、書き込みました。便乗ごめんなさい。 やりとりは十数回可能ですよね。お金の振込が確認できて相手が受け取るまで全て終わってからもやり取りできますよね。 私は落札の経験しかないのですが、お金を振り込んでも品物が届かなかったら怖いなと思い、いつも丁寧に文章を書いています。落札者の評価は文章だけですが、出品者の評価は出品物がキズモノだったり、写真イメージと実際に差があった時かもしれませんね。 落札者側の心配事はそんな感じですので、その辺が理由ではないでしょうか？
単品で1001円以上の落札の支払いに利用出来ます 【条件が満たされると支払いの際に利用可能なクーポンが出て来ます 出ない場合は利用できません】
都度入金の場合は変更が間に合わない可能性があります
http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10785&event=F...
一定期間で消えてしまいます。 はっきり期間はわかりませんが、だいたい3か月ぐらい。 落札されなかったものの画像は先にもっと早く消えてしまいます。
主に楽オクを利用しています。 楽オクは匿名取引が可能ですが、「過去に男性に落札され怖い目にあった事があるので匿名取引のみとさせて頂きます」という出品者さんがいらっしゃいました。 私は出品もしていますが、匿名取引を希望される方は結構います。 様々な理由で素性を明かしたくないのだと思います。 おかしいとは思いません。
商品名を非公開にしていなければ、 評価から見れますよ。
楽オクをよく利用している者です。 楽オクなら匿名取引できますけど、皆さんの文面読んでたら匿名取引って、変なんですかね？ 内容は、楽天が間に入って入金や宛名変換をしてくれるサービスが匿名取引です。 ただ、普通の取引に比べ少し割高です。 お互いが知らない人のまま取引終了できますが、たまに発送したはずの荷物が戻ってきたりしてトラブルになります。
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトです。 現在、通販サイトで、詐欺が横行しています。 ヤフーショッピングや楽天といった大手サイトでも偽物を扱っている業者が展開しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 つまり、大手サイトだといっても手放しで信用できない、ということです。 （アマゾンが最も安心安全です。） 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/board/ にある、 >>とりあえず相談したい方<< を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 被害者も集結中のようです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなります。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・通常の相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 通販詐欺で返金させる方法 ttp://www.no1-reviewer.com/review/2015/02/post-1136.php （ttpの前にhを追加するとサイトに移動できます） 運よく商品が届いた場合でもそれは偽物の可能性が高いです。 知らなかったとはいえ、オークションに出品したり友人にプレゼントしたりすると、自分が罪に問われることになりますので注意してください。 お金を払っていない場合は、もうそのまま無視しておくのが良いでしょう。住所や氏名を入力してしまっていても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 お金をクレジットで支払ってしまった場合、カード番号を変更するかどうかは、カード会社に相談してください。（一般的には、カード番号は変更すべきです）
入浴剤を使うならミーモンティてショップで１袋（１０８円～）から送料込みで買えます。 あとはコンビニ（セブンイレブン、ローソン、ファミリーマートなど）で商品と交換出来る無料引換券、株主優待券（マクドナルド、吉野家など）など引換券、金券を楽天オークションで探してみたらどうかな。
楽天オークションの仕組み理解してますか？ 落札者の方が商品を受け取り、 「受取確認」の手続きをしないと出品者の口座には 振込されません。
康鼎食品さんの｢棗泥松子酥｣は 日本国内の通販は少し難しいかな…と思います。 もしかしたら、オークションなどで お土産として出てくる可能性はあるかもしれません。 台湾の楽天にて こちらの商品を取り扱っていましたが ｢現在、お取り扱いしておりません｣ と表示されます。 台湾楽天 康鼎食品さんの｢棗泥松子酥｣ http://www.rakuten.com.tw/shop/kddbfood/product/100000011525550/ ごく稀に 台湾専門店や輸入食材店で取り扱っている場合があります。
出品者の場合 料金自動引落しサービスと入金用口座の登録が必要ですが 楽天銀行の場合は両方に登録できるので 支払い受け取りに関してはこれだけでよいです 楽天銀行とジャパンネット銀行以外の口座の場合は クレジットカードの登録が必要です 落札の場合は特に有りません 出品の場合は プリンターが有ると便利です 発送ラベルを印刷する場合があります 郵便局やヤマト運輸の発送ラベルでも可能ですが 切り替え作業や手書きになるため面倒です 商品サイズを測る為の秤とメジャーなどの計測機器 ヤフオクと違い 商品のサイズを偽って出品すると 利用規約違反になり 場合によってはIDの利用制限になる場合が有ります あと出品できる商品はヤフオクでは認められても 楽天オークションでは認められないものがあります きちんと理解してから望んでください
通常の銀行の場合は平日１５時まで入金すれば当日に確認できます １５時を過ぎると翌営業日の９時だと思います ただ双方が三菱UFJ銀行のダイレクト契約をしている場合は ネット銀行と同じでその場で確認できる可能性があります 【こちらは銀行に確認して下さい】 楽天オークションの場合は楽天ポイント支払いと クレジットカード決済の場合はすぐに発送指示が来ます 銀行振り込みの場合は他行扱いになりますが 入金と発送指示は楽天が行うので 出品者の入金確認は有りません【楽天が落札代金を預かります】 発送指示が来たら入金の確認無しで発送しなければなりません
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315105845... 実はマイナンバー制度は税の捕捉率を上げるものではないのであまり関係ないと思いますね。
スマホの契約は使えなかったと聞いています 詳しい事は楽天オークションのヘルプから問い合わせて見て下さい
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトです。 現在、通販サイトで、詐欺が横行しています。 ヤフーショッピングや楽天といった大手サイトでも偽物を扱っている業者が展開しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 つまり、大手サイトだといっても手放しで信用できない、ということです。 （アマゾンが最も安心安全です。） 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/board/ にある、 >>とりあえず相談したい方<< を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 被害者も集結中のようです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板や、集団訴訟掲示板http://classaction-japan.com/で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなります。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・通常の相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 運よく商品が届いた場合でもそれは偽物の可能性が高いです。 知らなかったとはいえ、オークションに出品したり友人にプレゼントしたりすると、自分が罪に問われることになりますので注意してください。 お金を払っていない場合は、もうそのまま無視しておくのが良いでしょう。住所や氏名を入力してしまっていても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 お金をクレジットで支払ってしまった場合、カード番号を変更するかどうかは、カード会社に相談してください。（一般的には、カード番号は変更すべきです）
