ジャイロ回転のライズボールは上野投手も投げているライズです。 しっかり上回転が掛かったライズが実際に浮き上がるのに対して、ジャイロ回転のライズボールはリリースポイントの低さを利用した「沈まないが斜め上に向かって真っ直ぐ進む」ボールになります。 質問者さんがもともとスライダー系なのかドロップ系のファストボールなのかよくわかりませんが、ドロップ系ファストボールの方が飛ばしにくいので有利とは言われます。 自分はドロップ系ですが、確かに長打やホームランはめったになく、ほとんどが内野ゴロです。 しかし試合の中ではゴロよりフライを打たせたい場面もあるのでスライダー系のファストボールも打ち上げさせるのには有効です。(それなりのスピードが必要になりますが) 日本代表の上野投手はかつてテレビで投球解析が行われており、その時のストレートはほぼ真横にシュート回転していました。 ライズはジャイロ回転です。 藤田倭選手、濱村選手、山根選手は分かりません！ ライズのアドバイスもどき。 あくまで個人的な感覚で、プロ級の指導者から教わった訳ではないですが、「ドアノブを捻るように投げる」やり方はジャイロ回転のライズの投げ方のように感じます。 上野投手もそうでしたし、自分もそうなりました。 80kmの球速でしたら、ボールを手のひらの上側にして、中指と親指の間から抜くように(腕の振りは素早く)投げるとライズより面白いボールが投げられる気がします。 自分がライズうまく投げられないのでライズの代わりに投げてるボールです(笑)
日ソ協内での管轄が変わります。 技術委員会主導の「発掘」目的のだったものが 強化本部主導の「育成」目的になり、実質的に「格」が上がります。 名称すら決まっていない段階ですので正式な発表はしばらく待ちましょう。
体育が上手くないというのはすぐにどうこうなるものではないのでどうしようもないですね。 ですが、へたくそでもチームに貢献したいということならまず、守備位置はライトもしくはセカンドあたりがいいと思います。比較的に強い打球がこないのでお勧めです。 問題なのは打席ですが、まず打ちたいならばボールがバットに当たるまで見ることです。顔を背けたら当たるものも当たりません。また、バットは短く持ちましょう。振りやすくなります。球速が早くて無理というなら、前のバッターの時に投球に合わせて素振りをしましょう。どんなに運動音痴でもこれをやればバットに当たるようにはなります。 あとはルールをググって目を通すぐらいですかね。 頑張ってみてください。
病院に行くと 正解が解るのでは？
基本的に、よく分かってる人がどこに投げたらいいかを教えてくれるので心配はそれほどいりません。 プレイヤーがどこに投げるかを判断するのは、打球が来たときのみではありませんし、それはすぐに出来るものではありません。 何年もやっている自分はもちろん甲子園に行く球児ですら間違うことがあります。 会社でのソフトボールでした ら、失敗しても笑って場を盛り上げてくれるくらいの度量は皆さんあると思いますし、うまい人の指示通りのプレイが出来れば上出来すぎるくらいと思いますよ。 また、もう一つの質問として、ファーストとサードが塁の近くにいて、セカンドだけ一塁と二塁の真ん中にいる理由は、守備位置としてそれが一番穴のない位置として定着してる程度の理由と思ってください。 実際、守備位置はある程度自分で動いて変えることができます。セカンドが二塁近くへ行っても、別にルール違反な訳ではありません。(ただしセカンドががら空きになりますが) 真ん中に飛んできた時ですが、そもそもほとんど捕れないです。元からセカンドが二塁付近にいた時くらいですね。その場合も衝突するっていうことは心配しなくてもいいと思います。ショートはセカンドの野手が視野に入りますし、セカンドからもショートが見えるはずです。 次ですが、質問者さんのファーストとサードは、自分がボールを受け取ったら片足をベースに置いたまま、走者にタッチすればいいんですよね？ という質問に答えます。 これに関しては、ランナーに進塁義務が発生する場合と、しない場合のルールを覚えていただければ判断出来るようになります。 進塁義務がある、つまり、ランナーが次のベースに進まなくてはならない場合、野手はランナーをタッチする必要はりません。ボールを持って、ベースを、体のどこでもいいのですが、よくあるのが片足を置く、踏む動作ですね。 バッターが打球を打つと、皆必ず一塁に走りますが、これは打者走者には必ず進塁義務が発生しているからです。 そのため、ファーストはベースに足を置き、他の内野手からボールを受けます。この時タッチはいりません。 進塁義務というのは、上のようにバッターが打球を打った時、バッター自身に必ず発生する以外に、自分より一つ前の塁にいるランナーに進塁義務が発生した時にも発生します。 つまり、一塁にいれば一つ前の塁…この場合は打者に進塁義務が発生すれば、一塁ランナーにも進塁義務が発生しますし、二塁ランナーは一塁ランナーに進塁義務が発生すれば連鎖的に進塁義務が発生します。 この進塁義務がある時、ランナーはタッチする必要はありません。 ですが、ランナーが三塁のみにいたりして、進塁義務が発生しない時はタッチする必要があります。 少し判断が難しいですね。恐らく、周りが指示でフォローしてくれるので、タッチ、タッチ！と叫ばれたらランナーをボールを持ったグローブで軽く触れてください。 ここまで、非常に説明が下手で申し訳ありません。恐らくとても難しいルールがあるんだな…と思われてしまったかと思います。 少し質問者さんの考えてくださったパターンを訂正しつつ、上記のルールの確認をしていきます。分かりやすく出来るかは…微妙ですが、。 ・ベースに誰もいない場合、ファーストに投げる ↑ これは内野(ベース近辺)の守備をしている方々と、ライト(セカンドの後ろ)にゴロが転がってきた時です。 打者走者には進塁義務があるので、ファーストは一塁を踏むだけでいいです。 レフト(ショート後方)、センター(二塁後方)なら、内野の一番近くにいる選手にとにかくボールを返すのが正解です。(内野の方が声をかけたり腕をあげて指示をしてくれると思うので心配はいりません) ・①一塁に走者がいた場合、そいつをアウトにするために二塁に投げる ↑ 内野にゴロが行くときよくありますが、そこから二塁を踏んで走者をアウトにした野手が一塁に送球し、バッターランナーがアウトになるといわゆるゲッツーです。ゲッツーあるよあるよーと上手い人が言ってたらそれを狙ってるということです。 このゲッツーですが、一塁ランナーにも進塁義務が発生している為、タッチの必要がなく野手は素早く一塁へ返球できます。 ・②一塁に走者がいた場合、次に向かってくる走者をアウトにするために、二塁へ投げるのは諦め、一塁に投げる ボテボテのゴロ、あるいはランナーのスタートがいい時になりますね。質問者さんがもし内野になった時は、恐らく判断に迷うケースでしょう。 基本的には一塁をアウトにする意識でいたほうが質問者さんには良いでしょうが、焦らず指示を聞いてください。 もし二塁に送球してセーフになってしまっても、難しいプレイなので仕方ないです。 ・①二塁のみに走者がいた場合、点数をとられるのを少しでも防ぐ為にサードに投げる ↑ この場合、ゴロですと内野手は一塁に投げます。外野手は本塁へ返球(バックホームと言います)ですね。外野手のみフライを捕球して三塁になげることがあります。 なぜ内野手は三塁ではなく一塁に投げるのかと言うと、ランナーが二塁のみなので進塁義務が発生しないからなのです。出来ることはせいぜいランナーを目で見て牽制することくらいで、三塁でアウトにするのはほぼ無理です。タッチプレーも関わってきて大変難しいプレイになります。なので内野手の時はすぐ一塁に投げてください。 外野手の時は、基本的に判断の難しいプレイはなく、指示通りで出来るので楽です。 ・②二塁のみに走者がいた場合、次の走者をアウトにする為に一塁に投げる ↑ 内野手、ライトでゴロですね。 ・三塁に走者がいた場合、点をとられるとまずいのでホームに投げる ↑ 相手が唐突にバントしてきてランナーが本塁に駆け込んできた(スクイズ)、あるいは満塁だった時のみこのようなプレイになります。 三塁に走者がいても落ち着いて、指示に従ってください。内野であれば恐らくファーストに投げ、外野ですとフライを捕球した時は、ランナーが捕球するまでスタートが切れないので本塁へ返球…というか内野で手を上げてるか声を出してる人に投げます。 ゴロの場合も同じように。ですね。 ・一塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる ↑ これは様々なパターンがありますが、なんにせよ判断が難しいプレイになります。 スクイズの場合は本塁返球ですし、普通のゴロであれば二塁に送球した後、三塁ランナーがホームをねらうか否かで、本塁へ投げたり、一塁だったり…。 内野の時は、焦らず指示に従っておくしかないです。はい。打球が飛んだ時点では三塁ランナーに進塁義務が発生しない上に、一塁や二塁をアウトにする時、ボールが本塁から遠く離れる瞬間を狙って三塁ランナーが本塁を狙ったりするから難しいのです。 外野であれば近くの内野手に返すだけです。肩がよければ二塁へ向かう走者をアウトにすることも出来ますし、バックホームで三塁ランナーも狙えますが、難しいので近くの内野手に返球です。 ・二塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる ↑ 内野手ですと、スクイズの時このプレイになります。 基本的には一塁です。ランナーに進塁義務がないからです。 外野手であればバックホームですが、球が来たらひたすら内野に返球するだけでいいでしょう。 最後に、内野の打球処理ならほとんど一塁に放っておけばなんとかなる…かも知れません。難しい時、指示が無かったときは仕方ないのです。一塁へ投げましょう。少なくとも一つアウトが取れます。 外野手の方がプレイの判断は簡単ですが、フライの捕球は初心者には難しく、打球を逸らすとホームランになってしまうので内野にも外野にも難しい所はあります。どちらが初心者向き、というのはあまりないと自分は考えます。 どのポジションについても、楽しんでプレイしてください。 失敗してもいいんです。指示通り出来なくても、ソフトボールは楽しめます。 球をそらしたり、ボールを変な所へ投げてしまったからといって暗くなるのが一番ダメなことです。 明るく元気に、楽しんでください。 質問に分かりやすく説明して答えるって難しいですね(泣)
通った整骨院に聞きましょう。
四年後の新聞（テレビ欄）を 確認しましょう。
こんにちは、 ソフトボール経験者です 細かくいうと ６年やっていました。 私のポジションはキャッチャーでしたが その前はファーストをやっていました。 初めは私もボールが怖かったです。 ボールが怖いのは ･腰が高い ･ボールから顔が遠い ･足が止まっている の いずれかの理由です これを克服するには 基礎練習が大切ですが こんな大まかでは わからないので 私の直した方法を載せさせて頂きます。 腰が高いのは 主に下半身の 筋力がないからです。 毎日走るか スクワット等の筋トレ 正しいゴロ捕球（またわりの姿勢） を やってください。 ボールが顔から遠いのは ボールが自分に向かってくるのに対して 上半身が起き上がっている 状態です しっかり 顎を引いて 目をつむらず ボールを見ていてください 足が動かないのは しっかり 前で処理をする ボテボテのゴロを毎日やってください 前に走る癖をつければ 自然とタイミングも 体に身につき 足でボールに合わせられるようになりますよ。 これがすべて出来れば ボールが怖くなくなります。 ショートはチームの中で 一番守備力がある人が入るポジションです ショートを見れば だいたいチームの守備なんてしれます ショートは大変ですが 頑張ってください ソフトボールは 本当に楽しいので 頑張ってうまくなって欲しいです
だったら挟殺ぷれーかな？
使う事はできます。 しかし、投手用で作ってしまうと投手用向けのポケットの深さ、土手の広さになってしまいますよ。 特に気にすることがないのなら大丈夫ですが、内野手用でオーダーすることをオススメします。 また、ソフトボールで野球用のグローブですと、広めの土手でないとグローブの型を綺麗にかつ使いやすくすることが難しいです。
ランナーが詰まってない時に 走った時です！ 例えば、ランナーが一塁にいてバッターが打った場合はセカンドでタッチは入りませんが、バッターが打ってなくてランナーが盗塁した場合は必要です。 また、タッチアップも盗塁に入るので必要になりますよ！
ミサンガは間に合わないんだよね？1人でするのか複数でするのかわからないけどあれば色紙にメッセージとか手紙、メッセージカードかな。気持ちがこもってたらいんじゃない。お菓子よりドリンクかなお茶コーヒースポドリ。
http://hetakusosoftball.up.seesaa.net/image/Softball_no_kihon_rule....
考えられるのはまず一つ、骨盤の動作がおかしいのかも知れません。 あなたが右打者であればスイング時、右側の骨盤は斜め下、左側の骨盤は斜め上に動作して腰が回ります。この動きがスイングの爆発的なパワーを発揮します。 さらに、打ちに行く時、スイング前に自然と身体が少しだけ前に移動すると思います。 十数センチ程です。この時、腕を後ろに引かないと身体と一緒にバットも前につられて、力を溜めることが出来なくなります。 プロ野球などの一流選手のスイングを見ると、身体は踏み込んだ時に前に移動していますが、バットは動かずその場に留まっています。 彼らはそうやってバットを後ろへ引き絞り、反動を付けて一気にスイングしているのです。 バットを最初の位置に固定するイメージだとブレにくいフォームが作れるのでオススメです。 顧問のアドバイスですが、あまり意識しない方が良さそうです。そんな奇妙なアドバイス聞いたことありませんし、学校の先生に指導者足りうる人はほとんどいません。 腰が先に回ってるだけで、反映されてない等言われたようですが、本当にそうか、自分で確かめもせず納得するのはよくありません。 飛距離が出ない、打率が低い等の根拠はもちろん、他にも原因がないか自分で試行錯誤することが大事です。
可能です。クリアの交換用レンズが販売されています。 度数に制約がありますが度付きにも対応しています。 純正レンズと他社レンズを使用した場合とでは出来上がりに違いがあります。 シールドのくりぬいた部分に度付きレンズを嵌めこんだのが純正レンズ。また他社ではダイレクトに度付きレンズを装着することができます。当然純正の方が安くできます。 自身でレンズ交換ができるのはスポーツモデルになります。 交換ではなく傷が入った、度が変わった、別の色にしたいといったように入れ替えるという点ではどのモデルでも可能です。
ベーランはなるべく円に近い形で周るんですよ。 ベース手前に来たらし外に膨らみます。 それで多少は速くなります。
いやあ俺は野球やってたけど、年取ると野球は無理だね ソフトボールに感謝してる サッカーだって年取るとフットサルに転向するのと同じ
ソフトボールでも野球でも、牽制球を投げられたときに、離塁のリードから帰塁する際は「手から戻るのが基本」に変わりありません。それは女子でも同じことですので、当たり前のように行われていますよ。 私が指導に携わる中学女子ソフト部でも、帰塁のヘッドスライディング練習を徹底して行っています。 新入部員は、これが自然に出来るようにならないと試合には出しませんし、レギュラーでも足から戻ると厳しく注意されます。 ですが、男子と違い「胸が邪魔になる部員」がいないわけではありません。大きな子は、小さい子に比べ自然に出来るようになるまで時間がかかる「傾向」はあります。 また、おっしゃる通り急所ではありますので、練習する際には砂場や芝などの固くない地面で行っています。 ピート・ローズのような「宙を飛ぶヘッスラ」でなければ、１度や２度で胸を傷めることもないようですが、「痛くても羞恥心から言えない」ということも確かにあるようで、口には出さなくとも顔をしかめている子もいます。 ですが、異性の監督・コーチから「それを指摘するのは難しい」ですね。 本人が口に出していないのに、下手に「大丈夫か？」と聞くのはセクハラと取られかねませんから難しいところです。 私の妻は中高とソフト部だったのですが、その頃から胸は大きく「正直言って痛いからヘッスラは嫌いだった」と言ってます。でも、大袈裟に痛がると「胸が大きいアピール？」と言われそうなので我慢してたそうです。
基本的には同じだと思いますが、 ソフトボールは塁間も短く全てがベースボールに比べてコンパクトに出来ていますので、スローイングも小さいモーションで素早く投げることが要求されたと思います。 野球は距離が長い為素早く遠くへ投げることが要求されます。 そこで、 ソフトはボールも大きいし、思いしで身体全体を使って投げていたと思うのですが、 野球のボールはソフトに比べて小さく投げやすいので、腕のシナリを使って 投げます。 練習方法の一つとして タオルの先にボールを包んでそれを紐か何かで固定してそのタオルの先 を 投げてに持って腕を振るその時の身体の使い方は柔道の一本背負いをイメージする。 タオルの先のボールは反対の脇の下を通るようにする。 説明が難しい判って貰えたかな。
私は、ソフトボールかな。
いかにボールまで最短距離でバットを出すかだと思います。 当たる瞬間だけミートしてください。 意識はそこだけです。 バットを返すのが速いとゴロになり、遅すぎるとフライになります。 当たった瞬間に上の手を返すように意識するとライナーが行くと思います。 また、コースでポイントも変わってきます。 インコースであればポイントを前に、 アウトコースであれば後ろに置くようにしてみてください。 バッティング練習のときにただ打つだけでなく、フォームを意識して正しく打つようにしてください。
何の全国大会かにもよりますし、チームにまとめて一つ、もしくは個々に一つづつかでも変わってきますが、学生がプレゼント使える金額を考えるとスポーツ系で個々にならミニタオルなどはどうでしょう（タオル専門店で購入金額500円以上だと無料で刺繍してくれるお店もあります） 予算不足であれば100均の可愛らしい手ぬぐいに寄せ書き風にメッセージを書くとか。 文科系であればリボンにメッセージを書いたものをヘアゴムに結んで髪飾りにしたり手首にはめてもらうとか、はいかがでしょうか。
日本リーグ１部の企業チームに、ということになると難しいと思います。 ですが、２部リーグの「クラブチーム」なら入部出来る可能性はあります。 2部リーグのクラブチームには、色々な勤務先の人が集まっているクラブがあります。 大垣ミナモＳＣ http://www.minamo-ogaki.com/sub/sub2/indexSub2_1.html クラブ北九州 http://club-kitakyushu.com/ 厚木ＳＣ http://softball-atsugi.sakura.ne.jp/sub10.htm また、企業でなく、日本ウェルネススポーツ大学や甲賀健康医療専門学校といった「学校」のチームも２部リーグにはあります。 現実的に加入するとしたら、2部リーグのチームだと思いますが、ここで好成績を残せば、１部リーグの企業チームにスカウトされることもあります。 高校を卒業して2年なら、まだまだ希望はあると思います。まずは、クラブチームに問い合わせてみたらいいと思いますよ。
競技団体がＩＯＣの方針に対して協力的であるかどうか（ドーピング問題や、プロの派遣、競技の世界的普及のために努力しているかどうか など） も影響します。
アメリカ式と言われる投法は、日本では「邪道扱い」にされてしまっている状況です。 なので、日本語で詳しく記されたサイトは無いのでは？と思います。 この投法についての情報は、やはり「アメリカのサイト」が充実しています。 ですが、見つけることは出来ても指導に活用するとなると、語学に優れていないと難しいですよね。 そこでオススメしたいのは、ｙｏｕｔｕｂｅの映像です。 https://www.youtube.com/playlist?list=PL8aOP19fYe8j4irauL4XLHFg6PhC... 言葉は分からなくても、伝えたいことは動作を見れば「ある程度は分かる」し、映像は参考になると思います。 また、日本の投手の映像と比較することで、どこがどう違うのか？どう意識すればいいのか？も分かると思います。 ウインドミルには「間違いはあっても絶対的な正解はない」と思います。 色々試して、シックリくる方法を「自分のものにする」のが一番だと思います。 アメリカ式で投げていると、修正したがる指導者や経験者も多いと思いますが、全部聞いていると「間違いなく分からなくなってしまう」ので、聞き流すことも必要ですね。
高校野球の応援で有名な「○○最強」は盛り上がるし、覚えやすいしオススメです。 まず、高校野球のオーソドックスなパターン https://www.youtube.com/watch?v=_Wjrr1snt-4 これをアレンジした、うちのソフト部のパターン Ｒ（応援リーダー）・Ｚ（全員） 手拍子しながら ① Ｒ「さあ、いきましょ～」 Ｚ「さあ、いきましょ～」 ② Ｒ○○最強 ｚ○○最強 繰り返し ③ Ｚ「オレ・オレ・オレ・オレー」 繰り返し（ここまでは普通の最強）映像を参考にしてください。 ①の後が変わります Ｒ・投手のフルネーム Ｚ・々 Ｒ・捕手のフルネーム Ｚ・々 Ｒ「バッテリー最強」 Ｚ「バッテリー最強」 ③オレ ①さあ、いきましょ～ Ｒ・ファーストのフルネーム Ｚ・々 Ｒ・セカンド Ｚ・々 これをショートまで内野全員の名前をコール Ｒ「内野は鉄壁」 Ｚ・「内野は鉄壁」 ③ ①さあ、いきましょ～ Ｒ・レフトのフルネーム Ｚ・々 センター・ライトもコール 「俊足強肩」 「俊足強肩」 Ｒ・○○最強 Ｚ・○○最強 ③オレ 最後は、オレ・オレ・オレ・オレーーー、オッレ！！で締める。 ○○には、中学名 手拍子でリズムをアップテンポで刻めば、乗りやすいし、簡単に覚えられます。 もし、間違いそうなら「１００円ショップでスケッチブックを買ってきて、パターンを書き込み、1枚づつめくりながら行いといいですよ。
そんな時こそ http://jmty.jp/mie
脇を締めて、バットを肩に乗せます。 少しバットのヘッドを頭まで上げます。あくまで少し。 バットがスムーズに出せるように主審側にも少し倒します。 そしてボールは上から叩くように！！ 最初は強いワンバンを打つイメージで！ タイミングは私の場合、ノーステップでギリギリまでボールを見ることにしています。 打つ！と決めたら上から叩くように思いっきり振る。しっかりボールを見て。 これらを心がけていました。 私はこれで結構打てましたよ！ 上から叩くと強いゴロを打てるので、フライを打つよりは出塁率が上がります。 あくまで私のバッティング方法です。 バッティングは人それぞれなので色々試して、自分にあったものを見つけてくださいね！ わかりにくい回答で申し訳ないです＾＾；
1*まずは、バッターがアウト。その時、ランナーが塁から離れたまま、帰塁しようとし、その前にフライを捕った野手が先に送球して送球のほうが先ならランナーもアウト。 2*バッターにはストライクカウントが増えます。ランナーは今居る塁に戻されます。ただし、2ストライクからファールは何球続いてもカウントは2ストライクのままです。 3*盗塁は投手の手から球が離れていれば、ストライク、ボールに関係なく、盗塁は可能。 4*バッターがアウト。野手がエラーしたら、ベースに先に着いた打者走者はセーフ、送球されて、間に合わずならアウトです。
自分もそのまま行くことがありますが本当はジャージ等に着替えるのが理想だと思いますよ。あとはユニフォームの状態ですね。汗だくのユニフォームや泥だらけのユニフォームは衛生的によくありません。またユニフォームには学校名が入っていると思いますので、不衛生な格好で行ったり、騒いだりすると学校の品格にも関わります。面倒ですがやはり着替える方が良いかと思います。
スイングが、ビヨンドに向いているかどうかです。 芯のウレタン部分、そこにボールがのって押し出すようにレベルスイングの人ならいいでしょう。 けど ダウンスイング派ですと、ソフトボールは重いですから、ウレタンに食い込んで離れていくときに、なんか角度がつく(硬いバットより)がつくような微妙な感じを受けるらしいです。 言葉では、お分りにくいかと思います。適当な図があるといいのですけど、私は持ち得てないのでスミマセン。 ソフトボールより、軽く柔らかい軟式なら、まだいいのでしょう。
1、とりあえず1塁に走る！ 審判にファールって言われたらバッターボックスに戻る 2、フライだったらベースに戻り、ゴロだったらはしる！それでファールって言われたらベースに戻る 3、それは監督のサインによる。離塁はしとく。アウトにならないていどに 4、アウトかセーフってことですか？審判によると思います 5、自分がランナーだったらライナーとか注意。すぐベースにもどる。 エンドランは絶対走るとか？ 参考にならなかったらごめんなさい
前キャプテンを見てなかったの？ 号令、合図を出したり集合させたり 試合前は相手のキャプテンと先行か後攻か決めたり ダラダラとした選手に注意したり 反省会とかあれば軸になって意見を言うとか 必要なのはリーダーシップ 声が小さい、おとなしい人は向いてない 指示が出来ない分からない様な頭が悪い人もダメ 人の悪口もダメ チームを混乱させない様にコミニケーションも取れる人
最低限必要な道具類 練習球×２ダース（検定落ちで可） http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j222634044 試合球×１ダース ヘルメット×６ バット×４ ホームベース×３ ダブルベース×１ 立体ベース×２ 簡易ベース×３ 置きティー用ティー×２ 捕手用マスク×２ 捕手用レガース×２ 捕手用プロテクター×２ 捕手用ヘルメット×２ 捕手用ミット×２ バット立て×１ バットケース（５本以上入る物） ヘルメットケース 汎用ケース×３（道具入れ） ウォーターサーバー×２ 医療キット×１ スコアブック×１ カウントボード×１ メガホン×２ 審判用マスク×１ 審判用プロテクター×１ 審判用カウンター×２ あったらいいな道具類 リアカー×１ トスマシン バッティングマシン 集球ネット×２ 防球ネット×２ 発電機 延長コード 組み立てテント×２ 横断幕 チームフラッグ 他道具以外で必要な物・必要なこと 部員・監督の傷害保険・賠償保険 父兄の自動車保険加入の確認 指導にあたる人の指導者資格 審判員資格 記録員資格 日本ソフトボール協会への加盟・各団体への登録料 現在有る物で使える物は使うようにする。使えない物は当然だが、見た目が悪い物も極力新調する。（メンバーを募る際、みすぼらしい道具では印象が悪い） 道具類の金額は、御自分でお調べください。（それくらいは自力で行うようでなければ、チーム運営など到底出来ない） 怪我をしたとき、させたときのために傷害保険と賠償保険への加入は必須です。 また、移動時に乗る車両の保険の確認も必須。保険証券のコピーを貰うようにしましょう。（対人・対物はもちろん、搭乗者傷害が付いていることも必須） 協会・団体への登録時や大会への参加時に、各資格が必要な場合が殆どなので、何が何名分必要なのかを事前に確認してください。 私は、小学生チームの県大会運営に携わっています。年々予選参加チームは減少傾向にあるので、貴方の様な復活させてくれる方は応援したいと思います。 極力自力で色々調べるのが「自分の勉強になる」ので理想ですが、それでも分からないことがあったら、回答リクエストしてください。
私はソフトボールをやってる者として言いたいのですが、野球とソフトボールは全く別ものです。質問者さんは実業団の試合を見たことがありますか？世界戦や高校生の大会はどうでしょうか？塁間やマウンドからホームベースの距離など野球に比べ短いため、とてもスピーディーで迫力がありとても面白いです。野球も面白いですが、ソフトボールにはソフトボールにしか出せない面白さがあります。個人的にはもっと世界に広めて欲しいです。
絶対に作るべきです(コンタクトの方が良い！) それにもし右打ちならば余計に支障が出ると思いますし…(左打ちですかね) 目が原因で上手くプレー出来ないのは可哀想過ぎます
初心者はチャレンジ精神あって、アドバイスもよく聞くから、宝みたいな感じやん。機嫌わるなる先輩があかんわ。出来ること、コツコツやって、１つ出来たら喜んでまた、次にコツコツやる。小さな成功体験を増やして頑張って行ったらええ。先輩は経験者かもわからんけど、初心者相手に不機嫌面はあかん。好きなソフトボールやったら、頑張って欲しいです。必ず上手くなるわ。頑張って下さい❗決して迷惑ではありません。必要な部員には変わりないと思います。だから、頑張って欲しいです。
ランナーとして１塁ベース上にいるときは白色ベースに触れていなければなりません。 ランナーとして１塁ベース上にいるときにオレンジベースだけに触れている場合は離塁していることになりますので、タッチされればアウトになれます。 同様に投手がセットした時にも離塁アウトになります。 白色ベースに触れていればオレンジベースに触れていてもいいです。 オレンジベースは打者走者として一塁を駆け抜ける際の守備側との衝突防止用の仮ベースのようなものです。 『打者が内野ゴロを打ったり、一塁でプレーが行われるときは、打者走者は原則としてオレンジベースを走り抜け、守備者は白色ベースを使用することによって、一塁での打者走者と守備者の接触する危険を回避することができる（ヒットを打って、一塁をオーバーランしたり、長打を狙って一塁を回るときや、いったん走者となって一塁ベースに帰塁するときは、白色ベースのみを使用する）。』 日本ソフトボール協会HPより
基本練習で下半身から動かす練習をしてみてはどうですか？ そしたら少しでも癖がつくと思いますよ！！ あとは練習あるのみですね！ 飛び込みは怖がらず、楽しいと思った方がいいと思います！ 飛び込んでみてとれたらうれしいですよね！
自分もそうでしたが、打つポイントが早すぎるのではないでしょうか？ 自分はそれを直すためにロングティーで後ろ体重を意識したり、打つポイント遅くするために足をあげて待って打つ練習をしました。 練習あるのみです！！
基本的に、ソフトボールのサードの守備位置で、ピーッチャーゴロでサードがベースに戻れるはずがない。サードよりなら、ショートが投手の捕球を確認後、サードベースカバーとなるのが普通です。守備位置によりますが。
もう始まってますよ 女子の優勝候補は、春選抜優勝の千葉経済大付属、剛腕・勝股投手を擁する多治見西。好選手が揃った、須磨ノ浦・創志学園がダークホース。 女子 2回戦 一関一(岩手県) ４－５ とわの森三愛(北海道) 2回戦 兵庫大附須磨ノ浦(兵庫県) ３－１ 秋田北(秋田県) 2回戦 東海大山形(山形県) １－８ 香ヶ丘リベルテ(大阪府) 2回戦 日出(東京都) ７－０ 三刀屋(島根県) 2回戦 笠田(和歌山県) ０－７ 東北生活文化大(宮城県) 2回戦 辻(徳島県) １－０ 神村学園(鹿児島県) 2回戦 佐賀女子(佐賀県) ０－５ 創志学園(岡山県) 2回戦 京産大附(京都府) ０－５ 九州文化学園(長崎県) 2回戦 清水ヶ丘(広島県) ２－０ 三国(福井県) 2回戦 奈良女子(奈良県) ０－４ 伊勢学園(三重県) 2回戦 東海学園(愛知県) ６－０ 比叡山(滋賀県) 2回戦 金沢(石川県) ２－１ 高松南(香川県) 2回戦 千葉経大付(千葉県) ４－１ 飛龍(静岡県) 2回戦 愛媛済美(愛媛県) ３－５ 帝京安積(福島県) 2回戦 修大附鈴峯(広島県) ２－１ 星野(埼玉県) 2回戦 多治見西(岐阜県) ４－０ 大分南(大分県 ＜１日目試合結果＞ 1回戦 聖愛(青森県) 1 - 4 神村学園(鹿児島県) 1回戦 山梨学院大付(山梨県) 1 - 2 高松南(香川県) 1回戦 千葉経大付(千葉県) 2 - 1 滑川(富山県) 1回戦 高崎商(群馬県) 0 - 1 帝京安積(福島県) 1回戦 高知丸の内(高知県) 1 - 3 奈良女子(奈良県) 1回戦 東海学園(愛知県) 1 - 0 白鴎大足利(栃木県) 1回戦 都城東(宮崎県) 0 - 2 兵庫大附須磨ノ浦(兵庫県) 1回戦 香ヶ丘リベルテ(大阪府) 2 - 0 福岡中央(福岡県) 1回戦 鳥取城北(鳥取県) 3 - 6 多治見西(岐阜県) 1回戦 高田北城(新潟県) 0 - 1 星野(埼玉県) 1回戦 水戸商(茨城県) 1 - 18 とわの森三愛(北海道) 1回戦 九州文化学園(長崎県) 9 - 1 中村女子(山口県) 1回戦 厚木商(神奈川県) 1 - 2 清水ヶ丘(広島県) 1回戦 三刀屋(島根県) 5 - 3 文徳(熊本県) 1回戦 笠田(和歌山県) 5 - 4 コザ(沖縄県) 1回戦 篠ノ井(長野県) 0 - 5 佐賀女子(佐賀県)
走者が塁についている場合に、野手と接触したは、「故意に妨害した」とみなされない限り、守備妨害にはならずにインプレイです。 例えばベースの上でしゃがんで小さくなっていたのなら、「守備の妨げにならないように努力の姿勢がみられる」ということになり、野手と接触しても不問です。 ただし、飛球そのものに当たると、故意でなくともアウトになるので、 飛球の落下地点がベース上である可能性が高いときは、 片足を触塁させて、体を塁から離れた方へ伸ばして、飛球に当たらない努力をしなければなりません。（インフィールドフライ宣告の場合は、塁上の走者に飛球が触れてもＯＫ） ですから、飛球の落下地点や、野手の守備行動に応じて、「塁からはなれないようにしながら」避ける動作をする必要があります。
むつさん、こんにちは～（＾＾）♪ リクエストありがとうございます。 そうなんです。 私もあみさんのところで、 「あれ？このプロフィール画像、どこかで見かけたことがあるなぁ？？」 と思いまして、自分の投稿を辿って行ったら、 「あ～、この時のこの人かぁ！」 と最近気がつきまして。 案外、知恵袋でも“類は友を呼ぶ”なんてことがあるのかもしれませんね（笑）。 私のポジションはレフトでした。 とはいっても、１軍の補欠か、２軍だったので大きな試合に１軍として試合に出るのは時々…（＾＾；）。小学校５年から中学校１年までやっていました。 むつさん、４番キャッチャーすごいじゃないですか！ 今後ともよろしくお願いします<(_ _)>。
私は親指側がすり減りますがツーステップに変えてから通常投げよりすり減り方もあまりなくなりました。ピー革がつけていますか？ピー革をつけていればスパイク本体は痛まないと思います。またコバガネ(漢字でどう書くか分からないのでカタカナで…)をつけてみてはどうでしょうか？ あと、やっぱり小指側が破れるのが気になるのでフォームを見直した方がいいと思います。
ゆるいボールを転がしてもらって、基本を意識しながら徐々に強いゴロをさばくように、段階を１つ１つあげましょう。捕手のプロテクターをつけながら、強いゴロに慣れてみたり、色々方法はあるかと思います。やはり、基本が出来てるひとは、上手くさばいてますわ。あと、自分で壁当てしながら、グローブを立てて左足前で捕るとか、やってみてはいかがでしょうか？恐怖心は皆様経験していきながら、頑張ってます。基本をしっかり意識して練習頑張って下さい。少々身体に当たったって死にやしません！
体を前に伸ばして捕る。アウト、セーフが微妙なタイミングであれば、体で止めるという感覚は不要。一か八か、弾くのを覚悟で、体を伸ばして掬い上げる感じ。完全にセーフのタイミングであれば、ベースを離れてしっかりと体で止める。 あとは、大切なことは、一刻も早く、1塁ベース上に立つこと。送球を捕るのに間に合えば良いと思って、ゆっくりベースに入っていると、内野手は目標が定まらずに悪送球する。 内野ゴロになった瞬間、一目散に1塁に走る。そこで、野手が捕球すると同時に、「ここよ！」と大きな声を出し、両手を大きく広げる。目標を大きく見せることで、内野手の送球コントロールが安定する。 ショートバンドになったら、ショートバンドになるような送球をさせてしまった一塁手としての反省が必要ということ。そういう気持ちがチームプレーを醸成する。
私もソフトボール部でした。 ゴロはボールをよく見て片時も目を離さずに腰を落として取っていました。 ショーバンは、バウンドをよく見てバウンドした所に素早くグローブを持っていっていました。 やはり一番大事なのはボールから片時も目を離さないことです！！ ソフトボール頑張ってください(*^^*)上手くなると本当に面白いスポーツです。
まず、スイングの違いを正しく理解しましょう。そこを間違えている人が多くいます。分からなくなるのは、そのためです。 ダウン・レベル・アッパー、いずれのスイング軌道も「最初は上から下へ向かうもの」です。 オーソドックスな構えの場合、テイクバック時のトップの位置は、肩より上にあると思います。そこからストライクゾーンへバットをスイングすれば、おのずと「上から下」へ向かうことになりますよね。 そこから、そのまま下方向へ振り下ろすのが「ダウンスイング」、体軸と直角になるのが「レベルスイング」、上方向へ振り上げるのが「アッパースイング」です。 それを踏まえて、下記サイトの図をご覧ください http://mft.jp/batting_orbit1.htm 素振りをする際には、ただ同じところにバットを出すのでなく、内外・高低をイメージして振ることが大事ですが、そのときに「上半身の傾きとバットの軌道が90度になること」を意識しましょう。 また、手首と肘の使い方も大事です。（下記サイト参照） http://mft.jp/batting_elbow_wrist1.htm スイングの基本は、野球でもソフトボールでも同じです。一番効率の良い「レベル」を基本にしましょう。
多くの人が勘違いしていますが、速球を打つだけならスイングスピードは「遅くても打てます」 もちろん、速い方が打てる可能性は上がりますが、遅いからといって打てないわけではないのです。 タイミングとスイング軌道を投球に合わせることが大事で、それが出来れば「遅くても打てる」のです。 それが、いわゆる「コツ」というやつです。 中学生女子では、男子並みのスイングスピードは無理でしょうから、相手の力を利用する「カウンターパンチ」を狙う方が、手っ取り早くて有効ですね。 ボールが速くても、バットの芯で捉えれば、内野の間を抜けたり頭上を越えたりします。つまりヒットになるってことです。 そのためには、スイングスピードよりも「バットコントロール」の技術向上を目指しましょう。 素振りをする時は、同じ位置にバットを出すのでなく、内外・高低のコースを意識して行う様にしましょう。 トスバッティングでも、芯にシッカリ当てることを強く意識しましょう。 置きティーでは、ボールの位置を変えたり立ち位置を変えたりして、色んなコースを打つ練習にしましょう。 また、細い棒や小さいボールを使った練習もやってみましょう。 うちの部では、穴の空いたゴルフの練習ボールを細い棒で打つ練習をやっています。これは、バットコントロールが上手くないとボールに当たりません。 もちろんスイングスピードを上げる練習も大事なので、ただミートすればいい、という気持ちではなく、一球一球シッカリと振って、なおかつ回数もこなしましょう。 何回やったらいいという、素振りや打つ回数の目安なんぞありません。 上手くなりたかったら頑張ってやることです。名門高校の高校球児には、1日１０００回振ってる子も珍しくありません。 ま・・・うちの部（県大会常連）では「最低でも家で毎日２００回」部活中には平日３００回、休日は５００回は振ってますけどね。 選球眼は、空間把握能力が大事です。人によって、その能力が高い子もいれば低い子もいますが、とにかく「回数こなすこと」ですね。 投手の投球練習に付き合って打席に立ち、ストライク・ボールの自己判定と捕手判定が合致するようにやってみましょう。
江本 奈穂投手（豊田自動織機→大鵬薬品）2013年引退 上野 由岐子投手（ルネサス高崎→ビッグカメラ）現役 坂井 寛子投手（ 太陽誘電）2009年引退 染谷 美佳投手（デンソー）2012年引退 乾 絵美捕手（ルネサス高崎）2009年引退 峰 幸代捕手（ルネサス高崎）2014年引退 伊藤 幸子内野手（トヨタ自動車）2010年引退 佐藤 理恵内野手（レオパレス）2009年引退 藤本 索子内野手（レオパレス）2010年引退 西山 麗内野手（日立）2014年引退 山田 恵里外野手（日立）現役 狩野 亜由美外野手（豊田自動織機）2016年引退 分かる範囲で、主だったところを挙げてみました。（）内は、オリンピック当時の所属チームです。 冷遇されているというか。。。貴方が、このような質問をするように「オリンピック以外は興味がない」というのが世間一般なんですよ。 上記の代表選手は、オリンピック後も女子ソフトボール日本リーグで選手として活躍しましたが、殆どの人は「日本リーグなんて知らない」のです。 終われば半年経たずに興味が失われる、オリンピック競技に対する世間の見方なんて「そんなもの」です。 男子サッカーにしても「代表戦以外見ない」という人の方が多いくらいですからね。 また、女子スポーツは男子に比べて「スピード・テクニック、どれを取っても劣るもの」ですから、「女子特有の華」が無ければ大衆は興味を示しません。 例えば女子サッカーは、南米や欧州の男子プロリーグを見た後であれば、まるでスローモーションのように「とろくさく」見えてしまいます。 大衆が興味を示さないものには、スポンサーもつかないし、マスコミも大々的な報道はしません。
見たことも無いフォームが 良いのか 悪いのか……判りませんね。 監督や 先輩に…… 同じ質問をしてみましょう。
私は、今は壮年(40歳以上)のチームで監督兼選手をしている者です。 今からですと、中学3年は、夏頃に引退ですから中学時代は1年間になりますが、高校進学してからも、社会人になってからでもソフトボールができる機会はあるかと思いますので、続けてやれるようにがんばってください。 先ずは、体づくりからでしょうね。夏場の練習は夏バテしないように気をつけましょう。 すでにみなさんから回答されているとおりかと思います。 例えば ・早朝にランニングをする。徐々に走る距離をのばしていくといいでしょう。ダッシュを何本もやるといいでしょう。 ・肩とひじ、手首をきたえる。 ・睡眠時間をキッチリととれる生活を送る。 技術的なこと(スローイング)も大切ですが、体調を整えないとできません。カラダを動かすこと、暑さに耐えられるようになること、そして、精神面では、集中と忍耐からでしょう。 チョットくらい辛いことがあっても投げ出さないように、がんばってください！ ご参考まで。
私も中学女子ソフト部の「居座り指導者」です。 居座ったまま、もう何年にもなりますｗ 中体連が終わり新チームになる度、「毎年、これを機会に止めよう」と考えるのですが、１・２年生の父兄から「引き続きお願いします」と言われるため、結果的に居座ることとなっています。 その間に、顧問の先生も４人変わっていますが、私だけは変わらずにいますｗ これだけ長く関わっていられるのは、私が「手は貸すが口は挟まない」というスタイルを貫いているからだと思います。 顧問の選手起用や作戦を批判しないことはもちろん、指導法についても「基本的に顧問の指導を手伝う」ことを主とし、求められたらアドバイスをするようにしてます。つまり、あまりしゃしゃり出ない、という感じです。 父母会の人事、購入する道具などの部費の使い途などの部の運営についても「一切、口は出さない」と決めています。 技術指導も、顧問の先生との「ズレや違いが起きないように」に注意しています。投球や打撃の技術論は、間違いではないが正解でもない、という性格のものが多いので、完全な間違いは除いて「頭から否定しないように」心掛けていますね。 私の他にも、娘さんが卒業してからも手伝いに来てくれる父兄はいますが、私にならって「手は貸すが口は挟まない」ようにしているそうです。 そうするのが、居座り父兄の関わり方だと思うそうです。 貴方も「新チームの父兄に求められるなら」居座るのもいいかと思います。 ただ・・・一度居座ると、抜けるタイミングが難しくなっちゃいますよｗ あと、、、貴方が男性なら指導する際の「部員への接し方」には細心の注意を払ってください。私は、部員の体には指１本でさえ、直接触れることは一切しないようにしています。つまり「手とり足とりはダメ」ってことです。 子供とはいえ、お年頃の女性です。変な目で見られることがあってはなりません。 善意が仇となることもありえるので、そこは十二分に注意してください。
ランナーはアウトになりません。 サークル内にボールがありますが、ランナーは進塁する！でＯＫです。
ソフトボールでは金属バットを使います。木製バットほどスィートスボットは小さくありませんが、金属バットにもスィートスボットがあります。ボールの芯を確実にスィートスボットで捉える必要があります。あとはスィングスピード次第ですが、腕の筋肉より下半身の筋肉に気を付けましょう。走り込みの時間を増やしましょう。 下半身の筋肉は投球やフィールディングの上達にも通じます。頑張って下さい。
練習あるのみ。上手い人に教わる。これ以外ない。
前方へ「腕を一周させる」には、体を横向きにさせる必要があります。 正面を向いたままでは、人間の体の構造上「腕は側方を通さないと回らない」からです。 おそらく、体全体がシッカリと横向きにならずに、前を向いたまま腕を回そうとしているのではないですか？ その状態で腕を回そうとすると、上体を無理に捻ることになるので、どうしてもスムーズに回らない＝窮屈になる、という感じではないでしょうか？ 横向きになる、というのは以下のサイトの映像を最後までご覧ください https://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE
千葉クラブ レオネッサ柏ソフトボールクラブ 上記２チームは強いですよ
理論と初心者の練習法 https://www.youtube.com/watch?v=P6I8x_oZjsk https://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE 参考になると思います。
中学生女子ソフト部の指導に携わっています。 私が指導する部にも「１５０ｃｍ以下の小柄な選手」が、各学年に1人はいます。 中には、中1で１５０ｃｍ以下でも、卒業までに１０ｃｍ近く伸びる子もいますが、殆どの子は「小柄なまま」です。 ソフトボールは大きく重たいので、球威に負けずに打球を遠くへ飛ばすには、それ相応のパワーが必要です。 ですので、小柄で筋力もない中学生女子に飛距離を求めるのは「とても難しいこと」ですよね。 ですので、そういった小柄で非力な子には「内野の間を抜け」と指導しています。ようするに「頭は越えなくていい」ということです。 かといって、小柄だからとレギュラーを諦めることはありませんが「長打は求めない方がいい」ですね。 顧問の先生も「貴方に長打は期待しない」と思います。それよりも「出塁率」を上げることを目標にするべきです。 「出塁率を上げる」＝「アウトにならない」には、ヒットを打たなくてもいいのです。ということは、四死球でもエラーでもいいのです。 そのためには 振り切らずに「強く当てる」スイングに変えること。 「長打を打ちたい」という希望はキッパリと捨てること。 スイングスピードよりも、バットコントロールを磨くこと。 選球眼を良くし、意図的にファウルを打てるようになること。 プッシュバントを覚えること。 これが出来れば「強豪チームでもレギュラー」になれます。 私が指導する中学では、地区予選～県大会準決勝までの８試合で「打率５割・出塁率６割６分」を記録した※１４８ｃｍの選手がいました。 その内容ですが「２４打数１２安打の内、バントヒットが７本、内野の頭を超えたヒットは１本も無し」「粘って６四球、転がして２エラー」での出塁です。（私は、この話を小柄な新入部員に必ずしています） ただ、こういったプレイスタイルであっても「最低限の筋力」は付けなくてはなりません。 腕力も大事ですが、体の軸回転で打つ方が「小柄な選手には向いている」ので、下半身を安定させるためのランニングやスクワット、体幹を鍛えるために腹筋や背筋のトレーニングをシッカリとやっていきましょう。
四球になった時点で「打者は１塁への安全進塁権を得た走者」になり、１塁へ向かうこととなりますよね。 １塁へ進塁中の走者ですから「離塁制限がかかっても、進塁中の走者は、そのまま進塁出来ます」 ですので、四球になった投球を捕手が捕球後に、サークル内に位置する投手に返球し、投手がボールを保持した後であっても、「そのままの勢いで１塁を回ったのなら２塁へ向かうことが出来ます」 しかし、１塁へ向かうスピードを緩め、１塁で止まるような走塁であったなら、「１塁ベースに着いた時点で※１塁走者となり離塁制限がかかります」 これは「進塁中の走者から、安全進塁権を行使した１塁走者」になったためです。 離塁制限中の走者となったということで、２塁へ向かってしまうと「離塁アウト」となります。 それを踏まえた上で、質問への回答ですが、捕手から直接２塁へ送球されたのなら、離塁制限はかかっていません。四球で出塁した走者には「何の制限も無い状態」です。 ゆえに「行くも戻るも自由」ということになります。 もちろん、「はさまれた段階でアウト」になるルールは存在しません。
アスリート解体新書 （１９）ソフトボール ～見えない力が生み出す速度～ https://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE 参考になればです。
やっと新しいネタになったね そろそろ違う画像にしてよ
受験前の高校生？ 高校ソフト部の監督や 進路指導の先生に 聞いてみたら良いですよ。
フォームを見れてませんから、想像しての回答になるので、思い当たるかどうかで、気にして見て下さい。 左打ちにしてから症状が出始めた。とのことですから、スイングに問題があるのでしょう。 右利きの人が左打ちをすると ① 右打ちの時よりも、引っ張る右腕に力が入りがちになる。 ② 左肘を上手くたたんで打てないことからドアスイングになりがち。 だから、右打ちのように左腕でバットを押し出すように打てない。 右腕で腕相撲をした時に、負けると右腕を外側にひねるようになりますよね。おそらく、フォロースイングで、右打ちの時の左腕以上に、右手首が外側にかえり、右肘を外側にひねっているのかもしれません。 それが原因なのでは？ ・左打ちにするのをやめる。 ・スイングをゆっくりとやってスイングフォームをつくるようにする。 →左腕、左肘、左わきの動きをよくチェックすること。 などなど、改善されることかと。 これらは、想像から考えられることを申し上げたまでですので、当てはまっているかどうかはわかりませんが、ご参加まで。
ここで質問しても何も分からないですよ。 病院に行って検査を受けてください。 医師の診察も受けずに、原因など分かるはずもないのです。 知恵袋に答えやアドバイスを求めてはいけません。
貴方が、手首に近い方が速い球を投げやすく感じるのは、気のせいでもなく理論的にも「投げやすい」からです。 ウインドミルのブラッシングには、①肘に近いところを当てるやり方と、②手首に近いところを当てるやり方の２つがあります。 ①は、ブラッシングで肘から先を加速する投げ方に対し、②は「手首の返しを加速させる投げ方といえます。 ②は、ブラッシングとほぼ同時に手首が返りボールがリリースされるので、腕の旋回で生み出された力に、ブラッシングで腕にブレーキをかけることで慣性の力が加わり、ボールが勢いよく飛び出すこととなります。 ①は、腕の当たる位置が②と比べボールと遠いため、当てること自体でボールに加わる力は小さくなります。 ①のやり方でボールを最大限加速させるためには、ブラッシング後に「肘から先の前腕を捻転させること」が必要になってきます。 https://www.youtube.com/watch?v=k5X86nD_WS4 ボールをリリースする際に、※小指からヘソに向かって手首を返す、と教わりませんか？。この「捻じる運動」が上手く出来れば「肘から先は更に加速」されます。 しかし、捻じる運動をしないと加速の度合いは緩やかになってしまい、手首は十分な速度を得られません。結果、ブラッシングをしてもボールは速くならない、ということになってしまいます。 つまり、②に比べ①は、速いボールを投げるためには「ブラッシングの他にも技術が必要になってくる」ということです。 逆をいえば、「速球を投げるだけなら」手首に近い方を当てる方が技術的に簡単といえると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE ではなぜ？肘に近い方を当てなさいと指導されるのかというと、②はブラッシングしてすぐに手首が返ってしまうため、手首の自由度が少なくなるためです。 手首の自由度が少ないと、手首を捻って投げるチェンジアップやスライダーなどの横回転や下回転の変化球や、肘を捻り上げるように投げるライズが投げるのが難しくなってしまいます。 ですので、日本人の投手は①のやり方でブラッシングするのが主流となっています。 ただ、体格がよく筋力もある西洋人の投手には、より体重と筋力を生かせる②のブラッシングで投げるパワーピッチャーも多くいます。 そういった投手の特徴として、ブレーキ効果を高めるために「腕を厚く当てる」「軸足を自由足にぶつけるように直線的に体重移動をする」といった感じの投球フォームになっています。
湯もみしたら柔らかくならないでしょうか？
新体力テストでの小学５年生女子の全国平均記録は、年度によって若干の違いはありますが、おおよそ１８ｍ前後となっています。（ちなみに小５男子の平均は約３０ｍ） ですので、小５女子で４９ｍというのは、とても良い記録となりますね。 陸上記録会に出場した場合ですが、県レベルなら十分に５年生女子の優勝を狙える記録です。 ただ全国大会レベルとなると、５年生でも６０ｍ近く投げる子がいますので、４９ｍだと入賞出来るかどうか？という感じですね。小学生女子６年生では６５ｍ以上を記録する子がいます。 小学生の陸上記録会で、通常は砲丸投げ種目はありませんよ・・・
ソフトボール歴14年の壮年プレーヤーです。 うちのチームでは、AX4愛用者は少ないです。チームバットとして1本ありますけど、使用者が増えなかったので増えてません。 打球感の好みで使っている人がいますけどね。 どん詰まりは、カタリスト、フェニックスと比べて、ホントに飛ばないように感じます。 捕手やってます。毎年30試合以上やってます。 対戦相手打者で、お尋ねのタイプを使っている選手を見た記憶ないですね。 一昨年頃からの「AX4」は、Xの文字が2色のカラーリングなので、区別つけられるのですけど、ほとんど見ない。 ミズノなら、AX4よりもXの方を見かけます。 それも白地のタイプ。知り合いのチームがもっているのは、トップミドルバランスのものでしたね。 ここ数年、トップバランスとセンターバランスの間のバランスタイプ(メーカーによって呼び方いろいろ)が増えているように感じます。 どちらかで迷っておられるのでしたら、トップミドル(カウンターバランス、ハーフトップ)のバットを検討されてはいかがでしょう。
ランナーにライナーの打球が当たった場合のルールは「野球とソフトボールとでは、若干の違いがあります」 基本的に ①ファウル地域に位置するランナーに当たっただけではアウトにならない。 （注）ファウル地域でも、その打球を野手がダイレクトで捕球可能とみなされた場合、守備妨害となりランナーアウトとなる。（打者はファウルボールとし、打撃を継続する） ②投手を含む内野手に触れる前か、または投手を除く他の内野手を通過する前のフェアボールにフェア地域で触れたとき、ランナーアウトでボールデッド、打者には１塁への安全進塁権が与えられる。 （注）打球が内野手を通過するとは、内野手の頭上や股間または側方で容易に処理できそうな範囲を通過することをいう。 ここまでは同じですが、ソフトボールには「触塁中のランナー」の扱いに違いがあります。 ソフトボールでは「塁に着いているランナーは、フェアボールが当たってもアウトにならない」という独特のルールがあります。野球は、塁に着いていてもいなくても「同じ扱い」になり、①②の基本ルールが適用されます。 つまり、②のライナーがフェア地域で３塁ランナーに当たった場合 ※３塁ランナーが離塁していたらアウト。 ※３塁ランナーが塁に着いていたらアウトにならない また、サードがベースの後ろで守っている時（内野手を通過する前）に触塁中のランナーに当たった場合は、ボールデッドとなり、打者には１塁への安全進塁権が与えられます。 サードがベースの前で守っていた場合はインプレイとなります。ですので、ランナーに当たった打球をサードが１塁へ送球し、打者走者をアウトにすることも可能ということになります。 いずれにせよ、打球がランナーに当たることで、打者がアウトになることはありません。
貴方が新宿に住んでるのか沖縄に住んでるのかもわからないんじゃ アドバイスのしようがない。 大会を教えてほしいなら地区を指定しないと。
１回ヒットを打ったことです
神宮は使えないし横浜スタジアムなどの球場が会場になるとか、シーズンの一旦停止になるんでしょうね。シーズン開幕を早めにし（１９６４年のパリーグは３月１４日開幕でしたね。）日本シリーズは１１月ですね。
ソフトボールと野球硬式球とでは「決定的に重さが違う」ので、現実的な問題として「ソフトボールに特化した選手が、いきなり全力投球したら故障する恐れがある」ため、実現はしないでしょうけど・・・・ でも、上野投手は「ソフトボールを上投げで」投げるにしても、１００ｋｍくらいの速球は投げてましたよ。 日本リーグの試合前のフィールディング練習では、クイックスローでも相当速い送球でしたし、キャッチボールでも軽く投げてるのに勢いがありましたから、全力で投げれば「ソフトボールでも１００ｋｍ」は出るんじゃないかと思います。 稲村さんの場合、トレーニングはしているでしょうけど、アスリートとしてではなくモデルとして体型維持のためのものでしょう。 ピッチングは、シニア時代の方が速かったと言っているように、昔の貯金でやってるようなものですからね。 対して、上野投手は全盛期を過ぎたとはいえ、いまだバリバリの現役選手。 彼女のハードなトレーニングは、男性アスリートでも悲鳴をあげると言われるくらい壮絶なものです。それを今も続けているので、２人の間には根本的に筋力・体力に大きな差が有ります。 硬式球に慣れる時間があれば、上野投手なら１２０ｋｍは出すと思いますね。 投球のスピードは初速で決まるので、距離は関係ありませんからｗ
こんばんわ。 日本は 強いです。
試験前に事前研修があると思いますが、そこで「ほぼ出題される問題の範囲を教えてくれる」ので、キチンと研修を受けて模擬試験の内容を覚えておけば、まず合格出来ると思います。 ようするに、３種は「容易」ということですね。 ただ・・・九九よりは難しいですよｗｗ
初めましてヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 私もソフトボール部です(^з^)-☆ 私はスラップをしませんが、うちの部は小技が多いです。なので、私のきいたことをお話しします（≧∇≦） まず①は、元々スラップは走りながら打つことなので、しっかりとスラップが出来ていれば、アウトになりません。また、グリップからでてしまっていても、しっかりと振っていればアウトになりません。でも時々、アウトにする審判がいるので、その時はその審判のやり方でがんばってください。 ②は、別に右バッターでやっている人もいます。ただ、やはり遠いのもあります。また、右バッターに足が速い人が少ないのも、理由の一つです。いろいろとみんながやらない理由は出てきますが、やっている人もいるので、試してみるのも一つの手だと思います。 長くなってしまって、すみません(^^;; 頑張ってください♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
結論から申しますと「登録可能」です。 ただし、その実業団チームが新たに登録しようとしている実年チームと、同一県内の同一種別に登録していないことが前提となります。 つまり、実業団チームが「実年クラスのカテゴリー」に登録してある場合、同じクラス（種別）での登録は二重登録となってしまうため出来ないということです。 競技種別というのは、簡単に言うと「職業によるチームメンバーの編成内容」のことです。 クラブ・実業団・教員の区別があるのは、「実業団全国大会・教員全国大会」の出場資格を明確にするためです。 生涯種別というのは、「年齢でのチームメンバーの編成内容」のことです。一般～ハイシニアまで、年齢の下限での区別となっており上限はありません。 生涯種別は、各カテゴリーごとに登録が可能となっています。 ですので、ハイシニアの登録条件を満たす６５歳以上の方は、一般・壮年・実年・シニア・ハイシニアと、最大５チームの掛け持ち登録が可能です。 質問の場合ですが、５３歳の方が登録している実業団チームが、生涯種別の「一般・壮年・シニア・ハイシニア」での登録であったなら「実年の別チームでの登録が可能」ということです。
全員バンドは今までみたことないですよね。 そして、わたしは下手なら下手なりに一生懸命振った方がいいと思います。 でも、監督さんはみんなに勝ったときの気持ちを味わってほしかったのではないでしょうか？
野球のルールと似たようなもんでしょ！調べりゃいくらでも出てくると思いますよ
チームのバットを使ってみて 一番使い易いバットを見つける！ 同じバットを購入する。
キャッチャーミットも自分で選べないなんてミットもないのぅ。
野球のばってもソフトボールのばっても兼用です。
数年前から、小学生のソフトボール大会にスピードガン持ち込んで計測してます。 県大会予選で１・２回戦敗退のチームだと、６０ｋｍ～７０ｋｍの投手が殆どです。コントロールが良くても、７０ｋｍ以下だと予選を勝ち抜くのは難しい感じですね。 ７５ｋｍくらいの子なら、コントロール次第で勝てますが、８０ｋｍ超える子でも、ストライク入らないとどうにもなりません。 県大会だと、７５～８０ｋｍくらいの子が多いですね。上位になると、８５ｋｍを超えてくる子もいます。 今まで、一番速かった子は１０２ｋｍだったかな。（追い風５ｍくらい） １００ｋｍ超える子は滅多にいませんが、９０ｋｍ超える子は県単位で数人はいると思います。
ワンバンでも ノーバンでも 『避けられない』と 審判が判断したら死球です。
陸上選手といっても 短距離、ハードル、競歩などのトラック競技から 棒高跳びや砲丸投げまで色んなジャンルがあるので 何の問題も無いと思いますよ。
速い球を投げるだけなら腕を早く回せばいくらでも早くなりますよ ただ腕の回し方にもコツがあります http://youtu.be/TlIAHa7UOqE この動画を見て参考にしてみてください 速い球を投げようとすると暴投してしまう →こればかりは慣れですのでどうしようもないですね。 ピッチャーからキャッチャーを見て左右なら2ヶ月あれば球がまっすぐ投げることが可能なんですが高さはボールを離す位置で変わってくるので慣れです
小学生？ 中学生？ 高校生？ 大人？ 男性？ 女性？ 投手経験は何年？ 現在の投げられる球種は？
暑い中200球も投げたら大半の人は後半はバテてピッチングどころじゃないですよ。 体力をつけるなら日頃から筋トレ。 特にピッチャーならランニング、ダッシュは絶対にやった方が良いですよ。 足腰が鍛えられます。 するとフォームも安定し、コントロールもよくなります。 あと練習と試合ではピッチングは別モノです。 試合となれば 「練習ではこんなんじゃなかったのに」といった事が多々あるでしょう。 なのでなるべく試合に沢山出さしてもらって経験を積んで下さい。
警備がしやすいこと、らしいです。 東京ドームだと、ドームシティーなども併設されていて、警備が難しいそうです。 QVCマリンだと幕張メッセなど、近隣にも会場があって人手がさききれないという話だったと思います。 だったら、西武ドームでもいいと思うんですが。
一般的に値段が上がれば飛距離も伸びると言われています。個人的にはディマリニのフェニックスがおすすめです。女子の実業団なんかも使用していて、個人的に振り抜きやすいです。あまり軽すぎると球威に負けてしまいますので、６８０グラムのトップバランスがいいのではないでしょうか？あとディマリニのCFシリーズも好きです。どちらも基本的にバットがよくしなり、しなりで飛ばすタイプだと思います。(赤フェニックスはしなりを抑えていますが…)ですので、人によってはミートポイントがずれた感じがして嫌う人もいます。(打った感触の問題です。)カタリストは反発(弾き)でボールを飛ばすのであとは自分の好みだと思います。力が飛距離を求めたいならビヨンドもありますが、自分は相性が悪く使いにくいです。ＡＸー４はくせがなく、誰でも使いやすいと思います。バットは高い買い物です。試打させてくれるお店もありますので、実際に振ったり、打ったりして購入された方がいいと思います。あくまで個人的な見解ですので、少しでも参考になれば幸いです。
内野手用は３～４となっていますので、必然的に４になると思いますが、ポケットの位置やサイズ、重量も違い、しっくりこないかもしれませんよ？ オーダー先で、ソフトで使える型に仕上げてもらってください。
私も同じことで悩んでいました^ ^ そこで私が取り組んだのは、 ホームベースから、ピッチャープレートまでまっすぐ線を引き、腕の回し始めの腕が前に来た時にその線に乗っているかを確認する練習です☆〜（ゝ。∂）腕が前に来た時にしっかりとしていれば、あとはしっかりキレイに回ります(*^o^*) その他には、腕回しをすることです^ ^数より質を意識します(^з^)-☆狭いところでやるのが効果的でしょう（≧∇≦） 参考になったら嬉しいです（＾Ｏ＾☆♪ 頑張ってください♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
店に電話して聞くと良いですよ。
飛んで来にくくてミスをしてもダメージが少ない順で、①セカンド、②ライト、③レフトではないでしょうか。 高度な野球をやるならセカンドは重要ですが、素人の野球やソフトならセカンドにはあまり来ません。 左打者の時だけセカンドとサードを入れ替えてもいいかも。
https://www.youtube.com/playlist?list=PLwDBlBieXCsCsINHjADJuGJ3GgNj... 良く見て学ぶこと ゲッツー？出来なくて当たり前ｗｗｗ
どちらでも大丈夫です。
泣きたいなら泣けばいいと思います。
入れます。小学校ソフト経験者なら、ブランクは努力次第ですぐ取り戻せると思います。何よりソフトボールが好きって気持ちがまず、大切やわ！頑張りましょう。目標も高く持って、１日１日を大切に！今、帰宅部なら、ソフトボールの基本的な動きを確認して、繰り返し反復しときましょう。
ダブルベース ソフトボールは塁間が短いため（１８．２９ｍ）、一塁でのクロスプレーが多く、守備者と打者走者の接触が起こりやすく、衝突により大ケガをすることなどもあった。 １９８７年のＩＳＦ（国際ソフトボール連盟）ルール委員会で、カナダから一塁での接触プレーによる事故防止を目的として「セーフティーベース」の名称で、一塁にダブルベースを置くルールが提案され、可決された。 １９９４年の第８回世界女子ソフトボール選手権大会から使用され、１９９７年からＪＳＡ（公益財団法人日本ソフトボール協会）ルールにも採用され、現在に至っている。 打者が内野ゴロを打ったり、一塁でプレーが行われるときは、打者走者は原則としてオレンジベースを走り抜け、守備者は白色ベースを使用することによって、一塁での打者走者と守備者の接触する危険を回避することができる ※細かいルールは省きます。
……………………… すぐ病院だね…………… ………………………
ホームページに書いてあります。 そちらを確認してください。
私は中学ソフト部の指導に携わっています。うちの部も野球部とは練習場が隣り合わせなので、質問と同じ様に「練習中に野球部のボールが転がってくること」はよくあります。 私もその監督さんと同じ様に、「返す時は、軽く転がすように」と部員達に言ってますよ。 上投げでも軽く投げる分には問題ないと思いますが、重さの全く異なるボールを、いきなり全力投球してしまうと・・・、たった１球で故障することもあるからです。 練習中は当然ですが、ソフト３号ボールを使っていたはず。（中学以上は必然的に３号なので） その重さに体と脳が順応しているところへ、いきなり軽い軟式野球ボールを全力で投げてしまうと、意識の外で負荷がかかり、関節唇や靭帯を傷めてしまうことがあります。 部活の練習中は、ソフトボールの重さに肩も慣れているだけでなく、その「力の出し方を脳も記憶している」のです。 似たような動作をすると、重い時と変わらぬ力の出し方を「体が勝手にしてしまう」ので、軽くなる分余るエネルギーが関節や靭帯に負荷を与えてしまうのです。 試しに、重い物を２０回ほど持ちあげた後に、大きさは同程度だけど凄く軽い物を持ち上げてみてください。 重さを体が記憶する、というのが分かると思います。
ピッチャーはチームを引っ張ります。ソフトボールの試合の80%ピッチャーで決まると言っても過言ではないでしょう。 キャッチャーはチームを助けます。試合が壊れ始めたとき、キャッチャーが励まして声を出すんです。キャッチャーは地味かもしれないけど1番重要なポジションです。 ファーストはボールをとります。ファーストは体が柔らかくないと不利です。ファーストがどれだけ伸びるかによってランナーが出るか出ないかもかわってきます。 セカンドは打球がくる回数があまり多くありませんが右側の打球にどれだけ早く追いついてそこから踏ん張ってファーストに投げるからとても大変なんです。 サードはバントをどれだけはやくとりにいくかがキーです。しかも超はやい打球も飛んできます。はやいライナーなんか日常茶飯事です。それを怖がらずにとるんです。 ショートはすごい守備力ととってから早く投げることと守備範囲の広さが必要とされます。 レフトとセンターは高いフライとか後ろの方のフライを落とさずに怖がらずに立ち向かって飛びついてってするんです。ファールフライなんかを飛びついてくれたらピッチャーはすごい嬉しいんです。 ライトは1試合に1回打球がくるかこないかってくらいなんです。でもファーストのカバーを毎回やらなきゃいけなくて本当はすごい大変なんです。地味でもライトがいなきゃファーストは全力でのびて捕球することができないんです。
私もミズノにします。
外周を走るのが良い！のでは無くて 外周も走るのが良い！が正解です。 投手は野手と比較して 『連続動作による運動』を ７イニング行います。 要するに瞬発力と持久力が必要です。 本当は・・・ 外周をジョギングしても効果は低くて インターバルダッシュなどで 瞬発力と同時に 心拍数をあげるトレーニングが最適です。
私も初心者ではじめて今ピッチャーでエースをしています。 投げ方はツーステップかノーステップかによって力の入れ方が変わってくるのですが、私の場合はツーステップで右手がトップに入った瞬間に力を入れます。ステップをしないでトップから振り落として投げるという練習を1日1箱ほどのネットスローを毎日するだけでコントロールはとてもよくなります。スピードも速くなるし。あとはあなたの努力次第です。がんばってください！
どんなカテゴリーの ソフトボールや野球の話ですか？ 小学生からプロまでを含めて？ しかも『何組ぐらい』って……… かなり難しい問い合わせなんで 0,1%前後で納得してください。
あると思う。コーチの怒りは、過去の事、ピッチャーにちゃんとかえさなーあかんと意識が過剰になってるんではないか？そんな時ってそこだけイップスになってまう。もう一度キャッチボールから意識して、例え距離が短くても、しっかり自分のフォームにもどす。ひじを高く、まっすぐ相手に向けて投げる。大丈夫。直る❗
左投げで右の太ももということは、ブラッシングで当たる方ではないのですね。 ということは、ステップして踏み込んだ際に「全体重を受け止めるの足の筋肉が、荷重の負荷で悲鳴をあげている」ということでしょう。 単純に「トレーニング不足」の可能性大ですね。 スクワットやランニングの基礎練習に加え、普段から意識して階段を使うなど、下半身に負荷をかけたトレーニングを行ってみましょう。 ソフトボールのピッチングでは、野球と比べ肩や肘への負担は小さいのですが、足腰にかかる負荷は決して小さいものではありません。 ２ステップやステップ幅の大きなフォームになると、普段のトレーニング不足が足腰に出ます。 頑張って鍛えましょう。
……………… 投げ込み ……………… ……………… 試行錯誤 ………………
一度病院や接骨院で見てもらいましょう ただの筋肉痛かもしれませんし、変な痛め方をしているかもしれませんよ
ソフトボール10数年歴。マイバットは、前はディマリニ、今はカタリストです。 チームにXは、ありませんが、たまに合同練習するチーム(全国大会にたまに出場してる)がXを持っていて、借りたことがあります。 性能の甲乙は付け難いと思っています。好み、それぞれのバッティングスタイルによるでしょう。 ミズノXは、グリップにもいくらか重さを配分することで、回転しやすくするイメージのバット。 AX4は、製品の信頼感(折れにくい)から、可もなく不可もないバット。革ソフトボール規制モデルにならなかったのは、バットの構造などから反発係数が抑えられるモデルをつくれなかったから？ カタリストといっても、様々ですけど、万人受けしているバット。 「Ti」仕様は、チタンの硬さによる反発感を感じれます。 ほか、愛用者が、多いのがフェニックス(ディマリニ)。クリーンナップを打つ選手に利用者が多い。 それぞれの打球感は、 X、AX4は、「パーン」 カタリストは、「カーン」 フェニックスは、「ドーン」 て感じに、私には思えます。 とある専門店の方の話。 男性中長距離砲は、ディマリニ。 女性中長距離砲は、カタリスト。 (→フェニックスを使う人もいる) AX4、Xは、昔ながらのミズノ愛好家利用。 Xは、発売して2年目のモデル。 評価はまだまだこれからのような気がします。
そうです。 基本的に女版野球です。
急いでいるのならとりあえずってことで、ミズノやウィルソンのディマリニの1万円以下のバットでどうですか。一応有名メーカーですし。 700グラム以下のミドルバランスでどうですかね。 続けていくうちに好みも変わってくるのではと思いますし、フォームが良くなれば、たぶんバットが軽く感じてきて、物足りなくなる場合もあると思います。 高価なバットはそれから考えても良いような気がします。 チーム仲間のいろんなバットを借りて、好みを探しても良いかも。（ただ、滅多にありませんが、高価なバットの中には折れるのもあるので要注意。人のバットを折ったら、とても気まずい＾＾；） ちなみに私は、ウィルソンのディマリニ・フェニックス定価4万くらいのをネットで半額で買って使ってます。(同じバットでもお店によって、びっくりする位値段が違いますので色々検索してみてください。) 個人的には、これを使ったら他のは使いたくないですね。反発力が強い感じが伝わってきますし、バットの先端やグリップがお洒落＾＾； 私の体系は中肉中背、若干がっちり系です。740グラム、85センチ、トップバランス ほんとに740グラムもあるかなって思うくらい軽く感じて振りぬけがとても良いです。
ピッチングを始めたばかりの頃は、コントロールよりも球速を意識してください。 届かなくても気にしないことです。 正規の距離で投げる場合も、上に向かって投げるのでなく、「低目を上げる」といったイメージにしましょう。 体重移動や腕の振りにスピードが出てくれば、同じイメージで投げていても届くようになってきます。 フォームが固まっていない内は、遠投は避けるべきです。といより、ウインドミルでの遠投練習は、初心者には効果的な練習方法ではないのでやらない方がいいですね。 走り投げや塁間投球の方がいいです。腕を大きく回そうとすると、肘が伸びてしまいがちです。「腕を」ではなく「肩を」大きく回し、腕は肘を軽く曲げて回すようにしましょう。
オーダーで作れば………………
1週間。短いかもですが、ブラッシング後のフォロースルーを手首かえしてしっかりキャッチーに向けて伸ばしてみましょう！ブラッシングまえに早めに上体あがるん抑えて、前で、リリース。低く強く。短い間やけど、やってみて！答えにならんかもやけど、1週間では、無理とは回答したくなかったんで、出来そうな事、信じて頑張ってください。無くなれ4球！！
別にあなたが スポーツするんじゃないんだから、服装 気にすることないよ。 あっ 間違っても ジャージとか止めといたほうが いいですよ。 足 気になるんなら パンツにすればいいじゃないでしょうか。
別に遅くはないですね。ベースランニングは技術の部分が大きいので、監督や先輩に聞きながら数をこなすしかありません。 練習で走るのが嫌ならば、３分間ジャンプ（３分間その場で軽くジャンプするだけです）やスクワットでしょうか。 あと、４スタンス理論という重心位置の理論がありますので、自分に合った走り方を実践するのも重要になります。 動画 https://www.youtube.com/watch?v=m-Yr82rh0bg
現在、実業団による日本リーグは存在します。 実業団であれば、企業側は福利厚生などの費用で経費を見ますので、独立採算にはなっていません。 ただ、プロといっても黒字で運営するのは難しいでしょう。 例えば、１チーム20人でコーチ、監督なども含めると、最低でも人件費だけで１億円程度はかかるでしょう。それでも選手の年俸は300万円とか400万円のレベルです。 このほか、運営全般（試合の会場費とか、練習会場の費用とか）で仮に１億かかるとして、最低でも計２億円。おそらくこれでも少ないくらいでしょう。 残念ながら、観客収入、スポンサー収入、放映権収入で果たしてこれだけの費用をまかなえるほど、ソフトボールが人気だとは思えません。
1度通院されてみては？ 普通ではないですよ。 肩関節がゆるいのかな？と思いますが、インナーマッスル等を勧められるのかな？
ＤＰの打順は試合中に変更は出来ませんが、打撃専門の選手を複数で行うことは可能です。 ＤＰは、いつでも「ＦＰ以外の選手の守備を兼ねる」ことがルールで認められています。 つまり、守備専門のＦＰはそのままに、ＤＰの選手が守備に就くことが出来るということです。 ＦＰもＤＰも守備に就くので、当然「守備者が１人余る」ことになりますよね。 １０人で守備は出来ませんから、その余った選手が打撃だけを行うことになります。その選手をＯＰＯといい、ＤＰと同様に打撃専門となります。 このＯＰＯは、試合中に変更出来ます。例えば、こんなふうに ＦＰは全ての組み合わせで・投手・Ｄ君 ①先発メンバー １番・センター・Ａ君 ２番・ＤＰ・Ｂ君 ３番・ライト・Ｃ君 ②↓ １番・ＯＰＯ・Ａ君 ２番・センター・Ｂ君 ３番・ライト・C君 ③↓ １番・センター・Ａ君 ２番・ライト・Ｂ君 ３番・ＯＰＯ・Ｃ君 以上のような交代も可能です。 ＡＢＣの打順は変えられませんが、「誰が打撃専門になるか」は変えられます。 「だったら、ＯＰＯなんていう名称は使わず、全部ＤＰでいいじゃん」と思うかもしれませんが、指名選手（ＤＰ・ＦＰ）にはＤＰの打順は変えられないというルールがあるため、明確に区別する必要があるのです。 ＦＰはＤＰの守備者なので、全ての組み合わせで「Ｄ君はＢ君の守備者」のまま、②では「Ｂ君はＡ君の守備を兼ねる」③では「Ｂ君はＣ君の守備を兼ねる」となります。（ややこしいですが＾＾；；）
軟球A号の直径は約7センチ、ソフトボール2号球の直径は約9センチ。 2センチも違います。 軟式用キャッチャーミットで、捕れなくもないですけど、厳しいでしょうね。 ソフトボール用キャッチャーミットと比較されると一目瞭然です。 軟式用キャッチャーミットの土手は、軟球の大きさが小さい分、ソフトボール用キャッチャーミットと比べてて土手の部分が分厚く大きいです。捕球に自信がおありの方なら構わないかもしれませんけど。 ソフトボールの捕手では、ファースト兼用ミットを使う人が増えました。軟式用ファーストミットならば、ソフトボール2号球を捕球するのに充分使えます。
「オフィシャル・ソフトボールルール」 「競技者必携」 「ケースブック」 はいずれも「競技者・指導者・審判員等を対象として有料頒布するもの」で書籍ではないので書店では手に入りません。 スポーツ用品店への問い合わせでも入手方は教えてもらえるでしょうが、野球用品・ソフトボール用品を扱っていないところではそういった伝はないでしょうから（財）日本ソフトボール協会へ直接お尋ねするのが一番確実かと思います。 なお連絡先については恐れ入りますが以下のリンクをご覧になりご確認を願います。 （個人情報・法人情報をあまり軽率に掲載するわけにはいかないという理由により回答で直接掲載をすることを差し控えさせていただく旨、ご容赦願います） http://www.softball.or.jp/info_jsa/joho/links/links.html
スポーツ店で………売ってるよ
好きだからやっているんだろ！！ ソフトより格が上だからね。
…………………… 需要が無いから ……………………
mizunoだと、サイズ１５が一番大きなものとなります。しかし、現行製品では１４が最大になっているようですね。 １４でも小さいとなると、オーダーになってしまうかと思います。
質問者さんは生真面目なんでしょうね。 「千羽鶴って、祈りや願いを込めて作ってこそ御利益があるんじゃないのかな？」 「無関係の自分が関わったら、せっかくの千羽鶴も気持ちが入っていない形だけの物になってしまうのでは？」 と、考えての質問だと思います。 私も同感です。 「気持ちを込めて１羽折ってくれないかな？」と、クラス全員にお願いするのなら「とても良いこと」だと思いますが、「たくさん作るのが大変だから手伝ってほしい」というのは何か違うと感じます。 まぁ仕方なくでも引き受けざるをえないようであれば、後からでもいいのでソフト部の練習見学をして「応援したい選手」を見つけてみれば？？ 「あの子のために僕は鶴を折った」と思えれば、貴方の気持ちも変わるでしょう。 折ってる時は気持ちが入っていなくても、後から念を込めたのなら御利益があるかもしれませんよ。
「四球による安全進塁権の１つ」＋「投球がボールデッドになったことによる安全進塁権の１つ」で２つの進塁ということにはなりません。 １つのプレイで進塁の起点が同一の進塁権が複数発生した場合には「進塁数が多い方の進塁権のみ」が有効になります。 なおソフトボールの場合は逸らした投球を処理する野手によってボールが競技場外へ出るかブロックトボールになってしまった場合にも進塁権は１つですから打者は二塁へは進めません。 （野球の場合は進塁権が２つなので二塁まで進める）
プロ野球のＤＨと、ソフトボールのＤＰの違いは、ＤＨは投手にしか付けられないのに対し、ＤＰは※どの守備者（ＦＰ）にも付けられることです。つまり「打席に入らない野手」でもＯＫってことです。 ですので、質問のようなケースは可能です。 ついでに言うと、ソフトボールの指名選手制では以下のような交代も可能です。 ４番ＤＰ・中田 ５番投手・大谷 ＦＰライト・杉谷 ↓ ４番ライト・中田 ５番ＯＰＯ・大谷 ＦＰ投手・増井 ＯＰＯというのは、ＤＨと同じく打撃専門選手です。 つまり、大谷を守備に就かせずに、打撃だけ行わせることも出来ちゃうってことになります。
外野手ならば右足を出して捕球することがあります。内野手は先生の言うとおりですが今の野球では正面でとれとは教えないと思います。横から打球を見ることがエラーをしない秘訣です。
一塁まで 持って走る！
私はネットから今のチームに入りました。検索したら、いくつかのチームのホームペイジがあるかと思います。スポーツ店や市のスポーツセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。直接、近くのグランドへ行ってみて、そこで、チームを見て、直接声かけしてみんのもいいと思います
自分で試行錯誤して 習得するんですよ。 色々な角度で捻ったり 抜いたり………… 小学生じゃないんだし、 インターハイ狙うんだったら それなりに頭も使わなきゃダメですよ。
フライを打てる方が良いのか……… まずは先生に聞いてください。 先生が 『フライを打てる様になったら試合に出れる』 って言ってくれたなら 同じ質問を投稿しましょう。
…………………… 0,1% ……………………
ヨシって言っておけばなんとなく興味ある感じだから
球速が１００k以上なら そこそこの強肩ですよ。
場面も不明だし………… 本人に聞くか なんとなく理解してそうな 高学年の子に聞く。
ある時は通用しても ある時は通用しないでしょう。 貴方の経験とか スピードとか変化球なんて どうでも良い事です。 行く大学のソフト部が １部だろうが３部だろうが…… 単なるサークル活動だろうが それも関係ありませんね。 もし 『通用する』って回答が 多かったら……どうするんですか？ 逆に 『通用しない』って回答が 多かったら……どうしますか？
それでいいんです。 生涯スポーツ、レジャースポーツとして ソフトボールってスポーツが どんなスポーツなのか知る為に 体育の授業に取り入れてるだけですから……
…………………… 小学生？ ……………………
人によりますが、私は自分の相棒なのでたとえ新しいグローブを買っても 他の人に譲ったりしません 思い出ですから
何もしないです。 そのままプレイが続けられます。 送球だと………… ボールデッドですよ。
…………………… 需要が少ない？！ ……………………
…………………… 貴方は小学生？ ……………………
上野投手からホームラン打ったﾊﾞｯﾀｰ。当てたようなバッティングで右中間に入れよったんは凄かったわ。
外野用以外なら なんでも好きなので良いでしょうね。
各市町村に ソフトボール連盟がありますよ。 検索できないなら 近所のスポーツ店に 聞いてみましょう。
何か条件と帰るのはどぉですか？
まずはどんなボールも捕球できるようになることが1番だとおもいます。そのため、ピッチャーと一緒に毎回キャッチボールをしたり、ピッチングの球をとることを積み重ねることが大切です。 それが慣れてきたら2塁への送球の練習です。盗塁をさせるように肩を強くしたり、ステップなどを練習したほうがいいとおもいます
間に合うか否か………… これは貴女次第です。 野球とソフトボールの違いは 『週に一度』やってる 大人のチームの人に聞くのが良いでしょう。 ※その人達は貴女の技術レベルも ソフトボールの知識レベルも知ってるでしょ？！
インフィールドフライは「ずるい併殺」を制限するためのルールであるので「誰が捕るべき打球なのか？」はルールの適用の可否を左右するほどの大した問題ではありません。 （１）走者が「確実に捕られる飛球で進塁は無理なので元の塁へ戻る」という判断をするいとまが十分にあるくらいに高く打ち上げられた打球なのか？ （２）実際に野手（どのポジションでもよい）が容易に落下点に入って構えることができるような飛球なのか？ （３）「野手がそのフライを故意にワンバウンドさせて処理した場合に容易にフォールダブルプレイを成立させることができるような場所」に落ちそうなフライなのか？ この３点だけを「適用の可否の判断材料」とするルールなので、審判員は適用条件を満たしていれば「あ、これが外野手が捕らえるな」と思っていてもインフィールドフライを宣告します。 規則条文上の問題としても、野球規則では「内野手が普通に守備すれば容易に捕球できる飛球」という条件を満たしている打球であれば実際にその打球に対して守備を行ったのが投手・捕手・外野手であってもこれを内野手であるとみなすことが明記されていますし、オフィシャル・ソフトボール・ルールにおいても 打者が内野へ打ち上げた飛球で（ラインドライブ・バント飛球を除く）、野手が容易に守備できる飛球 という定義なので「実際にその打球に対する守備を試みる者」はどのポジションの野手であっても何の問題もないのです。
AX4は、カラーリングによって、重さとバランスが、分かれていますから、同じカラーリングなら、バランスと重さは同じ規格です。 型番は、ミズノのサイトにあるハズです。
ソフトボールが復活！楽しみやし、どんな、メンバー監督なんやろか？とりあえず、復活ありがとうございます
人気………… なにを基準に？ テレビ放送？ 観客動員数？ スポンサー？ 色々なスポーツがありますが そこそこの人気だと思いますよ。
あります。（4～6チームの参加ですが） 但し、ソフトボールの最大の大会は世界選手権です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%82%BD%E3%83%95%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A5%B3%E5%AD%90%...
そんなことないですよ。私はレフトセンターをしていましたが、センターの方が守り易かったです。打つ瞬間が分かるので見切りでスタートが切れます。レフトはライン際は切れるし正面は打球が速いし、簡単ではありません。私も今初めて下手な人が守るって聞いてびっくりしてます。試合に出れるだけで大したものだと思うけどな。
ヤバイね。 整形外科に至急行くべき。 靭帯か半月板やってる可能性もある。 大会はベンチで応援だな。
古閑美保さんは、少年野球出身者ですし、１０歳前後でゴルフに転向したはずですから、ソフトボールの戦歴は無いと思いますよ。
分からない人には分からないと思いますよ。 https://www.makuake.com/project/boy-baseball/
上手く決まらないというのが、どういうことなのか？？？ 曲がりが早い、曲がらない、曲がりが足りない、コントロール出来ない、 決まらないといっても、症状は様々だと思いますが、どんな感じなのでしょう？ 変化球というのは、指先だけでどうなるものじゃありませんよね。 腕の振りや体重移動も使いながらボールに回転を掛け、軌道が変わるようにするのものですよね。それは質問者さんも分かっていることだと思います。 まずチェックしたいのは、投球フォームです。以前と違っているところがあるか？を相方の捕手に見てもらい、変わった点があったら修正してみましょう。 フォームに乱れが見つからないようなら、筋力が落ちている可能性も考えるべきです。手首の捻り（ひねり）・肘の捻じり（ねじり）・腕の振り上げ・ブラッシュしてからの押し込み、足の引き付け等々、筋力そのものが落ちることで、変化球に必要な回転力をボールに与えられていない可能性があります。 それぞれの筋トレで落ちた筋力を戻すことで、以前の変化球の感覚も戻るかもしれません。 ドロップの落ちが早い、スライダーの曲がりが足りない、ライズの角度が物足りない、などの症状であれば、投球距離を１ｍほど後ろにしての投球練習も有効かと思います。 コントロールが・・・・ということだと、通常の距離での投げ込みで感覚を取り戻すのが有効かと思います。 いずれも２色に色分けされた「回転チェック用ボール」を使い、回転軸や回転数を見ながら行うのが良いと思います。 先の回答ですが・・・ また・・・素人がてきと～～なこと言ってます・・・ 近場で投げると余計な力が抜けて・・・・それから通常の距離に戻したら、逆に余計な力が入るんじゃないですかねぇ？？ 投球距離を１・２ｍ伸ばして練習し、試合で通常距離にすることで力みを取るってやり方はありますけどね。まぁそれもファストボールに限ったことで、変化球のコントロールとなると逆効果になりかねませんが。。。 だいたい、５ｍでの距離で横向きネットスローなんてのは、始めたばかりの初心者がブラッシング習得のためにやるような練習法でしょ・・・・
高校生・投手 小山 玲央 君・長崎県立佐世保西高校 昨夏インハイ・今春選抜優勝投手。１２０ｋｍ超の速球に加え勝負度胸も満点 メーンズ ジェーラン 秀吉 君・長崎県立大村工業高校 名門大村工業のエース。 高校生・野手 調 和政 君（捕手）長崎県立佐世保西高校 長打力と勝負強さが光る右の大砲。 坂田 大士 君（内野手） 熊本県立熊本工業高校 ５０ｍ５.8の俊足巧打のスピードスター。
【ソフトボール連盟】で検索だね
そんな数値の基準はありません。 守備力を数値化するとしたら、失策の数だけでなく、守備範囲や肩の強さ、返球の正確性や中継などの連携も含めるべきです。 高校野球などの戦力分析で、よく「守備力Ｂ」「守備力Ａ」とかあるのは、単純に失策数だけを元に弾き出されたものではないのです。
貴方の欲しいバットの基準が不明です。 金属？ 安いバットって事ですか？ 2万円以下の金属バットなら どのバットでも 対して差が無いですよ。 ちなみに…… バットの反発力(飛距離)は 【値段と比例】と考えて間違い無いです。 ラバーが巻いてあるバット……… カーボン仕様のバット………
まず、小学１年生の女子だからといって「危ない」だとか「まだ早い」ということはありません。 小学１年生でソフトボールを始める子は、全国見渡せばゴロゴロいます。 そして、小学生の低～中学年では、体力や技術習得力に男女差は殆どありません。 つまり１年生だからとか、女の子だから、というのが「始めてはいけない理由」にはならないのです。 もちろん、上級生との体力差や技術の習得度の違いは考慮して、それなりの指導をする必要はあります。試合で使うなら、上級生以上に怪我をさせない注意も必要になってきます。 体の正面へのボールを捕る基本のキャッチングは、半年もかからず「それなりに出来るように」なるでしょう。（もちろん例外も稀にいますが） 投げる・打つは時間がかかるかもしれませんが、子供の成長は親が思うよりも「ずっと早いもの」です。好きになって夢中になれば、加速度的に上達もします。 「苦手で」ということですが、最初から得意な小学１年生なんかいませんｗ 誰でもスタートは下手っぴ～なのですから、「この子は苦手」と親が考えちゃいけません。きっと上手くなるよと勇気づけてあげれば、センスがなくとも「それなり」に出来るようになってくるものです。 さて、グラブの件ですが、残念ながらジュニア用ソフトボールグラブで、ピンクやサックスといった色は探してみましたが見つかりませんでした。 一般レディースモデルなら、ローリングスやウィルソンで発売されていましたが、現在は絶版となっているようです。 いずれにせよ、小学１年生にピッタリ合ったサイズのソフトボール用グラブとなると、色を限定せずとも難しいものがあります。 赤やブルーといったカラーはありますので、それで妥協させるのが一番です。 また、多少大きくとも、手袋をして使うのが良いと思います。 どうしてもピンクやサックスが～～ということならば、新発売のモデルを待つか？ウィルソン・ベアのレディースモデルの旧モデルを根気よく探すしかないのかな？と思います。
同じ質問はNGです。 …………………………
同じ質問はNGです。 …………………………
スポーツ用で厚みのあるインソールというと、 ①スポーツ用で厚みのあるインソール：ビオンテック 電子レンジでカスタムメイドのインソールができるそうで、野球のパフォーマンスアップも期待できるそうです。￥6,980 ②極厚インソール スポーツ用ではありませんが、高さ調整用のインソールで厚みが1cmあります。 ③コロンブスメガ厚 サイズフィッターインソール こちらは1cmあります。 個人的には、厚みがあるインソールでスポーツをすると、ベッドに立っているような、不安定な感覚になるので、②と③はお勧めできないですね。 ①は電子レンジで作ることが原因なのかもしれませんが、厚くなっていて、硬さもあるので、とても安定します。 東急ハンズなどで売っているそうですよ。
毎日キャッチボールする
あまりこだわらないなら、重さ、重量バランス、デザイン、価格で選べばいいでしょう。 スポーツ店に行けば、たくさん並んでます。 間違っても、軟式用とか、ジュニア用を買わないようにお気をつけて。
開成山公園の野球場で試合してるのを何度か見た事あるので、チームはあるでしょう。ネット検索でヒットしなければ、開成山公園内の総合体育館に球場の利用チームを問い合わせてみれば教えて貰えるかもしれませんよ。
色々書いてる人がいますが・・・・本人のスイング見ずに、全く的外れな可能性もあるのに、なぜ書けるのか？全く分かりません・・・・ http://mft.jp/ 野球のサイトですが、基本を一から学ぶには最適なサイトだと思います。 基礎から理論を「まずお父さんが学び」お子さんに伝えてください。 どこが悪いのか？は、サイトに載っている打ち方や理論を参考に、違いを探してください。 修正方法も載っているので、参考にして練習するのが良いです。 打撃理論は様々で、絶対的な正解はありませんが、基本と基礎に大きな変わりはないと思います。 まず、基礎的なことをシッカリと学び、そこから本人の打ちやすい打ち方を探すのが大事です。 セカンド方向にしか打球が飛ばないといっても、それがイコール悪い打ち方とは限りません。。こねたり、引っかけたりしてばかりよりは、ずっとマシなこともあります。
ここで質問なんかしてないで、病院に行くこと。 診察もせずに回答しようとする素人の意見なんか聞いちゃいけません。 痛みの原因は様々です。痛んでいる個所が故障しているだけとも限りません。 まず、患部を診ないことには、どんな名医であっても適切な処置・治療は出来ません。だから、すぐに病院に行くことです。 医療関係者？知識ある人間なら、患部を診ずにアドバイスすることが、どれほど怖いことか？自覚しましょう。
輪切りしたレモンに蜂蜜をつけ、ちょっと凍るくらいのんがええんちゃうかな？
体の一部が塁に触れていればＯＫですから、どちらも離塁アウトにはなりませんよ。 ただし、「スパイクの紐だけ」とか「手に持ったバッティンググローブだけ」というのは認められません。
先発投手は4回を投げることが勝利投手の最低条件のため先発Aに権利はありません。 3番手Aは先発Aと同一人物ですがリリーフ投手の一人として先発Aとは切り離して考えます。 先発投手に権利がなく、先発降板時から終始リードを保持した場合、一般に投球回数の長いリリーフ投手を勝利投手とします。 2番手Bと3番手Aは投球回数が同じだが試合終了まで投げ交代完了としている3番手Aに優位性が認められます。 従って勝利投手は3番手Aということになります。
経験者であってもウォーミングアップも無しに、いきなり全力で投げたら、その１球だけで故障することもあります。 けれども、投げ方、力の入れ方、準備、アフターケア、それらを間違えなければ、軽いキャッチボール程度の投球を毎日やっても故障はしないと思います。 もちろん、炎症起したりして腱に負担がかかってくるまで投げたらダメですよ。 無理なくやれば、という前提付きってことです。
どのメーカーもそれぞれ特徴があり、使う方の好みもあると思います。 個人的には、やはりミズノでしょうか。
『湯揉み型付け』とは・・・ グラブを【お湯】に浸して 曲げる（曲がる）部分の革を 揉みほぐす事です。 ※水分と温度で 革を柔らかくした状態で 叩いたり揉んだりして 革を伸ばす（なめす）事です。 簡易的な方法で行うのであれば・・・ ◆水分 ◆温度 ◆ほぐす この3点だけです。 ※乾燥 グラブ全体に霧吹きして ラップに包んで 電子レンジで30秒チン ※温かくなければ+20秒 肉まん程度に温めて 柔らかくしたい部分を 揉み解すだけです。 レンジが不安なら コタツの中や ファンヒーターの前、 ドライヤーでも同じです。 それも心配なら スポーツ店でスチームもあります。
患部を診ずに診断出来るはずもありません。それは、どんな名医であってもです。 まして、ド素人に的確な回答は無理です。ここで、治療法などに「こうではないか」と回答してくるのは、無責任な素人だけです。 痛みと言うのは、故障している個所に出るとも限りません。 即刻、専門医に診察してもらい指示に従って治療・リハビリを行いましょう。
試合前のジャンケンかな……
ＤＰとＦＰのルールで覚えてほしいこと。それを踏まえて※印部分が質問への回答となります。 ４－５項指名選手 １・ＤＰは打撃専門のプレイヤーで、どの守備者につけてもかまわないが、試合開始前に打順表にその記号と氏名・ユニフォームナンバーを記入しなければならない。 ５・ＤＰはいつでもＦＰの守備を兼ねることができる。また、ＦＰはいつでもＤＰの打撃を兼ねることができる。 ６・ＤＰはいつでもＦＰ以外のプレイヤーの守備も兼ねることができる。そのとき、ＤＰが守備を兼ねたプレイヤーは打撃のみを継続し、この選手を打撃専門選手（ＯＰＯ）と呼ぶ。 ７・ＤＰ・ＦＰはいつでも控え選手と交代できる。 （注３）ＤＰとＦＰが入れ替わって同時に出場することはできない。 ＤＰとＦＰは※２人とも守備に就くことは出来るが、打つことが出来るのは「どちらか一方のみ」となります。 質問にある「交代後のポジション」ですが、※Ａ君はピッチャーのままで、Ｂ君をファーストにつかせることは可能です。その場合、Ｃ君はＯＰＯとなって打撃のみを継続することとなります。 ＦＰはいつでもＤＰの打撃を兼ねることは出来ますが、※ＤＰの打順は変えられませんので、Ａ君が打席に入るとなるとＢ君の打順となります。 この場合、ＤＰとＦＰが入れ替わって同時に出場は出来ないので、Ａ君が打席に入る＝Ｂ君への代打＝Ｂ君は試合から一旦退くこととなります。 一時的にＤＰとＦＰがいなくなったように思うかもしれませんが、この状態は「Ａ君（ＦＰ）がＢ君（ＤＰ）の打撃を兼ねた」ということになり、指名選手の解除通告をしない限り、ＤＰとＦＰを引き続き使うことは出来ます。 ですので、Ｂ君をリエントリーしてＤＰとし、Ａ君をＦＰに戻すということが出来るということです。 ※ＡＢＣともに先発メンバーですので、リエントリーは可能です。
ゴロもバウンドのひとつ。 一番取りやすいのは、ボールが地面に着いた直後に手首を返しながら地面スレスレにボールを迎える事。 ゴロはね、前に出ながら捕るんですよ。 足はグローブと同じ方を前に出します。 右利きなら、左グローブの横に左足がある感じになりますよね。 一歩でも前に出て、怖がらずに捕球するようにしてね(^^)b
正面に入るから怖いんですよ。 ※正面だと遠近感も掴み難い 右利きなら左手にグラブですから カラダの左側でボールを捕ると良いですね。
軟式野球用グローブでもポケットが広ければOK 一般なら3号球！ 自分はピッチャー、ショート、セカンド以外をこなします！野球硬式グローブオールラウンド、ソフト用オールラウンド、ソフト用外野手用、ソフト用キャッチャーミット、ソフト硬式用キャーストミットを使い分けてます！ ソフトボール用でもポケットの幅は違います！ ポケット形成にボールを挟んだり、木づちで叩いたり、専用クリーム購入したり！ 自分は硬式3号球で今試合してますが、グローブがなじむまで時間がかかります！冬場より暖かい時期の方がグローブの皮が柔らかくポケット形成にいい時期ですよ！ 新規に購入するなら現物に触れソフトボールを掴んでしっくりくるものを
9/2が監督会議・開会式みたいですね。3～5が試合のようです。 http://www.softball.or.jp/info_alljapan/aj/siai/aj_si2007.html
スパイクのネジ単体での販売は普通はありません。 スパイクの歯を購入すればネジも付属しますが、スポーツ店で事情を説明して「バラ売りしてくれませんか？」とお願いすれば大抵は１個２個程度はタダでくれます。 スパイクのネジは購入時はしっかり締めてありませんので使用前に付属の工具で締める必要があります。 工具がない、という場合、これはスポーツ店で購入できます。 キツく締めても練習や試合の繰り返しの中で徐々に緩んでしまいますし、反対に固着して外したくても外れなくなる事もあります。 ではどうすればよいか。 毎回の練習（試合）前に締めて使用後は緩めておく。それを習慣化する事です。 道具を大切にする気持ちも強くなりますよ。
下記の方々の言う通り、離塁はボールが手から離れた後ですが、盗塁指導する場合は、そうは教えません。離塁アウトのルールを説明したうえで、ローリングスタートの構えから、投手の着地足がついた瞬間にスタート動作を始めなさいと教えています。ちょうど離れる瞬間に足がベースに付いたまま前傾姿勢になれます。 ランナーが目で見て、離れた瞬間にスタートしたのでは、ほぼアウトになりますね。塁間２秒で走れなければ・・・。
よほど悪質な邪魔をしなければ 守備妨害にはなりません。
横浜市のソフトボール連盟に 問い合わせすれば？
ミズノのお客様相談にお問い合わせされてみては、いかがでしょうか。 部活で、揃えるということは、学校を通じての購入予定でしょうか。それならば、指定購入店がいくつか決まっていたりします。 顧問、監督通じて、その店から、写真を送ってもらうとか、実物を持ってきてもらうとかできませんかね？ 子どもの学校のクラブでは、購入予定先から、見本がきましたけど。
初めましてピッチャーで、イップスでリーグ戦3試合、県大会1試合こわしました。悩みはよくわかります。周りがなんぼ、とやかく言うても、本人は判っててできへん悩みやと思います。送球時のトラウマが先行しててあかんのかな？送球時あごひく、相手にたいして、フォロースルーをしっかり伸ばす。基本に戻る。何か 目先にとらわれすぎて、 本来の送球を思い出せてへんのかな？送球時肩の開きやら、ステップやらなんか忘れてて、アウトにせなーあかんとかが、頭先行してやせんか？基本に戻って再確認といい、送球のイメージをしてみては？ミスは誰だって、いつだってしますよ。今、ほんまのイップスという、壁に当たったんやろな？大丈夫、必ず解決できるはず、がんばりましょう。ソフトボール大好きなら大丈夫やとおもいますよ。
アウトになります。 オフィシャル・ソフトボール・ルールの８－２項の１により打者走者がフライアウトになるためには野手が捕らえた打球が「インフライト」の状態であることが条件になるのですが、「インフライト」とは 「打球・送球・投球が空中にあって、地面及び野手以外のものに触れていない状態」 ≪１－３６項≫ ことを指します。 野手に最初に触れた時点ではまだノーバウンドの打球の「インフライトの状態」は解除されていないので、その打球を最終的に地面に落ちる前に打球に触れた野手でも他の野手でもこれを確捕することができれば打者は「フライアウト」になるわけです。 ただし走者のタッチアップが許されるタイミングは「野手が最終的に打球を確捕した時点」ではなく「最初に野手に触れた時点」になります。 こちらは８－６項の２２および同≪効果２１～２４≫に規定されています。
まず、ブラッシングについてですが、投げる方の手のひらを上にして体の前に伸ばし、逆の手で、投げる方の手の内側を手首の付近から指で押さえ、投げる方の手を前に向かって手首返してみてください。 そうすると、前へ良く振れるのは肘下内側の部分になると思います。 ここがブラッシングポイントとなります。（ストレートの場合） ここを一定にユニフォーム後ろのポケットの付近に当てるためには、頭のてっぺんを腕が通り過ぎたらボールを上に向け、小指からブラッシングポイントに入れば一定のポイントでブラッシング出来ます。 また、腕をまっすぐ振りぬいてしまうと、右（左投げは逆）に抜けてしまうことが多くなるので、ブラッシングして、手首が返り、手の甲が上になり、投げる方の指先が、反対の腰骨当たりに軽く触れるような感じで振りぬくと、右抜けは大きく減少します。 まずは、相手（ネット）に対し横向きで投げ込む練習を。 初心者は、腕や肩に力を込めがちですが、あくまでも脱力がポイントです。
投げるときのコツ ・肘は耳のあたりまであげる ・投げる相手に対して横を向いて(横を作るといいます)前にある足先は相手にむけて腰から上半身、上半身から肩、肘の順で回転させる ・最後の最後にボールを指先で押す ・キャッチボールでは相手の胸、または相手の胸の高さで利き手よりに投げる(←相手が次の動作に移行しやすくするため) ・グローブの方の腕は狙いを定めるように相手に向ける ・腕を振り下ろすときに目の前で手首を返す ・紙コップに水を入れて上の方を5本の指先でもって水をこぼさないようにシャドースローをすると手首を返す感じがわかります(ペットボトルにビーズを入れてキャップの部分を5本の指先で同じように持って音が鳴らないようにシャドースローをしても同じ効果があります) 打つときのコツ ・足の幅は自分て調整して1番しっくりする幅を見つけてください ・グリップの握り方は雑巾を絞る感じで ・最初の体重の配分は後ろ足に7、前足に3くらいの割合で ・ピッチャーが投球動作に入ったら腰をキャッチャー側に引いて体重も後ろに移動させる(あまりこの動作が大きくならないように) ・ステップは高くあげる人もいれば低くあげるひともいます。最初は前足のかかとを軽く浮かせるくらいで ・スイングをするときは前足の親指の付け根あたりの母子球から回転させる意識で足、腰、上半身の順で回転させる。体の軸がぶれないように ・頭を動かしたり、上下運動をしないようにする ・両肘を体から離さないようにするとよく初心者にありがちな大振りのスイングではなくなってコンパクトなスイングになります ・ボールを引きつけて体の前で打つ。目線をボールの軌道に合わせる ・フォロースルーは大きく打球方向に手首を返す ・振り終わったときは両膝が離れないようにすると力が逃げない 長文でしかもわかりづらくてすみません。 私も中学でソフトボールを始めました。とても楽しいですよね。頑張ってください。
グラブの質問と合わせて回答しますね。 春先の1年生でまだ先輩や先生とコミュニケーションをとるのが難しいのかな？ グラブを買うということは キャッチボールから、の説明にしますね。 まず「コツ」よりも「数」です。 ただし「基礎／基本」はあります。 ・グラブの手のひら側を空に向けないようにしましょう。 ・足を使ってボールに胸をもっていきましょう。 ・お腹付近や低いボールはしゃがみましょう。 脇をしめてなるべくグラブの指を立てて まずはここから始めてみましょう。 現在の状況や初級者加減を見たわけではないので ひとまず主に感じた基礎レベルの回答をさせていただきました。 後に他回答があればいろいろチョイスして御自身で、これは、と思うものを参考にして下さい。 「コツ」ではなく『こつこつ！』ですよ。 グラブはミズノあたりの 「オールラウンド」が良いと思います。 色は好きな色を選んで下さい。
落球。暴投。野選。失策。 ウソです。 全国制覇に一票。
ソフトボールでは走者は投球が投手の手から離れるまで離塁ができませんから、野球の「ボーク」とは取り扱いが異なります。 野球では投手板に触れたままでの塁への送球は制限付きながらも認められますが、ソフトボールでは投手板に触れた状態での塁への送球そのものが不正投球になります。 当然ながら投手が投手板に触れた状態からアピールのため送球する場合、野球では触れたままでも送球できますが、ソフトボールでは投手板を外してから送球しなければなりません。 また走者がいるときの不正投球に対する罰則は野球よりも厳しく「全走者に１つの進塁＋打者に１ボール」で、不正投球を打者が打った時は野球と同じ裁定方となります。 また反則投球が打者に当たった場合、野球では四死球によって安全進塁権を得ることができない走者がいた場合にはボークが適用されてその投球が無効となるので「当たり損」になるのに対してソフトボールでは無条件で「全ての走者に１つの進塁＋打者に一塁」となります。 なお、野球とソフトボールとでは「似て非なる取り扱い」が多々あります。 例えばプレイヤーの出場資格を奪うルールにしても野球では「退場」のみで以後はその試合への関与は一切できなくなりますが、ソフトボールには 「不正投手（投手としての資格を失うが試合への出場資格そのものは残る）」 「除外（試合の出場資格は喪失するがベンチにはいてもよくベースコーチも可）」 「退場（その試合及び球場からの退場を命じられる）」 と反則の種類と重篤度に応じた裁定がとられることになっています。 興味がおありでしたら「公認野球規則」と「オフィシャル・ソフトボール・ルール」の両方を読み比べてみると面白い発見ができるかもしれませんよ。
ミズノプロXは、グリップエンドをいくらか重くすることで、よりバランスのとれた振り抜き感を出しているバット。 カタリストと同じ重さでも、グリップが、少し重い分、スイングウェイトは軽い感じ。 ガツンと、フォローしっかりスイングして打ちたいのでしたら、カタリストでしょう。
選手登録は、大会ごとに行います。地区予選・県予選・全国大会、そのつど登録し直すことになります。 入れ替えも出来ますし、もちろん同じでも構いません。
ソフトボール大好きってええよなー！怪我でプレーできへんかったら、人のプレーを見たり、ボールを使わずの基本的な捕球姿勢の動きなど、今一度基本を再確認できる重要な時間ととらえて、怪我が回復したらまた、スムーズに練習に入れるよう準備しときましょう。早期回復を祈ります
毎度です～。 革Ａ級の投手相手には中々コメントつかへんね。 回答ちゃうけど…かんにんな。 某都市地域のSB連名と協会から、規制と自粛の連絡あってん。 某地域の高体連でも以前、問題提起があったみたいやねん…。 以前からやはり威圧的や誹謗のコメントで、質問の生徒が思い悩み、内容が上まで上がってきて、一部の不適切発言や威圧から「不適切」として、生徒の質問制限、また関係者の発言、回答の自粛、トラブル回避または関わらない、やねんて。 自分自身が靭帯怪我以降に初アクセスやったから知らんかってんけど、やっぱり酷いわな…。 質問も回答者もやたら少ないの何でやろ思てたら、 案の定そないなっててんて。 裏ハンネでのトラブル誘導、揚げ足狙いの「釣り質問」もあるようなので、気を付けましょうね。 では。かんにんな。ほな。
まず、グラブの基本的な手入れについて http://www.mizuno.jp/baseball/maintenance/ グラブは革製品です。自分の手と同様と考えて下さい。土や埃が付いたままにしたら、革は傷みます。 家に帰ったら自分の手を洗うのと同じように、グラブも使ったら汚れを落としてあげましょう。 また、手荒れにならないようにハンドクリームを塗るように、グラブにも保革油を塗ってあげましょう。 革の色褪せの主な原因は紫外線によるものです。だから日光の当たらないグラブの内側は色が薄くならないのです。 紫外線によって色落ちしてしまったグラブを、カラーオイル等で元通りにするのは無理です。ある程度は近い色にすることは出来ますが、カラーオイルを塗り過ぎるとグラブ自体が重くなり使い勝手が悪くなってしまうので、あまり勧められません。 色を戻したいのなら染め直すしかありませんが、蛍光オレンジにするのは難しいですよ。 染めＱという革の染料を使えば、近い色に出来ますが、自分で行うのは・・・キレイに染めるのは「とても難しいです」 それよりも、こま目に手入れをしてあげることです。表面がパサついたら薄くオイルを塗ることを繰り返していけば、「使いこんで味の有るグラブ」になってくれますよ。
元々、近代スポーツの発祥地はイギリスです。その他イタリアのカルチョみたいに、原始フットボールがヨーロッパ各地で行われていました。 で、アメリカですが、アメリカと言う国はご存知の通り移民の国で、 ヨーロッパの古いしきたりや価値観が嫌、もしくはヨーロッパで食い詰めた人達が建国した国です。 最初はイギリス発祥のクリケットや サッカーやラグビーも行われていたのですが、新しい何かを求めアメリカに渡ってきた人達なので、ヨーロッパの価値観とは違うスポーツを独自に作り上げ発展させました。 それが野球やアメフトです。 又、ヨーロッパは国と国又は地域同士の戦争やいざこざが絶えない地域でサッカーはその代替であるのに対してアメリカは移民で出来た人工的な国家の為、国を一つにまとめる為、野球やアメフトが行われています。 モータースポーツも同様でF1よりナスカーやインディでのオーバルコースでのレースが盛んです。 そして今や超大国となったアメリカはヨーロッパの仕組みに従わなくても良く、アメリカだけでヨーロッパのみならず世界を凌駕する力があり スポーツビジネスだけでは無く、芸能も映画もヨーロッパを含む全世界で成功するよりアメリカ一国で成功した方がお金になります。 アメリカ一国で行われるアメフトのスーパーボウルがサッカーワールドカップやオリンピックよりも資産価値が上なのもアメリカの力の証明だと思います。 ヨーロッパの世界観から外れ、自分達好みのスポーツや文化を作り上げたのがアメリカです。 だからヨーロッパではサッカーが盛んでアメリカでは野球やアメフトが盛んな訳です。
球威はあるけど荒れ球って感じですかね～ 今から改善は不可能です。 開き直って球威でガンガン押せばいいんです。真ん中に入ったって前に飛ばなきゃ大丈夫なのだから。 コントロール良くしようなんて思わないことですね。
初心者の方なら特に、ボールを怖がってバットとボールが当たるところをみないで顔が前にいってしまう方が多いので、当たるところまで見れたら当たると思います！ それでも当たらなかったらあとはタイミングかも知れないです！自分で「1.2.3」と数えたりしたらいいかもしれないです！
どんな意図の質問なのか不明ですが……… 自軍チームメイトが その様な行為をしていたら？ うるさいから辞めろ！ですね。 相手チームの選手が その様な行為をしていたら？ 別に………関係ないので。 審判のジャッジに任せます。
一般／社会人公式戦のフルイニング７回であれば 先発は４回までの投球完了です。 時間制等の５～６回終了の場合は３回です。
２ステップ目で推進力を作ることを意識し過ぎではないでしょうか。 ２ステップ目の意味とは２回目の推進力を得ることよりも、体重を一旦蹴り足で受け止めて、腰の回転動作に移るための「一瞬の間」を作ることにあります。 また、最初の蹴りの勢いを殺すことなく、もう一歩先へ送り届けるためのステップでもあります。 ２回目の蹴りで左足が前に出るということは着地している時間が長過ぎて、最初の蹴りの推進力はほとんど使えていないと推測できます。 ツーステップのリズムは鼻歌交じりでスキップするのと同じ。というかスキップそのものです。スキップの２ステップ目は短いですよね。 最初の蹴りは左足を前に出す勢いも使ってワンステップで投げるときと同じ要領で強く蹴り出してください。 そのままスキップしながら投げるだけで理想のツーステップになると思います。
今まで様々な辛い練習を乗り越えてきて、いよいよ2週間と身近な期限を実感されてきて、ミスが増えてなやむ。そんな時こそ、今日までやって来た練習や辛かった練習 など、自分に必ずプラスになるはず！人間誰だって、いつだってミスはしますよ。あなただけミスするとかではなく、あなたのミスや仲間のミス全てはチーム内の事だと思います。試合に出れない仲間や後輩もいるでしょう。一人ではないという事！今まで一番辛かった練習を思いだしてみてはどうですか？ついつい目先の試合までの短時間を意識し過ぎじゃないですか？気持ちは分かります。大丈夫！優勝目指して自分を一番信じて頑張ってください。大丈夫！
質問文の内容、文面からしてまったくの初心者とお見受けいたします。 野球メーカー以外の安価な、安い柔らかいグラブは間違いなくすぐにヘタリます。 ただしまずは早くキャッチボールを覚え、ボールやキャッチングに慣れるための消耗品のつもりならば、それも手段のひとつでしょう。 スポーツ店に足を運び、カタログを持ち帰り、守備別グラブの必要性やデザインも まずは自分自身で「ソフトボールを好きになる」ための道具の必要性を学んでみましょう。 そうすれば「○○円程度で…」などという質問も必要なくなるはずですよ。 グラブは捕るだけの道具ではなく、あなたの身を守る大事な体の一部になるものなのですよ。 上手くなるより先に「好きになって下さい」。
整形外科を受診するか、整骨院とか早めに行かれたほうが、良いと思います。素人判断では無理な損傷があるとおもいますよ。半月板損傷とか、側副靭帯損傷とか考えられそうです。ほっといても良くならないとおもいますよ。
少し心当たりがあるのですが、 指つけ根の関節のあたりではないでしょうか。 以外かもしれませんが、 一度、病院で血液検査してもよいかもしれません。 その際、尿酸値の検査を告げて下さい。 近年、若年性で特にスポーツ選手の 手の指関節に 若年発症する可能性のある「若年性痛風」です。 まぶたや耳たぶにもたまにコリコリと違和感は感じないでしょうか。 指関節の打ち身のような痛みも1～２日で、まるで何事もなかったように痛くなくなります。 処方投薬にて改善しますので もし上記の心当たりがあれば 参考にしてください。 検査は整形外科でできますので 上記の発症でない場合でも 整形外科医師に診察、診療できると思います。 過去に発症当事者を知り あくまで個人的な心当たりですので あくまで、参考になれば幸いです。
雨天時や小スペースで出来るグラブ捌きのトレーニングメニューを紹介します。 ・二人一組で行います。 広めの反復横飛びの、それぞれの両端にカゴ等を用意し、真ん中の正面から、左右順にトスを上げてもらいます。 捕った球はグラブでカゴに入れて、素早く真ん中に戻ります。 トスを上げる人は未経験者でも可能です。 慣れてきたらトスをあげる間隔を早くします。 フェイント等も入れ瞬時に足運び、適正なグラブ出しを鍛練します。 足腰の強化や俊敏性も強化できます。 ボールは20個程あれば理想ですが古いボールでも問題ありません。 他にも方法はあるでしょうから、他回答や上記メニューに自分なりにアレンジなど工夫してみて下さい。
ソフトボール部でキャプテンをしています。 ひとりでできる練習はダッシュ、ももあげ、ランダなど出来ることが限られます。 最低でも3、4人集まったらノックやボールまわしなど実戦練習ができます。 高校まで野球をしていたのなら、高校時代に体にたたきこんだ感覚やコツが、実戦練習によって取り戻せると思います。 少ない練習期間ですが頑張って下さい！
その通りです。 指名選手（ＤＰ）および守備専門プレイヤー（ＦＰ）はその任務中は常に試合に出場している状態です。 「どちらか一方の選手がもう一方の選手の役割を兼ねた場合」や「ＤＰに代打または代走を出したり控えのプレイヤーがＦＰと交代したとき」に試合から退いたことになります。 なお、どちらもスターティングメンバーの特典を有していますので、一度試合から退いても一回だけ再出場（リエントリー）が可能です。
実際に見てみないとハッキリとした原因は分かりませんが、私の指導経験上でも「よくあること」なので、考えられる可能性の一つとして回答します。 詰まるということは、自分の思うヒットポイントよりも遅れるということでしょうかね？ もしかしたら、「叩く意識」というのが関係しているのかもしれません。 というのは、「叩こうと意識するあまり、テイクバックが知らず知らずに、普段よりも大きくなる選手」が、私の指導してきた選手でも珍しくないからです。 「大きく」といっても、こぶし一つくらい、僅か１０ｃｍ程度の差です。 しかし、この僅かな差がヒッティングに狂いを生じさせます。 １０ｃｍであっても、往復なら２０ｃｍの差になりますからね。それだけ後ろになればドン詰まりになってしまいます。 叩く意識は構いませんが、強く意識しすぎないようにすることが解決に繋がるかもしれません。 また、叩くというよりも「ヘッドアップしない」「ヘッドを下げ過ぎない」といった意識に変えてみるのも良いかもしれません。 バットが下から出てのポップフライでなく、変なスピンが掛かったということなので、おそらくバットは上から出ているのでしょう。 ということは、自分の思い描くスイング軌道と実際の軌道にズレが生じているということです。 ティクバックだけが原因とは限らないので、他にも叩こうと意識しない時の打撃と違う点があるか？を見てもらうのが原因発見に繋がると思います。
チームによって違いますよ…… 投手が中継とか サードや一塁手が中継とか…… 監督やチームメイトに 確認しましょうね。
足が キャッチャーＢＯＸ内であれば 問題無いですよ。 ※打者席に入ってはダメ ※捕手席内でも打者を妨害したらダメ
現在ついている筋肉は後の宝物だと思って下さい。 ソフトの場合、お尻と太股が人よりちょっぴり大きくなりますが、下半身の筋肉は代謝を促すのにとても重要なのです。 とくに女性の場合、女性ホルモンの関係で落ちた筋肉が脂肪へと変化しやすいのですが、今鍛えておいた筋肉は代謝を促し脂肪への変化を抑えてくれるのです。 将来へのプロポーションのためと考えれば、今鍛えてもメリットのほうが大きいと思いますよ。 脚が速い遅いはソフトにおいてはベーラン技術のほうが大事なのです。 オーバーランの的確な走路もそうですが、ご自身は一塁到達まで「何歩」でピタリと合うか計ったことありますか？ご自身の歩数をしっかり確認して確実に一塁に到達するほうが最後の一歩が速いのです。 また「７秒云々」書いてますが、ソフトは50m走なんかより、打撃フォロー姿勢からのどれだけ素早く走塁姿勢に持っていけるかのスタートが一塁到達時間を縮め、安代に繋がるのです。
三割五分………って 体育(授業)で 打率の集計してるんですか！？ スローピッチですから 六割ぐらい打ちたいんでしょうが そんなの気にしないで 楽しんで打ってください。
アンダーシャツと同色なら問題無し。 もしくは アンダーシャツの内側なら問題無し。
ある。私はピッチャーしてます、私も一人でいつもコントロールに悩んでます。だから、ピッチャーの悩みには答えてますが、誹謗、中傷は残念です。少しでも、解決させて頂けたらと思い、真剣に回答させて頂いてます。プラスになるか、解決になるかは分かりませんが・皆様、悩みは深いといつも、感じております。
アウトですね！ちゃんとベースを踏んで走り抜けてください！
中学女子で９５ｋｍなら全国でもトップレベルですね。 自分は、中学女子の全国大会や招待試合などに、スピードガンを持ち込んで計測していますが、９５ｋｍを超える投手は極少数です。 県大会上位でも８０ｋｍ～８５ｋｍくらいです。９０ｋｍを超える投手は滅多にいません。 ちなみに自分が実際に計測した中学女子の投手の最速は、錦田中（当時）の廣瀬投手の９８ｋｍです。彼女は後に、第32回全国高等学校女子ソフトボール選抜大会の優勝投手となっています。 もちろん、もっと速い投手はいます。何年か前の全日本ジュニアには、選考会で１０５ｋｍを記録した投手もいたそうですから。
ひたすら右打ち…………… アウトコースストレートの ボール球を見せ球にして インローシュート もしくは チェンジアップアップ ベースから離れて………… アウトローストレートと インハイ見せ球を交互に使った後に 外のボールゾーンからシュート 所詮(2割前後は)打たれますから 初球に好きそうなコースへ投げて 『(打たせる！ではなく)打たれる』のも まんざら悪い事でも無い。
フォーム修正とかはどうですか？自分に最適のフォームで挑むほうが良い結果がでると思いますよ。
右へ行くということは、腕の回転方向がホームに向かって「↑」ではなく「/」となっていることが考えられます。 このような斜めになる要因は、 ①腕が後方へ回った時に、左側に入り過ぎている。 ②インステップし過ぎ ③体軸自体が斜めに傾いている まず、どれか当てはまるものがあるか？捕手に見てもらったり、正面から映像を撮って確認してみましょう。 それを踏まえて修正方法ですが、真っすぐ立つことを意識し、ステップは内側に入り過ぎないように注意し、体を真横にするイメージで「大の字」を作ってからブラッシングすることです。 真っ直ぐ立つというのは意外と出来ていないことです。プレートから踏み出す際に、軸足にシッカリと体重を「真上から乗せる」イメージで蹴りだしてみましょう。 そして、軸足の着地後も体軸を真っすぐにするように心掛けてみましょう。 ステップは少々インステップ気味でも構いませんが、内側に入り過ぎると腰の戻しがスムーズ出来ず「腰を回す」といった感じになってしまいます。 これだと余計な力が必要になり、元気な内はいいですが疲れが出てくると、腕の回転方向やブラッシングに狂いが生じやすくなります。 投球のスピードには、腕の回転速度・腕のしなり・ブラッシング・前腕の捻転運動・体重移動・リリース時の指の弾き等の要素が関わってきます。 腕の回転速度を上げるには、筋力だけでなく肩関節のスムーズな稼働も大事です。筋トレと並行してストレッチも行いましょう。 腕のしなりを生むためには、腕の旋回時に「肘を軽く曲げる」ことが大事です。一本棒のようにしてしまうと、しなりは生じません。いわゆるアーム投法のようになってしまいます。 ブラッシングは、肘付近を当てる方が前腕の捻転運動が加えやすいので、手首に近くなり過ぎないように注意しましょう。 捻転は、肘が当たってから、前腕をへそ側に巻き込むイメージで。 リリース時は、指の腹で押し込むのでなく、指先で弾くイメージで、強い回転を掛けてやりましょう。 体重移動は、大きく速くするのが大事です。広いステップ幅にするのは、強い足腰と共に柔らかな股関節も必要ですから、ダッシュなどの瞬発系トレーニングと併せ、ストレッチも行いましょう。 腰の戻し（回転）については、先の回答者の意見を参考に。 ※ここでも間違った回答が・・・・ ウインドミルは「テコの原理ではない」です。また、思い切り腕を振らないと右へ行くなんてのもデタラメ・・・・ 腕は振り上げた際に右を通れば、振り下ろしたから腰に向かいます。つまりそのままリリースすれば、ボールは左方向へ行きます。ですので、それも間違い・・・ コントロールの仕方も・・・・違いますね・・・・ この回答者、まるで分かってませんね・・・多分yopparaiだな・・・
私も右利きですが、左打ちですよ！そういうことは多々ありますが、今となっては左打ちでよかったと心から思います。 雑用は初めのうちだけだと思いますよ。 楽しむ方法、いつもつまらないと思ってたらつまらないとしか思えないでしょうから、考えを変えてみることをおすすめします！ ソフトやってて一瞬でも楽しいと思う瞬間がないのでしたらあれですが、私は楽しいと思う瞬間のためにつらいときも頑張れるようになりましたよ！
ソフトボールのストレートはライズ回転、ドロップ回転の２種類があり、質問者さんのおっしゃるブラッシング前の手のひらの向きやフォロー時の向きなど変わってきます。ですので変化球も含めれば、ブラッシング前の手のひらの向きやフォロー時に手首の向きに正解も不正解もありません。同じライズ回転のストレートでも投げ方は何通りかありますし、ドロップ回転にしても同じです。野球のストレートと言えばだいたいみんな投げ方は同じだと思いますがソフトボールのストレートは人それぞれです。ですので、もう少し詳しく質問いただければこちらもできる範囲でお答えしますよ。
ほんとに、直ぐにヒットしませんでしたか？ SSK ソフトボール バット G791 で検索してみてください。
中村区 スポーツ用具とかで検索して店に電話して聞きましょう
「アウトがとりづらい」とありますが、塁間の近いソフトボールにおいては一概には言えません。 まず守備システムについて理解しましょう。三塁手、遊撃手の内野ゴロからの送球はほぼ左方向送球で、右投げなら不自然な体の捻り無しに送球できますが、二塁手のセカンドフォースプレイに限っては左投げが有利です。一塁送球も近距離のため慌てる必要もありません。またバント処理シフト時も一塁ベースカバーは一塁手同様、右足踏み出し捕球出来るので野手は投げやすくなります。 臆することなく自信を持ってセカンドポジションに挑戦して下さい！
ソフトのウインドミルは野球の投球フォームほど肩の酷使はしません。ウインドミルにおいて主に疲労するのは筋肉部分ですが、野球は「腱」に負担がかかります。野球投手の場合、全力投球100球程で肩の腱にかかる毛細血管の約100本程が切れると言われ筋内で内出血から炎症をおこします。炎症を抑えるのがアイシングです。炎症の回復は通常中４～５日程度ですので、プロ投手など投球間隔はそこに基づいています。 一方ウインドミルですが筋肉部分への過度のアイシングは逆に筋組織収縮／硬直はマイナスですので、ダウンやアフターストレッチに重点を置くのはそのためです。
２年ぐらい、とありますがその間 野球やキャッチボールも離れていたのでしょうか。 すでにソフトの投手として復帰はされていて 感覚や筋力に不足を感じているようですが、 感覚云々と感じておられるなら 基礎は元々出来ていると解釈させていただいた上で 今一度「基本」に立ち返り フォームなどを再確認するつもりで 書物などをもう一度購入されるのも ひとつの手立てとも思います。 個人的には、あくまで個人的に御世話になった 東京理科大、丸山先生監修の本は 実践、トレーニング含めお奨めはしておきます。 ここは確かにタダではありますが 本に丸投げするわけでもありませんが 主の現状の筋力や体格も経験度もわからず 筋力メニューなども 下手に回答できないのも正直なところです。 ただし今一度、基本を見直して マイナスになるとは思えませんので これをもってアドバイスに替えさせていただきたいと思います。 あまりお役人たてなくて申し訳ありません。
デタラメな回答ばかり・・・・ルールはキチンと覚えたいですね。 ピッチャーズサークル内に両足が位置している投手がボールを保持すると ①塁に着いている走者は離塁が出来なくなる ②塁を離れていた走者は、直ちに帰塁するか、先の塁へ進塁するかしなければならない。 ③進塁中の走者は「そのまま進塁出来る」 ※投手がボールを落としたり、サークルの外へ出たり、塁へ送球する動作（偽投を含む）をした場合、①②の制限は解除される。 まず、打者がフォアボールとなった時点で「１塁までの安全進塁権を得た打者走者」となります。「１塁へ向かって進塁中の打者走者」ということです。 安全進塁権は１塁までですが、③の進塁中の走者ですから、次の塁への進塁を狙うことは可能です。 ただし、１塁を回る際に「止まる素振り（そぶり）を見せずに、そのままの勢いで回ることが条件となります。 走る速度を緩めて１塁へ到達すると「安全進塁権を行使し１塁走者となった」と判断されますので、①のルールが適用され離塁が出来なくなります。 ファアボールで１塁へ向かっている打者（打者走者）が、なぜ投手がボールを持ってサークルの中にいても、２塁へ走る事が出来るのか？ それは「１塁へ進塁中の走者だから」なのです。この大原則をキチンと理解していない人が多いので、間違った回答ばかりになるんでしょうね・・・ ＞togamihidekiさん インプレイの意味・・理解しましょうね。インプレイというのは、プレイが止まっいない状況のことです。ようするにボールデッドとなっていないということです。 ＞zippo944さん サークル内の投手がボールを保持した場合、速やかに帰塁が原則じゃありません。塁を離れていた走者は、次の塁へ進塁することも可能です。 捕手からの返球が、四球を得て１塁へ向かっている打者走者の１塁到達より早く投手に渡っても「打者走者は２塁へ向かって走ることは可能です」 また、投手がセットポジション取った時点が基準ってのも間違いです。そんなルールはありません。 そんな基準だとしたら、大きなリードを取っている走者をアウトにするのは簡単ですｗ。。捕手が即座に返球し、投手はセットしちゃえばいいんですからｗ。 ルールの②にあるように「塁を離れていた走者は、直ちに戻るか進むかしなけれなばなりません」 投手が、塁に送球する動作をせずに、次の投球のためにプレートに両足を置き、セットに入ろうとしても「帰塁または、進塁中の走者はアウトになりません」 アウトになるのは、審判員が「帰塁・進塁の意志無し」と判定した場合です。 簡単に言うと、帰塁・進塁、どちらもしないで、何秒も止まっている場合がアウトの対象ということです。 これは、投手がセットしていなくても、適用になります。
実際に見ていないので違うかもしれませんが、多分回転がライズ回転なのだと思います。曲がるのは手首の角度により曲がったりライズになったりします。しっかり回転がかかっているのでいいと思いますよ。ピッチャーはストレートはリリースからミットまで一直線がいいと大体の人がそう理想としてイメージするそうです。しかし、バッターからは非常に打ちやすいボールになります。少し沈んだり、ライズしたり、曲がったりと手元で変化した方が打たれにくいです。ライズ回転は打たれると飛びます。そのためコントロールが非常に重要になってきます。一番気を付けなければならないのが右打者のインコースに投げた場合、スライドして真ん中へ入ってきます。基本はアウトコースを中心の組み立てになってくるとは思いますがアウトコース一辺倒では打たれてしまいます。曲がるのが嫌なら手首の角度を変えてみるといいと思います。参考になれば幸いです。
勿論状況、得点差、打球、ランナーの動き、ベースカバーの動き等により実際にはフレキシブルに変動します。 例えば平凡な内野ゴロの場合と仮定するとすると 無死、ランナー１塁→2塁 無死、ランナー２塁→ランナーは打球を見て進塁、アウト可能→3塁、ランナーを牽制して1塁、ランナーを見ずに1塁 無死、ランナー３塁→同上。得点差によりバックホームまたは1塁。 無死、ランナー１、２塁→基本的に併殺狙い2塁→1塁だが打球により1塁、サードゴロの場合3塁→1塁、3塁→2塁も 無死、ランナー１、３塁→得点によりバックホーム、または併殺狙い 無死、ランナー２、３塁得点差によりバックホーム、または1塁 無死、ランナー満塁基本的にホームゲッツー、得点差によりセカンドゲッツー すべての場合で打球により一塁のみ、もしくは近い塁のみなど。一死の場合も同じです。 2死の場合は最も安全な場所でアウトを取ります。バッターランナーの封殺が安全ですが近ければ近い塁が一塁送球より安全ということもあります
私なら質問者様にベストクエスチョンをあげたいです！！（質問を読んで、なるほど！と思ったので。）
ボールインプレイで、打者には『ワンボール』が宣告されます。各走者は、アウトになる危険を承知で進塁できます。(偶然と判断された場合) そのままですが、ルールブックより ６ー１１項 投球動作中に球がスリップした場合 （1）ボールインプレイ （2）打者に対してワンボールが宣告される （3）各走者はアウトになる危険を承知で進塁できる 仮に、「故意に」と判断された場合は『不正投球』となり、走者には1個の安全進塁権が与えられ、打者には『ワンボール』が宣告されます。
中京大中京はぜいたくじゃないか！
病院に行って質問すると 正式な回答を得られると思います。
Ｂランクなんてのは、何の基準も無しにデタラメ書かれただけです。 貴兄の質問は、言い換えれば「テストで７０点でした。学力レベルは何ですか？」というところです。 ７０点が「平均以下なのか？平均以上なのか？」が分からなければ、答えようがないですよね？ また平均点も、難易度や受験者によって大きく変わります。中学生が小学校低学年レベルの問題を解くのなら、１００点取って当たり前ですし、その逆なら３０点でも優秀でしょう。 つまり、試合形式で３１０といっても、投手のレベルや守備力によって評価は大きく異なるということです。 投手も守備陣も全国レベルでなら３割打てれば優秀でしょうけど、地区１回戦敗退レベルなら３割程度じゃ物足りないでしょう。 ようするに、貴兄の示した「試合形式で３１０」という数値は、SSランクの可能性もあれば、Ｄランクの可能性もあるってことです。計る基準がないので評価のしようがありません。 チーム内だけなら同じ練習をやっているので、チームでの順位付けは出来ますけどね。 もし、力を計るのなら・・・・貴兄のチームは、どのレベルにありますか？。 市や県レベルで、どこまで勝てますか？投手のレベルは？？ それらを踏まえて、他のチームが「試合形式で投げている投手から、どれくらい打てているか？」を参考に、その数値と比較してみることですね。 ２割も打ててないなら、３割は上出来でしょう。３割打たれてるなら、３１０は並みの数字ってことです。４割打たれてたら並み以下ってことです。
状況に応じます。 レフト前で、二塁ランナーがホームに突っ込んできたならショートがカット ライン際でホームに突っ込んできたならサードがカット ライン際にボールが飛んで点は諦めて二塁に進もうとするバッターランナーを刺すならショートが二塁とレフトのカットに入る
ソフトボールをするくらいでがっしりした筋肉がつくことはありません。 「運動をする＝筋肉がつく」じゃないからね 太いようであれば脂肪で間違いありませんので 食習慣を見なおして部活を今まで以上にしっかり頑張りましょう
どちらも進学校で、なかなか部を作るのは難しいと思いますよ、 学業優先ですから〜
流し打ちは、引きつけて、へその前で、グリップを返すようにしたら打てます。ヘッドが回るのが速いと引っ張ってしまいます。 へそをライト方向（右打ち）に向けることを意識して下さい。球とバットが平行になったところに打球は飛びます。 身体が開く開かないは関係ありません。もし、自分で開いていると実感しているのであれば、極端にオープンスタンスに構えるといいでしょう。
たぶんあるね！！！！
とにかくいきおいよく
レンタルすればいいですよ。 もちろん背番号くらいは用意して レンタルしたものに裁縫（簡易的に）か安全ピンなどで おとめするのもよいかと。 下記がおすすめになりますね。 （検索してみてください） 野球ユニフォームのレンタル | ダーリング www.darling.co.jp/item/baseball-uniform
練習に力を入れすぎではありませんか？ 文中にもあるように焦っているんですよね？ その気持ちが、打たなきゃ打たなきゃと思い、力んでるんだと思います。 練習が休みの日などは一度、ソフトボールから離れてリフレッシュしてください。 また、練習では力を抜いてください。 多少適当になっても構いません。そこで、いつものバッティングができるようになったらまた力を入れて練習していきましょう。
無理です。 ダメ元で 購入した店に行って グリス入れてもらいましょう。
振り逃げは点数入ってますし 三振ではないと思います ファーストベース行ってますし
そのぐらいなら 飛ぶんじゃないですか？！ 野球の９０%ぐらいは……… アメリカでは ソフトボールのホームラン競争だけの イベントもありますから 探せば(映像も)ありますよ。 野球場の場外には楽勝で出てますから
正式にルールで決められています。 ルールブックを確認しましょう。
オーバーユースでは？練習量に筋力が足りてへんのが原因だと思います。投げたらアイシングして、毎日は投げないほうがいいでしょう。痛みは身体からのサインです。ほっといて、練習続けてたら、ｺﾜﾚます。整骨院に行ってみましょう。
仮定の話は、あくまで仮定です。ラインはフェンスじゃありませんから。 フェンス代わりの境界線は、特別グランドルールであり、独自で決めても良いことになっているため、競技場や各リーグによって違うケースもあります。 しかしながら、日本ソフトボール協会下の市町村連盟や、中高生の公式戦などでは「ラインの中まで」で、足が半分でてしまえば正規の捕球とならないとなっているはずですが？？
跡見学園女子大学、上智大学、女子美術大学、多摩美術大学、千葉商科大学、東京海洋大学、武蔵野美術大学、立正大学、早稲田大学、和洋女子大学、東京女子体育大学、日本女子体育大学、日本体育大学、日本体育大学短期大学部
テーピングしたら？！ って言った先輩(本人)に聞きましょう。
1袋でその値段は妥当だと思います。 石灰の袋に○kgと書かれているのでそれも教えていただけると幸いです。 もし、20キロで800円なら全然安い方です
あのスタンドでは今の1部の観客数に対応できないということなんでしょうね。 最近はトヨタ系の企業の動員もかなり増えてきましたし。 今年の秋から1年半かけてスタンドを改装増築して、1部招致をするそうです。
自分が、捕球しやすい型がいい型です。 外野手のグラブ型付けには、フレア型かそうでないか？大きく2つに分かれます。 フレア型とは、捕球する際に、よりグラブへのボールの入り口を広げて捕球しようとする型。 親指、小指部分が、外側にそっている。あたかもチューリップのような型。 写真では、親指部分が、外側にそってますね。 最近、グラブメーカーの中には、従来の型のほかに、フレア型のグラブを販売していたりします。 フレア型は、ポケット部分からズレて捕球した時に、包み込むような型ではないことから、弾いて落球しやすくなるかもしれないことが、従来のオーソドックスな型よりもあること。 どちらを好むかは、その人次第でしょう。 フレア型であるならば、親指、小指部分は、柔らかくしないこと。買ったときのままの硬さを維持しましょう。 いずれの型にしても・・・ ＞関節をつくる 素手でボールをつかむと、人さし指、中指を関節のところでまげますよね。 グラブをはめて捕球する時でも、グラブには関節があった方がいいです。グラブで手の平と指の付け根部分の関節にあたるところには、曲がりやすいように関節というか折り目を少しつけたい。 ＞指先は柔らかくしない グラブの先っぽで、ボールがひっかかるような感じで捕球することもあるでしょう。グラブの指先部分が柔らかいとボールの勢いに負けて捕れなくなりますので、指先部分は柔らかくしないことです。 ＞ポケット 外野手のグラブのポケットは、人さし指の付け根あたりにしている方が多いかと思います キャッチボール、フライ捕球を何度かすることで、ポケットの位置が、決めて、つくられることです。 「グラブハンマー」「グラブパンチャー」で、コツコツと叩いてポケットをつくりましょう。 1日に1000回叩いてつくるよりも、何日かで1000回叩いて作り上げる方がいいです。
やめさせましょう。 ドキッとさせる言い方になりますが、シンナー中毒みたいなものです。 健康上、メンタル上、許していいことではありません。
例えばマラソン選手など激しい運動をしている人は選手をやめてから胸が大きくなる人もいるようです。 練習が厳しいようですが、その運動量以上の食事とかはされているのでしょうか？ 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
1塁ランナーの右上のマスに 6-4 と記入し、アウトカウント等を記載する真ん中のひし形のところにアウトカウントを記入。 打者の右下のマスに 6-4 と記入しています。アウトになっていないので、打者のひし形のところには何も記入していません。 フィルダースチョイスとは 打球を処理した野手がバッターランナーを1塁でバッターランナーをアウトにできる状況にもかかわらず、先行ランナーをアウトにしようとして他の塁に送球したところセーフにしてしまうプレーのことをいいます。 ショートが2塁に送球したがセーフ、打者走者もセーフとなり、フィルダースチョイスの時、 1塁走者の右上のマスには、フィルダースチョイスが発生した時の打者の打順を( )カッコ書きし、打者の右下のマスには、6FC-4 と記入します。 フィルダースチョイスか内野安打かの判断が難しい時もあるでしょう。 フィルダースチョイスは、内野安打ではありませんから、そう書きます。
足が速いのであれば、セーフティーやスラップなどの内野安打が期待できる小技を磨いた方が良いと思うけど、小技が得意でありながら打順９番ということは、残念ながら俊足とは言えないのかもね。 ところで、バッティングで、「このコースのボールだったら高確率でヒットに出来る」というツボは無いの？ １ヶ月という短期間では、バッティングにおける全体的なレベルアップは不可能だから、例えば、『アウトコースのボールを踏み込んで三遊間に打つ』とか、『スコアリングポジションにランナーがいる場面を想定して、どんなボールでも右方向にゴロを打つ』みたいな打撃を詰めるしかないと思うよ。 ちなみに私は、インコースのストレートを打つのが得意だったので、大事な大会の前にアウトコースのボールを思い切り踏み込んで打つ練習を徹底的にやったことがあります。 質問者さんの場合だったら、得意な小技を活かすための布石として、一三塁手の守備位置を下げさせる一手が有効だから、『』内で紹介した２パターンの打撃が使えると思うんですよね。 私は、その大事な大会で、相手チームのキャッチャーと配球の駆け引きをして、１打席目は、前の打者がフォアボールで出塁したこともあり、初球はカウントを取りに来るであろう外角のストレートを予測して狙い打ち。 ２打席目は、１打席目の布石を活かして、得意なインコースのストレートを狙い打つみたいな感じで、結果として２打席連続２ランホームランを打って勝利に貢献したことがあります。 『次に繋げる力』『チャンスで決めれる力』ってこういう事を言うんじゃないかな？ 高いレベルのピッチャー相手に、「来たボールに反応して打つ」、「甘いボール（失投）を待って打つ」みたいな行き当たりばったりの戦いをしても勝負になりませんから、「配球を予測して狙い打つ」、「バッテリーを自分の型にはめて狙い打つ」みたいな戦い方が必須になってきます。 「こいつは何をするか、何を狙っているか分からない危険なバッターだ」と相手に思わせることが出来れば、配球に様子見のボール球が増えて、カウントを有利にもっていけたり、フォアボールでの出塁も増えるなどの副産物だって期待できます。 体力・技術の真っ向勝負で勝てないなら、頭脳戦での勝負も挑戦してみましょうよ。 どうすれば過去５年で培った得意技（小技）や引き出せていない潜在能力を最大限に活かすことが出来るのかを考えましょうよ。 どんなに頑張っても思い通りの結果を残せるとは限りませんが、「やれることはやった」、「自分なりの勝負は出来た」と満足して部活を卒業するための努力はした方が良いと思います。 以上！
質問者さんのスイングを見た訳ではないので、私の経験から推測してアドバスしますね。 おそらく、バッティングがド下手な原因は、利き手ではない左手で懸命にバットコントロールしようとしているからだと思います。 理由を簡単に説明すると、左手のサイドスローでボールを投げようとしても、しょぼいボールしか投げられないのと同じ理屈です。 試しに、左手は添えるだけにして、右手のみでバットを振るイメージでスイングしてみてください。 バットを握った左手は曲げていた左ひじがフォローで伸びたら離しても良いので、フィニシュでバットのヘッドを身体の後方の地面にタッチさせるまで体を回してください。 個人的には、門田博光さんのスイングを参考にして、ヘッドの重いマスコットバットや竹箒などで素振りすることをおススメしたいですね。
単純に…… よくある…… 『ノーステップ』の 打撃スタイルの事では？
全く同じ内容の質問を「何度か」見てます。 同じ中学？ まさか違うようねぇ？？？
未だ正式に競技種目に決まっていないので、判らないですね。
ソフトボールと野球だと、やっぱりだいぶボールのサイズがちがうので、、 それだと、ボールをぽろぽろ落としてしまうかもしれないですね とりあえずソフトボール用を使っておいて、やっぱり使いにくいなと思ってから買うのでも遅くないと思いますよ！
投手をする身体作り……… 特に球速アップが目的なら ジョギングではなく 5mダッシュですね。 100本ぐらいやりましょう。 腹筋、背筋を 各200程度。 以外に良いのは素振りです！ 全身運動になり、 体感もきたえられるし、 握力強化にもなります。 300ぐらいで良いですよ。 制球は『投げ込み』するしかないです。
ソフトボールを投げて練習したほうがいいと思います。砲丸投げとソフトボール投げは投げ方が全然違うので砲丸投げとをしてもソフトボール投げの結果には繋がらないと思います。ソフトボール投げを一年間練習すれば50mは投げられると思います。
自分もランナーを無視しますね。ただ、バッターが打ったあとはテンパって投げる塁をよく間違えていました。やはりランナーの位置は把握しておかないといけないので、自分はやはりキャッチャーミットに集中します。バッターもランナーも気にせずキャッチャーミットのみ見ます。あとは間を取る。プレートを外し屈伸したり、深呼吸したり、ロジン触ったり、声を出したり(野手に向かってアウトカウントを叫ぶのが一番自然です。)しますね。あとは慣れるしかないですね。残り1ヶ月ですので難しいと思いますが練習試合をしたりシートバッティングをしたりですかね。本人の問題なので自分で克服するしかないですがね。参考になれば幸いです。
性別は？ 年齢は？ 経験は？
他の方もおっしゃっている通りブラッシングをきちんと習得しましょう。ブラッシングはウインドミルの肝となります。ブラッシングは実は人それぞれでどれが正しいとはありません。しっかり当てる人もいれば軽く当てる程度の人もおり、腰骨の下の柔らかいヵ所に当てるのが一般的ですが後ろ(お尻の方)に当てる人もいれば前目(太ももの前側あたり)に当てる人もいます。それはやりながら自分に合ったやり方を見つけるべきです。まずは近い距離からキャッチャー、もしくはネットに向かって投げます。投げる方に向かい左手を向け体を三塁方向へ向けます。(横向きにします。)足は肩幅くらい開き左足は爪先を投げる方向へ向けます。右足は左足の踵の延長線上に爪先が来るようにしてください。右手、左手ともに横に伸ばし、その状態でブラッシングの練習をします。右手は手のひらを上に向け振り下ろし腰骨の下の柔らかいヵ所に肘の下をぶつけます。最初はボールを持たず安定したらボールを持ちましょう。最初はボールを持つと当たりません。ボール無し⇒ボール有り⇒安定しない⇒ボール無しと繰り返しましょう。ブラッシングで大事なのは力を抜き手首をしならせること。そうしないといい球は行きません。慣れて来たら腕も肩の上⇒頭の上⇒一周回すといった様に段階を踏んだ方がいいですね。安定してきたら距離も伸ばしていきましょう！参考になれば幸いです。
完治する前に又、無理をすれば元に戻ります。 プロの選手でも無理して潰れた人は多くいます。 それで今は、有力選手でも故障者リストを作り、再起を待ちます。 整形外科に受診して下さい。 スポーツマンならスポーツ専門医の指示で気長く治療を続けて下さい。 http://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/sports.html 尚、勘違いされている様ですが、病院は医師が診察・検査・治療する施設を言います。診療所や〇〇医院、クリニックがそうです。 接骨院(整骨院も同じ 正式には柔道整復師施術所、又は、ほねつぎ)は昔、外科系の施設が不足していた時に条件(①急に起こった ②どうして、そうなったかがハッキリしている ③医師の同意を得た骨折と脱臼と捻挫や打撲等の怪我だけ)のすべての条件が揃った時だけ認められている施設です。医師ではなく柔道整復師が施術する医業類似業です。
接骨院と整骨院は同じものです。呼び方が違うだけ。 こちらに医師はいませんし、医療機関でもありません。 しかるに、治療は出来ず、施術が出来るのみ。 かつ、扱えるのは「打撲、捻挫、骨折、脱臼」のみです。 それ以外は、保険も使用できませんし、業務外なので扱うことさえ 禁止されています。 業務において違法行為が、盛んに行われていますので、万が一通う場合は 十分な下調べを行わないと、トラブルに巻き込まれる可能性が 高いと言われています。注意して下さい。 ご自身の場合、スポーツによる障害なので、 上記のどれにも当たりませんので、 専門は医療機関の病院、整形外科でしょう。 検査も、治療もすべてそれらが行います。 レベル的にも、整骨院とは桁違いです。
ミズノプロＸだと思います。 ミズノプロXは次のような特徴があります。 1.多層構造：薄い層を重ねることで、本体強度の安定化と同時に、壁面のたわみ量をアップさせて高反発を実現。 2.DWT（デュアルウエイトテクノロジー）：デュアル構造がインパクトのエネルギーロスを小さくして、“鋭い“打球を生む！バット本体の肉厚設計を見直すことで、バットの両端にウエイトを配分。すばやい振り抜きを可能にして、ボールの初速をアップさせる設計。 2016年カタログによりますと、３号/革・ゴムボール用では、もうＡＸ4はありません。 ３号/ゴムボール用では、ミズノプロXについて「AX４がさらに進化。多層構造とDWTで新たな飛びの領域へ。」という記載があります。 また、価格的にもAX４は38,000円＋税に対し、ミズノプロXは39,000＋税です。 以上のことから、ミズノプロXのほうがランクが上だと思います。
私も同じことで悩んだことがあります。 私の学年は9人で、ぎりぎりチームを組んでいる状態です。 1点取られると、みんな声も小さくなって表情も真っ暗。 エラーも突然多くなります。 私たちは、点を取られたり誰かがエラーしたりすると、 私は「大丈夫大丈夫！巻き返そう！集中しよう！」と声を出したり、 タイムを取ってみんなで一旦落ち着いたりしました。 そうして何試合か続けていると、みんなも私に合わせて声を出してくれたりするようになりました。 私は一回、「みんなもっと声だそうよ。雰囲気悪いよ」と少しキレたこともあります。 一度みんなで話し合うのもいいかもしれないですね。 試合の雰囲気が良ければ、負けてしまっても、前向きに考えることができます。 まだみんなメンタルが強いわけではないですが、一人が声を出すだけで雰囲気が明るくなります。 頑張ってみてください(⌒∇⌒)
勝敗を決するために タイブレークを行います。 イニング制限するのでは タイブレーク方式を 採用する意味がありませんね。 無制限ですよ。 但し『ローカルルール』は除く
中卒の年齢かな…………。
軸足のつま先が地面から離れてさえいなければ、プレート上か、踵の後ろ側がプレートの前面側に接していれば、浮いたまま捻っても、地面についたままでも、どちらでも問題ありません。
ヘッドスピードで打球の距離（速度）が決まります。 ボールの回転数、回転の角度で浮力が付きます。 バットでボールを打つんだから・・・ 結局は同じですよ。 別の回答も 『ソフトボール専用の打ち方』 って事ではないでしょ？！ 野球経験者が（この手の）質問しちゃダメですよ。
『避けない』だけなら【なりゆき】です。 ※故意に避けない ※邪魔をする これは【守備妨害】です。 『避けれない(避けられない)』 当然ですが【なりゆき】です。 それをジャッジするのが審判です。
フォームが固まっていれば、ボールを持っていなくても、実際に投げた時と同じ様な動作が出来ます。 シャドーと投球とが違ってくるというのは、即ち身に着いていないということですね。 フォーム固めには、シャドーは必要不可欠かと思います。シャドーは単なるイメトレなんかじゃありません。始動からの動作を確認しながら丁寧に行うことで、細かなポイントごとのチェックが可能なので、理想的なフォーム作りに「とても有効」な練習方法です。 なんとなく行うのでなく、鏡を見ながら始動～フィニッシュまでの動作を、上級者と比較しながらやってみてください。 パワーラインが正しく作れているか？ステップや左右の腕の使い方、軸足の引き付けや腰の戻しなど、細かに見ながら「ゆっくり丁寧に」ポイントごとに意識をしながら行いましょう。 そして、実際に投げる時は「コントロールやスピードよりも、シャドーと同じ様に出来ているか？」の方を重要視しましょう。 理にかなったフォームになっていれば、自然とスピードもコントロールも「それなり」になってきます。 実際の投球とシャドーの両方を有効活用した方が、良い投球フォームの習得の近道です。それには、それぞれの目的意識をハッキリ持つことが大事です。
2塁手としてのタッチプレーは、1塁走者が「盗塁」(捕手の送球)した時と、2塁走者の「牽制球」(投手の送球)した時、更には、1・2塁間での挟殺プレー。 2塁手として一番面倒なのは、1死、走者1塁の時。この時、「盗塁」、「送りバンド」、「ヒットエンドラン」、「ヒッティング」を想定していないといけない。 「盗塁」なら、右打者の場合、やや遊撃手の守備位置は深くなっているので、2塁手がベースに入って、遊撃手がバックアップする。左打者なら、これが逆になって、遊撃手がベースに入って、2塁手はバックアップ。それが一応の基本だとしても、遊撃手の動きが格段に良ければ、ベースに入るのは全部遊撃手に任せて、2塁手は常にバックアップということになる。 「送りバンド」は1塁手が前に出るから、御承知の通り、1塁に走ることになる。 「ヒットエンドラン」は、打者が空振りの可能性もあるので、2塁手は2塁(カバー)に走る。 「ヒッティング」ならば、ゲッツー狙いで、やはり、2塁に走る。遊撃手への打球なら、その時は、盗塁では遊撃手任せだとしても、必ず2塁手がベースに入らないといけない。 あとは、走者無しで、3遊間への打球の時は、1塁の後方にバックアップで走る。2塁手寄りに悪送球があったら、自分が拾いに行くつもりで、バックアップする。 また、センター、ライトへの打球では、中継に入る。 走者が塁上にいる場面なら、捕手が投手に返球する度に、投手の後方にバックアップで走る。こういうことが無意識で出来るようになると、一人前の2塁手として認めて貰える。
フェアです。上から見たときにボールが少しでもラインに掛かっていればフェアです。
ソフトボールでキャッチャーをしていました。 遠投の距離を伸ばすにはまずは基本の「綺麗なフォームの上投げ」が出来ていなければなりません。 こそから 体幹、筋肉をつけ 数をこなし、距離が伸びていくものです。 遠投の時 肩はしっかり挙げれていますか？ 上半身と下半身が連動していますか？ 上半身と下半身がバラバラの動きをしていたら まず 飛びません。 体重移動はしっかり出来ていますか？ 遠投をする上で最も重要なのは 体重移動です。 体重移動がしっかり出来ていれば まず、筋肉がなくとも飛ぶでしょう（上投げが綺麗な前提で） 実業団など上投げが綺麗な人のフォームを動画で何度も見て覚え 鏡などで自分のフォームと見比べると直しやすいですよ 大変ですが頑張ってください
男性で、クリーンナップを打っている選手で、740g程度のバットの選手は、います。 が 最近の傾向としては、バットの性能が良くなったことから、より軽いバットの打者が増えてもいます。 750g以上のバットを使っていたが、740gに軽くしたりとか。 740g程度は、最も重いバットの部類になります。 720g程度のトップバランスのバットで、打ってみてから、物足りなかったら740gにしてみてはどうでしょうか。
ソフトボール経験者です。 まず、高校の強豪校に入る選手は大体の人が中学でもソフトボールの成績を残していたり、中3のうちから夏休み中にその強豪校の練習に参加したりして、推薦をもらって入学する人が多いです。 そこで高いレベルでプレイすることで自分自身のスキルも上がります。 強豪校ということで、施設も充実していますので、練習もより良く効果的な練習をする事ができます。 中途半端な高校でソフトボールをやっていても、強豪校と比べるとどんどん差がついていきます。 また、高校生は中学よりも練習の内容が厳しくなり、体格がガッチリしてくる頃です。 強豪校とそうでない高校とでは体格にも大きな差が出てきます。 なので、強豪校ではないところから実業団に入るのが無理とはいいませんが、強豪校の選手とでは明らかに実力の差が出てきてしまうと思います。 強豪校の方が確率は高いです！ でも、実業団に入れないわけではありません。本人の努力次第では、入れる可能性も充分あります！
私が覚えている限りで書くと、公式戦に出るには ・ソフトボール協会（連盟？）への登録 ・スポーツ保険の加入 ・指導員資格、記録員資格の取得（チームで各２名くらい必要） ・ユニフォーム が必要です。 もちろん道具も公式ルールブックの規格に沿ったものを揃えなければいけません。 まずしなければならないのは協会へのチーム・選手登録だと思います。これには数万円+選手の人数×数千円が必要だった気がします。 登録は年度更新で、今年度はもうすぐ期日が来るのではないでしょうか？ 協会に登録すると指導員、記録員資格の講習会のお知らせが届くので、一番下の級でよいので取る必要があります。これにもお金がかかります。年2回くらいしか開催されません。 あと、ソフトボールという競技はどうしても危険が伴うので、保険は絶対に入ったほうがよいです。スポーツ保険なら、車や建物を壊してしまった時のお金も保証されます。 また、監督コーチは選手が兼任しても大丈夫ですが、必ず決める必要があります。 一番重要なことは、公式戦に男女混合チームは出られないということです。女子は足りているとのことですが、男子の試合に出るには最低でも９人集めなければなりません。ただ、女子チームでも監督コーチは男子がしても大丈夫です。（プレーヤーにはなれません。） また、大学として出るなら大学に部活申請を出す必要があると思います。その場合は協会への登録は大学チームでしてください。普通のクラブチームとして出るならクラブチームで登録してください（登録用紙にチェック欄があります。） ただし、大学で公式戦に出るにはゴムボールではなく、オリンピックなどでも使われている革ボールでプレーする必要があります。（多分） これらを考えると、最低でも一年間は公式戦に出ることはできないと思います。 つらつらわかりにくい文章ですみません。分からないところがあればまた聞いてください。
タッチの後に第二動作にはいっているかどうかです。タッチしたと同時に落とせばセーフでタッチした後次の動作に入っていればアウトです。
そんな要求ありましたか？？野球ソフトボールとサーフィンスケボー、スポーツクライミングなどから5種目を決めるということになっていましたよね？ もし仮にそのようなあったとして、うそれはソフトボールが悪いことなのでしょうか。 その自然破壊が問題だというのならばそれはIOCの要求に無茶があったということでしょう。
もちろん、ありえます。 高校野球で痛烈な打球が投手の胸に当たり、心臓震盪を起こした事例があったと記憶しています。 たまたま救急救命士がその場におり、AEDが近くにあったため適切な心肺蘇生法が実施され、その投手は1週間程度の入院加療で済んだとか。 AEDがなければ……と考えるとぞっとするような事案ですねぇ。 高野連はこの事件より前から公式戦実施会場においてはAEDを備え付けるように呼びかけをしていましたが…… 設置場所はもっと増えてほしいですね。
昨年の総体予選と新人戦は、小田原市の酒匂川スポーツ広場ソフトボール場でしたよ。 一昨年の新人戦も同じグランドだったと思います。
多分………… 境界線の事を ファールラインって 言ってると思いますが……… その通りですよ。
加盟すること自体は簡単ですよ？ ただ、あなたの学校の顧問や学校側があまり部活に力を入れていないので試合に出れないだけだと思います。 申請すれば、大会には簡単に出場する事が出来ます。 顧問の先生に自分たちも公式大会に出場したいという意欲を伝えましょう。 そうすれば学校側も登録してくれるかもしれません！ ただ、それはあなた達のレベルが低すぎると学校側も登録はしてくれない可能性がありますので、一生懸命練習して、レベルアップに励んで下さい！ 色んな大会に出ることで、色んなチームのプレイが見られるし、良いところも盗めます。 自分たちのスキルアップに繋がるとても良い経験になるし、大会に向けての練習でモチベも上がりますよね！ 大会に出場できる様、頑張ってください！
ソフトボールの審判の免許を持っていますので、先日講習会にいったときも野球のコリジョンルールに関して話題が出ました。 しかし、日本ソフトボール協会としては、野球のような厳しい走路妨害の判定は行わず、ベースの一画を空けていれば問題ない。 明らかな体当たりに関しては従来通り危険プレーとしてアウト、状況によっては退場処分とするという、従来通りの判定を行うという方針だとのことです。
先ず、資格取得をしなければなりません。 各都道府県の硬式野球連盟、ソフトボール協会主催で行われる審判資格取得講習に参加しましょう。 ホームページなどで、連盟事務局、協会事務局に、年間の講習会開催予定、講習会参加申し込み手続きを問い合わせましょう。 ホームページに審判講習会の案内を掲載しているところもあります。 審判資格を取得して、登録します。 それからは、経験、審判資格者向けの講習会に参加、さらに上の審判資格を取得していくことで、地区大会、都道府県大会、全国大会での審判が、徐々にできるようになっていきます。
一番いいのは実際に見て指導してもらうことです。周りに教えてくれる人はいませんか？ここ最近始められたとの事ですが、ウインドミルは難しいのでそう簡単には投げれないと自分は思っています。まずは焦らずゆっくりでいいですのできちんとしたフォームを覚えましょう。そのためには正しいブラッシングの習得が不可欠です。きちんとしたブラッシングを習得し、安定すればコントロールも安定してきます。ブラッシングの練習方法は過去の質問に同様の質問がありますのでそちらを参考にしてみてください。
ブラッシングの意識が強いせいか、腕の回旋がスムーズにいかず、ブラッシングが厚くなされてませんか？投げれる頃には、そんな症状はなくなりますよ。
伊勢原高等学校 小田原総合ビジネス高等学校 向上高等学校 光明学園相模原高等学校 相洋高等学校 桐蔭学園高等学校 横須賀学院高等学校 横浜学園高等学校 横浜隼人高等学校
草ソフトといってもレベルは様々です。市リーグレベルでも、上位クラスの投手になると最速は１００ｋｍくらいになり、チェンジアップとの球速差は３０ｋｍを超えてきます。そこまでいかなくとも、２０ｋｍくらいの球速差があるのが普通です。 ソフトボールの成人男子の投球距離は約１４ｍで、ステップ幅を差し引くと実質１３ｍを切ってきます。 この距離で、緩急の両方に対応し且つフルスイングするとなると、相当な反射速度とスイングスピードがないと出来ないでしょう。 まず、追い込まれるまではファストボールのタイミングで、２ストライクを取られたら振り遅れ覚悟でファストボールを待ちながら、チェンジアップも頭に入れておく、といった対応がベターかと思います。 ここで大事なのは「振り遅れても構わない」という覚悟です。最近のソフトボールの高反発タイプのバットは、振り遅れても芯付近に当たりさえすれば鋭い打球が飛ばせます。 私も２種類の速度の違うチェンジアップを決め球として使っていますが、振り遅れ覚悟で引き付けてくる打者が、追い込んでからが難しくなるので一番苦手としています。 ただ、ファストボールにヤマを張り、１・２・３で振るというだけではタイミングを合わせるのは難しくなります。 ファストボールであっても、「タメ」をシッカリと作り、１・２の３で振るようにしましょう。 タメの作り方は、以下のサイトを参考に。 http://mft.jp/batting_timing.htm
中学教員でいやな思いをしたということですが、発想を変えてはいかがですか。 私も同じような経験をしました。私は社会人経験を経て、去年西東京市の中学で教育実習をしました。10歳以上年下の数学の教員から「人がしゃべっているのに声をかけるな、お！」と罵声を浴びせられました。 やくざみたいなセリフです。街中で知らない人にいったら喧嘩になる表現です。でも、こう考えました。例えば、街中で普通に歩いているとして、いきなり電柱に繋がれた犬にほえられたとします。でも「なんにもしていないのに、この野郎！」とはならないはずです。 要は、中学の教師が、常識を有し、キッチと話せばわかってくれるという先入観念があるから、それを裏切られたとき、こちらの感情が害されるのです。 中学の教員という生き物は、社会常識がないのが普通であって、頭の巡りもよくないクズなんだという前提に立って対処すれば、何言われても、街中で犬に吠え立てられたぐらいに解釈することが可能になるのではないでしょうか。
小中とソフトボールをやっていたものです。 遠くへ飛ばそうとして手を斜め上に突き出すのではなくしっかり振り落とした方がいいと思います。 右利きの場合左手で斜め45度ぐらいに手を出し胸を開いて投げる時に左手は胸に引き寄せ右手は最後まで振る落とす。 私はボールを持って手を横に伸ばし小さく円を描くように回すトレーニングをしてました。 分かりづらい説明ですみません。 いい結果出るのを応援してます。
貴兄のように、競技するつもりはないけど、ストレス解消のためにスローボールを気持ち良く打ちたい！！という人に勧めたいバットは ①バット自体は軽いけれど、振った時に重さを感じるｏｒバット自体はそこそこ重いけど振った時、さほど重さは感じない。 ②打感と打球音が心地よい ③芯をくった時は、打球に速度がある こんな感じのバットかと思います。 ①は、軽量のトップバランスか、軽めのミドルバランスのバットです。 短くて振りの軽いというのは、短尺のミドルバランスかと思います。 このタイプは、バットコントロールは容易ですが、貴兄の求める「打った時の感触」は、あまり良くはありません。 軽量のトップバランスであれば、振りやすくヘッドも走るので、「打ち抜く」という感覚が味わえると思います。もちろん、重さはあった方が良いのですが、両方を求めるとなると、それなりのトレーニングが必要になってきます。 ②は、多重管カーボン複合が良いのですが、新品だと２万円くらいになってしまいます。そこで、勧めたいのが「年式落ちの新品」です。簡単に言ってしまえば、新製品が出た後の売れ残り型落ちモデル、といったところでしょうか。 型落ちといっても、性能差は大きく変わらないことが殆どですので、お買い得です。 店頭で見かけることもありますが、ネットオークションでは「よく出品されている」ので、探すのは比較的容易です。 例えば http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t469939307 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k212584614 こういった商品です 単管超々ジェラルミンの普通のアルミバットだと、当たっただけでもカン高い打球音はしますが、芯をくった時の打感が物足りないと思います。 まとめ ６７０ｇ～７００ｇトップバランスか、７００ｇ～７３０ｇミドルバランス カーボン複合か、アルミ多重管構造。 年式のちょっと古い未使用品。 なお、軍手は使わず、バッティンググローブか、作業用合皮手袋を使うことを「強く勧めます」
野手がボールに触れた瞬間、ボールがフェア地域の上空にあればフェアボール、ファウル地域上空ならファウルボールです。 （１）あくまでもフェアかファウルかが確定した瞬間の「ボールの位置」によって裁定をすること （２）ファウルラインはその全体がフェア地域であり、ボールの一部分でもフェア地域上空にあればフェアボールであること この２点に注意が必要です。
3-8項(3) 防止・ヘルメットに表示出来る場所は左右それぞれ一箇所ずつとし、すべての防止・ヘルメットの同一箇所に表示する。 大きさは、それぞれ「縦50mm×横120mm」を超えないものとする。
ホームランを狙うと、どうしてもアッパースイングになってしまい、空振りが増えてしまうので、ホームランを打つつもりではなくライナー性を打つつもりで打ちましょう！ ゴロばかり打ってしまう時は刀のように上から下に極端に振り下ろしているとそうなります。 1番理想的なスイングは、ヒットポイントで平行に振るスイングですね！ライナー性が出やすくなります。 あと、腰をよくひねりましょうw
【BPF】［band pass filter］ 電気回路で、ある範囲の周波数の信号を通し、それ以外の周波数は通さないフィルター回路。
おしりと太ももに筋肉がつくようなトレーニングをしているからです！！！ ぽっちゃりしてますか？私のチームにはいませんし、他のチームを見てもいたとしても1人とかですよ。ぽっちゃりしてるとしたらそれは日頃の練習量がおおくて食べてしまうのでしょう。げんに私のチームはぽっちゃりじゃなくてもすごく食べます。 下品なのはちょっと女捨ててるとこあるからですかね笑
ありがとうございます
楽しむためには、盛り上げるためには、打ちたい！ でしょう。 投手が、ストライクがなかなか入らなくて四球ばかりとなると、シラケます。 そこで 過去に親睦で試合をした時のこと。 投手は、ウィンドミルで投げることができても、スローピッチで投げる。 それでもストライクゾーンは広めに。 ファーボール無し。 投球も速くないからデッドボール無し。 男性だけ三振あり。 盗塁、パスボール無し。 で、やりました。
投球のコースでベースカバーに入る野手を決める・・・随分とギャンブルな決め方ですね＾＾；；； 普通はというか、セカンドベースカバーは、打球優先なのが当たり前なんですが。盗塁でのベースカバーの場合、打者によってショートかセカンドかを決めることは多いですが、これもアウトカウントによって変わったりするのが普通です。 状況によって同じ打者でも、強打・右打ち・バントなど、打球の方向や質が変わるからです。 つまり、ベースカバーに早く入るには、打球への反応を早くすることはもちろん、打者の狙いを予測しておくことが大事になってきます。 右打者なら、インコースだからといって引っ張るとは限りません。進塁打狙いなら、無理やり右方向を狙うこともあるのです。 状況と狙いを正しく読めば、投球のコースと逆方向の打球に来ることも予測が出来るようになってきます。 打球への反応を早くするには、 ①打者の体の開き具合や、スイングのタイミングを見て「バットに当たる前に予測する」こと。 ②素早くスタート出来る準備をしておくこと。 この２点が大事です。打球の大まかな方向というのは、打つ前に分かるものです。まず、打者の肩口の開き具合を見て、引っ張りに来ているのか？逆方向狙いなのか？を判断します。次に、投球とスイングのシンクロ具合を見て早いのか？遅れているか？を見ます。 この判断する・見る時間は、打者がスイングし始めてバットに当てる間のコンマ２秒ほどの極々僅かな時間です。そんな僅かな時間で判別出来るの？と思うかもしれませんが、訓練で出来るようになるものです。 普段から、打者のスイングとタイミングを見て打球の予測をすること。これを繰り返していけば、どのようなスイングとタイミングなら引っ張り（引っかけ）、流し（振り遅れ）は分かるようになってきます。 素早いスタートをきるために http://mft.jp/fielding_start.htm http://mft.jp/fielding_start3.htm タメは溜めるということです。１・２・３で振るのでなく、１・２の３で振ること。１でティクバック開始、２でグリップをトップの位置に、ここですぐに振るのでなく「の」の一瞬の間を置いて３でスイング開始といった感じです。 言葉では分かりづらいと思うので http://mft.jp/batting_timing.htm ここを参考にしてください 他にも、参考になることが沢山のっていますので、是非目を通してください
っていうか、あなた男性ですよね？
上げ足取りが好きですね。 余分なことを書いているのは認めますが、貴方は質問されていないことを書いたことありませんか？
軟式用というのが「一般軟式用」ならいいですが、「少年軟式用なら×」ですね。 １号ボールを使うのは４年生の内だけでしょう。来年には２号ボールを使うことになると思うので、１年経たずに買い替えることになってしまうでしょう。 少年軟式用は、捕球面が１号ボールよりも小さい「少年用軟式球」に合わせたサイズになっています。ソフトボールで使えないこともないですが、それも１号ボールまででしょう。 正式競技球の２号ボールでの使用となると、いかんせん使い勝手が悪くなります。 小柄で手も小さいから、、といって、グラブも小さいものにしてしまうと、すぐにサイズが合わなくなるだけでなく、「ポケットで捕らずにウェブで捕る」という悪い癖が付きやすくなってしまいます。 グラブの芯でシッカリと捕れるように、ポケットの大きさは「ボールの大きさに合っている物」にするべきです。 質問とは関係ありませんが 「遜色ない」とは、見劣りしないという意味で使う言葉です。 上級生と並んでも遜色ない、というのが正しい使い方。下と比べる場合の表現ではありません。
４５度で投げろと言う人が多いのですが、それは嘘です。 真空中で、同じ初速なら４５度で投げ上げるのが一番飛ぶと言うことであって、実際は違います。 １つは空気抵抗が有るため、４５度で投げ上げたボールは６０度くらいで落ちてくるからです。 もう１つは、４５度で十分な初速を与えることが難しいからです。ボールを投げる時は体重移動を使いながら、腕を前に振り出します。即ち、上ではなく前に投げた方が初速をつけ易いのです。 しかし、水平に投げたらボールは直ぐに落ちてしまい、滞空時間が短いために飛距離が出ません。そこで、初速をつけ易く、なおかつある程度滞空時間を稼げるような角度で投げることが必要になります。 そのバランスは個人差が有りますが、概ね３０度前後です。４０度では上げ過ぎ、２０度では流石に低過ぎるでしょう。 日頃ソフトボールで実戦に役立つ送球練習をしていると、速い球は投げられても角度を付けるのが苦手で飛距離が出ないことが有ります。そう言う人は、投げる時に顔を少し上に向けると良いです。顔を上に向けると身体が反り気味になり、リリースの時に角度をつけ易くなります。
男子ソフトボールやっています！ 全身を使う投げ方、、実際に貴方の投げ方を見ないと分からないですが、言える事はYouTubeなどでプロ野球全身の投げ方を真似してみて下さい。上手な人の真似が1番の上手くなる近道です。 脇を締めてしまうのはリリース時以外に力が入っているからではないでしょうか？
ボールから目を離すのが早くなっているのかもしれません。 あとはバッティングは力で遠くへ飛ばすというよりも、タイミングがあって芯に当たれば遠くに飛ぶのであまり力まないことも必要だと思います！！ 力むと逆にフォームがおかしくなったりスイングがアッパースイングになりやすくなるので気をつけてください！！
１番最初の方の書かれておられるように、野球の守備の位置と名前は同じです。プロ野球か選抜高校野球を観れば、覚える事ができますね(^_^)。 攻撃の時は、自分が右利きなら捕手（キャッチャー）から見て左の打席に入ります。左利きなら右打席ですね。カウントも、野球と同じで、ボールカウント４つで１塁に歩けます。ストライクは３カウントでバッターアウトですね。 その他は、打った球がフライでキャッチされたり、内野ゴロ等１塁（ファースト）に送球された球より自分が遅ければ、自分はアウト。１塁に送球された球が自分より遅かったり、１塁手（ファースト）が送球された球を取っても、１塁ベースから左足が外れてて自分の方がベース踏んでたら、セーフ。 あとは、試合の流れによってだと思います。あまり、不安にならないで楽しんで欲しいです。その流れで、野球ファンになってくれると嬉しいです。
基本的には自分でコツを掴むしかありません。 自分は投げる前(サイン交換中)手首をブラブラさせてサイン交換後にセットします。あと、他の人がやっていたのでセットの際に軽く膝を曲げてセットすると良いと聞き自分もやってみましたが合いませんでした。 あとは肩を上にギューっと思いっきり上げ(両肩)いきなり脱力させたり、腕を回してセットしたりなどがあります。歩き投げで投げれているのであれば、出来ると思いますので練習しかないと思いますよ。 ボールを持つと力が入りやすいのでシャドウをやって(１０～１５回くらい)実際に投げてみるとか、とにかくセットの状態からしっかり投げて慣れることです。 腕を回すスピードもゆっくりからやり出すといいと思います。腕がしなる様になって回すスピードも上げていけばいいと思います。 参考になれば幸いです。
新二年生でしたら入部しても実質あと一年くらいですね。初心者でもまったくＯＫですよ。私の近所の女子も未経験ですが体育の時間にスカウトされて途中から入部しました。 下級生に経験者も多かったようですがレギュラーになり関東大会などへも出て活躍していました。その後大学でも活躍していました。 選手になれてもなれなくてもソフトボールが好きでしたら、おもいきり「楽しむ」ことも含めてチャレンジしても良いと思います。 一年生と同じ気持ちで頑張れば高校生活の良い思い出もひとつ増えるでしょう。
試合中には細かいことは治せません。 細かいことに意識をしだすと、フォームが崩れて全体のバランスが取れなくなります。 ですので、あまり良いフォームとは言えませんが、投げる時に少しだけ前傾を意識して、ゲームを作ることに専念しましょう。 後は攻撃をしてるうちにキャッチャーを座らせて、投げて修正しましょう。 試合中にコントロールがつかなくならないくらいの選手になれると良いですね。 頑張ってください。 陰ながら応援してます。
ソフトボール３号ゴムボール用ですね。 「軟式」とあるのは、革ボール（硬式）ではなく、ゴムボール用ということでしょう。 もちろんキャッチャーミットとして使っても何の問題もありません。
どっちに転がすかは相手の守備位置で判断するのが一番かな。また、今年から野球はブロックが禁止なのでスクイズは増えるかも。
出来ますよ。 居ますよ。
一般入部と違い特待生の場合は、入学前から顧問との間でポジションのことも話し合われていると思います。 つまり、ある程度ポジションのことは方向付けがされた状態であり、そこが一般入部と大きく異なる点です。 私が指導に携わる中学ソフト部からは、毎年数人が特待生として高校へ進学します。 私学の場合、中３の秋から練習に参加することが殆どで、その時には高校入学後のポジションも大まかに決められていきます。 貴方の娘さんの入学先が、どのようになっているのか？。まず、そこを確認してください。 特待生を取るということは、それなりに力を入れている部だと思われます。 そうなると、練習量も一般入部のみの高校よりも、多いことが予想されます。 と、いうことはポジション別のグラブ選びだけでなく、使い勝手の他に耐久性も考慮に入れた方が良いということです。 どこのメーカーが、というよりグレードの高い品質の良いグラブから、本人の希望でデザインやスタイルを決めるのがベストです。 ソフトボール専用高級モデル（革ボール対応とか）か？硬式野球用の中から選ぶのがオススメですね。
インコースとアウトコースの投げ分けを手元で行っていると、その様になりがちです。 前者が言う様に手持ちが長くなります。 ですので、難しいですが、アウトコースもインコースも少しだけ踏み込みの位置を変えて、真っ直ぐ投げる様にしてください。
一番手っ取り早く、且つ効果も抜群なのは「強豪校の練習見学」です。 もちろん、合同練習が出来れば最高なのですが、質問者さんの学校レベル（顧問も素人・コーチも来たり来なかったり）では、難しいと思います。 しかし、練習見学ならば、余程の失礼でも無い限り、強豪校であってもさせてもらえるはずです。 強豪校なんて・・・敷居が高過ぎる・・・と思うかもしれませんが、強い高校ほど「基本練習を丁寧に、みっちりやっている」ものです。それは、貴方達の練習にも役立つはずです。 また、強豪校には必ず「熱心な指導者」がいます。そういった指導者は、熱意がある選手にならば、練習の仕方・心掛けること・注意すること等々、アドバイスもしてくれたりもします。 東京都だと、日出高や藤村女子などの全国常連校でなくとも、多くの強豪校がありますよね。都立であっても、予選を勝ち抜いて都大会に出場してくるようなチームならば、十分参考になると思います。また、刺激にもなるはずです。 顧問を通して、練習見学の意向を伝えてもらい、許可を得て行くことを勧めますが、ただ見るだけならば個人的に行っても大丈夫かとは思います。
ソフトボール、実際は地域によって普及度にすごく差が有ります。自分たちは、言ってみれば底辺のところ。 知り合いが就職した職場の昼休みに、「キャッチボールしょー」「よしきた」で行ってみたら、ソフトボール・アンダースローで、３０ｍ４０ｍバコーンと当たり前で、腰抜かしたって言ってました。（自分たち、軟式ボールでオーバースロー）。 普及度の高い地方なら、普通にいろいろなチームが有るんだと思います。
どの段階で左肩が下がるかです。トップでは下がらず、振り出しと共に下がって行くのは問題ありません。膝元の球は当然として、高めでも胸より下ですから、ミート時は左肩が下がらないと正しいスイングになりません。ティルド・アンド・ターン、即ち、傾いて回るのが正しい打撃フォームです。
それは、君が思う「良い音」がどんなものかによるけどね。
中学ソフト部の指導に携わっている者です。 うちの部では、週１休みで５連続休みというのはテスト期間くらいしかありません。部活が休みの日は「普段の家での自主練を２倍やる」テスト期間でも「普段の自主錬だけはやる」という決め事にしています。 素振り・縄跳び・ランニング・スクワット・腹筋・背筋など、個別に回数決めてやってます。 何をやったらいいか分からないということは、普段は家での練習はやっていないということでしょうか？ ま・・・部活だけで上手くなろうというのは無理な話なので、本気で上手くなりたかったら、素振りや足腰・体幹のトレーニングだけでもやりましょうね。 緊張するな！というのは無理です。誰でも緊張はします。避けては通れないことなので、緊張をマイナスに考えないようにすることが大事なのです。 「緊張感がある」「緊張感がない」どちらのイメージが良いですか？ そうなんです、緊張感はあった方がいいんです。適度な緊張は集中力を増します。 緊張してるなぁ～～と感じたら、「これで集中出来るぞ」と考えましょう。 緊張を集中力に変えるには、普段から「緊張することに慣れること」です。 つまり、練習から自分にプレッシャーを与えて、緊張感を持って取り組むということが大事になってきます。 キャッチボールから、相手の捕りやすい所へ投げることを「強く意識」して、１０球中何球投げられたか？、何球続けて投げられたか？といった具合に、目標を持って練習しましょう。 明確な目的意識を持って練習することで、緊張感が生まれ集中力が増します。そして、それが試合でも生きるのです。 ボールを離すポイントの安定には、近距離での捕球体勢からのネットスローなどが有効です。1人でも出来るのでやってみましょう。 振るのが遅いなら、素振りの回数を増やすこと。バットスイングには、腕力だけでなく腹筋や背筋などの体幹の筋力や、足腰の力も必要です。素振りと併行して行いましょう。 ま・・つまり、もっと真剣に一杯練習しなければダメってことですね。 ソフトは上手くなればなるほど楽しいですよ。出来なかったことが出来るようになるのは楽しいですよ。もっとカッコよくプレイ出来るように、それには練習あるのみです。
半年でスピードが上がるのは割と才能がある方です。 自分は高知県の男子で去年の国体でましたが、 速いピッチャーはみなある日まで走り込みや投げ込みなどをずっとして、試合のときに投げている間にコツをつかむそーです。しかもピッチャーをはじめて3年後とかです。 最後に少し厳しいことを言わせていただきます。球の速さは才能です。練習しても限界があります。と日本最速のおかざきけんとさんが言ってました。
投手が使用するグラブ以外は、色の制限はありません。（規定があるはずというのはデタラメです） 投手は、使用するボールと同色や類似する色が入っているグラブは使用できませんが（中学だから制限が甘いということはありません）、他の野手には制限が無く、何色でも何色でも構いません。 極端な話、24色の市松模様とかでもＯＫとなります。 中学生（男女）のソフトボール公式戦の使用球は、「白の３号ゴムボール」と決まっています。（イエローボールを使うことはありません） ですので、中学ソフトでは、投手のグラブに「白」「シルバー等の類似した色」は使えないこととなります。
ヘッドスピードによって 選ぶバットも違いますけど……… バットによっての飛距離の違いは ６%前後と言われています。 平均飛距離が【７０m】の打者で ４m〜５mなんですよ。
ようするに「投手の投球ではタイミングが合わせられない」ということですね。 マシンからの投球は、一定であり一度タイミングを覚えれば、あとは微調さえ必要がありませんが、投手の投球はタイミングが投手ごとに異なってきますので、同じタイミングというわけにはいきません。 そのため、スイングの始動、トップの作り方、体重移動などを「投手に合わせること」が必要になってきますが、貴方はそれが出来ないというだけのことです。 下半身が先に動くこと自体は問題ないのですが、それが欠点として指摘されるということは、※重心が残らず・体が開き・膝が割れてしまい・タメが作れていないため、腰が入らず手打ちになってしまっている、ということだと思われます。 タイミングの合わせ方として、プロの打者が多く取り入れているのが、自由足のステップです。右打者なら左足のかかとを軽く上下させ、投手のモーションに合わせます。 いわば「じゃんけん」のようなものです。じゃんけんをするとき、「じゃん・けん・ぽん」と拳を上下させ相手とタイミングを合わせますよね。あれを「かかとの上下」で行うのです。 シンクロ打法などと呼ばれ、メジャーリーガーの青木選手なども取り入れている討ち方です。ネット上に映像が多くありますので、かかとの動かし方を参考にしてください。 もちろん、投手によってタイミングを合わせるポイントは異なってきます。ですが、だいたい投手の自由足の着地をスイング始動に合わせるくらいの感じで、あとは球速に対して微調整をするイメージで、感覚は掴めてくると思います。 また、１・２・３でスイングするのでなく、１・２の３でタメを作ってスイング開始をするイメージで振れば、タイミングを合わせやすいと思います。 スイング始動のタイミングを変えるだけのことですが、多種多様な投手の異なる投球でとなると、なかなか難しいものです。 そこで、まず「タイミングとタメをイメージした素振り」からやってみましょう。 一振り一振り、違うタイミングと間で振ってみるととです。過去に対戦した投手を思い浮かべ、投球のイメージに合わせてみましょう。 実際に打つ時は「振り遅れることを恐れない」ことも、貴方には必要かと思われます。先に記した貴方の欠点である上記※の部分ですが、この欠点が出る打者の殆どが、振り遅れることを嫌い、ポイントを後ろに置けずにいます。 振り遅れてファウルＯＫの気持ちで、ポイントを奥にしてみるのも、貴方には大事になってくると思われます。
ソフトボールには、ゴムボールと革ボールがあります。 それぞれのボールの種類にあわせて、使えるバットが決まっています。 革ボールの試合は、革・ゴム兼用専用バット。 ゴムボールの試合は、革・ゴム兼用バットか、ゴム専用バットを使用することになっています。
①（×） ウインド・ミルとは「風車」のことであり、腕を前方より一周させて投げることから、その投法名で呼ばれています。 他には、腕を後方から頭上に振り上げ、そこから振り下ろす投法を「スリングショット」、ボーリングのように肩の高さくらいまで後ろに引いてから投げる投法を「スタンダード」、８の字を描くように腕を回して投げるのを「エイトフィギュア」と言います。 ②（×） オーバー・サイド・アンダーとは、腕を振る角度のことですが、他にもスリークォターがあり、これが一番無理の無い投げ方と言われています。 送球を種別に分けるとすれば、スローイングとトスの２種類になるかと思われます。 ③（○） ④（×） ソフトボールは７イニングスで行われます。大会規定により、時間制限があったり５イニングスで打ち切りの場合もありますが、正式には７回となっています。 ７回で決着がつかなかった場合、各大会や各連盟の規定により、延長・タイブレーク・引き分けとする等が異なります。 ⑤（△） 走者が塁に触れずに空過した場合でも、それだけではアウトにならず、「触れたもの」として扱われます。 例えば、１塁走者が２塁→３塁→ホームと回ってきたとします。その際、途中の塁やホームに正しく触れていなくても、守備側のアピールがない限り「触れたもの」となり「得点が記録される」ということです。（各塁の責任審判は、守備側のアピールが無い限り空過のジャッジを行ってはいけない） ⑥（△） アピールプレイは、アウトの主張に限ったことではありません。打順の誤りのアピールでは、打撃完了前であれば、ボールカウントが正規の打者に引き継がれるだけでアウトにはなりません。 また、塁の空過・１塁を駆け抜けた後の打者走者のオーバーラン等もアピールの対象ですが、これは「規則違反ではない」のです。 ⑦（○） ⑧（×） 没収試合（フォーフィテッドゲーム）となります。
革は使い込まなくとも、経年劣化します。とくに乾燥は大敵で、油分を補ってやらないと傷みが早くなります。 また、革の質や種類、なめし方によっても劣化の具合が異なります。 手のひら部分の革には、肌触りの良い鹿革が使われることがありますが、この革は一般的な牛革と比べると汗や乾燥に弱いので、マメに手入してやる必要があります。もしかしたら鹿革ですか？？ オークション品の場合、未使用品であっても店頭展示されていたりすると、日光や電灯の光で既に劣化していることがあります。 個人での保管の場合、使わないからといって放っておかれた品なら、最初から傷んでいた可能性もあります。 劣化の進行を防ぐには、使ったら汚れを落とし、適宜に油分を補ってやることですね。保革油は、あまり塗り過ぎても良くないので、触ってパサつくようなら薄く塗ってあげましょう。 オススメは、スクワランオイルです。
辞めなくていいです。レギュラーを目指して、頑張ってください。なぜ、足を引っ張るとか、入学前に決めるんですか？ソフトボールは一人で、やるスポーツではないし、誰だってエラー、ミスはしますよ！今しかない、高校生活、部活を一生懸命頑張る貴方を両親は願ってるはず。高校部活の3年間で、上手くなれるよう、努力し、仲間と励ましあって、上を目指して頑張ってください。ソフトボールをしたくても、出来ない人もいます。できるなら、精一杯やるべきではないでしょうか？
地方によって多少違うと思いますが、県大会は4月中旬から下旬にかけて行われると思います。 地方大会(私は、九州ですので九州大会) 5/14～5/15 全国(総体) 女子 7/30～8/2 男子 8/5～8/8 の予定のようです。
肘が痛いのはブラッシングの位置が悪いせいではないでしょうか？ 肩の筋肉が痛いのは筋肉痛だと思います。 どちらにせよ、例えばいつから痛いとか、こうゆう行為をすると痛いとか詳しく説明がないと曖昧な回答しか出来ないです。
どうしても、とう言うほど練習していますか？ 今まで、どういう練習を、どれくらいやってきましたか？ その中で、試行錯誤や創意工夫を、どれだけやってきましたか？ 中１から始めて３年の夏までに、８５ｋｍを超える速球を、思う通りコーナーに投げ分けられる（つまり県上位レベル）ようになるには、生半可な努力じゃ足りませんよ。 コントロールを良くするには ①リリースポイントが安定すること ②フォームが安定すること ①どこでボールを放せばいいか？ということです。一定の位置・角度でボールを放せれば、投げるコースは安定します。 ②常に同じフォームで投げること。腕の旋回・ステップの位置が安定することがリリースポイントの安定に繋がります。 ①は感覚的なものが大事になります。とくに重要なのは「指先の感覚」です。 最終的にボールが放たれるのは「指先から」になるからです。 イメージ通りにボールを操れるように、まずは近距離でコントロールするところから始めてみましょう。 具体的には、アンダーハンドトスで ※ネットに雑巾などを結び付け、そこに当てる。 ※グランドに直径３０ｃｍ位の円を書き、そこをめがけて投げる。 これを５ｍ位から始めて、段々と距離を伸ばしていきます。コントロールする感覚が身に着けば、成功率が５割を超えるくらいにはなってきます。 あと、室内で出来る練習法として、「スーパーボールでドリブル」もオススメです。手の平でつくのでなく、ピッチングと同じように指２本（３本）でやってみましょう。 もちろん、「同じ位置でブラッシング」も重要ですので、何度も何度も腕を回し、腕も腰も同じ位置が当たるようにしましょう。 ②は、フォームをシッカリ固めること。球数を投げ込むことも大事ですが、毎日やってしまうと故障しかねません。 まずは「故障しない頑丈な体作り」を優先し、それがある程度出来るまでは、ボールを使わない「シャドーピッチング」をメインにしましょう。 ランニングは、ただ長い距離走るだけでなく、ダッシュやインターバル走を中心に、冬の間は走り込みましょう。 肩や体幹も鍛えておかないと、故障に繋がります。腕立て伏せや懸垂、腹筋・背筋もバランスよく鍛えましょう。 ３月までに、ボールをコントロールする感覚を磨き、投げ込める体に鍛え上げましょう。 暖かくなってきたら、フォームとコントロールを意識した投げ込みに、シャドーを適宜組み入れていきましょう。 簡単にコントロールは身に着きません。ただ、諦めずに一生懸命やれば「今よりも良くなる」ことは間違いありません。
大丈夫。 そんな事で怒られません。 正直に言いましょう。
まず、自分の投球フォームをビデオに撮ってください。最低限、前と横から映しましょう。その上で、上手い人との違いを認識してください。 主なチェックポイントは、足を送球方向に真っすぐ踏み出しているか、着地した時に上体が真横を向いているか、投球での肘が肩の高さまで上がっているか、肘が直角乃至鋭角に曲がっているか、腰が十分に回っているか、肘が前に出るまで肘が曲がっているか、投げ終わった時、手がグラブ側の腰の横に来ているか等です。 練習方法としては、相手が居ればキャッチボール、居なければ壁当てをします。真上に投げるのも腕の振り方を覚えるのに適した練習です。
① 素材、性能からすると、反発規制対応の方が飛びません。 飛ばないように規制しているのが、反発規制なのですから。感覚的には、大きく違うとはかんじられないこともあるかもしませんけど。 ② 違います。 ゴム専用のエックスです。ミズノのHPなどで検索するとわかります。 ③ どう比較したらいいんでしょう。 フリーバッティングで、使ったことあります。 飛ばなくなった、打球の速さが変わった、伸びなくなった。 明らかに飛ばなくなった。という感じは、受けませんでしたけど。 販売されたばかりのモデルです。 評判が聞こえてくる、聞けるようになるまでには、時間がかかるのではありませんか？
ボールを投げるときの動作ならそのままの意味です。 ひねると言うか、投げる動作をしてから、手首だけを投げる方向に向かって下に曲げて角度をつけてその後、腕全体を振り下ろす感じですかね。 経験者ですが、文字だけよ説明は難しいです
人は1度逃げたら、逃げ方を覚えます。逃げるのが楽だからです。 部活の練習が辛かったこと、それに耐えたこと、一緒に支えあった仲間がいること。 すべてがあなたの人生の糧となり自信につながると私は確信しています。 私自身の考えですが、自分を下げる、もしくはモチベーションを下げ合う仲間は本当の仲間ではないと思います。辛く困難な時期を助け合い、乗り越え、共に戦った仲間だから勝った時嬉しい時はそれが何倍にもなると感じるからです。 辛いからやめる。誰かがやめたから、誰かがやめようとしてるからやめる。 本当にあなたの人生はそれでいいのでしょうか？ 最後に、目標を持った人についていけないとか、その人たちのモチベーションを下げるならやめたほうがいいと思います。 サッカーで有名な静岡学園の井田監督はこんな言葉を残しました。 『意志あるところに敵なし！』 かのエジソンや本田宗一郎さんはこう言っています。 『私は人より諦めが悪い。諦めたらそこで終わり。失敗になる。諦めずチャレンジしてるうちはそれは失敗ではない。』
野球でＯＫだからソフトボールでもＯＫと書いてる人、それ間違いです。 ソフトボールで、投手が両足をプレートに置いた後、外すことが許されるのは以下の場合のみです。 ６－７項の２ 投手が投手板を外すことの出来る場合は次のとおりである。 （１）走者が塁を離れているとき （２）打者が打者席を出たとき （３）アピールプレイをしようとしたとき （注）投手が投手板を外すときは、両手を離す前に、両足を投手板の後方へ外さなければならない 自由にタイムを取る権利なんぞありません。自分の都合で勝手にタイムなんか取れないってことです。 投球動作の開始は、両足をプレートに置き、両手を合わせて「２秒以上・５秒以内」完全停止後、ボールをグラブから離したときからとなります。 ６－７項２の状況でない限り、両手を合わせて静止した後は、５秒以内に「打者に投球しなければならない」ってことです。 グランド内に、当該の試合球以外が入った場合、審判員の判断でボールデッドとします。選手が勝手にプレイを止めてはいけません。 もちろん、それに気付いたとしても、投球を止めるように球審が指示しなかったのなら、そのまま投げなければいけません。 捕手に限らず、他の野手でも「何らかのアクシデント」が起こった場合、「投球動作の開始前」なら、タイムを要求することは可能です。 ただし、それは「球審が必要と認めた場合」です。タイムを要求したからといって、必ずしもタイムをかけてもらえるとは限りません。 ほどけていない靴紐を結び直したりしたら、遅延行為とみなされることもありえます。
３人ですかぁ １人なら、よいピッチャーがおられるならレフト、おられなければライト これは、単純に確率の問題で、右バッター中心に考えた結果です。 ２人なら上記外野以外なら、ファースト、ひたすらキャッチングの練習。 その場合は、できればライトに強肩の選手入れてください。 上記とちょっと矛盾する点がでるかもしれませんが。 ３人は厳しいよね あえて、セカンド。 ピッチャーがスピードボール持ってるならいいけど、なければ、守備の穴は 狙われるからね。見てないから、どの程度なのかよくわかりませんが・・・ 運動神経もさることながら、ソフト（野球）がわかってないことがまずいです。 次のプレーが予測できない。どこに投げればいいか瞬間判断できないといったことが大きいのではないでしょうか。覚える、理解するといった努力は、プレー中に育成するもんですが、ヒマがあれば、ソフトのこと考えてるくらいやれば、目に見えて成長すると思いますよ。
辛いですが、左右のバランスが落ち着くまでは正規の距離で投げないことをお勧めします。 1〜2mの距離でのネット投げで8割くらい落ち着いたら、少しずつ距離を伸ばしていくのがいいでしょう。 距離が長くなるとどうしても体の使い方や力加減が変わってきてしまいます。 今は辛いですが結果は必ずついてきます。焦らずに頑張ってください。
貴方は「資格を取り指導者になれば、それで給料が貰える」と考えているようですが、大きな間違いです。 先にも指摘があったように、小中学生の子供会・部活で指導している人の大多数が「金銭を受け取っていないボランティア」です。顧問の教師を除けば、限りなく１００％に近い人が無償で社会奉仕活動をしているのです。 また顧問にしても「顧問としての手当て」は、月に数千円程度でしかありません。 それは「有資格者であっても同じこと」です。上級指導者を取得していたとしても給料が発生することはないでしょう。 どれか一つと簡単に言いますが、公認コーチは簡単にはなれませんよ。 県ソフトボール協会、日本ソフトボール協会から推薦してもらうには、相当な実績を長年に渡り上げていく必要があります。 私も小中学生を指導していています。県大会で優勝し全国大会に出場したこともありますし、県上位なら何度も進出しています。しかし、「この程度の実績」では、公認コーチの推薦には全然足りないのです。 公認コーチの資格取得には、何年も強豪チームの指導に携わり、何人も有望選手を高校に送り出し、ようやくスタートラインに立てると思ってください。 ま・・・金銭を得られる職業に就きたいのなら、スポーツジムのトレーナーにでもなった方がいいんじゃないですか？ 貴方の甘い考えでは、顧問も無理だと思います。
御茶ノ水にあるエスポートミズノ東京は、いかがでしょう。 ミズノ製のみではありますけど、直営店、品揃えは豊富です。 近くには、ヴィクトリアさんもあります。 飯田橋に行けば、ベースマンさんもあります。 ソフトボール用にこだわらなくてもいいかと思います。軟式用でも、2号ボールでしたら問題はないかと思います。 お子さんの手の大きさ、握力などを考慮して、あっているものをお選びになるといいと思います。 ソフトボール用バットは、中目黒のイマイスポーツさんが、豊富でしょうね。
対象が広過ぎて、しっかりと取られたデータなんぞありませんが・・・ インカレ出場レベルで、８５ｋｍ～１００ｋｍ 速い投手だと１１０ｋｍに迫ることもあります。 速球派なのか？技巧派なのか？で大きく異なります。 目指せインカレ！だと、７５ｋｍ～９０ｋｍといったところでしょうか。 まったりやってる同好会だと６０ｋｍ～８０ｋｍくらいですかね。
・コンタクトは痛いと聞きますが、痛いですか？ →個人差があります。自分の目に合ったレンズが、きちんと目の中に入ってしまえば痛みはありません ･コンタクトがズレるとどれくらい痛いですか？ →ソフトは別に痛くありません。違和感感じる程度。ハードはかなり痛いです。 ･また、頻繁にズレますか？ →目を強くこすったり乾燥が酷かったり顔に水を浴びたりとかしない限り、いきなりずれることはあまりありません。 ･花粉症持ちなのですが、コンタクトをつけたまま目をかくとどうなりますか？ →花粉が飛んでる間はコンタクトいないほうが快適だと思ってください ･コンタクトしたまま、帰宅の電車などでうたた寝すると、短時間でも目に張り付いたりしますか？ →はりつくこともあるし、はりつかないこともありますよ、としか言えません。運次第です。 ･だんだんとコンタクトつけるのだるくなりますか？ →めんどくさくなるってことですか？つけるのはそうでもないですが、手入れは面倒になりますね。コンタクト歴１５年ですが、もうソフトのワンデイ以外使う気ないです。 ･砂埃など入るといたいですか？ →ソフトはまあまあ痛いかな。ハードはかなり痛いです。 ･ソフトをするうえでメガネよりコンタクトのほうが良いですか？ →スポーツやったことないので、回答を割愛します。が、顔面に眼鏡つけたままデッドボールとかスライディングとか危なそうなのはわかります。でも、甲子園とか見てると眼鏡の子もたまにいますよね。
1、キャッチャーに必要なこと。 それはピッチャーの球質や性格を理解してあげることです。私もピッチャーをした事がありますが、ピッチャーとキャッチャーは常に一緒にいます。理解してくれないと投げにくいです。後は、肩の強さです。肩が弱いと牽制が出来ません。それと、チームを声で支える事。これができたら最高のピッチャー。 ２、今からやっておいたほうがいい事。 それは球慣れとキャッチャーの役割をしっかり覚えておくこと、それと牽制の仕方です。牽制の仕方は先輩を見ていたらわかると思います。後は、バント処理の練習です。キャッチャーはバント処理ができないと話にならないからね。 ３、一人で出来る事。 それは体幹トレーニングのみ。キャッチャーは体感が重要です。毎日３０秒でもいいのでした方がいいと思います。 ４、求める事。 １と同じ内容になりますが、ピッチャーを信じてあげる。これが１番ピッチャーは楽に投げれます。ボールが続くときに一声かけられたら物凄く気分が楽になりますよ。 沢山ありますが頑張って下さいね。
全く違うというわけでもないでしょうが 投げる物と方向が違いますからね。 リリースポイントは槍投げは頭上、野球は前足の上ですから 骨格の違いで速さに差も出るんじゃないでしょうか。 槍は重いですから筋肉に依存するところが多く、 ボールは小さいですから指の長さ･強さも影響しそうです。 筋肉があればできるのなら ボディビル選手権世界一は何でもできるということになりますが 実際は関節の稼動域が狭くなっているので 殆ど一般スポーツには役に立ちません。 敢えて違うというなら｢神経｣じゃないでしょうか。 ただ投擲と投球は近いので、全く投球練習しなくても ずっと練習してた球の遅い人よりも速い130キロが出るんでしょう。
まずどの技術なのか、どのルールなのかを書かないと……
軟式野球もソフトボールも、現在は「複合素材」「多重管構造」の、高反発バットが競技用では主流になっています。 軟式野球用もソフトボール用も、通常のアルミバットは、超々ジェラルミン製の単管構造で、反発力よりも耐久性と使いやすさに重点が置かれています。 スポーツ用品メーカーの、８千円～１万５千円くらの製品は、ほぼこのタイプのバットです。 対して、主流となっている高性能バットは、素材的・構造的に、耐久性をある程度犠牲にして、反発力を高めています。 複合素材バットの、ミズノ・ビヨンドやＳＳＫ・ナイスハンター等は、カーボンの芯材にポリウレタンを打球部に巻き付けた構造になっています。 柔らかいポリウレタンが、打撃時のボールの変形を抑制することで、エネルギーロスも抑えられ、飛距離がアップします。軟式野球用・ソフトボール用、共に同じ原理ですが、ボールの変形率が高い軟式ボールの方が、より効果が望めます。 複合素材でも、ディマリニ・フェニックスなどは、グリップ部と打球部に異なる素材を組み合わせることで、スイング時にバットが強いしなりを生む様になっています。速いスイングスピードがしなりを生み、それが、ヘッドスピードのアップに繋がるので、ミート中心でも強い打球になるビヨンドに比べ、パワーヒッター向きのバットと言えると思います。 カタリスト・ＡＸ－4などの多重管構造バットは、打撃部の構造を単管ではなく３重４重と多重とすることで、より強い反発力を生んでいます。 打球の伸びが良くなるビヨンドに対し、カタリストは初速が速いと言われています。そのため、低く強い打球を打ちたい打者に好まれます。 ソフトボールでは、こちらのカーボン多重管バットが人気です。塁間が短いので、打球のスピードが速くなることの有効性が高いのと、ビヨンドの効果が軟球ほど見込めないからです。 革ボールになると、ほぼＡＸ－4かカタリストユーザーばかりですね。ビヨンドユーザーは見かけません。 軟式野球は「ボールをバットに乗せる感じ」にしないと、なかなか飛距離が出ませんね。ボールを叩くイメージで、硬式野球のように打っても、ボールが変形する分、エネルギーロスが大きく、同じ様な打球角度にはならず、上がり過ぎてしまうからです。 ソフトボールのパワーヒッターは、ほぼ「アッパースイング」ですね。日本リーグレベルでも、投球をしばき上げるといった感じのスイングで、強引に角度を付けています。 軟式野球もソフトボールも、公式戦では「認定バット」でないと使えません。 軟式野球は「ＪＳＢＢ認定」ソフトは「ＪＳＡ認定」のバットのみです。もちろん、軟式用をソフトでは使えませんし、その逆も然りです。 バットは、打撃スタイルによって「合う合わない」がありますので、自分のスイングやフォームに合うものを、バットの特性によって選ぶのがベストですね。 失礼ながら、kazutakimuraさんは、ソフトボールについては知識が全く無いか？大きく間違った認識をされているようですね。 残念ながら・・ソフトのバットについての知識は・・デタラメです^^;;
経験者です。 試合の状況は見ていないので把握できませんが、失敗はしていいと思いますよ。エラーすることで学べることも沢山ありますし、試合の流れなんていうものはその後の仲間(もしくはあなた)の活躍や、応援する声でまた変わりますから。必ずしもあなたから声を出さなければならないことはないです。そこは仲間を頼っていいです。頑張っている姿は、人を励まし、元気にします。自信を持ってプレーして良いと思いますよ。暴力はまた話が大きくなりますが、そこは顧問の先生としっかり話し合った方が良いと思います。保護者の方にもしっかり相談すれば、力になってくれるかと思います。しかし、野球やソフトボールの経験者が指導者(顧問やコーチ)で、その方がそれなりの結果を残して来たのなら、指導に熱が入り言葉使いはビックリするほどのものになりますので、そこは仕方ないですね･･･。私も相当に言われましたが、今は続けて来て良かっと思っています。もし続けたのなら、これからの自信にも繋がりますよ。「あの時、めーっちゃ言われて〜だから、もう何言われてもメゲナイんだよね〜！」的な笑い話になるはず。私もその一人です。辞めるのは、みなさんで話し合ってからでも遅くないはずですよ。
それはいつも通りのバッティングをしないと。 相手がホームランを打たれるのが嫌ならそれなりの配球をしたり、それは 相手が考える事であって、あなたが考える事ではないです。 相手の要求を飲んで自分のバッティングが狂ってしまったら、そっちの方が大変ですので無視して自分のバッティングをしましょう。 頑張って下さい！
キャッチャーはそのチームにあってればどういうキャッチャーでもＯＫ 1番だいじなのは、自分がピッチャーだったらどういうキャッチャーが好きか考えて、そういうキャッチャーになりきること ピッチャーにもいろんなタイプがいるので、どういうキャッチャーが1番いいかはピッチャー次第でいくらでも変わる。 あえていうなら イメトレで仮にピッチャーになりきって自分がプロ野球のどのキャッチャーに投げたいか想像してどのキャッチャーが良いか選ぶ。そして、その選んだキャッチャーのまねをするといい あと技術面でだいじなことは捕球、送球、配給だが それらは徐々に覚えて行けばいい 配球は特に大事だが、簡単に言うと基本は、インコースはバッターをビビらせる、アウトコースはその逆の心理。 でもそこまで上手に投げわけられるピッチャー人は少ないから、いかにピッチャーが思いっきり投げられるか雰囲気よくすることが1番だいじかな
1 基本野手は球拾いとキャッチボールの延長。キャッチャーも同じ セカンド送球もキャッチボールと同じ感覚で 二塁手のグローブに壁があって、速い球を壁当てする感覚 センターに高い球を投げてもしょうがない、二塁手の頭こえたら意味がない ワンバウンド送球は悪いことじゃない、むしろワンバウンド送球は良い ノーバン、ワンバウンドの順で良い。セカンド頭こす送球は論外 ワンバウンドとれなかったらそのセカンドとショーが悪い 2 練習しかないが、いつもより至近距離でワンバウンドとる練習すると、元の距離でもワンバウンドとるのが上手になる コツは、体の真下にワンバウンド来たのを置く感じ 飛んできた卵をグローブか腹筋で真下の地面に置く感じ はじいちゃだめで、地面に置く感じ 球の勢いを一瞬に吸収するかんじ 3 セカンド送球のコツは2個(どのポジションでも同じ) コツ① セカンド送球のコツは全身の筋肉を使うこと 腕だけで100%の力で投げると怪我するし、コントロールもよくない Ｘ 全身の筋肉を1ずつ使って100の力で投げるのがコツ ◎ ★投げる瞬間に力を入れる場所は 足指、かかと、ひざ、股関節、腹筋、グローブをしている方の腕、首 これらの筋肉全体を使って投げようとすると、とても速い球が投げれる。 肘肩への負担もへって一石二鳥！ →最初は、投げる瞬間に、グローブをしている手を思いっきり握ってみると良い。 グローブをしている手を思いっきり握るだけで1~2キロアップする。それに投げる肘の負担も減る。 そうやって、体全身の筋肉で、一個の球を放り出す感覚をつかんでいってほしい コツ② なげる瞬間までは、筋肉をダランダランで力を入れないのがコツ。 球をとってから球を投げ出す瞬間まではリラックス。 リラックスして投げる体制まできたら、その瞬間にMAXに力を入れると、速い球が投げれる。 怪我について 普段やらない動作、慣れない動作を100%の力ですると、筋肉の使い方が慣れてなくて、怪我する。なので慣れるまでは痛くならない程度に軽く投げていた方がいい →本来、痛くなったらもう何もしない方がいい 軽い炎症なら回復するまで最低2-3日かかる がチーム事情もふくめてうまくやりくりするしかない、、 ★まとめ ソフトボールや野球は、外からじゃ見えない筋肉の動きが1番大事 外から見えない筋肉を、いかに自分でコントロールできるかが大事 なので、一見ソフトボールや野球は派手に見えるけど、実はかなり頭を使うスポーツ。 頭を使ったり、外から見えていない筋肉をいかに使いこなせるかのスポーツ。 桑田 動画で検索すると、参考になる動画がたくさんあるw
単純に打った後に力が抜けるのが早か、水ぶくれをかばってしまうためじゃないかと思われます。 振り切るところまでしっかりと気を抜かずに振り切った方が打球は飛んでいくと思いますが…
カバンに付けるリボンみたいなのはどうでしょうか？ 付けてて可愛いし、かっこいいし、値段も手頃でチームなどで揃えやすい。 ミサンガもいいですね^_^ あえて兼用ではなくて、別物として売り出すのが良いと思いましたw
〇年前あたりに(身バレ防止の為数字は伏せます)埼玉の高校でソフトボールの投手をしていた者です。 春大会お疲れ様です(＾ω＾)私自身も一回イップスに悩まされた事があったのでよくわかります。貴女と同ぢで私も1年位のイップスだったかと思います。 私の体験談ですが一番上のランクの特待で入り期待をされていました。しかし応えなければということと、高校入学して3年の先輩最後の県大会で投げた時、先輩達の３年間の思いを背負いきれる度量もなく手が震えて励まされながらも投げましたが1つのヒットから負けてしまいました。 そこから全く投げれなくなり一時期ブルペン投手と言われる位まで落ちたことがあります。 しばらく試合にも出してもらえず孤独にひたすら練習をしていて投手なんかもぅ無理だと貴女と同じように思っていました。 けれど接戦を見たりチームの投手が負けたりするところを見て優勝にもっていける投手、皆の思いを背負う事が出来るのは私しか居ない。そう思え始めたこともきっかけですが、そこから他投手には見向きもせずひたすら自分の事だけを考えてやっていったらイップスを脱しました。投手は団体戦ですが練習は孤独なポジションなので、よそ見をして気を逸らすことが一番いけないことですし、それはミットやバッターから目を逸らさない事は当たり前ですが、他投手を見るのは、いいところだけを盗んで他は見ないこと。 そして走り込みは成果が出なかったと書いてますが手を抜かないで走り込んだなら絶対に目には見えなくても力になっています。大丈夫。限界と感ぢるにも早すぎですし、後輩を意識するよりも他校の強い投手に意識を向けてほしいかなと思います。 監督が今大会で貴女を無理矢理だした意味も深く考えてください。 ここからは肉体的な事になるので聞き流してもらっても構いませんが、寝る直前に腕立て伏せをしてみて下さい。 私の場合は25x5だったり25x10だったりその時の気分で数は変えていました。 けれど絶対に最低でも1～２ヶ月は続けること。 私は気付かずプレイがここのところ悪いな～と思った時にこれを続けてたのですが早い時は１週間位で効果があらわれるかと思います。 元オリンピック選手のコーチに寝る前にこれをしていると話した時このやり方は本当に効果があると言われてビックリしました。 効果の内容は貴女が続けて実感すると思うのでここでは伏せておきます（笑） あとは遠投。50mまでは行きませんが遠距離で助走をつけて体を大きく使うこと。 それをしばらく続けてからブルペン入りするといいですよ☆ 私は体の故障でもぅ限界だと感じ実業団を断りソフト界から去りましたが、貴女はここで諦めず、監督が無理だと言った貴女を試合に出した意味を深く考えて夏の大会まで自分のマイナスな気持ちに負けず頑張ってほしいです。 それを乗り越えれば本来の力は絶対出ますし、春の大会よりも夏の大会です。 貴女は後輩よりも1年辛い練習を耐え抜いてきているのだから自信をもって諦めないでね(＾ω＾)b応援しています
「ハイ」は高い、「ロー」は低いの意味です。 今はもう言いませんね。
指導者の指示を聞いて 一生懸命練習する事ですよ
アベレージ100以上投げれる投手でしたら、高めもありかもしれません。 が、基本的に低めは打っても遠くに飛ばない事と球数を増やしたくないことを考慮して欲しいですね。 ピッチングはアウトコース低めのの出し入れだけでいい。 っと言われているくらいです。 配給の基礎は投げたい球（投げさせたい球）を投げることではありません。 ピッチャー（旦那）の得意な球を効果的にキャッチャー（女房）があまり出しゃばらずに、引き立て、ピッチャーが活躍できる様サポートすることです。 ミットでいい音を出さなきゃいけないのも、その為です。
フェアーorファール 足の位置は無関係ですよ。 あくまでも『ボールの位置』です。 捕球した位置が ファールの位置なのか…… フェアーの位置なのか 球審が判断します。
アウトカウントに関係なく、2塁、3塁の時、打球がゴロであると瞬時に判断して、とにかく走者は進塁です。 私のチームでは、そうしています。 3塁走者は、本塁でアウトになる可能性が高いでしょう。が、本塁はタッチプレイですから、本塁でアウトにされてキャッチャーから1塁に転送されても打者走者はセーフでしょう。 となるとアウトカウントが1つ増えて1塁、3塁です。 2塁、3塁が走らずに、打者走者がアウトになっても2塁、3塁。さほど変わりませんから。 それよりも まれに、本塁への送球がそれるなどしてセーフになるかもしれませんから、3塁走者は走る方がいいでしょう。
自分も、中、高ソフトボールしてましたが、中学の時１人でティーバッティング練習した時は、必ずソフトボールを使用してました。５個くらいしかソフトボール持ってなかったので、それを使って、何セットとか繰り返して練習してましたよ。軟式野球用キャッチャーミットとファースト用グローブ、軟式野球ボールも持っていましたが、野球ボールで練習すると、実際の試合で打力が微妙に弱い気がする理由で、ソフトボール使ってました。遠投や、フライのキャッチ練習の時も、ソフトボール用グローブで練習してました。でも、軟式野球ボールを使うと、ソフトボールより小さいから、打撃、守備練習共に、動体視力に何か役立つ気がします。ティーの高さを調節しながら低い球とか、インコースに来るストライクの玉のイメージを持って、軟式野球ボールで練習するのも良いかもしれませんね。打力は、素振りする時にイメトレしながらでもできますからね。あまり、お金を掛けず、ある物を上手に活用すると、金銭感覚も勉強になって良い気がしますしね(^_^)。
ピッチャーがボールを持ってこの円に両足を入れた瞬間から走者はすぐに帰塁しなければいけません。 また、塁に着いていた走者は先の塁に進もうとしてはいけません。 塁間に居た走者は先に行くか、後に戻るかを決めてひとつの方向へ向かって走らないといけない。 これがピッチャーズサークルの意味です。
スポーツは体を使って行うものです。本を読んだり、ネットなどでバッティングについて調べて、実際に打てるか!?多分、打てません。まぐれはあるかもしれませんが率は残らないと思います。フォームの研究も必要です。しかし、その前に素振りやトスバッティングをやった方が打てるようになります。自分の考えなので正解とは言いませんが、自分は頭で考えてるうちは打てないと思います。何度もバットを振り、ボールを打つことで体にバッティングという動作を覚えさせる必要があると思います。ピッチングや他のスポーツも同じだと思います。ソフトボールの時に体が突っ込むとありますが、多分それはスローピッチだから考える余裕があり、ウインドミルや野球の速球では考える余裕がないと思います。まずはトスバッティングでタイミングの取り方を体に覚えさせ、段々速いボールで練習した方が良いと思います。参考になれば幸いです。
中学生の年齢で指名された辻本は父の会社で働いてると、どこかで読んだことがあります。 ソフトボールの選手で指名された大嶋はまだ日本ハムで野球やってますよ
店に電話すれば……………？
アウトのケースによって変わります。 フライを上げて捕球されてアウトなら元の塁に戻る必要があります。戻り遅れて塁にタッチされればアウトになります。 フェアグラウンド内に落下した場合はそれぞれ次の塁に進まなければなりません。この場合、打ったランナーが１塁に到達した後でも元の１塁ランナーもしくは２塁ランナーが次の塁に到達していなければ、それぞれ次の塁にタッチすることでホースアウトにすることができます。 三振でアウトの場合は進塁の必要はありません。
小学生なら、一般用ファーストミットを使うことをオススメします。ジュニア用のキャッチャーミットが市場に少ないのは、スバリ！売れないからです。 数年前、息子がソフトボールをしており、私はその時、保護者会会長をしていました。 当時、監督から『ファーストミットとキャッチャーミットを買い換えて欲しい『という要望があったので、ショップに買いに行きましたが、 『キャッチャーミットは、重たいので小学生は上手く使えませんので、売れませんしお薦め出来ません。一番良いのは、一般用のファーストミットです』 と店員さんにアドバイスされました。 実際には、キャッチャーミットとファーストミットを買いましたが、実際にキャッチャーの子は、ファーストミットが使いやすいとのことで、キャッチャーミットは使いませんでしたよ。 その後、中学校で野球をやった息子がファーストになったので、野球用のファーストミットを買いましたが、ソフトボールでも十分使えましたよ。
その学校の事だけではありませんが 高校の部活なんて その学年の一人、先輩の一人……… それだけでチームの雰囲気は変わります。 例えば……… 貴方の影響で良くも悪くもなるし 当然ですが 顧問の先生の気持ちひとつでも変わります。
剛速球はともかく、打ち易い球を投げても全く当たらないのは、普通じゃないです。１００ｍを１０秒台で走ったり、マラソンで３時間を切るのは特別な能力かもしれませんが、足が不自由でない限り、歩くことは誰でもできます。打ち易い球を打つのも同じです。 全く当たらないと言う人は、他の人がどうやって打っているか見ていないのでしょう。何ごとも同じですが、全ては真似から始まります。兄弟がいると、下の子は立ち上がりが早いです。上の子のすることを見ているからです。 貴方のお友達は、そして恐らく貴方も、頭から打てない、できないと思いこんでいるのだと思います。普通に歩けて、手が不自由でない人は必ず打てるようになるので、後はやる気だけです。
基本のルールを覚えておけば、何も難しいことはありませんよ。 ４－５項・指名選手－７ （注）３・DPとFPが入れ替わって二人同時に試合に出場することは出来ない。 DPは守備のみ、FPは攻撃のみのプレイをすることは出来ない。 指名選手の交代に関する制限は上記ルールのみです。 質問のように、FP選手が固定されているということは、交代するのはDPと他の選手の守備だけということです。 FPと入れ替わりが無いのであれば、DPとOPOを何度入れ替えようとルール上での問題はありません。
小学生時代に 野球やソフトボールの経験が無い？ それなら直ぐに購入しないで 部の共有バットで様子をみましょう。 体型や腕力などで 各自それぞれに『合う合わない』がありますので 『お勧めは・・・それから』ですよ。 経験者でも 【２号バット（子供用）】から 【３号バット（大人用）】になるんで バット選びは難しいです。 専門店などで 店員さんからアドバイスを貰いながら 本人が 『持って触って振って選ぶ』しかありません。
スパイクの色の制限はなくなりました。 2016年版のルールブックには 5. 靴は同色のものを使用しなければならない。 の文言はありません。
貴方には、トレーニング・練習に対する考え方で、大きな間違いがあります。 何のための練習ですか？。スキルを上げるため？。より良いプレイをするため？ 試合に勝つため？？ だとしたら、なぜ？十分な休養を取らないのですか？ 日に日に悪化してるのであれば、キチンと休養を取り治療を受け、医師の指示に従いリハビリをしなければなりません。 休むこともトレーニングには必要です。傷めれば治さなければなりません。 悪化してるのに、騙し騙しやったところで、ベターなプレイなど出来るはずもありませんよ。 インハイ予選まで３カ月ほどしかない。今休んでなどいられない。 そんなふうに考えているのでしょうけど、３カ月しかないのだから、「今、治さなければならない」のです。 痛みを長期間、我慢していると、痛みの記憶が潜在意識の中に残ってしまい、そのつもりはなくとも庇ってしまうようになります。 結果としてフォームやバランスを崩し、パフォーマンスが低下してしまいます。 そして、悪いクセがついてしまうと、簡単には直せなくなってしまいます。 出来るだけ早く、医師の指示に従ってリハビリを開始してください。 その間は「治すことに専念すること」です。 ちなみに・・・ 野球の速球を見ることは、目慣らしになる程度で、それがやったからといって「ソフトの打撃に大きな有効性は無い」です。 軌道も違えばタイミングも違いますから、それで打てるようにはなりません。 だいたい、それで打てるならＴＶの企画でやっている、女子ソフトの投手とプロ野球の打者の対戦が、あんな結果になるはずないでしょｗｗ スイング練習を７００ｇミドルとか５００ｇとか、何の根拠があるか？知りませんが、デタラメばかり書いちゃいけません。軽けりゃいいってもんじゃありませんよ。
素振りはできているんですね。 ティーやトスはどんな感じですか？ 素振り→ティー→トス→実践練習 となってくるので、現段階では『強い打球を打ちたいと思うばかりか力んでしまっている』状況だと思われます。 ボールを打つという感覚をしっかりと身体に植え付けて… 簡単に言えば、5〜7割位の力でスイングするつもりでやればボールにも当てやすいですし、できると思いますよ。
本田技研 女子ソフトボール部 一部リーグ これで検索すれば そこそこの情報が 得られますよ。
赤白のＡＸ－４のトップが少し重たいと感じるけど、打った感覚が良いと思うのであれば、７００ｇ以下の軽量トップを使うより、「少し筋力アップして」７１０ｇのトップを使うことを断然オススメします。 トップバランスの優位点は、先端付近に重心を置くことで、振り抜いた際に「よりヘッドが利く」ことです。 しかしながら、その利点もバット自体の重さが軽いと大きな効果を生むまでには至りません。 貴方が、現在使用している６７０ｇトップでの打感に物足りなさを感じるのも、上記の理由で、トップバランスの効果を十分に得られていないからでしょう。 でしたら、バット自体の重量を少し上げてやるのが一番です。しかし、そうなると同じ様に扱うには、重くなった分だけのパワーアップが必要になってきます。 ですが、６７０ｇから７１０ｇくらいの差であれば、本格的な筋トレなどせずとも、例えば毎日素振りを１００回するとか、腕立て伏せを５０回するとか、そんなトレーニングくらいでも十分に扱えるくらいにはなります。 ７００ｇのミドルにしたところで、満足感は得られないでしょう。 重心をグリップ寄りにすることで、重量が増えてもバットコントロールは６７０ｇと同様に出来るはずですが、チームのＡＸ－4で打った時のような感触は得られず、もやっとした感じが残ってしまうと思います。 だったら！！自分自身のパワーを上げてやることです。単純に、７１０ｇのトップでも６７０ｇと同様に扱えるようになればいいんです。 ほんのちょっとの頑張りで、きっと大きな満足感が得られると思いますよ。 ちなみに・・・・先の回答者の・・・ ＞重心が手元に来ると、どうしてもバットの重みを感じてしまうので、思った以上に振り遅れやバットコントロールが効きづらくなります。 これ、全くの正反対・・・・手元にくるほど重さは感じなくなります。スイング始動も、バットコントロールも容易になります。
？ 反発規制対応=JSA100 なのではありませんか？ AX4で、2016年度革ソフトボール公式試合に使用できるモデルはありません。
たかが体育のソフトボールです。 カッコイイ空振りをして 『今日はこの辺で許してやるか・・・』と言って ベンチに下がりましょう。 もし次の打席で（まぐれで）打ってしまったら 『ごめん・・・能ある鷹が爪を出しちゃった』と言って 軽く走り出しましょう。 そもそも（ここで質問して） コツを聞いたら打てる様なセンスなら 野球を続けていたのでは？
バットの値段と ボールの反発力は 概ね比例します。 打者の実力(力量)と 打球の飛距離は 完全に比例します。 高反発バットと 通常の金属バットでは 飛距離が５〜７%伸びると言われます。 貴方の飛距離が約７０mあるとして 高額な高反発バットなら 約７４mになるって事です。 ※今の飛距離が７０m以下なら 高額な高反発バットを使用しても…… 無用の長物です。 通常の金属バットが……１万円か〜２万円 高反発バットが……３万円以上 因みに スィングの遅い打者には ビヨンドバットが 最も効果的と言われています。
毎日キャッチボール、遠投をすれば自然と投げれるようになると思います。 遠投は一気に距離を伸ばすのではなく徐々に伸ばしていってください。 また、絶対とは言い切れませんが肩、うで、背中の筋力は多少なり関係あるかもしれません。 守備で一番大事なことは暴投なくきちんと投げることです。 ただ投げれるようになるのではなく相手が捕りやすいボールを確実に投げれるようになることが大事だと思います。キャッチボールからそこらへんを意識してやるといいです。 焦ることなくきちんとしたフォームを教わり毎日練習していけばいつの間にか投げれるようになりますよ。ストレッチなどをしてケガには注意してくださいね 今ケガしたら元も子もないですから！ 頑張ってください！応援しています 長文失礼しました。
ソフトボール、野球経験者です。 始めて10年になりますが、フライのキャッチって今でも難しいですよ？？ 打球の上がる角度や風を経験から感じ取って落下点に入ります。 動作を鍛えるのには特異性の法則という物があります！その動作を上手くしたいなら、その動作をひたすら練習するという事です。 そんなにすぐできたらスポーツの達成感や楽しさがないじゃないですか^ ^ 歓迎会の一環のソフトボール大会ならみなさん技術なんて求めてないと思いますよ！ エラーしたら笑顔でごめんなさい！って言えば良いんです。 それよりも社員全員で楽しむ事や、スポーツを通してのコミュニケーションが大事だと思います（＾Ｏ＾） どうしても技術を上げたいのならアドバイスはあります！ キャッチボールは最初グローブをはめずに近い距離で素手で行ってみて下さい。 下投げからでも構いません。少しずつできる距離を伸ばしていければいつの間にかキャッチはできるようになります。 投げるのは全身の使い方が大切です。手だけで投げていませんか？ YouTubeなどで野球選手がボールを投げているのを見て、まず動作を真似してみて下さい。 フライを取るのも近い距離で小さいフライからです！ 頑張ってください！応援しています。
インフィールドフライは、無死または1死で走者1・2塁または満塁の時に通常捕球できるバント以外の飛球（基本は内野）が上がった際に捕球体勢に入った時審判が宣告して打者をアウトとすることにより走者のフォース状態を解除して併殺以上のプレーを防ぐルールです。 この場合はインプレーで、走者はアウトを賭して進塁（タッチアップや落球後の進塁）してもよいです。 故意落球は無死または1死は同じで走者が1塁にいる時（1塁、1・2塁、1・3塁または満塁）に内野へのライナーか飛球（バントも含む）を守備側プレーヤーが故意に落球（グラブに当ててから）したと審判が判断した場合にバッターアウトを宣告します。 この場合は直ちにボールデッドとなり進塁できません。 ともに守備側の姑息なプレーによる併殺以上を防ぐ攻撃側を守るルールです。
必要なのは 下から球を投げる時のスピードのパワー いちばんよいのはダンベルですね 10kgくらいの重さ ボウリングの球くらいの重さが理想です 筋トレは１日30分までだね スクワットもやれば大胸筋 あと腹筋 別メニューで坂ダッシュもあったらいいです 幸せあれ
http://www.amazon.co.jp/UNIX-ユニックス-メモリアルクラブ-ホワイト×ホワイト-BX77-20/dp/B003IWW8OS UNIXってメーカーorブランドみたいです
切るか縛りましょう。
ビッグカメラのエースは、言わずと知れた全日本のエースでもある上野投手。。まあ滅多に打たれませんから、点も取られません。 緊迫した投手戦を見たいなら、トヨタ自動車のモニカ・アボット投手との対戦がオススメになります。 豊田自動織機のエース、ニケッツ投手も良い投手ですが、上野投手やモニカ・アボット投手と比べると格が落ちますね。 実力拮抗、ある程度点も入って、どちらが勝つか？という試合を見たいなら、４～７位の日立・デンソー・ホンダ・太陽誘電などのカードが面白いかも。 例年、ビッグカメラ・トヨタ・豊田自動織機の３チームがトップ３を形成し、その後に続くのが上記４チーム。 ４位までが進出出来る決勝トーナメントの４枚目の切符を争う直接対決は、例年凄い盛り上がりを見せてくれてます。
競技者必携においては審判員はインフィールドフライが適用される条件が満たされているときに内野へフライが打ち上げられた場合、原則としては野手が落下地点で構え打球が最高点に達した時に「インフィールドフライ！」と宣告し、その後打者にアウトを宣告することが定められています。 しかしながらインフィールドフライのルールの趣旨は故意に飛球を落として「ずるい併殺」をとることを制限することにあるため、実際には落下点で構えることはさほど重要視されません。 その打球を捕らえるべき野手がその打球の落下地点を捕捉していると判断すれば審判員はその野手が捕らえようとする仕草や言動をしたかどうかにかかわらず「インフィールドフライ！」と宣告します。 ですから質問の遊撃手の行為は審判員がそれを見抜いてインフィールドフライを宣告してしまえば徒労に終わるわけです。 そのような行為をするのであればインフィールドフライの宣告の対象とならない「バントフライ」や「ライナー」、それにポップフライのような弾道が低く滞空時間が短いフライで試みることです。
「0,1アウト ランナー1塁」 ゴロ ランナーが詰まるので必ず走ります。(ダブルプレーに注意) フライ、ライナー -内野の場合 すぐに戻れる位置(一歩だけ離れたところや、足を伸ばせば届くところ)で待ちます。取ったら素早く戻る。 -外野の場合 内野フライよりやや大きめにリードをとります。取ったら戻る。 -フライが落ちた場合 ゴロと同じ扱いになるので、すぐに走ります。 「0,1アウト ランナー2塁」 ゴロ -セカンド、ショート方面 一応ベースの近くに寄る仕草をします。ファースト送球の場合、ファーストの肩や自分の力量を見て、サードへ走るのも良いと思います。(守備がファーストに送球した瞬間ぐらい) -ショート、サード方面 大体はセカンドショート方面の時と同じです。ですが、ベースへの戻りを見誤らないように気をつけます。 フライ、ライナー -ライト ライトの後ろ方面だったらタッチアップが期待できます。 -センター、レフト 後ろに逸れたらゴーですが、タッチアップを忘れずに。 後ろにそれなかった場合、ゴロの場合はバックです。 -内野 バックです。 「0,1アウト ランナー3塁」 ゴロ -セカンド、ファースト方面 難しいところですが、私は無理せずバックします。 足の速い人なら、ファーストへの送球の時点で走ってます。 -ショート、サード方面 一旦戻りながら、ファーストに投げたらゴーです。 ※牽制の時に間違って走り出すと絶対に投げられるので注意。 フライ、ランナー タッチアップ(無理なことはしない) 「2アウト どこでも」 打ったら走る！ 0と1アウトのときは似ている動きなので省略させていただきました。 また、これらはかなり我流なのでご自身にあったプレーが1番だと思います。あと、ルールブックなどにも走塁のことは結構載ってたりします。 走塁は、私も苦手で、小学の野球でも全く意味がわからず、監督の声やコーチャーの声を頼りに迷いながら走ってたと思います。中学でやっと分かってきたぐらいで、今でもたまにわからなくなりますw 走塁は、1番経験が必要なものだと思うので、ずっとやってきた人に聞いたり、相手チームの走塁方法やタイミングを盗んだり、監督に聞いてみるのが良い手だと思います。 また、走塁の事をよく知っておくことで、守備面での送球やランナーの動きの予知がしやすくなるので、ぜひ走塁のことを極めてください！
厚木高等学校 厚木商業高等学校 厚木西高等学校 綾瀬高等学校 生田高等学校 伊志田高等学校 市ケ尾高等学校 荏田高等学校 海老名高等学校 大磯高等学校 小田原高等学校 鎌倉高等学校 上溝南高等学校 川崎市立川崎高等学校 川崎市立商業高等学校 希望ケ丘高等学校 鵠沼高等学校 相模原青陵高等学校 相模原総合高等学校 座間総合高等学校 湘南台高等学校 新城高等学校 西湘高等学校 瀬谷西高等学校 高津高等学校 横浜緑園総合高 高浜高等学校 茅ケ崎高等学校 津久井浜高等学校 柏陽高等学校 平塚江南高等学校 平塚商業高等学校 藤沢清流高等学校 山北高等学校 大和高等学校 百合丘高等学校 横須賀大津高等学校 横須賀高等学校 横須賀総合高等学校 公立高で、圧倒的に強いのは厚木商業です。他の公立高では、横須賀総合や綾瀬高、座間総合、津久井浜高などが、今年のインハイ予選で県ベスト８に勝ち残りました。 公立校で硬式野球部がある学校は・・・ありません。
ソフトボールのバットには、野球のように「ガチガチの規制」がありません。 日本野球連盟・高校野球連盟では、バットのデザインに対し厳しい規定を設けています。ようするに「地味でなきゃ試合に使っちゃいけません！！」となっているのです。 使えない製品を作っても売れないので、野球には「元から地味なバットしかない」のです。 それに対し、ソフトボールでは色やデザインに対する規制は無く、派手なデザインや配色であっても構わないのです。
大丈夫ですか？ 無理はしないようにしてくださいね。 では、痛み止めを飲んで下さい。常日頃の痛みを止める為に毎日飲むのは肝臓や腎臓に負担をかけますので、飲まないほうがいいですが、明日試合ということならまずは痛み止めを飲みましょう。 身体の痛みというのは基本的には、脳が身体の故障部分を炎症させて治していく過程で起こるものです。 ですのでまずは痛み止めと言われている炎症止めの薬を飲み、炎症を止めることで怪我などを早く治す効果があります。 もちろん無理をすればそのツケはその後回ってきますが、どうしても大事な試合ということであればそうして下さい。 あとは、痛い部分をあまり温めないようにして下さい。 今日の朝のトレーニングで痛めたということで、故障部分はまだ熱を持っているはずです。1〜2日は温めないようにして下さい。 その後熱が完全に引いたのであれば、温めてマッサージする事も効果的です。 くれぐれも無理はしない様にして下さい。 明日の試合いい結果が出せるといいですね^_^
2008年の旧北京モデルでしょうね。 最近は、より飛ぶというのではなく、打球感で選ばれているのではないかと思います。 飛ばしたい方は、フェニックス、カタリストですね。
本当に下投げで超したならすごいとおもいますよ。 小６上投げだったらまぁ平均より上位かなって思うと思いますけど まぁソフト頑張れ！
ボールが大きくて重いから………
元ソフトボール部ピッチャーとキャッチャーとファーストやっておりました！ お家でピッチングの練習ならば スポーツタオルがオススメです！ スポーツタオルを握ってモーションをしてみてください、 綺麗にモーションが出来るとタオルが弧を描きます。 家族に見てもらうといいです！ バッティングは、 お部屋で練習がしたいなら 百均で売ってるプラスチックのバットと新聞紙を丸めてビニールテープでボールを作った物を用意すればお家の中でバッティング練習ができます。が！ あまりバッティング力が強いとものが壊れます…（実際窓を割りました。）気をつけてください！ 私自身の実践方法なので お役に立つか分かりませんが お役に立てば幸いです。 ソフトボールがんばってください！！
ソフトボールと野球のルールで一番大きな違いは、投手の投げ方と離塁の条件です。 投手が下から投げるのはご存知ですよね。 離塁は、投手がボールを離した時から可能で、それまでに離塁するとアウトです。 なお、一塁ベースはダブルベースと言って、野球と同じようなベースの外側にオレンジ色のベースがくっついています。一塁へ送球される時（普通は内野ゴロですね）はランナーはオレンジベースを踏まなければなりません。守備側は白ベースです。 方向を狙って打てたら大したものですが、なるべく、ライト方向には打たない方が良いです。ソフトボールの場合ライトゴロアウトが多いからです。特に、パワーの無い打者だとライトは前に詰めてアウトを狙ってきます。逆に三里側のボテボテはヒットになることが有ります。
ありますよ！！ ソフトボールは塁間が狭いので、打つよりも基本は小技で出塁し、進塁していきます。 送りバントもありますし セイフティーもあります。 野球と違う点は スラップ打法ですかね。 スラップはアバウトに言えば左バッターが動きながら打つことです。 動きながらバントをしたり、地面にわざと叩きつけ打球をショート方向に跳ねさせたりします。 動きながら打つことで早くスタートが切れ、 バント処理や、高いバウンドを処理する間に1塁に到達できます。
『当たりません』って、主張されても・・・
まだ発表されていないと思います
9-2項・ボールインプレイ ２１・送球が審判員や攻撃側プレイヤーに触れたとき ２４・送球が、偶然ベースコーチに当たったとき つまり、当たっただけなら、インプレイのままプレイ続行ということです。 味方が不利になるだけなので、悪送球に対し故意に触れることは滅多にありません。 思わず掴んでしまった！というような場合、ボールデッドとなりますが「走者の安全進塁権など発生するはずもありません」 テイクワンベースなどと、意味の分からんこと言ってる人がいますが・・・ 攻撃側であるベースコーチが、ルール違反となる故意に送球に触れることで、攻撃側有利の安全進塁権もらえるなんてバカげたルールがあるはずもなく・・・・・ 逆に、送球カバーに入っていた野手の前で、ボールに触れてしまった場合などは「守備妨害」となることもありえます。 例えば、走者がオーバーランしていて、カバーに入った野手がベースコーチの妨害が無ければ、走者をアウトに出来ていた可能性があったときなどは、攻撃側プレイヤーの守備妨害を取ることもあるのです。
５イニングといっても制限時間が３０分なので、実質「３回まで」と考えた方がいいですね。 そうなると、打席に立つのは１５人程度。ヒットの期待出来る６人が「いかに多く打点をあげられるか」を考えるべきですね。チャンスを作って6人に回せるか、がキモになると思います。 バットに当てられる１７人の中から９人を選び、その９人でチャンスメイク出来るか？ということです。 １・２番は、１７人の中で足の速い順に置き、３・４・５番に打てる人。ここで最低１点は取りたいですね。 あとは、６・８・１０番に１７人の中でも打てる確率が高そうな人を置き、７・９・１１に残りの打てる３人を置くといった感じでしょうか。 最初から打てる人を６人連続で並べるという手もあります。しかし、それで点を取れればいいのですが、取れなかったときのことを考えると、余裕がなくなります。 6人の前と間に、１７人の中でも塁に出てくれそうな人を入れて、試合後半にも得点が期待できるオーダーが良いのではないでしょうか。
野球もそうですが、1・3塁コーチャーは故意的に相手の防御の妨げをしない限りは問題ありません。 したがって、単なるファールです。 故意的に邪魔をした場合はバッターがアウトとなります。 ランナーは打った時にいたベースに戻ります。
人によって色々なやり方があります。 これが正解というのはないのでそれを踏まえた上で。 バットは地面に平行ではなく斜めに構えた方が良いです。 ソフトボールは下からボールが来るので特にライズ系の球だとバットを平行に当てたらほぼフライになります。 芯に当たって強くなるのならピッチャーの横を抜ける様なバントとかやってみてはどうですか？ バントは必ずしもボテボテになる必要は有りません。 失敗したらなぜ失敗したのかを一つ一つ考えていけばバントが得意になりますよ！ 頑張って下さい！！
東京都秋季女子ソフトボール大会結果 決勝戦 日出10-0藤村女子 ベスト4 日出7-0神田女学園 藤村女子2-0淑徳 ベスト8 日出10-0錦城 藤村女子7-0東京成徳大 神田女学園10-0都立東大和 淑徳7-4東京立正 ベスト16 日出7-0桐朋女子 藤村女子1-0都立江戸川 神田女学園1-0都立第一商業 淑徳4-1都立保谷 錦城7-0東京家政大 東京成徳大4-2学習院女子 都立東大和12-2都立足立新田 東京立正7-4吉祥女子 そもそも、支部大会を勝ち上がった14校と以下の支部大会免除校22校で、都大会は行われました。 <支部大会免除校> 第１支部 日出・桐朋女子・都新宿・都第一商業・日体荏原 第２支部 東京立正・淑徳・藤村女子・都保谷・杉並学院・東京成徳大 第３支部 神田女学園・愛国・都城東・都葛飾商業 第４支部 日体桜華・東海大菅生・都青梅総合・都南平・都清瀬・都小平西・共立女子第二
わかりやすいかはわかりませんが…。 ①ボールが１度も地面につかずに内野手(守備をしている人)が、ボールをとるとアウトにすることができます。(=フライ) ②ランナーの位置に寄って異なりますが、基本はもっているボールをランナーが走っていく先のベースにボールを投げる事によってアウトをとることができます。 (=ホースプレイ)
質問がアバウト過ぎますね……… 指導者？ 監督？ コーチ？ 貴方は何歳？ ソフトボールなどの競技経験は？ 対象の相手は？ ボランティア？
ゴム専用と革ゴム兼用の大きな違いは、「JSA100」基準モデルかそうでないか。というところにあります。 「JSA100」基準とは、バットの反発力に関する基準で、バットの反発力を低反発化したもの。 来年度シーズンから、革ソフトボールの試合では、低反発基準「JSA100」のバットしか使用できなくなります。 一昨年モデルから「JSA100」モデルが販売されるようになりました。 ゴムソフトボールでは、「JSA100」基準は関係ありません。 なので、「JSA100」基準の革ソフトボール用バットよりも、ゴムソフトボール専用バットの方が反発力はあるそうです。 「JSA100」基準のバットを使ってみても、あまり反発力が抑えられたようには感じられませんけど、専門店の方が言うには、 ゴムソフトボールでプレイされているのでしたら、「JSA100」基準でない古い革ソフトボール兼用モデルか、ゴムソフトボール専用がいいかと思います。打球の初速、伸びが違います。 ただ、「JSA100」基準でも、カタリスト、ディマリニは、AX4より飛ぶみたいです。 気にするかしないかは、それぞれの好みのようにも思いますけど。 「JSA100」基準モデルでゴムソフトボールやっている人、何人かいますから。 打球感の好みでしょうか。 私の所属しているチーム、連盟の他チームの使用しているバットは、カタリストが多いです。次がフェニックス。AX4は少ないです。 パワーヒッターは、フェニックスでしょう。その次がカタリスト。AX4は、打球感がソフトな感じ。 女子ソフトでもフェニックスは多いです。フェニックスの新モデルは720gから。 10gでも重いバットが振れるのならば、680gよりも710g、720gでしょう。重い分、当たれば、打球速度が速くなり、野手の間を抜けてくれますから。 私は、フェニックスの720gとカタリストの710gを使い分けてます。
誰のサインでしょうか スポーツ、アウトドア、車 > スポーツ > ソフトボール スポーツ、アウトドア、車 > スポーツ > 野球全般 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
体幹を鍛えたり ノック、Tバッティングなど 少ない人数でもできるのは ありますけど、 他校と合同で練習したり するのもいいと思います。 ちなみに私の通ってた高校も ソフトボール部が人数が足り なくて他校と合同でチームを 組んでいました。
昨日六時間やったから今日はもういい
チューブを体の前で手のひらが上に向くように握り、伸ばしたり縮めたりします。座っていても立っていても構いません。これを1分間。すごく楽に思われるかも知れませんが、やってみるとキツさが分かります。
制球は反復練習で習得できます。 スピードは基礎体力(筋力、瞬発力)です。 普通は……… スピードの出る投法で制球を付けるんですよ。
http://www.ssf.or.jp/library/dictionary/images/dictionary3_softball...
かなり臭いと思います。
どちらのグローブでもOKです。野球のグローブの型つけにソフトボールぐらいの球を使う事があります。なので型崩れなどはしないので、好きなグローブを使ってください！
参考までにm(_ _)m 私もソフトボールのクラブチームでピッチャーやってます。 あなたと同じで走るのは超苦手です。 でした。 でも下半身の安定とコントロールを考えるとやっぱり走り込みは必要とい、週2か週3ですが5〜7キロ走ってます。 効果はあります！球速もキレも下半身がしっかりしたせいか、上がってます。 やって意味がない事は無いです。 何もやらないよりはロードバイクでもいいんじゃないですかね。
とりあえずいちゃつきたいです
バントと言っても色々有ります。普通にバントの構えからバントするのか、セフティバントを使うのか、バントと見せてバスターもやってくるのか、その辺は如何ですか。普通に構えてバントしてもプッシュバントと言うことも有ります。 有効な練習方法と言っても特別なことは有りません。バント練習と守備練習を同時に行うだけです。バントとバント守備は表裏の関係で、別々にやっても実戦的な能力は身に着きません。 あとは、全てのバントに対応しようとするのか、ある程度割り切るのかです。例えば、送りバントは一塁アウトを取れば良いと考えれば大分気が楽です。二塁でアウトを取ろうとすると焦ってエラーしたり悪送球したりし易いです。まず、一塁で確実にアウトを取る練習をしましょう。 一塁アウトだけを考えていれば無理に突っ込む必要もないので、バスターやプッシュバントにも対応し易いです。 絶妙なセフティバントをされたら仕方ないですね。その場合は相手が一枚上手だと思って諦めるしかないです。味方のピッチャーの球が速ければ、簡単にはセフティバントを決められないと思います。 ソフトボールではバント戦術が重要と言われますが、バントで勝負が決まるのは守備が焦ってミスをするからです。落ち着いて１つすつアウトを取って行けば、バントのみで点を取ることは困難です。必要以上に恐れて慌てることがミスを呼ぶのです。
毎日ソフトボールがやりたい、ということなら、日本リーグ１部所属の強豪実業団チームくらいしかないでしょう。 日本リーグ２部のクラブチームでさえ、毎日は練習出来ないそうですから。 だいたい、地域も限定せずに質問って？？。引っ越して仕事を変えてまでソフトボールをする気ですか？？？ それに・・知恵袋もインターネットですよ・・・
4000人前後・・・・・ 減少傾向・・・・・・
チームを募集している所は、ないと思います。 プレーヤーを募集している所なら、城西クラブ という情報があります。 レディースのみ、島根県ソフトボール連盟所属 年間４回の公式戦、ママさん多数。 毎週日曜日、市内の県立女子高校グラウンドにて練習
とても良い感触です オススメします
動く方向は打球に合わせ横、後、前になるのでしょうが、大切なのはグラブを下から出す意識でしょうか。 下から球を捉えることは、球が目や体で捕捉しているあらわれだと思うので、グラブコントロール、体の使い方もスムースになると思います。 練習は、適度に低い重心。意識的にいくならばグラブを地面につけてタイミングを取ることもありだと思います。 ソフトボールのサードはラインを締めるのが鉄則ですが、三遊間の打球を如何にカットして内野安打を阻止するかが、サードの使命だと思っています。
リエントリーは、同一イニング中でも可能です。 投手交代でも野手交代でも、守備中でも攻撃中でも同じです。 ソフトボールには、以下①②の「野球にある投手交代の制限ルール」がありません。 ①あるピッチャーに代わって救援に出たピッチャーはそのときのバッターまたは代打者がアウトになるか1塁に達するか、あるいは攻守交代になるまで投球する義務がある ②同一イニングでは、ピッチャーが一度ある守備位置についたら、再びピッチャーとなる以外他の守備位置に移ることはできないし、ピッチャーに戻ってからピッチャー以外の守備位置に移ることもできない。 ソフトボールではメンバー表にある控え選手との交代は、 ※いつでも投手を含む、どのプレイヤーとも交代出来る、とあります。 つまり、いつでもいいんです。同一イニングはダメという制限はありません。 リエントリーでの交代はダメという制限もありません。 極端な例ですが、Ａに代えて登板させたＢが投球練習で暴投ばかり・・・打者に１球投げたがこれも大暴投・・・この時点で見切りをつけ、Ａを投手でリエントリー。こんな交代も可能ということです。 打者でいえば、１死３塁でＣに代えてバントの上手い代打Ｄ。スクイズの予定が、その前にワイルドピッチで３塁走者生還。走者無しになったので、Ｃを代打の代打でリエントリー。こういった交代もありなんです。 ただし、投手の交代は「同一イニング中に再登板した場合、投球練習なし」という制限はつきます。
正直な話,タマザワのキャッチャーミットを使っている人見たことない。
女子ソフトボール部は、無かったのでは？ 女子軟式野球部はありますけどね。 正確には、学校にお問い合わせされるのが一番。 今年は無くても、来年から発足される予定があるかもしれませんから。
そをんな安いのはないでしょう。 1つ1000円はすると思います。
自分も大学でソフトボールをはじめたのですが、あたなと同じようにチームの事情でやったことのないキャッチャーをやることになりました。ソフトボールのキャッチャーをやっていて感じたのは、③のボールで体でとめるということが難しいということです。マウンドからホームまでの距離が短いため、瞬時に判断しないといけませんよね（汗）自分がやった練習としては、プロテクターやマスクなどもろもろ付けた上で、至近距離から全力でワンバウンドを投げてもらうというのをやりました。いきなり、これから始まめるのは危ないですし、大変だと思うのでまずは、距離を伸ばしたり、球速を抑えたりしてやってみると良いと思います。ボディストップのイメージとしては、構えたときに両足首を一気に引っ張られたような感じです。膝を構えた位置からそのまま落とすのではなく足首のあった位置までもってきます。下手ですし、雑ではあるのですがイラストを添付したので参考にしてみてください。 また、投手の聴き手によってバウンドのはね方が変わってきます。右投げなら自分から見て左の方向に逃げていくように転がります。左利きなら右側です。それからボディストップはあくまでストップすればいいのです、状況によってそうではない場合もありますは、基本はストップです。別に取りに行かなくても大丈夫です。ただし、ただ体に当てていてはボールか色々な方向に転がりますよね？なので体の入れ方も大切です。最初はできなくて当たり前です。だんだんに出来るようになればいいのですから、じっくりゆっくりと練習しましょう。 それから①と②についてですが、配球は正直、経験によるものです。最初のうちは試行錯誤していけば良いと思います。そうすればこの状況ならチェンジアップだ！とかわかってきます。ピッチャーの人と相談するのもとても良いことです。 キャッチャーフライはたくさん取りましょう！笑 キャッチャーの真上や後ろフライということはかなりのバックスピンがかかっています。そのため、よく言われるのが後ろを向けということです。普通キャッチャーはセンター方向を向いていますよね？フライを捕るときは１８０度回転してバックネットの方向を見て取るのが理想的です。バックスピンがかかっているのでボールは始めはバックネットの方向に飛びますがだんだんセンター方向に戻ってきます。そのため後ろ向きになっておくことで取りやすくなります。 もっと詳しく教えてあげたいのですが、ちょっとここでは限界があります。すいません。 自分も同じ状況に立った人間なので、不安な気持ちがすごくわかります。 ただ、あなたみたいな熱心な方であればきっとうまくいきます！ 心を折らずに地道に努力を重ねてください。出来るようになったときには、きっとやっててよかった、キャッチャーって面白い！と思えるようになると思います。 応援しております！ ↓ズームなどして見てください。見えにくくてすいません。
ルール上、ウインドミルだろうとスリングショットであろうと 「プレート上から蹴り出し」「一連の動作になっている」のであれば、イリーガルピッチ（違反投球）にはなりません。 ただ、腕を進行方向と同じ前方へ出しながらステップするウインドミルに比べ、逆の後方へ引きながらステップするスリングショットでは、ジャンピングや２ステップにした場合、前に出すグラブをした手を上手く使わないと体重移動が難しいですね。 ルール的にはＯＫでも技術的には、スリングショットで２ステップにするくらいなら、ウインドミルで普通に投げるようにした方が、習得するのは容易だと思います。 現在、スリングショットで投げる投手は、小中学生でも成人でも滅多にいません。 慣れてさえしまえば、ウインドミルでブラッシングして投げる方が、はるかに楽だし投球も安定するからです。 スリングショットの方がウインドミルよりリリースポイントが安定するってのは、個人的な感覚で、技術的な根拠はないでしょう。 私的にはその反対で、ウインドミルの方が腕の旋回時に力を抜ける分、コントロールはつけやすいですね。 ま・・ブラッシングがキチンと出来ていれば、一周回そうと半周だろうと同じ事です。
既製品でソフトボール用グラブを販売しているメーカーとなると ミズノ、アシックス、ローリングス、ウィルソン この4社あたりが対象でしょうね。 1万円前後からありますけど、より高いもの程、革質が良く長持ちします。定価で1万5千円から2万円前後のものがいいでしょう。 3月にかけて、今シーズンモデルが出てきます。まだ今シーズンモデルが店頭に並んでいないかもしれませんし、店によっては、去年モデルが在庫処分で安く買えることもあります。 そのあたりについては、お店で聞くといいでしょう。 投手と外野をされるのでしたら、オールラウンド用ですかね。 投手用グラブは、白いところがある、白い革紐のものは使用できませんから、ご注意を。 内野用は、サイズが小さいですから、外野を守るには、向いてません。 今使っているグラブとの重さが、気にもなりますね。買い替えの時には、重さも比較してはどうでしょう。 実際に店頭ではめてみて、はめ心地の良いものにしましょう。同じ種類でも、縫い合わせが微妙に違いますから。 最後に イマイスポーツさんのホームページには、各メーカーのソフトボール用グラブが、紹介されてます。一度ご覧になるのもいいでしょう。
0アウトはよくいう、ノーアウトと言うことです！ つまり、一つもアウトを取ってい無い状態です。ノーアウトランナー2塁の2塁はランナーが2塁にいるよ！と言うことです！ 1アウトになっても必ず走らなければなら無いわけではありませんよ！状況によっては走る事で２つ同時にアウトを取られるダブルプレーというプレーが成り立ってしまいます！ ですので、もし、1アウトの際ゴロを打ったら2塁ランナーは必ず走る！と書いてあるならそれは間違いだと思いますよ！
スラップ打法は 基本打撃の応用です。
すでに発売されています。 ゴムボール用です。革ボールの試合では、使用できません。
手が小さいならスプリット、チャンジアップを試してみるといい
ボールがしっかり握れてません。ボールを地面に置いて獲ってバックホームの練習を繰り返してください。いいボールがいった時の感触をつかんでください。反復練習以外上達はありません。
何日というのはすごく難しい質問ですね。 たぶん、モチベーションの問題なのではないですか？ やる気をだすってのがまず一番大事なことです。 うまい人もセンスある人もある程度は努力していますからね。 でもうまくなりたいという気持ちが強くてやる気があるなら、 必死になって練習するしかありません。 バッティングはこちらを http://jyoutatu.net/softball/softbutting.html ピッチングはこちらを http://masubuchi.blog.jp/archives/23221615.html 参考にしてみてください。 どのくらい日数がかかるかはわかりませんが 迷ってなにもしないより行動するのが大事です！ 頑張ってください。
＞走者３塁でファールボールの捕球をネク ストバッターが妨害しました。 ＞次打者が、たとえばファールフライを捕球しようとする捕手を妨害した このケースで適用されるルールは、以下にあげるルールです。 ８－２項打者走者アウトの１４ 攻撃側のメンバーが、野手がファウル飛球を捕球しようとしているのを妨害したとき。 （注１）走者がいる場合は、打者走者をアウトにしないで本塁に最も近い走者がアウトになる。（打者はファウルボールとし、打撃を継続する） ８－２打者走者アウトの１７ 次打者が打球に対する守備を妨害したとき ８－６項走者アウトの１８ ベースコーチおよび攻撃側のメンバーが、送球を故意に妨害したとき。または守備側のプレイを妨害したとき。 （効果）１ボールデッド。２本塁に最も近い走者がアウトになる。 つまり、走者の有無・飛球であるか？・故意か？で変わってくるということです。 「走者３塁でファウルボールの捕球を」 これがフライであったなら、８－２の１４が適用され、３塁走者だけがアウトで打者はファウルボールとなります。 ゴロであった場合、「ファウルエリアに落下した後、フェアゾーンに向かって転がっている打球を、次打者がネクストサークルを出て触れてしまった」というようなケースでは、攻撃側のメンバーが故意に守備側のプレイを妨害したとみなされ、８－６の１８が適用されます。 次に、疑問に思われている、フェアではないファウルエリアの打球なのに打者走者なの？ この疑問は、「ファウルボールが確定していない打球は、ファウルエリアにあってもファウルではない」ということを理解していただきたいです。 打球は、最初の落下地点が１・３塁ベースよりも前のファウルエリアである場合、そこから何にも触れずにフェアゾーンに転がってくればフェアとなります。 ですので、審判員は「打球がファウルエリアで静止するか、そのまま１・３塁のベースを通過するか、野手やネットなどに当たるかして、「ファウルが確定」するまでは「ファウルのコール・シグナルをしません」 このファウルが確定していないうちは、打者は打者走者として扱われます。
大牟田の人間なので、大牟田のことですが。大牟田だったら私の父がつい7,8年前までやっていましたが、A,B,Cと強さ別にリーグがあったような気がします。
中学ソフトボール部の指導に携わっている者です。自分は指導者として、まだまだ未熟なので、部員に語る言葉には「高校野球の名指導者の言葉」を借りています。 仙台育英高・佐々木監督 「本気になれば世界が変わる」 口先だけの一生懸命ではなく、本当の本気で取り組めば、自分も周囲も変わります。本気の選手は、練習や試合に臨む態度や姿勢が変わります。本気で取り組む選手には、周囲の見る目も変わります。応援したくなります。本気になれば、自分だけでなく、取り巻く世界さえも変わってくるんです。 智弁和歌山高・高嶋監督 「苦しい思いをした人間だけが逆境をチャンスに変える」 どんなに厳しい場面でも動じない強い精神力、劣勢をはね返す力は、苦しく辛い練習を乗り越えることで培われるものです。練習は嘘をつかないと、昔から言われていますが真実ですよね。 横浜高・渡辺監督 「目標がその日その日を支配する」 高い目標を持つことが大事です。それを達成するためには、１日足りとて無駄には出来ません。今日1日、自分は何をすべきか？、どこまでやらなければいけないのか？は、目標の高さと絶対に達成するんだ！という強い決意によって変わってくるものです。 「仲間は宝、誰一人いらない者はいない」 横浜高校は、部員１００人を超える大所帯です。試合に出られない者、ベンチに入れない者の方が圧倒的に多いのです。普通なら、やる気を無くしたり、腐ってしまう選手が沢山出ても仕方ないでしょう。ですが「誰一人いらない者はいない」「全員が宝だ」この監督の言葉に支えられ、諦めずに頑張った選手も多いでしょう。 チームワークとは、こういった気持ちによって作られていくのだと思います。 試合で勝つためには、練習が必要です。勝てる言葉というのは、すなわち練習に取り組む姿勢を表わす言葉だと思っています。
左打ちでも、体のタイプによってスイング時の体の使い方（体重移動や軸足）は違ってきますよ。 ですから、必ずしも、左足から右足に体重移動させて打たなければいけないと言う事はありません。 例えば、４スタンス理論で言うと、イチロー選手は、つま先内側重心のＡ１タイプなので、左足から右足に体重移動させて右足を軸にして回転しながら打つタイプですが、松井秀樹選手は、かかと外側重心のＢ２タイプなので、ほとんど体重移動を行わず、左足を軸にして鋭く回転しながら打つタイプです。 どちらも超一流バッターですから、どちらのスイングが良いとか悪いとか言うものではないと理解できると思います。 つまり、自分の潜在能力を最大限に生かすためには、自分の体のタイプ（特徴、特性）に合った体の使い方やスイングをするのが一番大事だと言う事です。 それから、片足だけのランニングは下半身強化に有効なトレーニングだと思いますが、筋肉の左右のバランスが崩れると怪我をしやすい体になりますし、姿勢も崩れますので、成長の妨げになる恐れがあります。鍛えるなら右足だけでなく左右均等に鍛えなければいけませんよ。 あと、左打ちの人は、筋肉のバランスを整えるために、右打ちでの素振りもやっておくと良いでしょう。
週末プレーヤーです。 頻度が少ないので、参考になるのか？ですけど、私の手入れを紹介します。 汚れを乾拭き。 たまに汚れ落としのクリームを使います。使用しているクリームの商品説明には「何度使っても、グラブは重くならない。」とあります。 確かに、今のところは重くはなっていないように思います。 毎週末は、これでおしまい。 たまに、保湿、保革のために、革紐(リース)のところだけ、切れにくくするためにローションを塗る程度です。 ツヤがある方がいいですけど、それ以上に長持ち重視です。 レザーローション、オイルの使用頻度は、極力少なくされる方がいいです。 「使い過ぎるとグラブが重くなります。」と書いてあるものは、重くなるそうです。
むりだね。。。、。。
好みの問題ではあると思いますが一時期1万円くらいで売られていた時買いました。 良い部分は打感はいい。飛距離はカタリストなどと大差ない 悪い部分はスイートスポットが狭い、ミドルでもかなりトップ寄りな感じで重さもかなり適当（実測約20g重い） あとは塗装が脆く耐久性は良いとはいえませんでした 安く買えたので自分的には悪くはないと思いましたが2万3万出して買いたいとは思いません
投げ込んで自分で感覚を掴むしかないと思いますよ。 ブラッシングは安定していますか？ブラッシングの安定、フォームの安定がコントロールの安定になってきます。 頭は極力動かさずフォロースルーはミットに向けて手を出しましょう。 あとはただ投げ込むだけではなく、バッターボックスにバッターを立たせるといいですよ。経験の浅い人はバッターが立つと投げにくいとかストライクが入らないという人は結構いますからね…(;^_^A
腕を早く回すことがまずポイントになりますが、ただ早く話増せば良いというわけではありません。 僕が90キロ（スピード）だった時に腕を早く回すことを意識していたら、タイミングが合わずにスピードが落ちてしまいました。 なので、腕を早く回してタイミングが合うコツを習得するのにかなり時間がかかりました。 腕を回すタイミングを遅らせてみたり、体の動き方を早くしてみたり… 腕を早く回す事は意識しないといけませんが、腕に力が入ってはいけません。 肩もしくわ肩甲骨から回す感じで、ボールがすっぽ抜けるくらいに腕、手には力を入れずに回し、最後の瞬間だけ、ピュッ！ みたいな感じw ボールを持たずに腕回しをする練習を毎日して、肩、肩甲骨周りの筋肉をかなり柔らかくする必要があります。 重い玉等で練習したり、遠投は避けて下さい。
こんにちわ、ソフトボール部の中学生です。 ソフトボールは一般的に、小指以外の4本で握って投げます。 ですが、手の大きい人などは画像通り3本で握る人もいます。 私は手は大きい方ですが、4本で投げています。 投げる構えをしたときボールが外側を向くようにしてもちます。 この時、ひじが耳ぐらいの高さにあるのが理想です。でも私は口ぐらいの高さです(笑)自分の好きなようにしていいとは思いますが横投げ過ぎるとひじを痛めてしまうので気を付けて下さい。 話を戻します。構えから、肩、ひじ、手首、指という順番でムチを前に飛ばすイメージでだしていき、投げます。 グローブの手を投げる方へ向け自分の体にぎゅっと近づける反動で投げると速く、真っ直ぐとしたボールが投げられます。 ソフトボールはとても楽しいので頑張ってください！ 長文失礼しました<(＿＿)>
始めたばかりですとあの、ポジションをやりたいって気持ちがありますよね。 もちろんセカンドはたくさん動きますよ。ですが、センターとセカンドの守備の広さですとセンターの方が広いです。 ライト、レフトのカバーもするので一番守備範囲が広いんです。 なのでソフトボールは足が速くて体力がある人がセンターに行くことが多いです。 ポジションを決めるのは顧問です。センターと言われたなら憧れの人を追ってプレーすることしかないです。 最初は納得いかないと思いますがそのポジションになったのならそこを頑張ってください。 みんなで一つのチームなのでそこを頑張ることでチームに貢献できます。センターも一つのポジションですよ。 頑張ってください。
ソフトボールはゴムだからただ燃えて黒くなるだけだとおもうよー あとゴムだから変な匂いするかも
所属してる連盟に聞いて下さい。
ヤフー地図などで位置を出して写真モードにすれば、少しは分かりやすいかも。
気になるようなら迷わず整形外科を受診した方がスッキリしますよ(^^)
まず、この場合「攻撃側のアピールプレイはありません」 走者が、「満塁でのゴロで元の塁へ戻る」という走塁は、通常ありえない走塁ですが、※ルール違反ではないので、送球が当たったというだけでは「守備妨害にはなりません」 塁審が、「故意に送球に当たりにいった」と判断した場合に、走者の守備妨害となります。 進塁義務がある走者が、「元の塁へ戻る」という走塁は、それだけではルール違反にならないのです。 これが投球時に居た塁より後ろの塁（質問のケースでは２塁から１塁）へ走った場合は、「故意に逆走して守備側を惑わす行為」となり、２塁走者はアウトとなります。 逆走した走者に送球が当たった場合も、ボールデッドとなり守備妨害が適用されますが、「当たらなければダブルプレイとなったであろう」と判断されれば２つのアウトとなります。 走者に送球が当たらなかった場合でも、「走者の妨害がなければダブルプレイになったかもしれない」と判断された場合も２つのアウトとなります。 もちろん、そのままダブルプレイとなれば、２つのアウトは有効です。
筋トレしてください。
パチンコの要領で弾くのが一番簡単だし、一定の速度で出せる！！ただ、人の作業は多いけど。 あと、本格的にやるなら材木とベニア板等を接合してボールが転がる傾斜を作る。最低限ジグソーとグラインダーぐらいは必要。
はっきり言って何も対策はありません とにかく練習するだけです それが出来なければ解決しないでしょうね トンネルするのは腰が高いから 足腰を強化しましょう バンザイするのは落下点を見誤ってるから たくさんのフライを受けましょう ライナーが怖いのは動体視力が弱いから 鍛えましょう
久保田スラッガーは、ソフトボール用グローブを製造していません。 が メーカーが、ソフトボールにもOKとしているのは、硬式用グローブ。 「L7」を推奨してますけど。 そこまで大きくなくてもいいのならば、L5、L7Sとか。
一から誰か経験者にでも、教わった方が良さそうですね。 腕を回すと肩が痛いというのは、たぶんですが、キャッチャーと正対したような状態で回しているのでは？ 回している最中は、体の向きはキャッチャーに対して９０度向いたような感じです。 そうでなければ、腕はしっかり回りませんし、下手すれば肩を脱臼するかもしれないです。 ボールコントロールは、ブラッシングといって、手首上の付近を、腰骨下あたりに擦ってボールをリリースするのが一般的です。 そのタイミングをしっかりと覚え込めば、とんでもない方向にボールが行くことがなくなります。 他にも、もっと正しい体の動き・使い方があります。それらをちゃんと覚え、繰り返し練習すれば、なんとかなると思います。 毎日30分～１時間くらいは、投げ込みしましょう。 一つ一つの動作、１投球ずつ確かめながらの練習が効果的です。 できれば、誰かに見てもらいながらが一番です。 あとは、動画などを参考に、それをイメージをしながら練習しましょう。
はっきり見え過ぎでは？ ぼんやり見るぐらいが丁度良いんですよ！ 【周辺視野】って知ってますか？
要するに速球に差し込まれると言うことですね。外角を巻き込んで引っ張るタイプのようですが、恐らく、ドアースイングなのでしょう。 バッティングそのものを改造したいのか、今のままのバッティングで成績を上げたいのか、どちらでしょうか。バッティング改造をしたいなら、早めに始動し、ヘッドを遅らせて前で叩くようにしましょう。その上で、外角は引きつけて打てば右方向に強打できます。所謂流し打ちは必要ありません。 今のバッティングのままだと、ホームベースから離れて立ち、外角には踏みこんで打つのがベストでしょう。 センター方向にフライ、引っ張って内野ゴロと言うのは、アッパースイングだと思います。アッパースイングなのでポイントが前に有るとボールの上を叩き、後に有ると下を叩くのでしょう。レベルスイングを心掛ければ逆になる筈です。 なお、松井秀喜は典型的な回転打法です。松井も体重移動はしますが、それを直接スイングに伝えると言うより、体重移動を回転のパワーに転換し、そのパワーで打つ感じです。回転より移動で打つのは左方向へ打つ時のイチローとか、少し前の楽天の草野なんかがそうです。
中学校野球部とかは硬式野球部がなかったりしてできなかったりなど、シニアチームより（硬式野球チーム）より軟式野球チームのほうがお金がやすかったり、道具が安くすんだりするので自分は軟式野球をやっています！その後に高校から硬式野球を始めたりしているひとが多いです！ それと怪我の心配もいらなくなりますし！ もし軟式野球で日本一を狙ってるか？ってきかれたら、そうって答える人もいるかも知れませんが自分は野球ができれば日本一にならなくてもいいってこたえます 草野球みたいな場合はそれこそ野球ができればなど色々です！ ちなみに草野球からでも上手い選手は社会人野球などに声がかかる場合も、あります！
東京やろ おまえゆーきあるな
そんなの自分しだいです。 頑張ればなれます。努力は嘘をつかない。 私達もへっぽこチームと言われていましたが、全国大会出場しましたよ
東京都です！ 主な大会は、 ★新人大会 10月中旬～支部予選 11月上旬～都大会 3月～全国大会 ★春季大会 4月中旬～支部予選 （新人戦都ベスト16進出で免除） 5月上旬～都大会 6月上旬～関東大会 ★インターハイ 5月中旬～支部予選 （春季大会で都大会に出場すれば免除） 6月上旬～都大会 8月～インターハイ全国大会 となっています。 公立の場合、8月下旬～公立新人戦、7月下旬～公立大会があり、 私立も同じ時期に私学選手権があります。 仲の良い学校同士で～杯と名前をつけて研修大会をする学校もあります。
野球だったら、オープンスタンスにすることで引っ張り症が治る場合がある。 ソフトボールだとどうだろう。打ち方違うだろうし。
６人だと団体戦ではなくなってしまいますが。。。 私が部活でよくやっていた練習法です。 個人戦で試合をします。 ①キャッチャー抜きで内野のみの守備。１人はバッターです。 ②３ストライク４ボール形式で、ピッチャーとバッターが対決します。 ③内野がエラーをするような打球を打てれば１点。しかし、外野を超えるような大きな打球を打ってしまったらアウトです。 ④一番多く点を取った人が勝です。 ⑤何順するかは自由です。打球が来ない守備位置もあるので、守備もローテがいいと思います。
ソフトボール教室を開いたことは有りませんが、少年ソフトボールの勧誘や、そのための体験会は開いています。 ます、経験者が含まれるのか否かが問題ですが、仮に全員未経験者だとしても、年代の幅が広過ぎると思います。 少年ソフトボールの体験会は、基本的に低学年を想定しています。高学年でも特に熱意が有れば受け入れますが、ゼロスタートの場合、練習について行くのが難しいと思います。 幾つかのチームが連合して、実業団の指導者やプロ野球コーチを招いたことも有ります。そう言う場合も、ある程度ターゲットを絞っており、低学年であっても、ある程度できる子を想定しています。 指導する内容も限定して、基本的な技術の効果的な練習方法等が中心です。 最初に言うべきでしたが、１回限りの教室なのか、何回かに分けて行うのかでもやり方は違ってくると思います。 いずれにしても１年生と６年生では理解力が全く違います。６年生なら資料を渡して読ませることも可能ですが、１年生には不可能なので、基本的に現場でやって見せ、やらせてみるしか有りません。 １回限りだと、ルール的なことを教えるのは不可能です。せいぜい、打ったら走る、塁上のランナーはゴロなら走り、フライなら戻るくらいでしょう。それだけでもきちんと理解させるのは結構大変です。そもそも、全くの初心者だと、ホームベースの上でバットを構えたりします。 初心者にとって楽しいのは、ベーランとバッティングです。ベーラン競争は体験会の定番ですが、ベースを踏んで走ることすら分かっていない子がいますので、そこから教えなければなりません。 打つことは楽しいですが、どんな球を投げても打てない子もいます。そんな子の為にバッティングスタンドが有った方が良いでしょう。無い場合は何とか工夫して打たせます。一般的に山なりの球は打ち難いので、距離を近くして投げたりします。 質問に対する回答にはなっていないと思いますが、紙の資料は無いものの、条件を明確にして頂ければ、もう少し具体的な助言ができるかと思います。
品質は変わっていないと思います。 ボールは、湿度や保存状態によって、手にした感触は異なってくるものです。 とくに湿度は大きく関わります。乾燥していると、指先の掛かり、触れた感触も滑るように感じると思います。 また、ゴムの表面は使わなくても劣化するものです。店頭に並べてあったボールなどは、蛍光灯の光や日光などで劣化が進みます。 同じ製造年の未使用のニューボールでも、指の掛かりが良く投げやすく感じるボールと「なんか滑るな～」と感じるボールがありますからね。
原因として考えられる事は、握りが強い、リリースと同時に腕を振り上げてしまう、スピードアップの為の遠投でボールを高く上げすぎている等が考えられます。共通点は、球離れが遅い事です。 ブラッシング出来ているのであれば、手首が返り、手の甲が上になります。ゆっくりで良いので、返った指先が、左の腰骨に軽く触れる様にしてみて下さい。それより上はだめです。慣れてきたら、フォロースルーまで。 きっと低めにいくはずです。
ソフト部に所属している中3の女子です。応援歌ですか‼︎難しいですね…、いつかきっと、ではあまり思いつきませんが…私の部活で歌っている応援歌を例として載せますね(^^;; ガンっと一発ホームラン、自信持ってバットを振っていけ 打ったら外野を超えていくんだね Ahー勝利に導く一打を打ってこう ◯◯なら絶対絶対打てるよー ホームラン …セカオワの眠り姫の替え歌ですねww リズムとしては、Ah〜君はいつの日か 深い眠りに落ちてしまうんだね、の辺りからですね。 参考程度になりましたら…(◍•ᴗ•◍)
ゴムボールでプレイするなら、ゴム専用の方がいいと思います。 JSA100は、なんか打球の伸びが落ちるような感じがします。
ソフトボールカテで、質問すれば回答が得られると思います。
東海大学リーグ1部でソフトボールをしている者です。 日本福祉大は、近年大学を挙げてソフトボール部を強化しており、経験者それもインターハイに出たような選手を集めています。 よって、大学からソフトボールを始めるとなると、試合に出ること自体難しいかもしれません。
私の知っている限りでは ZETT製の金属バットで580gというのがあります。 ミズノ製では、「チャージ」シリーズのカーボンバットで620gがあります。 いずれも、AX4のような値段の高いシリーズではありませんけど、JSAの公認です。
リハビリをしっかりして筋力をつけることが大切ですよ！！ 再断裂を防ぐためには太ももの筋力アップだと思います。 しんどいと言うよりはちょっと不安はありました。 7ヶ月頃になると出来るやんと思えるけど気をつけておかないと簡単にまた切れますよ✋ 筋力をつけて運動復帰頑張ってください!!!
私もソフトボールのピッチャーでエースをやらせていただいてます。私はいつもグラウンドを練習前にトレーニングで10周走っています。そのとき、先生にはインターバルをしろと言われています。直線の部分をダッシュしてカーブの部分をジョグしてって感じです。ダンベルは3キロを12回したほうがいいと思います。ほかには右手を伸ばして左足を伸ばす体幹トレーニングなどをして体幹をきたえると安定した球がなげることができるようになれますよ！
シニアは、13.11ｍ です。
記事の一部。 ソフトボール五輪復活も依然危機感 「王国」福岡でも人気に陰り、 指導はボランティア頼み。 あんな下手な釣り師だね。
外で使う……… ボールを打つ……… 打ったら放り投げる。 装飾品じゃないんだから タオルで拭いても取れない汚れは 諦めましょう。
私なら、監督とコーチだけではなく下級生にも渡すかなぁと思いました^_^ お揃いのタオルやハンカチなどはどうでしょう。何なら卒業生2人もお揃いで作ってあげるとか。 スポーツ用品店や百貨店のタオル売り場などで、無料で刺繍をしてくれるところもありますよ。名前入りとか、チーム名入りにしてみては^_^
http://www.japan-sports.or.jp/Portals/0/data/ikusei/doc/curriculum/... 書いてある通りです。 ○公認指導員 地域スポーツクラブ（スポーツ少年団など）やサークルにおいて、初心者や子どもたちを対象にソフトボール競技の基礎的実技指導にあたる指導者を養成する。 ○公認上級指導員 地域スポーツクラブ（スポーツ少年団など）やサークルにおいて、年齢・競技レベルに応じた実技指導にあたるとともに、スポーツ教室などの企画立案に参画できる指導者を養成する。 ■公認ソフトボールコーチ 競技者育成プログラムに基づき、都道府県内レベルで競技者の発掘・育成にあたる指導者を養成する。 競技者育成プログラムの指針に基づいた指導にあたるとともに、広域エリア内の有望競技者の強化指導にあたる。また、各都道府県ソフトボール連盟における競技者育成システムの研究開発に参画する。 ■公認ソフトボール上級コーチ ナショナルレベルで活躍できる競技者の育成・強化にあたる指導者を養成する。 トップアスリートの育成・強化にあたるとともに、国際的な視野を持ち、本会において強化スタッフとして競技力向上策の研究開発に参画する。 指導員 子供会や小学校区などのソフトボールチームの指導者。初歩的なことを教えられる指導員の養成を目的とした資格。 上級指導員 上記団体等で、基礎から応用まで競技者レベルに応じ、個別の技術指導が出来るレベルの指導員養成を目的とした資格。 ソフトボールコーチ 県選抜レベルの選手の指導まで出来る高い知識とスキルを持った指導者 ソフトボール上級コーチ 日本代表クラスの選手を指導出来る、さらに高い知識とスキルを持った指導者。 何を調べて混乱したのか知りませんが、読んで字のごとし、そのままです。何も難しいことは書いてありません。 指導員・上級指導員資格は、集合講習・通信教育などで知識を習得し、実技講習・指導講習を経て試験となります。 コーチ資格は、誰でも受けられるものではなく、各都道府県の体育協会やソフトボール協会の推薦が必要です。つまり、指導員として実績と成果を上げて、周囲に認めてもらってからでないと受けさせてもらえないということです。 中学生に教える人になりたいとのことですが、どういったチームを何を指導したいのですか？ 中学ソフトの９割ほどは「中学女子の部活」で、あとは女子クラブチーム、極々僅かが中学・クラブの男子チームです。 部活には顧問・副顧問がいます。中学では顧問に競技経験がないことも多く、外部コーチがいる部は珍しくありませんが、何の伝手もなく「資格者だからやらせて」と言っても難しいでしょう。監督となると、中学では外部の監督は無理です。クラブチームでも、相当な実績がないと就任できないでしょう。 ちなみに、私は中学ソフト部の指導に携わっていますが、審判員・記録員・指導員資格（失効）は持ってます。でも、ハッキリ言って「資格を取ってからが勉強」なんですよ。 先にも述べましたが、資格を取ればなれるもんじゃありません。
左手を意識して使うしかありません。 左腕は人それぞれ使い方が違うので正解は無いと思いますが… 野球のピッチャーの様に前方にグラブを出し左脇辺りにグラブを引き付ける方法。 左腕を前方へ出し、そのまま降り降ろし太ももに当てる方法。(太ももを叩く感じ) 右腕始動と同時に左腕も旋回させ太ももに当てる方法。(上野投手はこの方法だと思います。) あとは細かくいえば、グラブの向きなどありますが、自分にあった方法(フォーム)を探してください。 その方法をまずはシャドーでフォームを体に覚えさせましょう。一連の動作の中で左手(腕)を意識して使いましょう。 シャドー⇒投げ込みの繰り返しになります。 もうすぐシーズンが始まると思います。 シーズン中にフォームを変えると大変ですので今のうちに頑張ってください。 参考になれば幸いです。
ミスを恐れることは「誰にでもあること」です。 プレッシャーの無い場面とかかる場面、同じ様に出来ないのも当たり前です。 貴方のは、イップスではなく「ヘタなだけ」「技術不足」です。 克服したい？何も難しいことではありません。だって「下手だったら練習して上手くなればいい」だけのことですから。 気持ちが弱くて、精神コントロールが出来ない人は「出来ない理由」を見つけようとします。そして、それを言い訳にします。 イップスというのは、意識の外で起こります。怖くもないし恐れもない、何の不安も感じていないのに出来なくなるのがイップスであり、貴方のように「怖くて仕方ない」のは、ビビってるだけです。 まず、自分は下手なんだと認めること。弱い自分と向き合い逃げないこと。 精神コントロールは、修練によって身に付けられる「技術」です。 ですが、まず自分の弱さと向き合わないことには、最初の一歩も踏み出せません。 イップスという「出来ない言い訳の言葉」は忘れましょう。
車の免許で言えば【仮免許】みたいな資格です。 次にステップアップしないなら 何の役にも立ちません………。 ※認定料を支払って更新出来るのも４年です。
私はいいと思います。 でもその投げ方は怪我しやすいそうなので私も矯正されました。質問者様ももしかしたら身長が高くて相手のグラブに入るよう投げたらそうなった感じですか？
残念ですけど、禁止です。 野球ではOKなんですけど、ソフトボールでは禁止なんです。 理由は知りませんが。 ほか、凸凹の大きいテープを巻くこと、テープを2重に巻くこと。 などが、禁止です。
各地域のソフトボール協会に聞いてみるのが1番です。熱意だけだけというのは古いです。しっかり指導法・健康学・スポーツ学の基礎は学ぶべきです。まずはスポーツリーダーの資格からだと思います。スポ少の指導者はこの資格がないと正式にはなれませんので。スポーツリーダーは体育協会が窓口です。それから各競技の準指導者～指導者という流れです。頑張ってください。
私もキャッチャーをやっていました まず、は左右にズレた球の反応は ベースに対して 円を書くように動くといいですよ ↑汚いですが 絵を付けますね笑 姿勢は顎を引いて ボールをしっかり目で見てください 上半身は 背中を丸め ドームをつくり ボールを 包み込むイメージです (補足:左の球なら左肩を中に向ける 右の球なら右肩を中に向ける イメージはボールを お腹に当てる感じで ホームベースに球を落とすイメージ) 足は強いチームのキャッチャーの 足の動きなどをみて 自分に合った選手の真似をすると いいと思います。 理想の形が思い浮かべれるようになったら 動画を撮ったり 理想と自分の今の形をくらべ 悪い所を見つけます あとは ひたすら回数を重ね 体に定着させます ぶっちゃけた話 自分が１番取りやすく とった後に ランナーの元へ すぐに投げられるような体勢なら なんでもいいと思います(^^) 下半身強化は ひたすら 捕球から送球までのスクワットを やるといいと思いますよ 試合と同じように体を動かさないと 使う筋肉が 変わってしまうので 意味がなくなってしまいます 最低100は 毎日やるといいですよ 筋トレでは スロースクワットをやったりすると 足が太くならずに 筋肉を付ける事が出来ますよ。 捕手の大変さは 経験者にしかわかりません。そして チームの勝敗を左右するのが投手ですが その投手を生かすも殺すも 捕手次第です 立場的に沢山言われるポジションで 辛く感じることもあると思いますが 思い通りに試合を動かせた時は 最高に楽しいです 頑張ってくださいね！！！ 長々とすみません( ；o；)
ソフトボールのボール(大人用3号ボール)でしたら、野球用品専門店、デポ、ゼビオといった大型スポーツショップ、ほか、店舗によるかもしれませんがドンキでも売ってます。
昔、私の母校の男子ソフトボール部が代表になりました。 当時甲子園に行くには１４０校のトップにならない駄目でしたが男子ソフトボール部は８校の頂点に立てば代表になれた。 全国でも１００校程度だったかも？ マイナー競技って言うより存在を知られて無い未知の競技です。 人口の少ない県では１～３校で県代表を決めるるんだから～ 男子ソフトボールがオリンピック競技には選ばれないし候補するのもおかしい。 それならボウリングの方がオリンピックに相応しいですよ、参加国は１００ヶ国だって可能なんだから～
そうかい？ ひとつ回答を見てみたけど、なるほど～～って思ったけどなぁ
上野投手のサインボールですね。 私も直接本人に書いてもらったサインボールを持っているので、間違いありません。背番号も入ってますしね。
みなさんこんにちわ。〇〇の○○です。 今日は、野球をもっと楽しいものだと知ってもらいたく 来ました。元気に声を力いっぱい出して頑張りましょう。 みたいな・・・ 頑張ってください。
【一流の選手】と呼ばれるような選手であればパッと見たときにシックスパックであってほしいものですね(^.^) では腹筋は割れていることはご存知でしょうか？ がりがりで腹筋が割れている人は腹筋がものすごく強いわけではなく、腹筋のまわりを隠す脂肪が極端に少ないのです。 体脂肪率が12%を超えてくると腹筋は割れて見えてくると言われています。 そしてその腹筋を大きく育て上げて体脂肪率を上手にコントロールしないとシックスパックにはなれません。 上記の事をふまえると、ソフトボールでシックスパックの選手はいないとは言いませんが、かなり少ないと思われます。
規格が、変わるのは革ソフトボールの試合で使用するバットについてですけど、革ソフトボールプレーヤーさんですか？ 今、使われているJSB012Bは、センターバランスのバット。 購入を考えておられるJFP16Tは、トップバランスのバット。 お使いのバットよりも、スイングウェイトは重くなります。今のバットよりもそれだけヘッドの走りを意識したパワーヒッティングをしたいのならいいでしょう。 何を求めておられます？ バッティングスタイルを変えたい？ 今のバットと、同じようにありたい？ カタリストでないと？ とか
上投げといっても、真上から投げるわけではありませんよ！
同じで考えてます。 http://www.jhbf.or.jp/rule/specialrule/specialrule.pdf ということかと。 とあるソフトボール大会では、ホーム上でのクロスプレーを厳しくしています。ケガ人が出たことが一因らしいのですけど。 カラダから捕手にぶつかるようにして本塁に突入する行為に関しては、厳しく判定している大会があります。 捕手がボディアタックされて落球してもアウトにすることはモチロンのこと、走者はラフプレー行為者として、即退場とすることを大会運営会議の場にてローカルルールとして採用していることを説明されます。 その行為で退場が出たことにより、交代できる選手がいない場合は、没収試合となり、敗退ともなります。 ブロックも厳しく。 捕球する前に走塁を邪魔してはいけません。 ブロックして、そしてタッチしたら、ブロックが無ければホームにタッチできていたと、みなしてタイミングで大概セーフになります。
中目黒にある「イマイスポーツ」なら、在庫あるかも。 ホームページ検索して、連絡してみて下さい。
今高校3年生の人達の時代は全国にでてたよ！
スプレンダーは、パワーヒッター向き。 トップバランスで、重さは700g前後からだったかな？ チャージは、アベレージバッター向き。センターバランスで、ボトル型。 重さは700gなかったかと。
Ⅰ ストレート ２ カーブ ３ ドロップ ４ ライズ ５ ウエスト とか？ 俺は、キャッチャーしてるんだけど、ピッチャーと相談しながら決めた方が良いよー
ドラえもんだからです。
先の方と同様です まずはご自身で探しましょう 今検索したところ、軟式野球だけでも 数チーム出てきました 募集しているチームもありましたよ ただ、野球チームにしてもソフトボールチームに してもお金がかかりますよ 高校生だから無料で・・・なんてチームはありません 大阪のチームでですが、年会費で１万５千円、 毎月１万円、保険で年１万円必要でした 大会に参加するのにお金が足りない時は選手全員で 出しあっていましたよ 経済的には大丈夫ですか？ 高校生割引なんて無い世界ですからね 無事に見つかるといいですね
私のところはねぇべ。
サードならL7ですかね
出来ます・・・・・・・・・・・・・・。
あまりに突き放されててワロタｗ これが「野球部の女子マネなんですが」とか「女子大のサークルで」 とかだとすごく親身に回答くれる人がいっぱいいるのに、糖尿病 予備群のおっさんではねぇ...ｗ 内容的にこれはソフトのカテゴリではなく、数学とかのカテゴリに 投げるべき。
数か月前まで現役でしたｗ 私は豊田織機だと狩野選手、国吉選手、洲鎌選手、今はメンバーに入ってませんが小柳選手が一番好きでした。 練習会で教えてくださったときバッティングを見てかっこいいと思いました。 ビックカメラにいる上野選手も、１００ｋを超える球は圧巻だと思います！
最近の傾向としては、従来のキャッチャーミットよりも、ファーストミットと同じ形のミットの方が利用者が増えているそうです。 ファースト捕手兼用ミットのみならず、ファーストミットと同じ形のキャッチャーミットも販売されているくらいです。 キャッチャーミットよりやや軽いですから、慣れたら捕球しやすいですからね。
他の方がどうやっているのか存じませんが、自己流ですけど私のファミットの型付け方法です。 ① 折り目をつける。 親指と小指が合わさるようにするのか、親指と薬指が合わさるようにするかは、個々に好みかと思います。 2つに折るというより、土手から人差し指の下あたりにかけてと、土手から親指側のウェブの下あたりにかけて折り目をつける感じにしました。 ② 湯もみ、スチームは、してもらいませんでした。 やるならスチームにしておきましょう。 親指の芯、パッド部分が少しでも柔らかくなるのが怖かったので。 ひたすら、グラブハンマー(パンチャー)でたたいて、ポケットを一応つくりました。 ③ 柔らかくするためにオイル、ローションを使いませんでした。 ・使い過ぎるとミットが重くなる。と聞いたこと。 ・捕球面にオイル、ローションが残っているような感じまでになるとボールについてしまうかもしれないし、付くと投手が嫌だろう。と思ったので。 手入れは汚れ落とし用のメンテナンス剤のみです。 内外野用グラブの型付けよりも、相当時間はかかりました。
練習すれば大丈夫！ 投げたい方向に体を真横に向けて真横を向いたままなげる。右投手なら左肩の方に投げたい方向がある。その練習をしてればオッケー
どのカテゴリーでの ソフトボールですか？ ソフトボールでも 金属刃はOKですよ。 ローカルルールで 金具スパイクＮＧだとしたら 樹脂に変更してるなら 問題無いですよ。
3号球は2号球より大きいことから、2号球から3号球に使用球がかわる人(中学1年生)向けに、オススメとして「3号球用」として販売されているグローブがあるかもしれませんが、店頭でそのような表示は見たことはありません。 レベル次第では、内野手用、外野手用と販売されているソフトボールグローブがありますが、 2号用、3号用とわけては、メーカーは製造していないでしょう。 使用するボールにあわせて以上に、使用される方の手の大きさにあわせて購入することの方が多いでしょう。 ソフトボールで使用するグローブは、ルール上は、軟式用、硬式用グローブも使用可能です。 3号ボールの時は、「3号用グローブでなければならない。」というルールはありません。
一生懸命やればなんの問題もないですよ ボールが飛んできたら前に落とす。テニスのボレーのような感覚でいいです。勢いさえ死ねば掴んでアウトできます。後ろにそらさないように。 送球は相手の胸に目掛けて投げる。多少それても体の中心を目掛けて投げればとれる範囲にいきます。 バットは両手でしっかりと持ってテニスのバックハンドのように振り抜く、ボールはしっかりと見て。
おはようございます。 代表的な投げ方は、まず投手板の上に両手でボールを持って両足で立ち、自由足を前に踏み出しながら投球腕を身体の前から頭の上、そして身体の後ろ側を通して体側へ、そして軸足が投手板を蹴る勢いで球をリリースします（この時腕を2回以上回したり、肘から手首の間が体側から離れるのは違反である）。球をリリースする時に投球腕の肘から手首の間の部分を腰骨から太ももの間に擦り当てることによって手首のひねりにスピードを加え、より強い力を球に与えることができます。また、この手首のひねり方によってライズボールやドロップなどの変化球を投げることも出来ます。 このようにして投げられたボールは、トップクラスの投手が投げた場合、塁間の近さもあって打者にとっては野球の投球の 160Km/hに相当する体感速度になります。 動画はこちらを参照ください https://www.youtube.com/watch?v=ewcj71datzI
アシックス社に問い合わせるのが一番でしょうね。 アシックスのマークデザインからすると、最近のモデルではないと思います。
ソフト・イーグルスとか ﾈ｡｡ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸにしないでね・・
ご近所中心でソフトボールチームを結成している者です。 地域中心のソフトボール連盟に加盟、またその地域での大会(勝ち上がれば都道府県大会です)に参加しています。 1.最寄りの地域にソフトボール連盟がないか探す。 2.市町村でソフトボール大会を開催していると思います。役所に問い合わせて、大会要項を入手し、チーム登録方法を確認する。 3. ソフトボールチームが登録しているサイトを探す。そして、そこに登録しているチームで、近くのチームと試合をする。さらに日頃の活動について情報収集する。 私が思いつくのは、この3つです。
他の部員は？ 比較すれば？！
ここで答えられたことを鵜呑みにするのでしょうか？ オープンキャンパスや部活動の体験入部などで確かめることをおすすめします。
私もソフトボールをしていて全く同じものをつかっています！全く問題ありません！オイルを塗る前に汚れを落としてから使ってください！ 裏などは薄く塗った方がいいと思います！
高校の時、ハンドボール投げ25mくらいでしたが、ソフトボールだと30〜35くらいだった記憶があるので＋5〜15mくらいだと思います。ちなみに中学の時はソフトボール部でピッチャーでした。女子です。
百聞は一見に如かず…………… 動画を見る！！
誰がブスで性格が悪いと決めたのですか？ 確かに髪は短くボーイシュですが皆性格もよく礼儀正しくけしてブスではありませんよ。
いいえ……… ルールで決められている事ではありません。
国公立大学の女子ソフト部のランク付けは、非常に難しいですね。というより・・・計るもの基準となるものが無いに等しいので「出来ない」と思います。 昨年のインカレ出場チームは「全て私立大学」であり、国公立大は全て地区予選で敗退しています。 一昨年は国公立大で唯一、広島大が出場しましたが、結果は初戦で０－７と大敗（その勝者も２回戦で２－９コールド負け）しており、けして私学並みに強かったわけではありません（その時の主力メンバーも今はいないし・・・・） また、現在の日本リーグ１部所属のチームには、国公立大学出身の選手は「１名もいません」 つまり、公立の雄だとか名門国立大というのが、大学女子ソフトボールには無いのです。 一応・・・公立大学大会というのはありますが、聞いたところではガチガチの真剣勝負といった雰囲気ではないそうですし・・・・
こちらが学校体育ソフトボールの基本ルールです。 http://www.softball.or.jp/images/sb_in_school/sb_in_school_rules.ht... 体育の先生は監督してくれないのでしょうか。 また、簡単なルールブックなど学校にないのでしょうか。 ルールがわからないといっても、そういう人を入れてゲームするくらいだから、 逆方向に走塁してしまうなど、よほどのミスがない限り、 ちょっとくらいしくじっても問題ないような気がしますが。 とりあえず打席が回ってきたらきっちり打つ、というだけでも チームに貢献できると思いますよ。 このような教材でバッティングや守備のトレーニングをしたらいかがでしょう。 http://satorie.blog.jp/ チームで共有して皆で学習するのもいいと思います。
いちようやる前は肩を回すなど のストレッチはやっていた方が いいと思います。 グローブはデポなどで子供用 のやつが売っていると思います ので買っておいた方が いいです。 コツですが、初心者だと 思うので、できるだけ肩を 上げてそこからあまり肩を 下げずに投げるといいと 思います。
実績だと、東海大学は昨年のインカレBest８。日本福祉大も、西日本大会出場チーム。東海学園大のことかもしれないので追記すると、西日本大会優勝です。 いずれの大学も私学の「本気でインカレ目指してるレベル」であり、東海大や東海学園大は、全国レベルでも強豪といえます。 ですので、練習は甘くはないでしょうね。 日本福祉大のことは情報源がないので分かりませんが、東海大や東海学園大は知人にＯＧや父兄がいます。学生時代のことを聞いた時「キツかったよぉ～」と言ってたのは覚えてます。いずれも出身高校は、全国大会出場経験のある強豪校です。 当然、中高と厳しい練習をしてきたのに、それでも「キツイ」と言うのですから、相当なものなんでしょう。 貴方がついていけるか？なんてことは、貴方を知らないのに答えられるはずもありません。また、現在のスキルレベルがどんなであれ、やる気と根気が無ければ、どんなレベルの大学でも勉学との両立は難しいでしょう。 逆を言えば、本気で取り組んだら、強豪校といえど、出来ないこともないはずです。
まず、とってからのボールをもちなれることをしたほうが良さそうですね！慣れるのみですよ〜!! 弱いゴロをうってもらい（あんまり緩すぎるのも本番キツイので）何度も何度もとって投げる動作を繰り返しましょう！ 守備でのボールを握る手の形を意識したことはあまりありませんが、基本野球と違いボールが大きい（3号球でしょうか??）ので5本つかっても良いのではないのでしょうか〜! 苦手ならばグローブにボールを入れてその上に手を被せてからボールを握ってみてください!その感覚を忘れずにゴロ取りをやるのです!私のキャッチャーが何度も何度も盗塁アウトを狙うためキャッチしてから投げる動作をやって凄く上手になっていたので効果はあるのかと! ソフトボール頑張ってくださいね!! 因みに、ピッチャー兼セカンドです!
私も、中学の頃ソフトボールをしていました。 最初は一番足が遅くて、下手でした。部活の帰りに走って学校へ帰ってたり、大股で歩いたりしたら、前から足の速さが２番目という結果が得られました！ また、お相撲さんの様な股割りをすると、腰が下がるのでゴロが取れやすくなりますよ！これは、オススメします。 あとは、素振りやバントを人一番に特訓すれば、BPで出られる可能性大です！ 参考にしてみてください。あなたは、何を言われようと頑張っているのが頼もしいです。 頑張ってください 長文失礼しました！
＞ボールの投げ方が砲丸投げみたいと 肘が下がり、ボールを押し出すように投げているのだと思われますが、それで２７ｍも投げられれば大したものです。体重移動等もある程度は出来ていると思われるので、あとは腕の使い方を覚えれば、あと１３ｍくらい楽々と投げられるようになるでしょう。 腕の使い方は下記ＨＰを参考に http://mft.jp/throw_elbow1.htm ボールを持つ手を後ろに引いた時、後頭部にコツンと軽く当ててみましょう。その時のボールの位置が正しいティクバックの位置となります。 そこから上記ＨＰの図にあるように「両肩・投げ手のひじを結ぶ線をほぼ直線に保つ 」ことを心掛け、「ひじの角度を85～90度程度に一定に保つ」ようにして腕を振り始めます。この時、力を入れ過ぎないように注意しましょう。 力を入れ過ぎてしまうと、腕の「しなり」が生まれません。よく「腕をムチのようにしならせて」と言いますが、素人には難しいと思います。ですが「竹竿くらいの感じ」にはなるように、余計な力を抜いて腕は極力柔らかく使いましょう。 あとはボールを放す時に、斜め３５度くらい上に投げるイメージで手首を返すこと。その際に、ボールを指先で弾いてキレイなバックスピンが掛けられればベストです。 これは経験者でも難しいのですが、指先を意識するだけでも回転が違ってくるので意識してやってみてください。 他にも、体の使い方など「遠くへ投げるコツ」は http://mft.jp/index.htm こちらのＨＰ「投げる」の欄に多くのヒントが掲載されています。何か一つ出来るようになれば、「あと１３ｍ」は記録が伸びると思うので、是非参考にしてください。 ちなみに・・先の回答者さん・・キレだの下回転だの。。間違いですよ
自分が住んでいる県の選抜に選ばれて、好成績を残すことができれば将来のオリンピック選手に選ばれます。県選抜からそのまま進めば海外遠征をしたりします。ピッチャーとして頑張ればきっとオリンピック出場できますよ！まあ、最後は気持ちですね。頑張ってください。
私は外野手だったのですがミズプロのオーダーを使ってました。 オーダーの方が型が自分に合うように作れるのでオススメです（＾ω＾）
全然だいじょぶですよ（＾ω＾） やる気の出る文字を刺繍してる選手をよく見かけますね！
既存品の刺繍は難しいのとすでに購入してる手袋は基本やってもらえませんよ。問題が起きても弁償できませんから 個人店の刺繍屋さんに直接持っていくか連絡取るほうが確実だと思いますが、至急ならちょっと厳しいかもしれませんね。 とりあえず、色々と問い合わせてみてはどうでしょうか ひとつ、バッティンググローブに刺繍してるところがあったので参考までに http://www.higashida-shisyu.com/
知恵袋で問うことじゃありません。 自分の進路情報を、こういう間違った情報の多い場所で得ようとしちゃいけません。 ①進路指導の教師に直接聞くこと。 ②進学希望先に直接聞いてみること。 上記２つ以外の情報は信用しないことです。
公式サイトから メールで問い合わせしましょう。
ソフトボールでフリーバッティングの練習（シャトル） これは、シャトル打ちをフルスイングで行う練習のことかと思います。 この練習で大事なのは、ボールよりもずっと小さいシャトルを、自分の打撃フォームでシッカリとバットを振り切りながら芯で捉えることです。 目的は、打撃フォームを固めること、バットコントロールを身に付けることになります。 ですので、打ちにくさは邪魔になります。ということは、投げ役は「タイミングが取りやすい」「ストライクゾーンに投げる」この２つを意識しなければなりません。 自分が打つ方になったとき、上から投げられるのと下から投げられるのとで、どちらがタイミングが取りやすいですか？。投げる方になったとき、どちらがストライクゾーンにコントロールしやすいですか？。それを考えたら答えは出ると思います。 シャトルですから、遠くから投げるのでなく、近距離からトスする感じでやっていると思いますが、下から優しく投げてやるのがベストです。 補足について 練習では出来ても実戦で出来ないのは当たり前です。慣れも必要ですが、常に同じ様に出来るには、自然と体が動くくらいの修練の積み重ねが必要になってきます。 ようするに、もっともっと練習しなければならないということです。 １００ｋｍ超の速球を打つ時も、６０ｋｍのスローボールを打つ時も「基本的な打ち方は同じ」で、違うのはバットを振り出すタイミングです。 トスバッティングは、打つポイントを覚えることと、バットコントロールが主な目的ですが、その２つは速球を打つことにも役立ちます。 打撃練習で速い球を打つのは、振り出すタイミングを覚えることが主な目的となりますが、「基本的な打ち方」が正しく出来なければ、タイミングを覚えてもヒットを打つ確率は低くなってしまいます。 遅いボールを打つのも速いボールを打つことに繋がります。ようは「何を意識して練習するか？」が大事になるということです。
近所のスポーツ店に聞いてみてね
つま先を上げかかとを着ける。
これはもう好きずきでいいですよ。 もちろんセカンド用とかのはダメですが、現在ＢＵ５を使って いるということからもそういうレベルの話じゃないことは理解 できますのでｗ 硬式用のサード用グラブ（小型とうたってないもの）であれば どのモデルでも大丈夫です。 スラッガーを使われているのでポケットを自分で作るという 意識が弱いのかもしれませんが、湯もみしないかぎりポケットは 普通自分で作るものですから、広く作ればいいだけですので。 ちなみにこれも分かってると思いますが、軟式用はダメですよ、 ソフトには耐えられません。
無料で使える野球場？ あると思う？ 小中学生なんかに無料で使わせたら ゴミは捨てっぱなし、グラウンド整備もしないなど とんでもない事態が発生する 河川敷かどこかでやれば？ 野球場を無料で使えるなんて思わない方がいいよ それも予約も無しで・・・なんてありえんわｗｗ
だめですよ。試合でワセリン濡れますか？試合でやっていけないことは、練習でも駄目ですよ。何か、特別な目的の有る特殊な練習なら知りませんが。
殆ど意味が無いです。 上から叩きつける、要するに大根切りですが、そんなバッティングをしていてもヒットの確率は低いです。ノックの時に叩きつけて高く弾ませたりしますが、少し慣れた選手なら容易に対処できます。中級者の練習としては意味が有りますが、試合でそれをやっていたら、相手に喜ばれるだけです。 ケースによっては、叩きつけて良かったと言うことも有るでしょう。しかし、それは特殊ケースです。ずっと、それをやっていたら、相手守備がよほどお粗末でな限り、確実に負けると思います。 やはり、レベルスイングが基本です。レベルスイングのフルスイングでライナーかハーフライナーの大飛球を打つのが望ましいです。強打が基本になければ、小技も生きてきません。 同じゴロでもレベルスイングで打ったゴロの方が、トップスピンが掛かるためバウンドしてからの勢いが違います。大根切りで叩きつけた打球は、ただ高く弾むだけです。
ランナーが詰まっていたらフォース。 詰まっていなかったらタッチです。
私も初めは大丈夫かな？と思っていましたが、膝にニーパッドをつけているので大丈夫でした！ 靴下も結構厚みがあって案外大丈夫です笑笑 うまく滑れれば問題なし！
江戸女アタマええやん。
第34回全国高等学校ソフトボール選抜大会愛知県名古屋北支部予選 予選Ｂブロック 菊華１０－０金城学園 菊華１０－０春日丘・春日井商業 菊華８－０名経大市邨 名古屋北支部予選決勝トーナメント １回戦 菊華６－０春日井南 ２回戦 菊華８－１旭野 決勝 菊華０－３聖霊 地区予選２位通過 第34回全国高等学校ソフトボール選抜大会愛知県予選 １回戦 菊華６－３安城東 ２回戦 菊華０－１４東海学園 平成27年度全国高等学校総合体育大会ソフトボール競技愛知県予選 同大会名古屋北支部予選 予選Ｄブロック 菊華３－２春日井商業 菊華３－１緑丘商業 菊華５－２菊里 菊華１－３栄徳（延長８回タイブレイク） 地区予選決勝トーナメント １回戦 菊華７－５椙山女学園高（延長８回タイブレイク） ２回戦 菊華０－１聖霊 県大会 １回戦 菊華４－７中部大第一
私の知っている大学ソフトボール部の部員は、ほとんど、高校でソフトボール部に所属していた選手です。 インターハイなど、全国大会出場するなどして、スポーツ推薦で入った部員がいたりもします。
投手続けても、フォームさえ少し変えてやれば何の問題もないですよ。 骨盤が張っているといっても、１０ｃｍも２０ｃｍも外に大きく張り出してるわけではないでしょうから、今の腕の軌道を、ほんの５ｃｍほど外にしてやれば、ブラッシングの際に「薄く当てる」ことが出来ますので、それで何の問題もありません。 ※薄く当てる＝腕と腰がこすれる感じ ※厚く当てる＝腕を強めに腰にぶつける感じ 投手の練習を始める際に、ブラッシングの練習をじっくりやらずに、いきなりボールを投げ始めると、殆どの子が「厚く当て過ぎて腕が痛くなる」ものです。 ですが、腕の軌道が安定し、当てることにも慣れてくると、傷めるほどではなくなってきます。また、多少厚く当てても痛みを感じなくなってくるものです。 いわば一種の通過儀礼みたいなものです。私は中学女子ソフト部で、投手の指導もしていますが、始めたばかりの子は、ほぼ１００％「腕と腰を赤く腫らします」 ですが、毎日毎日何百回もブラッシング動作を繰り返していくうちに、「ちょうど良い当て方」をつかんでくるものです。そうなると、赤く腫らすこともなくなります。 現在の貴方は、身体的に問題があるわけでなく、腕の旋回が安定せず、強く当て過ぎてしまっているだけのことです。簡単に言えば、「技術的に未熟なだけ」なので、練習で克服できます。 とはいえ、痛いまま投げ続けると、腕を思い切り振る事が怖くなってしまうでしょうから、まずはキチンと専門医に診察してもらい、指示に従って治療をしましょう。 痛みが引いてきたら、腕の旋回軌道に注意して、ゆっくりと肘の下を腰骨に「こする感じ」で当てるところから「やり直し」てください。 あと、薄く当てることが身に着いても、当てた際の衝撃から肩関節や肘の関節を守るために、周囲の筋肉をシッカリとつけましょう。 腕立て伏せや懸垂なども併せて行っていくことで、球速アップだけでなく、怪我の予防にもなりますから。 重ね重ね言いますが「貴方は投手をやっても、体型的や身体的に問題があるとは思えません」 私は、中学女子の試合で年間５０試合ほど球審を務めています。１年で１００人以上の投手を見ていますが、貴方のように腰骨が張った子も「何の問題も無く投手をやってます」ので、安心してください。 uyakotouriさん デタラメばかり書いちゃいけません。ｙｏｐｐａｒａｉ２号だな・・・
小学生ソフトボールスポ少の指導者です。息子さんは何らかのチームに在籍されているのだと思いますので、そのチームの監督やコーチに聞くのが一番です。息子さんのバッティングを常に見ている訳ですから。息子さんのバッティングを見ないでアドバイスとなりますと、教科書とおりの事しか教える事が出来ません。 と、これでは投稿した意味がありませんので私が普段から子供達に言っている事を伝えます。参考になれば幸いです。 1、テレビで野球やソフトボールの試合を見ながら、投手が投げるのに合わせてタイミング をとる。（部屋の中では危険ですのでバットは持たせない） 2、ジュニア用マスコットバット（800グラム）や軟式バット（700グラム前後） で1、2、3、または1、2、3、4、のタイミングで素振りをする。体力に合わせ て無理せずやって下さい。（ソフト2号バットは重くても600グラムですのでパ ワーとスイングスピードを上げる為に100～200グラム重いバットが有効です） 3、キチンとタイミングが取れた素振りが出来るようになったら、相手投手を想定 して打席に入った事とし、イメージしながら素振りをする。（実際、5年生では 集中力の限界もあり、 30回もすればクタクタになります。キチンとやれば30 回で30分はかかります） バットを持って構えた時のグリップの位置から、バットの角度（ヘッドがどちら向きか）、タイミングの取り方（グリップは引くか引かないか、すり足なのか、足を上げるのか）、踏み出した足は開くのか開かないのか、腰は回っているか、肩の開き、両肩のまわり、グリップは内側から出ているか、ヘッドは遅れて出ているか、スイング軌道はレベルなのか、ダウンなのか、アッパーなのかなど、どういうタイプなのか、見てアドバイス出来ないのが不安ですが、上記の1、2、3、をして、スイングスピードがアップ出来、ポイント前で打てることが出来れば、かなり活躍出来ると思いますよ。 しかし、すぐに打てるわけではありませんので根気よく練習して下さいね。特にウィンドミルの早い球を打つには＋実践での経験が必要です。「6年生には記録総なめしてやる」くらいの覚悟で頑張って素振りして下さい。 また、息子さんの調子が悪いときは無理せず休ませて下さい。50回くらいの素振りでも毎日やるとなるとかなり負担になるはずです。集中しないでやってもあまり意味がありません。 自分から楽しみながらやれるようになればしめたもので、試合で結果が出ると思います。 息子さんのガッツポーズが増える事を願って投稿終了とさせて頂きます。
厳しいかもしれませんが、部活の練習以外、自主練を行っていますか？質問を読む限り、あなたが同級生や後輩より体力、技術で劣っている気がします。だから嫌みを言われたり、ハブにされたりするのではないでしょうか？ランニングについていけないならジョギングや筋トレなどを行い基礎体力をあげましょう。守備練は一人でだと壁当てくらいしかできませんが、バッティングであれば素振りができます。しっかり正しい素振りをやれば、打てるようになります。攻撃、守備どちらかで良いのでチームにとって必要な選手になれば嫌がらせも無くなるはずです。辞めるのが一番簡単です。でもこれから高校、大学、社会人と進むにつれ必ず誰かと衝突します。その度にあなたは辞めますか？社会人になれば自分の親より年上の方と仕事をする事があり、育った時代、環境が違うため衝突しやすいと思います。今回、自分の努力で乗り越えれることができれば、この経験を自信にすることができると思います。かなり大変で所詮きれいごとですが参考になれば幸いです。
中学女子ソフト部の指導に携わっている者です。卒業後もソフトボールを続ける部員も多いので、高校の試合はよく見させてもらっています。 また、合同練習や練習試合も組んでいただくことがあり、高校の指導者とも交流があります。 適材適所か？という質問ですが、チームでのポジションというのは、守備位置・打順ともに「チーム事情で決まるもの」です。 もちろん、身体能力やスキルレベル、経験や性格的なことも関係してきますが、適正＝ポジションではないのです。 自分が指導している中学は、県大会の上位常連で、高校に特待生として入学し、ソフトボールを続ける子が毎年数人います。 そういった部員たちが、進学先の高校で中学と同じポジションになるか？というと、そうばかりではありません。 特待生で入学するくらいですから、中学でのポジションが適していないわけではありません。ですが、チーム内により適性が高い部員がいれば、別のポジションに移ったり、その逆もあるのです。 具体例としては、中学時代エースで４番だった子が打力を生かすためにファーストへコンバートされたり、ショートだった子が経験値を買われてキャッチャーになったりしています。（どちらも高校で全国大会出場しましたので、低いレベルでの話ではありません） それらを踏まえて、貴方のことですが、「やろうと思えば、どこでも出来る子」だと思いますよ。 高校生で１０年の経験があるということは、小学生の時から始めているのでしょうから、経験も豊富にあると思います。戦術面の理解度もそれなりにあるでしょうから、捕手やショートなどの技術だけでなく、判断力や統率力も求められるポジションも出来るでしょう。肩や脚力が普通以上にあるのなら、外野手も出来るでしょう。体格も良いので一塁手としても良いですよね。（女子で１６５ｃｍなら十分です） ただ、どこでも出来るような子に限って、器用貧乏になってしまうこともあります。ポジションはチーム事情で決まりますから、１年生の時はセカンド、２年生でライト、３年時はサードでレギュラー出場していた子もいました。 どこでも出来そうな子は、どこでもそれなりに出来てしまうので、監督にとって「使い勝手の良い子」なのです。 ですので、不器用で「そこしか出来ない子」よりもコンバートが多くなったり、複数ポジションを任されることが多くなるのです。 ここでこういう質問をしてくるということは、おそらく貴方も今まで複数のポジションを経験してきているのでは？ だから、「どこが一番なのか？」と悩んでいるのではないですか？ でも、任されたポジションで頑張るのがベストだと思います。 「適性は高めることが出来る」「性格は変えられる」のですから。
知人に聞いてみたところ、「革でやってるなら、Ａ１クラスの常葉大かな？」とのことでしたが、他にサークル的な緩い部はないのでしょうか？ http://www20.atwiki.jp/shizuoka-soft/pages/1.html 市連盟の試合は、安倍川の河川敷グランドでやってるようですよ。 今週末も試合が組まれているようなので、覗いてみたらどうですか？
今年１月に行われた、ＮＴＳ優秀選手台湾遠征メンバーの投手の中で、唯一の２年生投手が、後藤 希友さん （愛知 名古屋市立日比野中学校）です。 彼女は、今年３月の第11回都道府県対抗全日本中学生女子ソフトボール大会でも、愛知県のエースとして大活躍。無失点で優勝投手となっています。 現時点でのｎｏ１といえば、彼女でしょう。
当日券も十分用意していると思います。 コンビニで購入が可能だと思います。 チケットぴあ、ローチケ、イープラス などで購入できると思うので近くのコンビニに行ってみてください。
さーふぁーというイメージが強いです。 タトゥーを入れているイメージ。
何かで流行った言葉？ ルールブックに盲点はありません。 そのルールを知らなかった選手が無知なだけです。 因みに『そのルール』は ソフトでも同じ解釈です。
飛距離を出すには①強く振る②角度をつける、この２つが大事です。 （バットを短く持って叩きつければ・・・ゴロになるだけ。飛距離は出ません） バットは、グリップまで目一杯長く持ち、思い切り振り抜くこと。軽いアッパースイングで、打球に上方向への角度をつけるようにします。 スイングの軌道は、テニスでいえばパッシングとロブとの中間くらいの感じです。 パッシングを打つ感じより、やや上方向のイメージで角度を付けるのですが、ロブのようにアッパーになり過ぎると、高く上がり過ぎてしまいますから、「中間くらい」がいいと思います。 意識としては、とにかく「ハードヒット」する。ただし、テニスと同じで「当たるところまでボールを見る」。テニスの経験を生かして頑張ってください。 フライのコツは、テニスのロブと変わりません。ボールの勢いと角度で落下地点を予測したら、その付近まで全力で走り、落ちてくるボールを待つようにします。 あとは、グラブを広げて受け止める感じです。
ミズノグラブサイズですが、 サイズ１１は、主に投手用になります。
初心者が高校から始めるといっても、貴方の運動能力にもよりますし、どのレベルのチームで始めるか？によっても、キツイかどうかは変わりますが、基本的には「本人のやる気次第」ですね。 陸上部なら、基礎体力や走力は経験者と遜色ないでしょうから、練習についていけないということはないでしょう。 もちろん、多治見西高のような全国常連の名門校なら話は別ですが、本巣松陽高は万年２回戦レベルのチームです。 多治見西・岐阜女子といった岐阜県予選の決勝に毎回進出してくる学校と比べると、失礼ながら２枚も３枚も格下です。 ですので、高校から始める初心者でも、やる気さえあれば十分にやっていけると思いますし、レギュラーになることも可能でしょう。 陸上部で何の種目をやっていたのか？分かりませんが、短距離ならスピードを生かせるでしょうし、投擲競技ならパワーを生かせるでしょう。中長距離でもスタミナがあれば、人一倍練習量を増やし力を付けていくことが出来るでしょう。 ですが、何にしても「私は初心者だから」といったような甘えや妥協があったら、上達は望めません。
広島の子供会は知りませんが、小学生でもコントロールの良いピッチャーは沢山居ます。特に、全国レベルの投手は絶妙なコントロールを持っています。球威、変化球（少なくともチェンジアップ）、コントロールの３拍子が揃わなければ上位進出は困難です。特にコントロールは大切で、球が速くても真ん中に集まれば打たれます。 最近は知りませんが、過去には広島のチームにも素晴らしいピッチャーが居たのを覚えています。
市役所とか、総合体育館に貼られてあるチラシを見てみてはいかがでしょうか？ 探せばあると思いますよ
どれが飛ぶか？ 人によりけりでしょうね。 全国クラスの成人男子主軸選手に好まれているのは、カタリスト。 全国クラスの成人女子主軸選手に好まれているのは、ディマリニのフェニックス。 ではないかとおもいます。
カテゴリは「野球」「ソフト」だけではなく 野球 「硬式野球」「軟式野球（部活及び強豪草野球）」「お遊びレベル草野球」 ソフト 「本格的なソフト」「草ソフト」 くらいには別れます。 これで結構違います。 それぞれについて全部回答すると凄いことになってしまうので、どの レベルでの回答がほしいのか補足をいただければ回答します。
なるとわ思いますが、小石を白いタオルで包んで丸め、ボール替わりにして練習をするのもいいですよ。 サイズも重さも違うので、ソフトボール投げの時に肩を痛めてしまうかもしれないので、調節しながらするのがいいです！
右目が利き目なら右打者にした方がいいだろう。
私も、硬式３年間していましたが、やはり腰を痛めることがあり、治療に苦慮しました。整体治療もしましたが、結局、鍼灸治療で治しました。それも評判の鍼灸院を紹介してもらいながらです。熟慮の一考ありと思います。
ソフトボールの推薦を受け入れている高校が、多くありません。 先ずは、ソフトボールの推薦枠がある高校探しから。 スポーツ推薦受験していても、種目が指定されてます。その高校にソフトボール部があっても、スポーツ推薦は行っていない場合もあります。 そして ソフトボールの推薦でいけるとしても、志望したい高校なのかどうか？です。 (ソフトボールで大学に行くことがあるのか否か？など) 高校卒業してからのこと(大学受験)を踏まえて、高校の志望先を考えてみましょう。
>その時は痛いなぁ...くらいで、その後もノックでボールを取り、バックホームに投げたりしました。 --->痛めた以降に我慢して同じ運動をすることによって、さらに痛めたところにダメージを与えます。 >でも、打った直後よりもどんどん痛くなってきて、今とても痛いです。 曲げると激痛がはしり、伸ばしても激痛がはしり、右手が使い物になりません。 --->当たり前です。最初に痛めた時に骨折している可能性があるにもかかわらず、さらにダメージを与えたために酷くしたものと思われます。 >また、すごくすごく痛いですが、あまり色の変化がないというか、青紫色？になると聞きますがそこまで変化はありません。まだ1時間くらいしか経ってないですからかね？ --->一般的にはそうですが、数時間で変化が遅いこともあります。 >私は全て左利きなので(投げるのだけは右です。)学校生活では大丈夫だと思いますが、病院に行ったほうがいいですかね？ --->間違いなくいくべきです。手指X線検査は最低必要です。 >左手の2倍くらいに腫れてるしあまりに痛いので...。 よく突き指は冷やすといいと聞きますが、冬の寒い時期に冷やす気になれないし、ずっとお化けみたいに手の力を抜いた状態なので、むしろ寒く、温めたいくらいです。 --->馬鹿な事を言ってはいません。直後から冷やしてください。 ＞ 私は小学校は文化部で怪我とかテーピングとか全然わかんないんです。汗レギュラーだし、先輩にこれ以上は迷惑掛けれないのでなるべく休みたくないからあまり病院には行きたくないのですが、この痛みがひかないかぎり、曲げれないし投げれないし、生活しにくいので...回答よろしくお願いします。 --->テーピングをしてスポーツをしようと思うならばテーピングをすべきではありません。骨折や捻挫を固定するためだけに行ってください。先輩に迷惑をうんぬんという前にそんな状態で酸化されるほうが足手まといで迷惑をかけることです。しっかり休んで早く治す事が一番です。骨折ならば固定して治療、そうでないにしても無理して腱や筋肉を痛めると曲がらない指になってスポーツどころではありません。
審判員の裁定が 「打球に触れた時点で直ちに下されたものであり、守備側からの抗議を受けなくとも最初からそのつもりであったが結果的に抗議を受けてアウトを先行するタイミングになったものである」 というのであれば何の問題もない裁定ですが、 「インプレイのまま一通りのプレイを続けさせたのにもかかわらず守備側の抗議を受けて守備妨害を認めて協議もなしにアウトを宣告した」 というのであれば誤りです。「そのプレイが守備妨害かどうか」は審判員の判断に基づく裁定なので抗議そのものが許されませんし、裁定を変更するにしても自らの裁定にエラーがあったかどうかを他の審判員に確認を取る行為を経ずして変更するようでは審判員失格です。 なお状況として審判員の守備妨害の宣告が正しいかどうかについては実際に野手の守備位置とボールの軌道との位置関係を見ないことには断言はできませんが、あくまでも基本は「誰にも触れられていないフェアボールに離塁中の走者が触れたらアウト」であり、その例外として「野手の守備機会を経た直後に触れてしまった場合には他の内野手の守備機会があれば守備妨害、なければインプレイ」という規定が付随しているというルールなので私としては「正当な判断である」という回答になります。 なお「走者が打球に触れた場合の判断基準」についてはkota3v さまがご指摘のケースの他にも野球とソフトボールでは違いがあります。 野球では「野手が触れておらずかつ守備機会を経ていない打球」に走者がフェア地域で触れた場合には離塁・触塁の状態の別を問わず問答無用でアウトになります。例外は「インフィールドフライが宣告された打球を避けきれず触塁している状態で触れてしまった場合」のみです。 ソフトボールでは触塁時には避けきれず打球に触れてしまってもその走者はアウトにはならず守備者が前進守備でベースよりも前方にいたときにはボールインプレイ、通常シフト等でベースよりも後方にいたときにはボールデッドで打者に一塁が与えられそれにより押し出される走者のみ進塁できるという処置を取るルールになっています。
離塁と進塁の制限についてのルール 制限のかかるタイミングと状況 ※投手サークル内に「両足」が位置する投手が、ボールを持った時。 この時点で 塁に着いていた走者は「離塁が出来なくなる」 塁を離れていた走者は「直ちに元の塁に戻るか、次の塁に進むかしなければならない」 つまり、キャッチャーの返球時に、ボールが空中にあれば「離塁は自由」なので次の塁に進もうとしてもＯＫ。 返球をサークル内にいる投手が受け取ったら、その時点で塁を離れるのはＮＧ。 投球時に塁を離れ、戻っていなかった走者（塁間に位置している）は、投手がボールを受け取った後でも次の塁に進もうとすることが出来ます。 ただし、サークル内であっても「投手が送球する動作（偽投も含む）」をした場合や、その時点で投手ではなく他の野手と同じ扱いとなるため、離塁制限は解除されます。 また、サークル内から片足でも出た場合や、ボールを落とした時も離塁制限は解除されます。 どの時点・状況で離塁制限がかかるか？を覚えましょう。
①打撃妨害があり「投球を打者が打たなかった場合（空振りも含む）」は「即ボールデッド」となります。 打者が投球を打った場合は、即ボールデッドとしないで、ディレードボールデッドとし、一連のプレイが止まるまで流します。 打撃の結果、1人の走者（打者を含む）も進塁が無かった場合は、打撃妨害を適用します。走者の進塁があった場合は、攻撃側に「打撃の結果を生かすか？打撃妨害を適用するか？の選択権が生じます。 打者が打った場合は「選択権」が発生するので、即座にプレイは止めずに、流れが止まるまでインプレイとするわけです。 ②故意四球は、打者を打席内に入れてから「ボールデッド」を宣告した後に「故意四球」をコールして打者を１塁に歩かせます。 必ずボールデッドとした後なので、通常の四球と違い「打者走者は四球後に２塁へは向かえない」こととなります。
女子野球だと１２０台後半あれば速いと思います。ソフトボールの110キロは野球で換算すれば160以上出ています。
ソフトボール用のバットには、大まかに分けて①超々ジェラルミン製②カーボン製③複合の３つがあります。（木製もありますが、使われることは滅多にないので省きます。） まず、この素材によって耐久性が異なり、さらに構造によっても異なってきます。 また、寿命というのが使用にあたっての耐用回数のことなのか？、形を留めている年数のことなのか？？ 論理的に、ということですが、質問があまりにザックリ過ぎて、何を問いたいのか？が分かりません＞＜ ですので、それぞれに書きます。 一般的にリクレーションで使われるような、１万円以下の手頃な価格の金属バットは、超々ジェラルミン製の単管構造の物です。 競技で使われる価格が２万円以上するような物は、超々ジェラルミンの多重管構造や、カーボン製・カーボン多重管・複合素材の物となります。 これらの中で、一番耐久性が高いのが「手頃な価格の単管バット」です。 意外に思われるかもしれませんが、多重管やカーボン製の物は「ある程度、耐久性を犠牲にして反発力を高めている」ため、値段の安い単純構造のバットの方が、耐久性が高くなっているのです。 ただ、耐久性が劣ると言っても、素材自体の酸化や腐食による経年劣化は、どれも大きな差はありません。 違いが出てくるのは、打撃を行うことで起こる「金属疲労」による性能低下や傷み具合です。 金属は、衝撃を受けると組織に傷がつきます。これを金属疲労といいます。 一度の衝撃で起こる傷みは、極々僅かなもので、ミクロン単位の傷でしかありません。ですので、裸眼で目視することは不可能です。 ですが「打つ度に傷ついている」ので、それが重なり続けると、最終的にはポッキリと折れたり凹んだりすることになります。 もちろん、反発力も落ちていきます。また、衝撃が大きければ大きいほど、傷みも大きくなり、その劣化も早くなります。 この金属疲労による性能低下や傷みが、高性能バットの方が早いのです。 また、打撃の際に芯を外すことが多いと、衝撃が分散されず根元部分が傷みやすくなります。つまり、下手な打ち方すれば寿命が縮むことになります。 衝撃の大きさも関わってくるので、球威のあるボールや硬いボール（マシン用ボールなど）を打つ回数が多ければ、それだけ受ける衝撃も大きいので、遅いボールを打つよりも寿命は短くなります。 遅いボールでも、スイングスピードが速ければ、バットが受ける衝撃も大きくなるので、パワーヒッターが使う方が寿命は短くなります。 ようするに、使い方によって全く異なるということです。 論理的に説明するとしたら、上記のようなことを述べるしかないのでは？ もちろん、メーカーサイドには、打撃による耐用回数や反発力低下などのデータはあると思いますが、一般公開はされていないでしょう。
質問者様がウインドミルを身に付けていたり、「腕を引いた時に身体を横向きにして、身体の前で腕を振るようにすると」という部分が理解できるようであれば、カテゴリマスターyopparai2013様の方法で進めるのが断然お勧めです。ただし、ウインドミル未経験ですと、週一／半年間の練習でこの投げ方を習得するのは難しいかもしれません。 またfhf3a様推薦の山なりボール作戦も、かなり効果があるのも事実です。1イニングに1,2個くらい早目のボール(棒玉で良い)を混ぜるのも、効果アップに役立ちます。ちなみに山なりボールでコントロールよく投げるのは、結構難しいので、練習のし甲斐はあります。 上記を踏まえて、ウインドミルはできないけど、少し早い球でも勝負したいという場合に、参考になればと以下をまとめてみましたので、おまけ程度に見てください。 なお学校体育のソフトボールのように、バッターに正対したまま投げる(横向きに踏み込まない)投げ方を前提としています。また、あくまで我流の投げ方なので、質問者様に合うかどうかは不明です。 ①まずボールを正面にセットした状態で、水泳の飛び込みのようなイメー ジで頭から上体を前傾させて、前に倒れ込むようにしてつま先体重にしてゆきます。（足は、まだ踏み込まない） ②それに合わせて、腕をバックスイングしますが、その時のふり幅は小さく。行 進するときの腕の振り幅程度にします。勿論大きく引けばスピードは上ります が、相当な握力が無いとコントトロールがつきません。 なお、引いた腕は伸ばし切らないで、肘から軽く曲げておきます。 これもコントロール対策です。 ③そのまま上体を前傾させてゆくと、前向きに倒れてしまいますので、これを支えるよう な感じで、つま先をまっすぐキャッチャー方向に向けて踏み込み、かかと着地 をします。 ④着地に合わせて腕を振り出してボールを投げますが、肩や腕ではなくて、肘の 力中心にシャープに投げますが、リリースの最後は押し出すようなイメージにします。なお投げる時は上体を起こさず、バント処理をするような感じで前傾 のまま、前に飛び出す感じにした方が、球速も上がりコントロールもつきます。 かなり変則的な投げ方で、球速もウインドミルなどには比べるべくもありませんが、「ゆるーい大会」であれば、結構打ちととれる程度の球速は出るのと、身体を大きく使いすぎないので、少ない練習でもコントロールがつきやすい投げ方です。 さらには、リリースの時にボーリングのような感じで、スクリュー回転をかけながら抜いてやると、山なりのカーブになりますので、チェンジアップの効果も期待できます。また、親指と人差し指をキャッチャー方向に向けて、抜きながら低めに投げると、力なく沈むので、これもそこそこ使えます。ただし、こうした球を使いすぎると、狙われてしまい長打連発になるので要注意です。 以上、「ゆるーい大会」という言葉を信じて、変なアドバイスをしてしまいましたが、参考になれば幸いです。
バットに当たり外れはあります 同じ型番のものでも重量差があったり微妙に芯の位置が変わる、多少バランスが違うなどはあります ただ芯が無いってことはないと思います AX4のそのモデルはスイートスポットが広いモデルです なので広い範囲でそこそこ飛ぶので芯で打ったと感じにくいのかもしれません 真芯に当たれば他と気にするほど大差ないとは思います
私は野球部です！^^* 女1人なんですけど、セカンドです！ 私のチームのキャッチャーは キャッミの裁きも完璧で、憧れの存在です！なにより、優しくて、とてもいい子なんですけど、貴方のお友達の様に体調管理がきちんと出来ない子です だから、その子がいなかったら、サードの子がキャッチャー入るんですけど、元気な時は自らキャッチャー入ります！なんでも野球が大好きみたいで 大好きすぎて試合の日にちが近づくと 張り切りすぎて毎回毎回お腹を壊します(^^; あ、話が遠ざかっちゃった 私が言いたい事は貴方のお友達に ソフトの楽しさを教えて貴方と 素晴らしいバッテリーになりたい！ だから体調管理もきちんとして 素晴らしいバッテリーになりたい！ そう思わせる事が私には思い浮かびます
１号球ならまだいいのですが、２号球では少年軟式用を使うことは勧められませんね。ハッキリ言って避けた方が良いでしょう。 少年軟式用グラブは、通常サイズに比べ捕球面が「かなり小さく」なっています。 ミットも同じで、少年野球で使うボールに比べ、２周りは大きい２号球では「ミットのウェブ部分を使わないと捕れない」ということになります。 つまり、使えないことはないが、ウェブで捕る悪癖がつきやすくなってしまうということです。 ミットの芯でシッカリと捕球することを習慣付けする意味も大事ですが、芯で捕れないと「捕球音」が悪くなってしまうので、とくに捕手をやった場合に弊害が大きいです。 以上の理由から、一般軟式用でなら問題はありませんが、少年軟式用は避けましょう。
野球の場合、ツーシームといえばシュートしたり沈んだりするイメージかと思いますが、ソフトボールの場合、革イエローボールではスライド系が一般的で、ゴムボールではスライド系もシュート系も存在します。 日本リーグ（男女とも）ではスライダー系の球種・分類として流行ってきていています。 流行ってきたというか認知されてきたというか。 先日のソフトボールマガジンでも解説がありました。 ソフトボールでツーシームの変化を出すには回転の方向、軸、回転数など絶妙な組み合わせがあり、簡単に操れるものではないです。 たまたまできた人の特権のようなボールですね。 坂井寛子のツーシームは意味がちょっと違います。 もともとストレートが渦巻き回転で、ツーシームを意識すると縦回転になって落ちるのです。 要するにツーシームで回転するドロップです。 ツーシームで落ちる人はほとんどこのタイプではないかと推測します。
何でまた石田純一なんかに股広げたんだろう
「100」は100mph（miles per hour:マイル／時）の略で、規定速度でボールをバットに当てた時、跳ね返るボールの速度が100mph以下(未満？)でなければならないという事のようです。 「ようです」といったのは、下記サイトの受け売りですので。 http://tortoise-jp.com/news/16213.html 詳細は上記に書いてありますが、単位換算が抜けているので、それだけ補足します。 100マイル/時＝160.93Km/時＝44.44･･･ｍ/ｓ(秒) したがって、国内の規格としては、45ｍ/ｓ以下としている。
中学ソフトの公式戦は、中体連以外は時間制で行われることが殆どです。 ですので、余計な動作に対して日本リーグとは異なる対応がなされます。（ソフトボールにプロは無いので、動画で見たというのを日本リーグと仮定します） 必要があるか？ということなら「ありません」。後の打者のために、自分が荒らした打席をキレイに、という心掛けは悪くありませんが、三振したら速やかに打席を空けましょう。 基本的に、打席内の均しは「これから打とうとする打者が自分で行う」ものです。 とくに見逃し三振の場合、いつまでも打席内に留まることは、ストライク判定への不満と見なされかねません。また走者がいる場合はとくに、アウトになった後の余計な動作は避けるべきです。 自分で打席内を均す場合でも、よほど掘れているときを除き、２，３秒でササっとやる程度にしないと、遅延行為とみなされる可能性があります。 投球の度に行おうとする選手もいますが、投手がモーションに入るのを制止てまで行う選手には球審から注意がなされます。 また、ネクストサークルから打席に入り構えるまでのルーティーンに「打席内の均し」を入れている打者は数多くいます。 球審も、打者が入れ替わる際に、足元を定める動作に対しては、投手がモーションに入るのを制止することを容認することが殆どです。 足元均すのを前の打者がやっちゃうと、次の打者のルーティーンの邪魔になる可能性も出てきます。 以上の理由で、心掛けは良いことですが、三振したら速やかに打席は空けましょう。
本気仕様のトレーニングですが。 瞬発力を上げるなら速筋を鍛えるしかない。やり方は高負荷低回数でバーベルやダンベルでスクワットとベンチプレスとデッドリフトを行うこと。スロートレーニングは一切禁止。 また、とにかく早く懸垂と坂道ダッシュをする。全てのトレーニングは30秒以内全力で。45秒以上は遅筋のトレーニングになります。 分割制で週一で行う。 肩は週二回。ただし肩は簡単に壊れるのでトレーニング前に10分はゆっくりと動的ストレッチを行う。肩トレーニングは全て座って10rep×三回。ショルダープレスとサイドレイズ、リアレイズ、仕上げにアーノルドプレス。5㎏のダンベルから始めて、ちょうど良い重さを探してください。 毎日玉子四つと鳥むね肉を食べましょう。 体幹トレーニングとは単なる脇腹トレーニングなので好きなときに腹筋鍛えてください。
真面目に回答して良いのかな？ ソフト……優しい 野球のシーズンオフに 大きく反発力の小さいボールで 狭いスペース(体育館など)で行ったスポーツ。 下手投げにする事で 打つのが簡単(優しい)であり、 塁間が短いので 老若男女を問わず楽しめるスポーツ！ ハードなスポーツではないって理由。
ソフトボール部は知らないな。野球なら知ってるけど。
テレビの企画に登場する女子ソフトの投手は、上野投手・アボット投手の場合が殆どですが、この2人は「女子の中では別格であり、抜きん出ている投手」です。 上野投手の今年の日本リーグでの成績は、被安打率０.173で防御率1.08。 アボット投手にいたっては、被安打率0.117で防御率0.58です。 楽天時代に、２４勝をあげた時の田中将大投手の被安打率が0.204ですから、いかにこの２人が打たれていないかが分かると思います。 ちなみに、日本リーグ女子リーグ戦上位４チームのチーム打率は 1位・トヨタ自動車・3割3分5厘(リーグ1位) 2位・ビックカメラ高崎・2割6分1厘 (リーグ7位) 3位・豊田自動織機・2割5分9厘 2割5分9厘 (リーグ8位) 4位・Ｈｏｎｄａ・2割6分8厘 (リーグ6位) 上記のようになっています。トヨタ自動車の３割３分５厘は飛び抜けていますが、他は２割５分前後といったところです。（ちなみにチーム打率２位は日立の2割8分7厘 、最下位は伊予銀行の1割8分8厘) しかしながら、上野・アボット両投手とも男子の中に入れば、特別な存在ではなくなります。世界最速と言われた全盛期の上野投手でも、男子の最高速と比べれば２０ｋｍは遅いからです。 仮に上野投手が、男子日本リーグで投げたとしたら、被安打率は３割を超えてしまうでしょう。 では、なぜテレビの企画では、プロ野球の打者が打てないのか？ですが、理由は「ソフトボールの軌道に慣れていないから」に他なりません。 打者は、投球の軌道を予測してスイングをするものですが、野球と異なる軌道のため、打撃技術がはるかに優れたプロ野球の打者でも戸惑うのです。 仮に対戦者が、投球の軌道に慣れている、男子日本リーグのトップクラスだったら、ボッコボコに打たれてしまうでしょうね。 もちろん、プロ野球の打者でも、「軌道とタイミングに慣れれば打てます」 企画の前に、１週間も練習して目慣らしすれば十分でしょう。
専門職です。 野球肘ですが、テーピングをして治るものではありません。 本来テーピングはあくまで予防に使われるものですので、質問者様のおっしゃる通り「マシになってきた」ぐらいにしかならないでしょう。 ですので、まずは「しっかりとした治療院で治療を受けること」。 これに尽きます。 治っていない状態で筋トレをするのはNGです。 私もスポーツをしていたので焦る気持ちはよく分かりますが、このままズルズル続けて良いパフォーマンスが発揮出来ないことの方が問題ですよ。 お大事になさってください。
変化点は何でしょうか？ ボールの大きさ！！
五輪種目になるとIOCから補助金が出るから、WBSC(世界野球ソフトボール連盟)は何としても復活させたいんです。
この場合は「中堅手の手から悪送球が離れた時点」で走者がどこにいたのかを基準にします。 捕手の行為はボールの方向を変えようとして故意に行ったものではないので「悪送球を捕らえようとしたがグラブまたはミットを掠め、そのままボールデッド区域に入った」のと同様の扱いをします。 「捕手が触れなければボールデッド区域には入っていなかった」という状況であったとしてもそれは考慮しません。 ただし捕手が故意にボールを蹴ったりはたいたりしたためにボールデッドの区域に入った場合はルール８－４項の１２の規定により「ボールを蹴った時点」で各走者が達していた塁から２つの進塁を与えることになります。
単純にステップ幅を広げれば球速が増すわけでもなく、腕の振りの速さが球速を決めるわけでもありません。つまり、ｙｏｐｐａｒａｉの回答はデタラメです。 ソフトボールの投球におけるステップは、大きく蹴りだした方が良いが、大きければいいというものではなく、素早く強い重心移動を伴うことで「はじめて効果を得られるもの」なのです。 自由足のステップ幅を広げても、重心移動が出来なければ、かえって球速は落ちてしまいます。 素早く強い重心移動には、軸足の引き付けが大事です。ステップ時に足を広げ過ぎてしまうと、軸足を引き付けるのが難しくなってしまうので、広くすればいいというものではないのです。 試しに投球のステップ時と同じ様に、足を前後に広げて静止し、そこから軸足を前に「なるべく速く」引き付けて直立する動作をやってみてください。 足幅が狭ければ引き付けるのは簡単ですが、速度は出ないですよね。段々と幅を広げていくと、速度を出しやすくなっていくはずです。ですが、広げ過ぎると引き付けること自体が難しくなるはずです。 つまり強く素早く引き付けるには「適度な幅がベスト」ということなのです。 では、投球時にベストなステップ幅は、どれくらいなのか？ということです。 静止状態から、一番引き付けやすく速度も出る幅なのか？というと、そうではありません。投球時は、静止状態からではなく、勢いよく前方に蹴りだした状態からになるからです。勢いがついている分、ステップ幅を広げることが出来ます。 その「広げる幅」の感覚をつかむための練習が「歩き投げ」です。 プレートの後ろから歩きながら３歩目に「通常の投球フォームで思い切りステップして投げる」という練習方法です。歩いている分、プレートからセットして投げる時よりもステップ幅を広げられるはずです。 まず、この「歩いてから普通に投げる時のステップ幅」になることを目標にします。投球フォームのバランスを崩すことなく、自然にステップ幅を広げるイメージです。 そのためには、筋力アップが必要不可欠ですが、足腰だけ集中して鍛えればいいというのでなく、体幹や上腕も同時に鍛えなければなりません。 「勢いを付ける」には、前屈みから上体を素早く起したり、グラブをしている腕を前方に大きく出してから素早く引き付けたりする動作が有効だからです。 １０ｍダッシュや、両足跳びダッシュ、腹筋・背筋や懸垂、縄跳び（重い縄が良い）などで鍛えましょう。 また、球速は「リリース時にボールに掛かる力」で決まります。腕を速く振れば、投球の速度があがるなど、そんなに単純なものではないのです。 なぜなら、どんなに腕を速く振ったところで、その力がボールに伝わらなければ球速は出ないからです。 ですから、ウインドミルでの球速アップには「ボールを持った手のひら」を加速させるブラッシングが必要不可欠であり、リリース時の指の掛かり、弾きなども重要な要素になってくるのです。
まずは痛みが無くなるまで安静にして下さい。 肘が下がりながら投げると痛みやすいので、 ボールを投げようと構えたとき(トップ)〜放すまで 肘が肩より上にあるようにしましょう。
公式国際試合球（３号革ボール）を使用するとしたら、成人男子で８０ｍ～９０ｍ程度、女子で７０ｍ～８０ｍ程度になるかと思われます。 小学生のソフトボール投げの記録は、１号ゴムボールでのものです。もちろん、投げ方は自由であり、助走をつけた上投げでの記録です。 計算式を持ちだして、１１４ｍという記数値を導き出している方がいますが、ちょっと空気抵抗や重力の値を少なくし過ぎかと思いますね。 硬式野球の遠投と球速の関係から鑑みれば、最速１３５ｋｍでは、１１４ｍも遠投するのは困難です。１４０ｋｍに満たない球速では、せいぜい１００ｍを越える程度でしょう。 ソフトボールの３号革ボールは、硬式野球球よりも大きく重いので、更に空気抵抗や重力の影響を大きく受けます。 また、縫い目も立っており、回転軸の影響も強くなりますので、距離を出すには上回転のボールを投げることが必要になってきます。 上回転のボール（ライズボール）は、見た目は速いのですが、実際の球速は下回転やジャイロ回転のボールよりも劣ります。女子最速の上野投手の１２０ｋｍというのも、ライズではなくジャイロやドロップ回転の投球によるものです。 ライズは、投球時の力を「上回転をつけるため」に使います。同じ腕の振りから、前方向にロスなくボールに力を伝えられないのです。 それらを考えれば、１００ｍを超えるには「ライズ回転で１５０ｋｍ以上」が必要になってくると思われます。ちょっと難しいでしょうね。 私の師匠（最速１２５ｋｍほど）は、外野定位置くらいからノーバウンドで届かせることは出来ますが、それでも６０ｍは届いていないと思います。
ソフトボール部で中学時代は県の選抜に選ばれました ポジションはショートです ちょっと長文なんで暇なときにでもm(_ _"m) サードが隣にいてくれるのでサードを見てきて思ったのは、バッターとサードの距離です。近いですよね。すごいと思います！怖がらずに頑張ってくださいね。 まずは相手を見て判断してください。小柄で、いかにも小細工してきそうな相手は少し前に行きます。バントを警戒するためです。それに相手に威圧感を与えることもできます。四番辺りでガタイの良いゴリラみたいなやつはバントの可能性が低い(０％では無いですよ)ので少し下がって守備範囲を広げてください。自分のチームのサードはサードベースまで下がっていました(少し極端ですが) 打順も大事です 1番は何でも屋です。セフバン、スラップ、バスター、ふつうに打つ 相手をよく見てください 2番は1番バッターが出塁していたらセフバンが多いんで少し前にでてくさい。 …とこんな感じですｗ もちろん能力として強くないといけません。練習も必要です。でも馬鹿じゃダメなんです。自分だけの力ではなく相手の力もよく見てよく考えるのも大事です！ 練習ですが、私はひたすらノックを受けていました。打力の面では家に帰ってバッティングセンターと素振り、マスクをつけて親か友達と山登り(走ると危ないんで歩きですがｗ)、家の中では常にプニプニのテニスボールを握る(グーパーする感じで握力を鍛える)かソフトボールを触ってました 何事も基礎力です。新しいものを覚える事だけじゃなく基礎を大事に！ 長文失礼しました
ボールの大きさもそうですが、バットの太さも大きく関係しています。 ソフトボールのバットは野球のバットより径が小さいです。 野球は小さいボールを太いバットで打つのでボールの下を打っても打球方向が上になるだけでボールの芯を打ち抜くことができます。 ソフトボールは大きいボールを細いバットで打つので芯を外しやすく、ボールが反発ではなく回転を与えられる方に力が大きく作用してしまいます。 山なりの投球に対してバットを上から出していることも大きな要因かと。
多分 毛細血管での内出血だと思います あまり動かさないほうが良いと思います 冷やしていれば問題無いでしょう
痛いのなら、整形外科の受診を。 治療の手立てがないなら、麻酔科（ペインクリニック）の受診をお勧めします。
女子は、特にスポーツ選手になる。 やりたいスポーツが有る方 以外は、スポーツに優れる必要性が無いからですね。 但し、丈夫な身体とある程度の体力は必要。別に、運動音痴でも可愛いければ、モテますね。 一方、男子は、運動音痴は低評価だから頑張る。 まあ、大人になれば、男性も運動能力は関係無いですね、 経済力ですよ。
そもそも、公立高校で男子ソフトボール部がある高校が少ない。 20校もなかったと思います。 普通科は所沢だけ。 あとは、工業高校がいくつかある程度。秩父農工科学、大宮工、浦和工、川越工、熊谷工。 この中からなら、秩父農工科学が強い。県新人大会など優勝したことがある。
野球部の練習はすごくきついです おそらく続かないと思います
肩の強さと言う意味は、速い球を投げられると言うことですね。その意味で、ソフトボールに肩の強さは必須です。 次に、肩の筋力と言う意味では、必要でもあり、無用でもあると言えます。つまり、速い球を投げるために必要な筋肉と、重量挙げに必要な筋肉とは違うと言うことです。筋肉の付き方によっては速い球を投げるのに邪魔になります。 どういう筋肉を鍛えれば良いかは、その手の本が沢山出ているので読んでください。 小中学生の内は、所謂筋肉トレーニングはあまりしない方が良いと言われていますが、高校生になったら、無理のない程度に行った方が良いでしょう。また、小中学生でも、強度を下げたチューブトレーニングで肩を強化するのは故障の予防に繋がります。 他の方も仰っていますが、下半身や体幹が弱いと強い球は投げられません。ダッシュや器具を使わない体幹トレーニングは小中学生でも行った方が良いでしょう。 一番大切なのは、正しいフォームで投げる練習です。勿論、個人差も有りますが、打撃と異なり、その差は少ないです。千差万別の打撃理論に比べれば、答えはほぼ1つです。 ただし、ポジションによって、必要とされる投げ方は異なります。外野手がバックホームするような場合は、所謂オーバーハンドで投げますが、内野手の場合はサイドハンドやアンダーハンドで投げることも多いです。 一番基本的な投げ方はスリークォーターです。所謂オーバーハンドで投げるためには上体をグラブ側に大きく傾けなければなりません。上体を立てた自然な形で投げると、サイドよりはやや上のスリークォーターになります。 全ての投げ方に共通するのは、送球方向に真っすぐステップすること、着地した時に上体が真横か多少後ろ向きになっていること、肘が肩の線の延長に有り、肘が直角または多少鋭角に曲がっていることです。 また、腕は内旋しているべきです。内旋していると腰の捻りによって肘を回して行く時に腕が外旋し、その外旋を捻り戻すことで腕の振りが速くなるのです。 着地した時の爪先は送球方向を向いているのがベストですが、それを意識すると腰が早く開き、肩も開きがちです。爪先は多少内側を向いても良いので、まず、肩を開かないことに注意してください。ただし、極端に内側を向くと、腰の回転にブレークが掛かり、故障の原因にもなります。 どんな投げ方でも、早い段階で肘が伸びてはいけません。腕が前に出てから肘から先を上腕の回りで内旋させるようにします。そして、なるべく前方でリリースするようにします。前方でリリースするにはリストを柔らかく、かつ強く使わなければなりません。リストを柔らかく、しかも強く使い、前方でリリースすることで、バックスピンの利いた強い球を投げられます。
値段が安い、といいますかお手頃になっている理由は、 ⑴ 決まっているデザインから選ばなければならない。 ・胸マーク、キャップマークのデザインをオリジナルオーダーできない。 ・キャップマークは、1色。 ・胸マークの取り付け刺繍方法が決まっている。千鳥掛けとかがオーダーできない。 取り付け刺繍のパターンはいろいろあります。 ＊ 従来からある、マークを刺繍縫いするタイプは、豪華な感じがありますけど、マークがごわごわしているので、軽くて通気性がありデザインがしやすい「昇華プリント」が増えてます。 ⑵ 2点セットですからパンツがついていません。 ・シャツとパンツ、一体となったデザイン、ピンストライプや、パンツにサイドラインのあるものがつくれない。 ・パンツは、別途購入しなければならない。 別途購入となると、多くは練習用パンツを購入するケースが多いと思います。練習用パンツは、よく使う方向け。素材はメッシュではないことから、夏場など暑い季節になると大変。 夏場でもユニフォームを着用することがあり、シャツ同様により快適なメッシュ生地を希望される場合は、2点セットは無理でしょう。 ＊ 私のチームでは、ユニフォームの作り替えの時に2点セットで作りましたが、それは作り替え前のユニフォームパンツ(メッシュ)があるからできたことでした。 ・パンツを別途購入するとなると、個々に購入した場合、パンツについてくるブランドマークがバラバラになる。 ブランドマークは、右側についていたり左側についていたり、色もバラバラだったり。以外と目立ちます。どこまで気にするか次第ですけど。 購入するならチームで一括購入される方がいいでしょう。 そんな購入手間をかけるのならば、2点ではなくて3点セットにする。という選択も。 ⑶ 生地は、メーカーものと比較すると、いくらか硬い感じのものになります。 紳士服スーツと同じこと。 こだわるかどうか次第です。
内野のフェア領域でバウンドしてもファウル領域に出たらファウルです。外野のフェア領域でバウンドしたら、その後はファウル領域に出てもフェアです。
野球とソフトボールは技術的な共通点が非常に多いので、野球をやっていたのなら、基本的にその時やっていたポジションが合っています。勿論、ピッチャーは別ですが、それでも、マウンド度胸とか、打者に対する攻め方とかは共通します。 一般論としては、キャッチャーは捕球が正確で強肩であること、ファーストは捕球が上手いこと、セカンドは動きが良くて判断力に優れていること、サードは強い打球を怖がらず強肩であること、ショートはセカンドの能力プラス強肩、センターは守備範囲が広く強肩であること、ライトは内野的センスが有ること、レフトは特別上手くなくても良いので確実に捕球できることです。 ファーストは想像以上に難しいポジションです。プロ野球や甲子園に来るような高校では打撃優先のポジションですが、高校の女子ソフトボールくらいだと、ファーストに上手い人を置かないと試合が壊れます。 ファーストの捕球とは、まず、片手捕りが必須条件です。ベースに着いて捕らなければならないので、両手捕りでは守備範囲が極端に狭くなるからです。その上で、送球に応じて身体を伸ばし腕を伸ばして捕らなければなりません。 ショートバウンドは勿論、ハーフバウンドも捕らなければなりません。他のポジションは、捕り易い位置に動けば良いですが、ファーストは届く限り全ての球を取らなければならないのです。 ファーストとして最悪なのは、高い球の捕球時に頭を下げたり下を向いたりすることです。キャッチボールをすれば直ぐに分かりますが、そう言う人をファーストにする指導者は落第です。そこを分かっていない指導者が少なくないので敢えて言っておきます。 ライトはライトゴロアウトを取らなければならないし、バックサードも多いので、レフトより難しいポジションです。場合によってはセンターより重要です。レフトは打撃優先です。 弱小チームだと、キャッチャーは捕れさえすれば良いことになりますが、少しまともなチームなら、盗塁を刺せることが大切です。ピッチャーのリードも必要です。勿論、ある程度コントロールの良い投手でなければ意味が有りませんが。 また、全体を見渡して、適切な指示を与えることも必要です。そのため、キャッチャーがキャプテンのチームが多いです。キャッチャーの次はショートのキャプテンが多いです。
「まるか食品のソフトボール廃部理由は、生産負荷による部員減と発表されているが、単に部の存在が負担になっただけだろう」というのが、ご質問のメイン部分だと思います。 本当の理由は当事者でなければ分かりませんが、「生産が間に合わなければ、人員募集をすればすむ」の部分に、質問者様の勘違いがあると思いましたので、そこを中心に回答します。 仮に、作る製品がおにぎりで、１時間で一人当たり10個握れるとします。（もちろん実際には、そんなに遅くないでしょうが...） そうすると、8時間で80個、十人いれば800個生産できます。ところが、その工場への注文が増えて毎日1,000個の生産が必要になってきた場合は、五人のパートさんを雇って4時間働いて貰えば、その分をカバーできます。この場合は、あなたの言う通りに増員すれば注文に対応でき、ソフトボールを練習する時間も確保できます。 しかしながら、カップ麺などはライン化されている装置で生産します。つまり「原料(小麦粉や水など)投入→撹拌→押し出し(麺化)→加熱→カップ入れ→具材・ソース等入れ→フタ締め→シュリンク包装→規定個数を段ボール包装」などが機械を中心にして、一定のリズムで連続的に行われます。 この場合、原料投入から加熱工程までで一人、カップ入れからフタ締め工程までに目視検査を兼ねて三人、包装関係を一人などと合計五人で、1時間あたり100個生産できるラインを担当する様な形になります。 この時、あと200個追加生産しようとして、おにぎりの例ように同じ時間帯にパートさんを雇ってみても、生産数量はラインの速度が決めているので、人が余るだけで何の意味もありません。 したがって、この場合は残業で対応する事になり、ソフトボールの練習時間が無くなってしまいます。 無論計算上は、パートさんを五人雇って２時間追加運転する事で解消はできますが、正社員抜きのパートさんだけでラインを運転し続けるなんてことができないことは理解頂けると思いますし、100％がパートさんじゃなくても、結局は何人かの正社員(含むソフトボール部員)が残ることになり、練習には影響が出ます。 長くなりましたが、結論を申し上げますと、質問者さんが言う「生産増は人員増で対応できるので、公式に発表されている廃部理由は嘘だ」という考え方は、必ずしも正しくないと思います。 ＜おまけ＞ ①ペヤングのソフト部は弱小チーム？ →一部昇格しているので、少なくとも弱くは無いでしょう ②日清の焼きそばが一番美味い →これは人それぞれですね。私はカップ麺を食べないので分かりませんが、 娘と息子はペヤング派です。 ＜おまけのおまけ＞ 一生懸命スポーツに取り組める人は、気力体力ともかなりハイレベルで、特にチームスポーツの場合は自分の手抜きが全体のマイナスにつながることを理解している人が多く、工場の生産においても中核的な存在だったりしますので、抜けられると生産側としても痛いと思います。 ＊少なくとも、私の知っている会社ではそうでした。
ネットで検索すれば出てきますよ。 【ペヤング ソフト部 休部】
多少ルールが違うだけで、基本的なところは同じです
ランナーが二塁ベースに戻ろうとしていたところをタッチしたならダブルプレーですが、そのままサードに向かって走っているところをタッチしたなら解釈が変わってきます。 ランナーが引き返す意思がなく先の塁に走った場合はいくら捕球よりもタイミングが早くてもタッチアップとみなされますので、そのランナーをタッチアウトにしたらタッチした選手の刺殺となります。
ＭＡＸ１５２キロのガッチリした体格の本格派投手。 ただ１５２キロを計測したのは大学２年の時で伸び悩み気味なのが少し気になる。
筋肉をつけても遠投が20mしか投げれなかったらレーザービームも何もあったもんじゃないですよね。 ソフトボールなら、遠投60m出来るように頑張りましょう。 遠投は焦ってすると肩を壊します。ゆっくり時間をかけて近距離からゆっくり大きく遠投を始めましょう。 60m投げれないと40m〜50mのレーザービームは出来ません。 要は大は小を兼ねる理屈です。 筋肉ならば背筋とは思いますが、上半身の筋肉と下半身の筋肉よバランスを崩すとどこか故障する可能性がありますので、バランスよく筋肉は付ける事をお勧め致します。
出塁率には失策は含まれません。 打率と違い四死球による出塁で向上するので、四球を選ぶことにより当然率が上がります。 打率の計算と違って犠飛は分母に組み込まれるので、犠飛が多いと打率より低くなる可能性はあります。 公認野球規則 10・02 『公式記録』 （ａ）バッターの記録の項目は次のとおりである。 （1）打撃を完了した回数、すなわち打数。ただし、次の場合には打数には算入しない。 （ⅰ）犠牲バント及び犠牲フライ （ⅱ）四球 （ⅲ）死球 （ⅳ）妨害（インターフェア）または走塁妨害（オブストラクション）によって1塁を得た場合。 「注」バッターの打球に対して野手が選択守備を終わった後、そのバッターがオブストラクションによって1塁を許された場合には、バッターに打数を記録する。またバッターがオブストラクションによって1塁を得た場合でも、記録員がその打球をヒットと判断したときには、打数を取り消さないでバッターにヒットを記録する。 【記録の計算方法】 打数＝打席数－（四球・死球＋犠打＋犠飛＋妨害出塁） 打率＝安打数÷打数 出塁率＝（安打＋四球＋死球）÷（打数＋四球＋死球＋犠飛） 塁打数＝安打×１＋２塁打×１＋３塁打×２＋本塁打×３ 長打率＝塁打数÷打数
バットって重いか軽いかっていうのもあるけど、重心がヘッドよりかグリップよりかっていうのでも振ったときの感覚って結構変わってくるのでもしかしたらそれが原因かもしれないです あとトスバッティングは普通のバッティングのときにセンターに打つときの角度で打つとボールをトスしてる人に当たってしまうので無理矢理引っ張らないといけないんですよね…なので実際あんまりいい練習法ではないんじゃないかなと個人的には思ってるのでピッチャーの球が打てるならなんの問題もないと思います (僕は監督にボロクソ言われましたがw
これは良くある事ですね、ID非公開さんだけではないですよ。 日頃の鍛錬で身に付くものですし、継続的に練習していなければ当たり前に起こります。 申し遅れましたが、現在ソフトボールチームのコーチをしています。 コーチ歴8年です。 正直、簡単にこなせると思っていましたよね。 私のチームでも、卒業生OBやシニア・ボーイズ・高校球児など様々な子供たちが手伝いに来てくれます。 しかし、現役の選手でさえボールが変わっただけで上手く投げられなくなったり、コントロールが悪かったりします。 但し、少し慣れれば普段からやっているだけあり、素晴らしいプレーを見せてくれます。彼らの練習量は半端ではありませんから。 しかも、ID非公開さんの場合、サードからファーストへの送球ですよね、内野手で言えば一番難しい送球です。 暴投の原因として考えられるのは、まず先ほども言いました練習不足、次にアウトを取るために必死になりすぎて、ランナーを見てしまったり、異常に肩や腕に力がが入ってしまうことで、球速が落ちたり暴投になったりします。 シートノック時はランナーいませんから自然に投げていたのでは？と思います。 あとは、内野ゴロを捕球してからの足の運び方が出来ていないかです。 足がキチンと運べないと、肩が開いてしまったりと良くありません。 投げる方向に前の足が向いているか確認してみてください。 投げるときは絶対に加減して投げず、全力で投げて下さい。 必ず、ナイスプレーで練習を終えて下さい。 色々ありますが、結論としては、必ず自分で克服出来るはずです。 以上、長くなりましたが私の小さなアドバイスです。 ソフトボールを嫌いにならないで下さいね！ 頑張って！
＞腕が頭上からリリースまで行く過程で、手の甲が下向き 「過程で」ということは、腕を回し始めた段階で、手の甲は上を向いている状態なのでしょうか？ でしたら、「最初から」腕の向きを変えたら済むだけのことだと思います。 具体的には、「前へ並へ」をする時の様に、手の甲を外に向けて回し始め、頭上に来た時に「肘を軽く曲げるようにする」と、振り下ろした時には、自然にボールは手の平に乗っている感じになっていると思います。 ただ、貴方には勘違いと間違った認識があるようです。「下回転のボールは、上のレベルになるほど主流」になっています。 上向きの回転は、ライズボールに代表されるように、投球の軌道が下から上への直線に近くなるので球速があるように見えるし、伸びもあるように見えます。 ですが、実際の球速は「見た感じほど出ていない」し、球威もあるわけでもない」のです。 同じ球速でも、回転の違いで見た目に大きな違いが出ます。ライズ回転のボールはドロップ回転に比べ「５～１０ｋｍ近く速く見えます」 つまりライズ回転の投球は「見映えは良い」のですが、※打球の角度が付きやすいので、ミートされただけでも外野へ飛ぶし、低目へコントロールが難しいため「投球の軸とするには適さない」のです。 逆にドロップ回転のボールは、ベース手前で「お辞儀する」ので、球威が無いようにも見えてしまい「見映えは良くない」のですが、打者からしたら角度は付けにくいし、投手からしたら低目に投げやすいので「実用性が一番高い」のです。 そのため、日本リーグクラスはもちろん、各県リーグレベルでも「投球の主体はドロップ回転やジャイロ回転のボール」となっていて、ライズボールは「組み立てに入れる程度」の投手が殆どです。 質問の主旨とは違ってきますが、現在の投球が下回転であるならば、それを主体とし、上回転やジャイロは「持球の一つ」と考えて練習した方が良いかと思います。
現在も現役でビックカメラのソフトボール部で活躍しています。 http://www.biccamera.co.jp/sport_activity/members/ueno_y_profile.ht... 現在も日本代表のメンバーです。 http://www.softball.or.jp/info_national/nw/daihyou/nw_d2008.html 東京五輪まで現役でいられるかどうかは分かりませんが、本人のモチベーションにもよるかと思います。
打率に打点は無関係なので、6÷11≒0.545 5割4分5厘です。
トレーニングにどのくらい時間をとれるのでしょうか？
年間（約２０試合）の登板・・・ この数字は どのチームでもエース級なら普通の数字。 ※１０年以上って継続力が飛びぬけてる 年間平均（１５勝４敗）の数字も 上位チームのエースなら数人います。 ※これも１０年以上だから・・・・ 防御率も・・・ ２～３年なら有り得ますが １０年以上安定してますね。 日本のプロ野球の数字に変換したら・・・・ ３０試合に先発して ２０勝６敗前後で 防御率２点前後の成績を１５年前後継続した投手。 日本のプロ野球で過去に一人・・・金田さん。 打者で言えば・・・王さん。 今の時代なら・・・２０億円ですね。 生涯年俸が１３０億円前後かな しかし悲しいかな女子ソフトボール・・・
僕は野球が好きなんで、野球やソフトボールをやってる女子が好きです。ゴリラって言ってしまえばスポーツやってる人、全員ゴリラです。気にしないように。
きちんと話をして 自分のしたい事をした方がいいと思います。 それでも体が無理なら また話をしてマネージャーに戻ってもいいし 引退してもいいし まずは自分の意志だと思います。 頑張って下さい。
リードを取ったらアウト
何をやりたいのか？ ソフトなのか・・・野球なのか・・・ これが決まらなければ結論は出ない。 次に『高校卒業後には何をやりたい？』 進学？就職？ それぞれでソフト？野球？引退？ 個人的な意見で良ければ・・・ ソフトでも野球でもよいので 特待生で私学高校にに進学する。 高校でもトップレベルで通用したなら 社会人でソフト（野球ならプロ）をやる。 そこまでの実力や自信がなければ 大学でソフトや野球を楽しむ。
わたしも中学校でソフトボールをしていた時同じことで悩んだ時期がありました。 その時わたしがしてた練習なんですが、 グローブをつけゴロをとるときのように腰を落とし、手首をしっかり伸ばしてグローブをたてグローブをつけてない手は腰の後ろに回します。 そしてボールを地面におきグローブの中でボールを転がすようにしながら腰を低い状態であるきます。 これをホームラン一周したりとたくさんしてたら治りました。 わかりにくくてすいません。 頑張ってください
必ず？ 壊しませんよ。
こればっかりはご主人のサイズ次第なので何とも言えませんが、多少大きい分には大丈夫だと思いますよ。
既製品では、900g以上のバットはお目にかかったことありません。 900g〜1kgの重さは、トレーニングバットの重さと同じです。 バットの性能がいいので、より重いバットというよりもより軽いバットが増えてもいます。 今までよりも軽めのバットで、よりスイングスピードを速くして打球を飛ばしている選手の方が多いのでは？
ソフトでもできます。
ポジションはどこですか？ 外野手？
AX4が1番いいですよ！ 次にフェニックスです！ エックスはほんとに飛ばないです、、飛ばない＝速い打球も打てないです ウィルソン？は持ってないのでわからないですヽ(´o｀；
私は小学生の頃、ソフトボールをやっていて中学で硬式のクラブチームに入っていたものです。高校まで野球やってました。余談、甲子園にも出ました(笑) すでに中学でも硬式をやるというのならば、早めに野球に移った方がいいと思います。今のチームに未練がなければ。どうしてもソフトボールと野球を比べると、距離感だったり、守備の守り方、打ち方も変わってきますから早めに慣れさせた方が、中学で硬式をする時に、ソフトボールをやっていた人よりは、必然と評価は高くなります。実際に私も高校で野球を始めた時には、周りは軟式上がりの人が多かったのですが、私は硬式上がりということで即戦力扱いでした。 軟式か硬式かは本人次第の話で、将来のことを考えれば硬式の方がいいと思います。ただ、私としては小学生で硬式を扱うのは、危ないのかと。中学高校に比べて、まだ骨など体の面で弱いと思いますから、怪我はしょっちゅうするかもしれませんね。 どこのチームがいいかは、申し訳ないですけどその地域の情報がないのでわかりません。 参考になればと思います。
私は、中学女子ソフト部の指導に携わっています。うちの部は、毎年の様に県大会上位に進出するチームですが、新入部員の殆どは未経験者です。未経験者は、ゆっくりとしたボールなら捕ろうとしますが、速くなると誰もが最初は「ボールから逃げます」。速くなると捕れないからです。 捕れない→当たる→痛い、のですから逃げるのは当たり前ですよね。 でも、ゆっくりとしたボールでも速いボールでも「捕り方は同じ」なんですよ。 同じことなのに出来なくなるのは「本能が邪魔をするから」「グラブを出す位置を間違えるから」です。 飛んでくる物体を避ける、という動作は、誰にもある自己防衛本能です。この本能は、女性の方が男性よりも強いそうです。 つまり、中学生の女の子が、自分の方へ飛んでくるボールが怖いのは「当たり前」なのです。 でも、怖いといって避けていたらファーストは出来ませんよね。他のポジションでも同じです。では？どうしたらいいか？ですが、これは「捕れる＝怖くない」と、脳に記憶させることです。そのために必要なのが「基本動作」「成功体験」と「慣れ」です。 まず、ゆっくりとしたボールをシッカリと捕る事を「繰り返し繰り返し何度もやる」そうやって捕球の基本動作を身に付けましょう。キャッチボール・壁やネット当て、上にボールを放って受ける、等々やり方は問いません。使うボールは、柔らかいゴムボールでもＯＫです。ソフトボールでなくても大丈夫です。 捕球の仕方が基本どうりに出来てくると、捕り損なうことは減ってきます。ボールが速くても動作は同じですから、自然と速いボールでも捕れるようになってきます。でも、ノックの打球となると怖いと思うので、最初は「手で転がしてもらう」ところから始めてみましょう。 簡単に出来ることから始めて、それを数多くやる。そうやって成功体験を重ね、同時に慣れるようにします。 うちの部では、県選抜に入るような選手でも、この「手で転がしたボールを捕る練習」を３年生になっても続けます。 家で出来る練習としては、「仰向けに寝転んで天井に向かって投げて落ちてくるのを捕る」「家の人に１ｍほどの距離からトスしてもらって捕る」このような練習でも有効です。使うのはゴムボールや、無ければ新聞紙を丸めたものでも構いません。 それと・・・「ゴムボールだから大きな怪我をしない」という、yopparaiの書いてることは「大きな間違い」ですから、信用しないように。 ちょっと考えれば分かると思いますが、大きな怪我の可能性が無いなら、打者がヘルメットを被る必要もないし、捕手がレガースやプロテクターをする必要も無いわけです。 怪我をしないためには、捕れるようになることが一番です。上手になればソフトボールは、もっと楽しくなるはずです。頑張って恐怖心を克服してくださいね。
マネージャ－資格はいりませんが，できれば日ソ協の公式記録員か 日体協のマネジメント資格、 アシスタントマネージャー クラブマネージャーなどを取得してはいかがでしょう？ 会社に入ってから部にはいるの意味が分かりません？
「出来ません」 デッドボールの場合、投球が打者に当たった時点でボールデッドとなっています。ですので、プレイ再開は「安全進塁権を得て一塁走者となった後」となります。 止まらずに２塁へ進もうとしても「戻されます」 フォアボールの場合は、「インプレイ中」であり、且つ「進塁中の走者」であるため２塁へ向かうことも出来ますが、デッドボールは「ボールデッド」「進塁していない走者」のため出来ないのです。
ボールを芯でとらえるのって難しいですよね。 まずは正しいバッティングフォームで素振りするのがいいと思います。 何度も行えば腕の筋トレにもなりますし、フォームもたたきこめます。 そして下半身強化も大事かと思いますので、スクワットなどするとよりフォーム安定してくるかな？と思います。 あとは自宅ではできないかもですが、ティーバッティングをするのがおススメです。 タイミングを合わせ球をよく見て打つ。 より芯でとらえる練習になると思います。 ティーバッティングのコツがこちらに載っています。 http://southosaka-entre.com/softball/batting/post-414/ こちらにはバッティングの上達法法が載っています。 http://satorie.blog.jp/ 良かったら参考にしてみてください。
正確にはタッグアウトといいます。 インフライト（フライやライナーが地面に着く前の状態）打球を直接野手が捕球したら走者は投球当時の塁にリタッチ（戻る）する必要がありますが、無死または１死からの場合はインプレーの状態ですので、守備側が捕球後（正確には守備側選手にボールが最初に触れた時点が基点）、走者はリタッチ義務を果たせば次の塁にスタートを切ることが可能です。 このことを「タッグアップ（日本では通称タッチアップ）」といいます。 三塁から本塁へのタッグアップが成功して得点となると、打った打者には犠飛と打点が付き、打数は記録されないのでフライアウトでも打率は下がりません。 https://www.youtube.com/watch?v=ZnKbChjYkZs
お医者さんに聞こう！！
練習で泣いてますか？。出来ないことで、悔し涙が出るほど、自分に厳しくしていますか？。肉体的にも精神的にも、追い込んだ練習をしていますか？ 中学のソフト部で指導に携わっています。うちのチームのピッチャーは、試合中に泣くことなどありません。でも、練習では泣いてます。 辛くて、苦しくて涙するのは１・２年生まで。３年生になっても泣く子は、やろうとしていることが出来なくて、自分が情けなくなって、悔し涙を流してます。 全国大会まで進んだチームのエースでさえ、練習中には泣いてました。その子は、泣きながらも歯を食いしばり、「これは汗です」と目を真っ赤にして練習してました。 ソフトボールを始めたのは中学になってからなのに、チームを県３位にまで導いたエースの子は、２年生の時までは控え投手で、よく泣く子でした。新チームになっての新人戦、試合中に泣き出して代えられたこともありましたが、３年生になってエースナンバーを背負ってからは、試合中に泣いたことは一度もなかったです。苦しい練習を乗り越えて得た自信と、エースナンバーを背負った自覚が、精神的な強さになったのでしょう。 メンタルの強さを、性格的なものとか、生まれついてのものとか言う人がいますが、私はそうは思いません。 苦しい時、辛い時、上手くいかない時の精神状態のコントロールは、「訓練することで得られる技術」だと思います。 高い目標を持って、1日1日を頑張る事、自分に厳しくすることで、メンタルも鍛えられます。 辛くて苦しくて、涙が出ちゃうほど練習してみてください。そうすれば、試合中に泣くこともなくなりますよ。
痛みは似ていても、原因が違うことは多々あります。 原因が違えば対処法・治療法も変わります。 どんな名医であっても、患部を診ずに診断は出来ません。 まして素人に、適切な対処法など分かるはずもありません。 つまり、ここで質問しても正しい答えは得られません。 素人療法などせずに、すぐに病院に行くべし
野球とソフトボールは共通点も多いですが、相違点も少なくないです。ソフトボールを十分知った上で野球を見れば参考になりますが、そうでないと、違いに戸惑うはずです。 前提条件がはっきりしませんが、貴方は部活でソフトボールをしているのですか、地域のクラブ等ですか？部活なら、部でいろいろ教わると思いますが、１年以上経って、まだそんなレベルですか？ 経験は勿論大切ですが、それ以前に本やネット情報で学べることが沢山有ります。それをせずに、経験だけで覚えようと言うのはチームメイトにとって迷惑だと思います。小学生ならそれでも許されますが。
泣かなければいいのではないでしょうか？泣きたければ分からないように一人で泣きましょう。ピッチャー特にエースが弱気になるとチームの士気に影響します。打たれても試合を壊しても、表情に出さない。怒るのも雰囲気が悪くなります。また試合中に喜びを爆発させては相手に挑発行為だと取られることがあります。(三振を獲る度に派手にガッツポーズする、吠えるなど) ピッチャーは皆が見ています。できるだけタンタンと投げ感情は表に出さない様に努力しましょう。
そんな筈はないでしょ？！ バットとボールが当たる前の角度を 無視して考えてませんか？
女子だと日本です。 次が米国です。 男子だとアルゼンチンやニュージーランドが強いです。
家庭事情や地域のスポーツ事情などによるのでは？私の回りでは兄が野球で妹がキックベースのパターンが多かったです。ソフトボールチームがなかったのもありますが 私は野球をやっており妹が居ますがテニスやバスケで野球には興味もありません。
今年の春に入った小学２年生でも、普通のプレーで困らない程度にはルールを理解しています。１年生から入っている３年生は、内野に入るとランナーに対しフェイントをかけることも平気でやります。走塁の判断も非常に良いです。 貴女にやる気が有るなら、本を買うなり、ネットで調べるなりして勉強してください。その上で分からないケースが有れば質問してください。
その先生の指導を しっかり聞いて 反復練習する事ですね・・・・・・。 見た事もない初心者に的確な指導できる筈もなく、 それを実践して上手く成れるほど スポーツは簡単ではありませんね。 参考までに言えば・・・ チームで一番上手な子を真似ることです
何度も同じ様な質問をしない・・・・・。
病院に行くべし・・・・
為せば成るなさねば成らぬ何事も………
自らグランドに出向いて、監督、コーチ、責任者に準ずる人に 尋ねたらいいと思います。 グランドを貸してる（管理している）所で情報を聞き出すのもいいと思います。
私は現在高校生(女)ですが、 中高共にソフト部で髪の長い人を 見たことがありません。 私が見てきた人は全員動いても 邪魔にならないショートカットの人 ばかりでした。 本当に部活に専念するなら邪魔に ならないよう切るか、それが嫌なら 無理やりポニーテールなんてしないで 耳より下に1本結ぶか、2本にでも 結ぶといいと思います。 髪の毛を気にしてるなら、そんなに 部活にも集中できていないでしょうね。 因みに私は部活をしていたときは 邪魔にならないようにショートに していました。
体が硬い子供には必要です・・・・ 冬には必要です・・・・・ ストレッチを憶える！！って意味で必要です。 私も 暖かい時期で 目が覚めてる子には いきなりキャッチボールでしたよ。 【アップ】としてのストレッチは 殆どの子供に必要無いと思いますけど・・・・ 中学や高校、大人になった時の為に ストレッチの必要性とやり方を指導しました。
配球に決まり無し・・・・ 投手力、守備力、 打者、打順、イニング、点差、カウント・・・・ 観察力と洞察力、記憶力に予知力・・・ 投手と打者の力関係・・・ 何か一つでも違いがあれば 要求する球種やコースも変わります。 但し、要求した球種やコースには 『意味』があったのか？ これが大切なんです。 貴方が経験を重ねて、感性を磨くだけです。
女子中学生の指導に携わっている者です。うちの部の新入部員は、殆どが未経験で入ってくるため、最初のうちは小学生初心者と大差はありません。 うちのチームでも打撃練習で穴開きボールを使っていますが、初心者には９０ｍｍの物を使用します。 打撃練習用の穴開きボールには大中小ありますが、４１ｍｍの小さいボールだと、やはり初心者は当てること自体が難しいですからね。成功体験や達成感を得させて、その気にさせるには優しいことから始めた方がいいと思います。 ただ、小さいボールが悪いというわけではなく、練習の目的によって使い分けするのが良いというだけです。 穴開きボールの他に、サンドボールというものがありますが、サンドボールにはサンドボールの用途があり、練習目的が異なります。 経験者でも遠くへ飛ばすのが難しいサンドボールでは、初心者が達成感を得るのは厳しいでしょうから、穴開きボールの方がいいでしょうね。 ゴルフ用の穴開きボールは、風の影響をモロに受けますが、野球・ソフト用の物は構造自体が違うため、ゴルフのそれよりは影響は少ないです。 知ったかぶりが使えないなどとデタラメ書いてますが、もちろんキチンと使えます。穴開きボールの利点は、飛ばないこと、柔らかく当たっても衝撃が少ないことです。 ですので、飛ばす方向を選びません。強風時には、投げ手側が追い風になるようにすれば、軌道も真っすぐになりますし、打っても向かい風になるため、飛距離が出ませんから１対１の練習には「かえって好都合」です。
画像のグラブの「白い部分」は「ハミダシ」と言ってグラブを構成する革のパーツ同士をつなぐ為のパーツがグラブの表面に見えているものです。 「ハミダシ」には「切りハミ」と「玉ハミ（パイピング）」があります。 画像を見る限りそのグラブの「ハミダシ」は「切りハミ」と言って革の断面がそのまま露出しているものなのでルール上禁止されている「ボールの色を使用したグラブ」には当たりません。 薄い皮を丸めて作った「玉ハミ」だと「人工的に白色に着色した革」を用いているため投手が複数色のグラブを使用することを禁止している野球では投手用のグラブに用いることができないのですが、ソフトボールについては私もそこまで詳細に規則等を把握できていないので「恐らくはＮＧ」という回答になってしまいます。 公認審判員が裁定する試合に出るようであれば試合の際に確認を取るのが最も確実なのですが、それが難しいのであればスポーツ用品を専門的に扱っている店舗で現物を見せて聞いてみるのも１つの手です。 私が見る限りは「ウェブが投手向けのものであるかどうかの問題であってルール上は使用可能」という結論なのですが、グラブに限らず用具は決して安いものではありませんから無責任に断言するわけにもいきませんので・・・・。
かなり長々とした回答になりますがご容赦下さい。 ＜メーカーとサイズ＞ ローリングスのソフトボールグローブのサイズ展開は、８・９・１１と3パターン。 ミズノのソフトボールグローブのサイズ展開は、７から１４。ローリングスより、設定が細かい。 アシックスのソフトボールグローブは、６から１２の設定。 ローリングスは、アシックスと2012年まで、ライセンス契約を締結していて、アシックスが、ローリングスグローブを製造販売をしていました。契約が終わり2013年から、ローリングスは独自に、アシックスは「アシックス」ブランドでグローブ製造販売をするようになりました。なので、日本のプロ野球選手の中には、アシックスがローリングスのグローブ製造をやめて「アシックス製」で製造することになった時に、それに合わせてローリングスからアシックスになった選手が何人もいます。 ウイルソンは、「ウイルソンクイーン」という女子ソフトボール用グローブがあります。サイズは６・７・８・１１。ベア(クマ)マーク入りもあったりで、女子ソフトボール選手の間で徐々に人気化しているようです。 服みたいに、どのブランドのSサイズも、ほぼ同じ。というものではありません。 A社の「８」とB社の「８」は、同じ大きさでは、ありません。各社バラバラ。 多くは、この４メーカー。 ゼット、SSKもソフトボール用グローブを販売してますけど、入門タイプ。部活の中高生、革ソフトボールには向いてません。 ＜サイズとポジション＞ サイズのパターンは ・内野手。セカンド、ショートといった、捕球してすぐ送球する向け。 グローブのポケットが浅い。だからグローブトスしやすい。 ・内野手その2。サード用。よりもシッカリと捕球したい向け。セカンド、 ショート向けよりもポケットは深くなるようにつくられていて、シッカリとキャッチできる。 ・オールラウンド、投手用 内野手用と外野手用の間。 ・外野手用 許せる限り大きく(数センチ)、内野手用よりは、ギリギリ取れないフライ捕球を取れるようにしている。 ポケットは深くなるようにつくられていてフライ捕球してもはじきづらくできる。内野手用より大きいことから、グローブさばきは、やりづらい。 ＜グローブの大きさルール＞ 野球・ソフトボールには、グローブの大きさに制限ルールがあります。ソフトボールグローブの方が、硬式軟式野球よりもルール上は、大きいグローブがあります。 男性外野手用の最も大きなグローブは、硬式、軟式野球のグローブ大きさ制限よりも越えてます。 サイズは、服のように男性サイズ、女性サイズに分かれていません。 サイズは、選手の好みで。また、ポジション別にグローブのつくりが違いますから、それらも検討してグローブを選びましょう。 最初は、オールラウンド用かサード用がいいでしょう。メーカーによっては、オールラウンド用でも異なるサイズがあります。実際に守備用手袋をしてグローブをはめて選ぶことをお勧めします。 デザインも気になるかもしれませんね。
すみませんm(_ _)m 言葉を間違えました。 それは革とゴムに使えるということ。 ゴム専用はゴムにしか使えないが正しいですね。
今シーズン終了時で197勝です。
サイズ表記はメーカー毎で違いますけどね…… 野球用のオールラウンドや 三塁手用のサイズが ソフトボール用の投手用や オールラウンド用と同じサイズですね。 今までの様に 野球用では不都合ですか？ ソフト用は種類も少ないですし、 高校ソフトでも 大半の選手は 野球用やオーダーグラブですけど。
「上にスナップをかけない」と言うのは意味が分かりません。スナップを利かして投げると言うことは有っても、スナップをかけないと言うのは聞いたことが有りません。野球のフォークボールでもあるまいし。 「肘を上げる」と言うのは間違いとは言えませんが、誤解され易いので要注意です。送球でも打撃でも、一番大切なのはトップの形ですが、送球では、肘の高さが肩の高さになるのが基本です。初心者には肘が下がったまま投げる人が多いので、肘を上げろと教えますが、上げ過ぎてもいけません。 初心者の女子に多いのは、一旦腕全体を高く上げてから下ろして来る人です。それでもトップの形がきちんとできれば良いのですが、腕を高く上げる人は、腕を本格的に振り始める前に、胸が前を向きがちです。トップでは、上体が真横乃至、送球方向に多少背中が向くくらいが望ましく、投げる前に胸が前を向いてはいけません。 「軸をしっかりする」も、貴方がどのように理解しているのか分かりません。打撃の場合は、スイングの初めから終わりまで、軸を決めて振らなければなりませんが、送球の場合、身体全体を前に移動しながら投げるのが基本です。また、オーバーハンドで投げようとする場合、上体はグラブ側に傾き、腰の回転と共に上体は前に倒れて行きます。 グラブ側の足を送球方向へ真っすぐ踏み出し、そこへ体重を乗せて行くように投げるべきです。重心の移動方向が送球方向と一致していることを「軸をしっかりする」と言うのなら正しいです。 「野球医学の教科書」（馬見塚尚、ベースボールマガジン社）と言う本が有ります。野球肘や野球肩など、野球に伴う様々な障害の予防に関する本ですが、その中で紹介されている投球動作の練習方法（逆フェーズ法と言います）は、初心者の練習方法として大変良いと思います。中学生でも読めると思います。 第1段階は「最初にトップの形を作っておき、そこから上体を軸足側に傾けてその反動で投げる」、第２段階は「足を開いておき、腕を胸の前にセットした状態からコッキングして投げる」、第3段階は「腕を胸の前にセットしておき、そこからコッキングとステップを行って投げる」です。足幅は通常より狭めです。まず、トップの状態からの身体の使い方、腕の振り方を覚え、次にコッキング、ステップを覚えて行こうと言うものです。 なお、この本では、エイミング（投球腕を上げた時にグラブ側の手で目標を指すこと）が一番大切だと言っています。 もう１つ付け加えると、まず、自分の送球フォームをビデオに撮ってください。少なくとも送球方向と、それに直角な方向（トップの時の胸側）から撮ってください。それによって、自分がどんなフォームで投げているか認識することが大切です。
私は別に知りませんけど、仮に父親がヤクザで母親が売春婦だったとしても、それと彼女と何の関係もありません。 アイドルオタはどう思うのか知りませんが
種類の多い軟式用のファーストミットが宜しいのでは？ ソフト用はファースト捕手兼用が主流で ファーストで使うには・・・やや厚く、重いです。 軟式用のポケットの深いミットを使う方が扱いやすい。 もしくは・・・軟式外野用グラブでファーストを守る。 クイックなプレイの多いソフトボールでは 捕る事に特化したミット以上に 外野グラブでの一塁守備は『あり！』です。
女性ですか？ 私は男性ですが、小学生時代＝野球、中学生時代＝卓球、高校時代＝帰宅部で、大学でソフトボールをしました。 球速やルール、塁間、ソフトボール特有のライズボール等々慣れるのに１～２ヶ月かかりましたが、特に問題なくこなせました。 守備は捕手から始めましたが、ライズが捕れなかったのでセカンドにコンバートされました。 バッティングについては、ホームランも普通に打ててましたので、大丈夫だと思いますよ。
Q１試合中、マウンドで心臓ばくばくしませんでしたか？ Aいいえ。あの頃は自信があったので心臓は心地よいリズムを刻んでたｗ Q２球種はストレート以外にどんなの持ってましたか？ Aライズボールとチェンジアップ。 Q３キャッチャーの要求どおりに投げてましたか？首振って俺流に投げてましか？ Aだいたい球種もコースも要求通りでほとんど首は振らなかったな。 だからヒット打たれた時はキャッチャーのせいにしてた（笑） Q４実はバット(打撃)の方も絶好調でしたか？ A自分で言うのもなんだが、夜のバット(突撃)ほどではなかったｗ Q５ソフトボールにかけた青春の思い出をドーゾ☆ A中学の時、いつも負けてたライバル校にサヨナラ勝ちしたとき、 あの時の勝利が一番うれしかったなぁ～。 高校の時、彼女の目の前でパーフェクト試合やってのけたとき、 うれしかったなぁ～。 練習がしんどくてやめたい！といった時、先輩に怒鳴られて 泣いたこと、あんときゃ、情けなかったなぁ～。 地元新聞に、ちらほら俺の名前が出た時、親がその記事を 切り抜いて大事にしてたりなんかして、ちょっと反抗期で 迷惑かけてたけど少しは親孝行したのかなーなんてなーーー。 まあ、しんどかったけど今はつくづく ソフトやっててよかったなーーーって思ってる。 あのなー菜々っち、何のとりえもなかった俺が この黄金の右腕で活躍できたのはだな、俺はお父ちゃんのおかげだと思っておる。 もちろん俺を生んでくれたお母ちゃんにも感謝してるぞ。 しかしだな、俺のお父ちゃんは若いときに事故で右腕を失っててな、 その右腕の無念の魂が俺の右腕に乗り移ってだな…笑うな！俺はマジだ！ ほんとーーーーに俺はそう思ってる。それ以外には考えられへんｗ でもやっぱり実力かなぁ…センスかなぁ… ぶはははははははははははっははｈ－－－－－ｗ Ｂ失禁でおじゃましました。リクありがとね！
整形外科がいいと思いますよ。 テーピングで歩くのは、楽になると思いますが・・・ 大会はどうでしょう・・・ 無理はしない方が・・・と思いますが・・・ でも、休めないんですね・・・ そのへんも相談した方がいいですよ。 整骨院は、よくかかっている安心できる所なら、そこでもいいかと思います。
軟式三塁手用とソフトボールオールＲが同じサイズですね。貴方の技術レベルが不明ですが……ソフトでも上手い人は野球ショート用サイズで内野を守っています。お好みで購入しましょう。
【グラブサイズ表記(4や7など)は 軟式もソフトボールも同じ大きさなのでしょうか？】 Ａ：同じです。 ※メーカーによって【サイズの表現】は違います。 一般的に『グラブのサイズ』は 土手（手首）部分から、人差し指先端までのサイズです。 例えば ミズノでは【７～１５】 ゼットでは【１～９】 数字が大きくなるとグラブが長くなる・・・・。 要するに グラブサイズは９段階が一般的で 守備位置の特性で大きさが選べるので セカンド用の小さいのから 外野用の大きいのまであります。 ※決して手のサイズではありません。
〈特性と歴史〉 ①9人プレイヤーで、２チームが3つのアウトで攻守交代して7イニングを戦い、得点を競うベースボール型の球技。 ②屋内用の野球で「インドアベースボール」という。 ③１９９６年にアトランタオリンピックで女子団体が出場したが、２０１２年にロンドンオリンピックで種目から外された。 〈基本用語〉 ①バットに軽くボールを当てて、内野に転がすことをスラップという。 ②走者をしんすいさせるために自分が１塁でアウトになるのは犠打、自分も出塁しようとするものはセーフティーと呼ぶ。 ③内野ゴロを打った打者が踏む１塁ベースをオレンジベースという。 ④③のベースを使用する目的は何か。 クロスプレーを防ぐため。 〈スタンス〉※足の位置 ①つま先をそろえて立つスクエアスタンス、捕手側の足をひくクローズドスタンス、投手側の足をひくオープンスタンスがある。 〈まとめ〉※○か×か ①スターティングプレイヤーがいったん試合から退いた場合、再出場できない。 × ②バットにチップした打球を直接キャッチャーが正しく補球した場合、打者は即アウトになる。 × ③投手はボールを受けたら２０秒以内に投球しなければならない。 ⚪︎
女子ソフト日本リーグ2部のチームでしたら、もちろんオープン戦はしますよ。 むしろリーグ戦よりもオープン戦の試合数のが多いです。
130km/hを投げる外人はいますが、170km/hは生身の人間では無理とおもいます...。
問1.①ボール②ファーボール 問2.フェアボール です。テスト頑張ってください！
最終回に関しては貴方のせいではありません。ただし、それ以前にエラー等で致命的な失点をしたのかもしれません。 敢えて言えば、ホームランを打ってランナーが居なくなるとピッチャーが楽になると言う意味は有ります。二塁打くらいで点差を詰めて、なおかつ塁上にランナーを残した方が、相手投手にとっては気持ち悪かったかもしれません。 とは言え、１点差に詰めたのですから、そこから先はチームメイトの責任です。
木は折れやすいのであまりお勧めはできませんが使用可能です。 ただ、木よりもカーボンや金属のバットがいいと思います！
運動部で美少女揃いのチームなんてあります？？ 本気でやればやるほど荒っぽくなると思います。でもそれと同時にスポーツマンシップもちゃんと備わってると思いますよ。
なにいってるんですか、六角形です。
ソフトボールがメジャーなスポーツ、という国は決して多くはありません。なので現実にオリンピックの競技からも外れました。 ２年に１度ですが、過去にはカナダで３回、日本で２回、米国で２回開催されています。ほかは台湾だったり、ニュージーランドだったり。 今回は過去に開催したことの有る静岡県富士宮市が名乗りを上げていましたが、開催条件で折り合いがつかず、却下され、その後、千葉が候補地になりました。 千葉は2020年東京五輪でソフトボールか開催される際、世界選手権で使う会場をそのまま、五輪会場とする思惑が有るようです。
正解は「守備妨害」ですが、質問の意図は ①帰塁しようとした走者 ②野手後方への打球 ③フェアゾーンへの落下 この３点の関連性かと思いますので、それぞれに解説します。 ①塁上や走路であっても、「打球」を処理している野手が優先されます。 「打球」に対して守備をしている野手を、走者が妨害した場合は、故意・偶然に関わらず守備妨害が適用され、走者アウト→ボールデッド→打者走者は１塁までの安全進塁権となります。 これが「送球」であった場合、故意でなければ守備妨害とはならず、インプレイで試合は継続されます。 ②野手の前方でも後方でも、「打球」を捕ろうとしている野手の妨げになれば守備妨害となります。 守備者が塁の前方か？後方か？が関わるプレイでは、触塁中の走者にフェアの打球が当たった場合があります。 守備者が塁より前方に位置していたときはボールインプレイ。塁より後方に位置していたときはボールデッドとなり、打者走者に１塁までの安全進塁権が与えられます。 ③質問のケースのような、「走者の妨害時のフライがフェアであった場合」、走者がアウトでボールデッド。打者走者には１塁までの安全進塁権となります。 これが「ファウルのフライであった場合」は、走者がアウトでボールデッドまでは同じですが、打者はアウトにならず「ファウルボール」となり打撃を継続します。 質問のケースが、帰塁しようとしていた走者なのに、走塁妨害とならない理由は「打球に対しての守備者が優先される」ことと、走者は「打球に対して守備をしている野手を避けるためならば、３フィートラインを越えて走ってもアウトにはならない」＝※越えてもいいから避けなさい！というルールがあるからです。
いい質問ですね。本当に高校一年生ですか？ これだけ問題点がはっきり分かっていて出来ないという事は少しずつ丁寧に時間をかけて直していかないといけないと思います。 実際見ていないのではっきりは分かりませんが。 段差を付けて無理やりにでも前に体重を移動させる感覚をつかむ。この時に左片手スイングしても良し 軽いもので良し。 右肩が下がる。右足が折れる。と言う事は右に体重が残っている。 この場合右腕主導でスイングする子が圧倒的に多いです。ですので 左足に完全に体重を乗せた状態を作り（右足のつま先だけ付ける）。肩甲骨を思いっきりが外転させトップを深い位置に作り左の股関節を回転させると同時に肩甲骨・胸郭を使ってスイングする。（片手スイング左） 片手スイングの時は何も持たなくてもＯＫ。 右に体重が残っているのでスイング軌道も縦方向になっている可能性が高いのでスイング軌道に注意が必要でしょう。 質問の内容が良かったので回答しました。もっと書きたいのですが・・・
休部などはできないのでしょうか？ 親の説得ができないと部活を辞めることはできないでしょうけど休部ならできるんじゃないですか？ 顧問の先生に相談ができないなら担任の先生がいいと思います。
そんなに嫌なら体育の時間、保健室に行くなり見学をしたらどうでしょう？ そんな事も簡単にいかないかもしれないので、アドバイスしてみますね。 ボールを投げるにうえ、高く上げようと思うのはおかしいです。ボールを投げるなら基本は高くあげすぎないことが基本です。体育でやるものなのですから、恥ずかしがらずに精一杯やることが大切だと思います。 あと、キャッチの仕方ですが。 はじめは誰か友達にゆっくり下からボールを投げてもらうのがいいでしょう。はじめは近くから。慣れてきたら遠くから投げてもらう。それをとれるようになったら友達とキャッチボールしてみましょう。ゆっくり投げてもらってください。経験者など上手い人に投げてもらったほうが確実です。キャッチボールでは相手の顔の高さ、位置に投げることが基本です。顔の高さにくるボールなら取れると思います。 フライの場合ならば、落下地点までは普通に走っていきます。その際グローブを出しながら走る事は駄目です。落下地点まで走っていき顔の真上でグローブをかまえると取れると思います。 まぁ、体育なのでそこまでする必要ないと思いますがね。楽しめればいいと思います！
長さ的に太もも全体までは隠れないと思うんですが 去年辺りから実業団の女子選手の多くが使ってるのが ミズノのニーパッド(12JY4X01)というモデルですね。 薄いタイプですので履きやすいのかもしれません。
確かなかったです。 豊川にある、パシフィックスタジアムならソフトボール打てますよ！ http://www.oka-ken.co.jp/pacific/stadium/stadiumphone/index.html
貴方の体力や現時点の技術レベル・・・ チームのレベル（指導者のレベル）や 通常の練習時間など・・・ そして最も重要なのは どのレベル（どんな投手）を 目標にするのか？って事です。 故に 最適な練習メニューを考えられるのは 貴方自身であったり チームの指導者って事になります。
変わると思いますよ。手の大きさにもよりますが大きくなると投げにくくなります。２号では親指、人差し指、中指の３本で投げれていたけど、３号に変わり薬指を加えた４本でしか投げれなくなった人もいますからね～。
シングルヒットのことかもしれませんね。 違ったらすいません！
何でも良いので 『グローブ』を持って 運動の出来る服装とシューズで行けばＯＫです。 まぁ安い少年用グラブなら ３０００円前後で購入できますが・・・ ９回の練習だけなら もったいないので借り物で充分です。 ※貸してくれる人がいるなら 『貸すくらいなら無料で・・・』
専門が別な他の部活の人に言われたのなら全く気にする必要は無いと思いますよ。 下手にフォームを気にして距離が縮んでしまうのも悲しいですよね。 野球などのプロスポーツでも、花形選手のフォームが独特で物まねしたりすることがあります。 参考までにどうぞ→http://matome.naver.jp/odai/2136127217501115301 少し変わった独特のフォームが取り上げらげはしても、それは結果が付いてきた上で目立っているだけなので気にする事はありません。 ただ、質問者さんはまだ始めたばかりのようですし、周囲からそういったことを言われるのがどうしても気になるというのなら、日々の練習の中で少しずつ変えていけばいいと思います。 それこそ初心者の方ならどこをどう変えたらいいのか悩むところだとは思いますが、そういったときは親御さんに強請ってＤＶＤでじっくり研究するのも良いと思います。 ただ闇雲に練習しているのでは結果が出ないと思いますので、まずは『改善すべきところを探す』という初歩的なところからスタートしてみてはいかがでしょう。 体の使い方や細かい動きは、お手本を元にじっくり真似てみるのがおすすめですよ。 http://masubuchi.blog.jp/ 一朝一夕にどうにかなるものではないと思いますが、頑張って下さい！
それは絶対に直した方がいいです。
中学生女子ソフトボール部の指導に携わっている者です。 うちの部は、県大会出場の常連校ですが、新入部員の大半は未経験者で、ボールの正しい投げ方を知りません。 ですので、一から基本を教えることになります。初心者の子は、貴方のように上から投げる感覚を上手くつかめないので、最初は「投げるのでなく叩きつける」ところから始めます。 ステップ１ ①足を揃えて立ち、軸足から５０ｃｍ前の地面に、直径３０ｃｍ位の円を描きます。 ②腕を振り上げて、ボールを利き手側の耳の上にコツンと軽く当てます。 ③その手の位置から、地面の円めがけてボールを叩きつけます。 通常は、この練習を2人一組になって行います。。パートナーと３～４ｍほど離れて向かい合います。 叩きつけたボールが、パートナーの方へ真っすぐいくようなら、腕は上から振り下ろされていることになります。 これが、横にズレてしまうようだと、腕が上からではなく横に振られているということです。 1人で行う場合は、円からネットや壁に向かって真っすぐ線を引き、その線方向にボールがいっているか？を見ます。 ステップ２ ある程度、真っすぐ叩きつけられるようになったら、次は「叩きつけたボールが頭よりも高く跳ねること」を目標に「強く腕を振る練習」をします。 ステップ３ ボールが高く跳ねるようになったら、次は円から１ｍ離れて立ち、足を一歩前に出しながらボールを叩きつけます。この時、出来るだけ高くボールが跳ねることを目標にします。 ステップ４ 腕を上から強く振るイメージが出来たら、次はボールを高い位置で放す感覚をつかむ練習です。 ドッジボールやバスケットボールなどの大きなボールを使って、サッカーでコートの外からボールを投げ入れる「スローイン」を練習します。 両手でボールを持ち、頭の上から真っすぐ前方へ両手で投げます。目標は１０ｍ届かせることです。 ボールを高い位置で放すだけでなく、胸を張り体を反らせ、後ろから前への体重移動をしないと、大きなボールを１０ｍは届かないでしょうから、それを意識して行う様にします。 ここまで出来るようになれば、初心者の女子でも、塁間くらいの距離なら真っすぐ投げられるようになってきます。 ステップ１～４まで一人でも出来る練習なので、自主練習をやってみてください。大事なのは、１球１球丁寧にシッカリ狙って投げることです。また、意識して出来るようになっても「無意識でも出来る」ようになるまで、何度も何度も繰り返し練習することが必要です。 地味な基本練習ですが、飽きずにやってください。繰り返し何度も何度も行えば、この練習だけで投げ方が良くなるし、肩も強くなりコントロールも良くなりますから。 他の回答では、tm0628kmyさんの練習方法も有効です。肘の使い方、ボールを放す時の指の感覚を養うには、とても良い練習なので、併せて行うことを勧めます。 室内でも行えるので、雨天時などは集中して何百回もやってみてください。 なお・・・ｙｏｐｐａｒａｉの回答は「大間違い」なので信じないように。 この知ったかぶりは、＞「トップで肘をしっかり曲げて、そのまま腰を捻ってください。腰を捻れば肘が前に出て来るので、そこから腕を振れば横振りになりません。」と書いてますが、内野手が行う横から投げるクイックスローでも、腕を後ろに引き腰を捻るまでの動作は変わりません。 そこから肘と手首を下げれば横投げになるし、上げれば上投げとなります。
こちらを参考にしてみてください。 http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/pitch222.htm 後に置いてくるような感覚で試して下いね。 最初はスライダー気味ですが、慣れてくれば上手くバックスピンがかかってきます。
バットのグリップを持つ長さによって違って来ます。 バットを長めに持つ方はグリップの一番下からゆび一本分くらいかと思われます 小指に力を入れて握るというのは、 主に力を入れて握るのは小指、薬指、中指です、 人差し指と親指は支えているゆびとなります つまり、小指、薬指、中指を中心に力を入れて握ると良いと思いますよ！
いくつの子かな？ それはわからないけど、１日練習をするとすれば、午前中はずっと走りな！長距離走って、その後にインターバル。あとは変わった下半身のトレーニング。昼からは200球ぐらい毎日投げてみな？？その前に遠投やったがいいな。あとはそこからまた走り込み。そして十分にストレッチ、腹筋背筋。 冬場は基本寒くて体も固くなってるから、準備運動は欠かさずやってね。あと冬場は自分をいかに追い込めるかが勝負だから、毎日追い込みな！！夏に比べて熱中症の恐れも薄いから、やりやすい環境ではあるよ。 頑張れ
ピチピチアンダーシャツなどを着てる選手はすごく多いですし、違反にはなりませんよ！
たくさんありますが、一番大きいのはソフトボールはピッチャーが下投げで投げることです。そうすると牽制ができないのでリードがないです。ランナーはピッチャーが投げてからゴーします。 あとは球場の大きさです。ソフトボールは野球に比べてベース間などが狭いです。そのため、一塁に近い左バッターが多いです。 そして、ボールの大きさもソフトボールの方が大きいです。 だいたいこんな感じでしょうか。
あまり変わらないと思います。 ポケットも自分で作るものですから、ソフトボール用のグラブだからポケットが大きすぎて掴めない なんてことはないです。お子さんの実力そのものなのだと思います。 なんならサイズが合っているならベストなグラブですよ。大事にしてください。
レワード……昇華なら……
男子も普通に代表チームがありますし、国際大会もあります。ちなみに男子はカナダが強いです。 日本国内のクラブ選手権も千チーム以上が登録してますし、企業チームも入れる総合男子大会はさらに多数のチームが参加してきます。
ありません。。。。。
野球程じゃないですけど女子ソフトボール選手だって日本中にたくさんいますからね…。 体重移動とか基礎体力とか日本代表には入るならそんなもの当たり前に持ってないとおかしいですよね？ 選考基準にすらならない持ってて当たり前のスキルだと思います。
山口県ソフトボール協会のホームページから辿って行けば… 何か情報を得ることができるかもしれません。 スケジュールじゃなくて…プロフィール？
まともな回答が有ったら口出ししないでおこうと思いましたが、ひどい回答が有ったので、訂正させてください。 まず、４５度で投げるのは大間違いです。高校へ行ったら、物理の時間に45度で投げると一番飛ぶなどと習いますが、それは真空中で、同じ初速で、回転なしで投げた場合です。普通の人は４５度では速い球を投げられません。また、実際には回転が掛かる関係で、４５度で投げると、途中で失速します。人によって違いますが、30度前後で投げるのが一番飛びます。 ただし、慣れないと低過ぎる角度で投げてしまう人が多いのも事実です。実際に４５度で投げるのは間違いですが、そのくらいの意識で投げた方が、３０度くらいで投げられると言う意味は有ります。自分がどんな角度で投げているのか教えて貰い、調整してみると良いでしょう。 角度が低過ぎる人が角度を付けて投げるには、投げる前に少し上を向くと良いです。普通に投げると角度が付き難くても、上を向くと角度をつけ易いです。 体重を前に掛けると言うのは半分は正解ですが、半分は間違いです。ピッチャーが速い球を投げる場合、投球動作の後半は体重を前に掛けます。しかし、最初から前に掛けていたら投げられません。正しくは、投げる前は体重を後ろに掛け、体重を前に移動させながら投げるのです。 さらに、飛距離を出すために上を向いて投げるには、腰を前に出すのは良いですが、上体を前に被せる前にボールを放さないといけません。 そもそも、強いボールを投げるためには、投げ始める前に投球腕と反対の足を投球方向へ踏み出し、身体を真横に向けた状態で着地し、そこから腰を捻って腕を振ります。着地した時に、投球では直角か、それより深く曲げておかなければなりません。そこから腰を捻り、肘が前に出てきたら腕を振ると強い球が投げられます。 要約すると、投球方向に足を踏み出し、投げる前に身体を真横に向け、投球腕を直角より深く曲げ、少し上を向いて投げることです。
ブラダ アブラモフ ......................
ビックカメラ高崎......................
2か3ですかね。私がいたチームでは、 ・誰とでも話ができる人 ・自分から周りに指示が出せる人 ・ポジティブや人 などを参考に決めていました。技術面も大切だと思うけれど、周りとの信頼関係、責任感など性格面の方が大切だと私は思います
１４インチは、スローピッチ用のソフトボールですね。ソフトボール３号球との２インチ差は大きく、普段からソフトボールをしている人でも、この４号球の扱いには苦労するほどです。 まして軟式野球のボールと比べると、かなり大きく重さもあります。同じ投げ方では抑えが利かないと思います。 また、このボールは通常のソフトボールよりも耐久性が劣り「柔らかくなってしまうのが驚くほど早い」です。 授業などで何度も使用しているものだと、既に硬さは失われて、ぐにゃぐにゃになっているのではないですか？？？ 大きく重い上に硬さもないとなると、指の掛かりの感覚は全く違うものになります。人差し指・中指・親指の３本で握って投げるには、よほどの手の大きさがないと厳しいです。 ですので、薬指も使って４本の指で握るのがいいですよ。指の間隔を少し開けて均等に力が掛けるイメージで投げると、キレイな順回転が掛かりやすいです。 また、腕のしなりを使って投げようとすると、上方向にすっぽ抜けやすいので、通常よりも肘を前に出して「押し込む感じ」で投げた方がコントロールはつけやすいですね。 4本で握って投げても、どうしても抜けてしまうようなら、いっそ最初からワンバウンド送球にすることを勧めます。オーバーハンドでなら、左右のズレは少なくなりますから、悪送球も減ると思います。
ソフト部に所属しています。 私の学校はそれほど人数が多くないので、あまりそのようなことはないのですが…最初はそんな扱いだと思います。 ハチドリの話をご存知でしょうか? 『とある森が火事になってしまい、そこに住んでいた動物たちは皆逃げてしまった。しかし、そんな中ハチドリだけはくちばしに水を溜め、必死に火を消そうとした。そんなハチドリの行動を他の動物たちは嘲笑った。しかし、ハチドリは言った。「私は私にできることをしているだけ、これが今の私に出来ることだから」と。』 私はこの話をコーチから聞き、とても感心しました。 バッターボックスに立ったとき、ヒットは打てないかもしれない。凡打かもしれないけれど、そうだったとしても自分に出来ることは一つ。一塁まで全力で走ること。 それはベンチにいたり、マネージャー業をしていても同じ。 まずはアウトカウントなどの必要な声をかけたり、相手のピッチャーの球種のタイプを分析してチーム内に伝えるなどの出来るところから始めてみるとよいと思います。 今は辛く苦しくても、最後の最後にそれが大きな糧となると思います。 生意気でごめんなさい…。参考程度になれば…(汗)
野球からソフトボールには簡単に馴染むことが出来ます。 勿論１～２か月の練習は必要になるでしょう。 細かいことを言えばバッティングのスウィングとか投げる時の技術は多少は違いますけれども、野球がちゃんとできていれば何も心配はいりません。 勿論一流のソフトボールの選手になるにはそれなりに頑張るしかないでしょう。 高校程度では、もともとソフトをやっていた人とそんなに変わるものではありません。 直ぐに追いつくことが出来ます。 頑張って下さい。
すみやかに白ベースに戻らないとアウトです。 ※タッチされなくてもアウトです でも・・・ すみやかって何秒？って事なんですけど 結局は審判の判断ですね。 ※走り抜けたら（二塁に走る「進塁」の意思が無ければ） 白ベースに戻るまでにタッチされてもセーフですよね？ 例えば 帰塁する時に オレンジベースを踏んでから 白ベースを踏もうとしてる打者走者を オレンジベースを踏んだ瞬間に 一塁手がタッチしたからアウトになると思いますか？ そんなのアウトにしたら笑われます。 あくまでも 『速やかに白ベースに戻る為の一連の動作』だからです。 『速やかに』の判断を審判が下すだけです。
絶対に絶対に当日券で入れますから大丈夫ですよ！ 地元チームがいるような会場ですと、観客は数千人単位になりますね。
運動音痴を周知させて、それでどうしますか？卓球をしているところを見て、この人イケそうと思った人がいるわけでしょう。そこそこに行ける分野が有るのではないですか？ランニングは走ってなければ、みんなバテます。 アインシュタインは、学校では落ちこぼれだったし、高橋尚子さんも、たしか学校では大した選手ではなかったと、自分で言っていたと思います。 可能性の門は、他人に閉められるものではない、閉める者が居るとすればそれは自分自身であると、いい年になっても思っています。
それは自打球と言います。 打球が自分に当たった時に適用され、ファールの判定になります。 しかし、バッターボックス外で打球が打者に当たった場合には適用されず、守備妨害になります。 打球がバッターボックス内で足に当たり、フェアグランドへ転がってもアピールしない限りはフェアの判定になります。 自分のチームは打ったらファールでも一塁までダッシュしろと言われています。 大体のチームはそう言われています 僕は打球が足に当たっても、一塁まで走ってアピールせず、結局サードゴロでフェアの判定になり、アウトになった経験があります笑 なので、アピールは大事です！
大丈夫ですよ、どちらの日でも有効ですので、2枚購入されれば、おひとりで2日間共観れますよ。
インカレ出場レベルになると、殆どの投手が１００ｋｍを超えてきます。上位ともなると、１２０ｋｍを超える投手もいます。 地区予選レベルでも、１００ｋｍを超える投手は珍しくありません。 同好会レベルでは、８０～９０ｋｍ程度の投手が多いかと思います。 ソフトの投手の経験がなく、ウインドミルの基本も知らない人では、せいぜい７０ｋｍ台でしょうね。
野球・ソフトボールは瞬発力系のスポーツなので基本的には短距離を何度も走ります。 しかし、投手は例外で、持久力も必要なので短距離も長距離も走ります。 どれくらい…… 持久走は、1試合時間分、走ります。ペースはゆっくりで良いです。 例えば1時間半なら、2回に分けて走っても良いです。途中で給水を摂ります。持久走は「3日続けて走らない、3日続けて休まない」と言われています。がんばってください◎
右に抜けるのは、まっすぐ腕を振りぬいているからです。 投手の練習なら横向きネット投げ込みの練習をすると思うのだけれど、最初の練習で、つま先を肩幅よりちょっと開いて投げるでしょ？ この時に、腕の振りを、つま先とつま先の直線上に振りぬくのではなく、（右なげで）、右のつま先から、左の腰骨へ向かって手首を返しながら腕を振りぬくのが基本です。 地面に直線引こうが、タオルで練習しようが、最後の腕の振りぬきが間違っていれば、右へそれてしまいます。 それと同時に、ボウリングのように、軸足を左に持っていけば右に向けます。 踏み出し足に膝の内側に、軸足の膝頭を引きつけてくっつけ、軸足の足の裏がセカンドを向くのが理想です。
ヘルニアや病気になりたい思考は捨てて下さい。 ヘルニアがどの様な病状かご存じですか？ 重症になれば、自分一人では何も出来なくなりますよ。 病気を理由にしなければ、部活を止める事は出来ませんか？ 自分に自信はありませんか？ 部活の事を考えただけで腹痛がするので、辞めます。 そう言えばいいだけの問題です。 少しずつでも、強さを持って下さい。 我慢や辛抱は大切です。 それでも限界を超えれば人は壊れます。 自分の許容範囲を知る事。 ここまで。の線を引けるのは自分自身ですよ。
「靭帯を切ったけどリハビリしたら治りました」 仮にあなたが採用担当者でこんな内容の自己PRを見たとして 採用したいと思うか？
意味が無いことは絶対にありませんが、弾みの違いなどで、ノックの時に違和感が出てエラーをしてしまうことが多くなるかもしれませんね 弾まないことがソフトボールの特徴でもあるので、ソフトボールで壁当てをした方が練習になると思いますよ がんばってください
「福岡ソフトボール協議会主催 福岡大会」 「高知 よさこい トサトサ大会」 「広島 レドレド 広島選抜大会」 「岡山 いや名前じゃなくて 県ですよ 岡山大会」 「神奈川 イルカショー率ソフトボール旧連大会」 「千葉 マリンの聖地 マリンのソフト会」 「秋田 こまちこまち 困っちゃうよ・・アキんとってソフト連合大会」 「北海道 全国旭川の熊主催 クマっこソフト大会」
ぶっちゃけバッティングはセンスです。 どうにかして、バットにあててしっかり打球を転がす事ができたら、守備が下手くそならエラーしてくれます。 守備はボールを体で止める気合いが必要です。 元ソフトボール部ですが、そんなすぐに上手くなれるなら、苦労しないです(^-^;
野球はワールドベースボールクラシックがあるから ソフトボール優先でいいんじゃね？ 味噌くそ一緒でなくてもいいじゃん。
主流というか、ゴロ捕球の基本は「シングルハンド」ですね。 シングルハンドで、というのは「投げる方の手をグラブに添えない・被せない」ってことです。 ゴロを捕りに行く時は、グラブで捕球してから素早く握るのが基本です。 グラブに手を添えたり、蓋をするように被せたりする捕り方は、昔は基本とされていましたが、現在は「一見すると丁寧に見えるが、実際は守備範囲を狭め、怪我の危険も伴う捕り方」なので、キチンと勉強している指導者は「シングルハンド」を基本に指導しています。 グラブに手を添える捕り方では、体の中心線付近以外の捕球は窮屈になってしまいます。左右の動きの中で行うには、体のバランス取りも難しく、捕球から送球への流れも作りにくくなってきますし、片手よりもイレギュラーバウンドへの対応も遅れがちになります。 グラブに手を添えるのでなく、素早く握るために近くに「後から出しておく」のと添えるのとでは大きな違いがあります。 グラブの上から手を被せて、捕球後に蓋をするような捕り方の場合、イレギュラー時の怪我のリスクが非常に高くなってきます。 この捕り方は、捕球前にグラブの上に、投げる方の手を広げておくと思います。ちゃんと捕れればいいのですが、捕り損ねた場合、突き指のリスクが非常に高いのです。 これも、被せて蓋をするのと、きちんと捕球してから素早く握るのとでは大きな違いになります。 また、片手で捕りに行く方が、柔らかいグラブ捌きもしやすくなります。体の自由度も高くバランスも取りやすいし、何より「腕を体の中心線から遠くへ出せる」という利点があります。 以上が、投げる方の手を添えたり、被せたりしないでシングルハンドで捕る理由ですが・・・・シングルハンドの意味を、正しく理解しないでいる困った指導者もいます。 先の回答者が典型的な例です。（ここまでアホなのは滅多にいませんが） 「まずグラブを出す。素早く投げる手を追従させて握る」。この動きを勘違いしている人、また「体の正面とはどこか？が分かっていない人」は珍しくありませんが、自信満々に答える人は滅多にいません。
東京オリンピックだから。 それに、候補地として立候補したなかから千葉が選ばれました。 ソフトボールは、人工芝グランドでやってますよ。 ボールが重いですし、距離が野球と違いますから、プロ野球ほど風の影響は受けないでしょう。
ハッキリ言って「誤審」ですね。塁審がルール適用を間違っています。 まず「四球の場合、球がブロックされない限りインプレイ」ということ（球がブロックされるとは、フェンスに挟まったり競技場の外に出たりすることを指します） 打者が四球により、安全進塁権を得て走者となり、１塁へ進塁中であってもボールデッドとなったわけではありません。つまりインプレイ中です。 インプレイ中ですから、走者となった後であっても「離塁制限がかかっていなければ」進塁を試みることは可能です。 ここがキモなのですが「質問のケースは、ボールを持った投手がサークルの外に位置しているため※離塁制限がかかっていない」ということです。 塁審の指摘は、投手がボールを持ってサークル内に位置していた場合です。 では？なぜこのような間違いが起きるのでしょうか？？。。それは、四球で安全進塁権を得た走者が、２塁へ進塁を試みることが出来る理由と、出来なくなる理由が正しく理解されていないからです。 塁審の主張する、四球で１塁到達後、一旦塁上で止まると離塁が出来なくなる理由は「離塁制限中に、進塁を止めたから」です。 離塁制限は、サークル内の投手にボールが渡った瞬間から発動となります。しかし、ルールでは離塁制限がかかっても「進塁中の走者は、そのまま進んでもよい」となっています。 四球後に１塁へ走りだした打者走者が、サークル内の投手にボールが渡った後でも、「そのままの勢いで進塁するならば、１塁を回って２塁へ向かってもよい」のは「※進塁中の走者であるから」です。 つまり、１塁で一旦止まると「進塁中の走者ではない」となるのです。ですから、その時点で離塁は出来なくなってしまう、ということなのです。 この「なぜ？一旦止まらなければ１塁を回って２塁へ走る事が出来る理由」を、正しく理解されている人は少ないと思います。 安打での出塁も同じです。離塁制限がかかった時点で、塁を離れていた走者は「ただちに元の塁に戻るか、進塁するかしなければならない」「進塁中の走者は、そのまま進んでもよい」というルールが適用となります。
まず、キャッチボールを考えて下さい。送球方向に向かって足を踏み出し、身体は横に向けます。その時、投球腕は送球方向と反対側にあり、グラブ側の肩は送球方向を向いていますね。 次に捕球から送球へ素早く移行しようとする場合、送球方向に動きながら捕球すると、送球方向へ足を出し易いですね。したがって、サードがバント処理する場合、三塁線の方から一塁へ向かって動きながら捕球した方が投げ易いのです。
軟式球のA球とC球どころではないくらい、重さも大きさもハッキリ違います。 練習にも使えないなぁ…。 残念だけど諦めて、新しいの買った方がよいのではないかと思います。
中学生のソフトボールの試合を観に行ったことがありますが、 ボールがあまり飛んでいかないライトに比べて、 センターの人もセカンドの人も、 足が速くて、守備ができるだけでなく、 バッターボックスに立っても活躍できる人でした。 複数のポジションの練習をするということは、 当然ほかの選手との兼ね合いもあると思いますが、 どちらがダメかを見極める、ということではなく、 どちらの方がより活躍できるか、を試しているのだと、 考える方が自然だと思います。 少人数のチームだと先生も苦労しているのでは。 強くなってほしいからといって、 怪我をするような練習になってはいけないし、 無理をさせて、やめてしまっても困りますからね。 はじめたばかりで苦しいこともあると思いますが、 ソフトボールをやってみたいと思った初心に戻って、 楽しめるといいですね。 http://satorie.blog.jp/ 体の使い方を勉強して、 今は自信があまりなさそうな肩も鍛えていけば、 自分の希望のポジションを 自分から言えるようになって、 もっと楽しくなるかもしれませんよ！
塁球(るいきゅう)と書きます。
離塁違反での走者アウトは ①ボールデッドのコールとシグナル タイムをかけるのと同じジェスチャーで「ボールデッド」をコールする ②ランナーアウトのコールとシグナル 離塁違反となった走者を指さして「ランナーアウト」とコールする 以上が正しいコールとジェスチャーになります。 離塁違反は、即時ボールデッドとなるので、「投球も無効でノーカウント」となります。投球が無効なので、打撃結果も無効となります。 質問のケース（１死１・２塁）では、ヒットだろうとホームランであろうと、１点も入りません。逆に、６－４－３のダブルプレイとなっても、打撃結果が無効ですからアウトは１つで打ち直しとなります。 なお、２人の走者が離塁違反をした場合は、「先に違反した走者」がアウトとなり、2人目はアウトになりません。 野球とのルールの違いは他にもありますが、１塁ベースをダブルベースでやらないのなら、細かいルールとなるので「ギッチリした大会でない」のなら適用しなくてもいいと思われます。 違う点 打撃時に「ホームベースを踏むと、不正打撃で打者アウト」（野球はアウトにならない）※打席の外に足が完全に出たらアウトは同じ 投手サークル内に位置する投手にボールが渡った後、離塁していた走者が塁間で行ったり来たりしたらアウト（塁を離れていた走者は、ただちに進むか？戻るか？しなければならないため） １塁ベースを駆け抜けた打者走者は、「進塁の意志を見せなければ、フェアグランド内を通って１塁ベースに戻る途中でタッチされてもアウトにならない」 と、上記のような細かい違いがありますが、そこまで適用すると「ギッチリし過ぎ」となる感じがしますよね？
元ソフト部でセカンドでした！ 全然いいと思います！ エラーとかが続くと雰囲気が悪くなるのでタイムをとって気合いを入れなおしたりするのはとてもいいと思います！ タイムを取っていなくても声掛けとかするのも大切ですよ！
一生懸命なのが伝わって来て、何とか上手くしてあげたいと思います。 正直な所、投げ方も打ち方も実際に見ないと適切な助言はできません。ただ、横投げと言うのは肘が下がったまま投げているか、早い段階で肘が伸びてしまうかだと思います。 投げ方の基本は、肘を肩の高さに上げ、直角くらいに曲げた状態で、腰を捻り、上腕を背骨を軸として回転させます。すると、前腕（肘から先）は後に残るため、上腕が外旋（外へ捻じれる）し、それにつれて前腕も外旋します。 その状態で肘が身体の前方に出てから腕を振ると、上腕の捻り戻しと重なって上腕が内旋し、それにつれて前腕も内旋します。すると、腕全体は両肩を結ぶ線に対し斜め上方からグラブ側の腰の横辺りに振られます。 この時、背骨が正面から見て直立していればスリークォーター、背骨がグラブ側に傾いていればオーバーハンド、グラブと反対側に傾いていればサイドハンド乃至アンダーハンドとなります。つまり、正しい投げ方なら、上投げでも横投げでも腕と背骨の関係は同じです。 貴女が良い球を投げられないとしたら、肘が肩の線より下がっているか、肘が早い段階で伸びていると思われます。基本の投げ方をしっかり練習してください。 初心者が筋トレしてもバッティングは上達しません。筋トレの効果が有るのは上級者です。非力でも、正しい打ち方をすれば良い当たりは出ます。 素振りをするだけなら、手ごろな棒にグリップエンドに相当する出っ張りと、バットの先の方に適当な重りを付ければ良いです。ホームセンターで手ごろなパイプを買ってきて作ることもできます。勿論、素振り用のバットが有ればベストです。実際に打たないなら、長さと重ささえ適当なら、一番安いバットで結構です。 素振りの際に大切なことは、コースとタイミングを想定することです。何も考えずに振っても効果は有りません。 スイングについては本も沢山出ていますが、ネット上にも出ています。初心者は、トップ（振り出す直前の形）で構えることを勧めます。 フライの取り方はキャッチボールをしっかりやれば自然できるようになります。勿論、飛距離の判断やバックの仕方などの技術は必要ですが、まず、キャッチボールが十分にできてからです。 ゴロの捕り方は打球のコースに入り、両足を適度に開き、顔を被せるようにして、顔の下で捕ります。腰を落とせと言われると思いますが、腰を落とすのとお尻を下げるのとは違います。顔を前に被せるようにすれば尻落ちになるのは避けられます。 ゴロでもフライでも、初心者は、難しい打球は捕れなくて構いません。回り込んで、できる限り顔の近くで捕ることだけ意識してください。捕球位置が顔にくっついてはいけませんが、初心者の多くは顔から遠い位置で捕ろうとするものです。 1人でできる練習としては壁当てと自分で頭上にフライを投げ上げて捕るのが有ります。それだけでもずいぶん違うと思います。
回答へのレスを見る限り、初心者とのこと。初心者ならば、最初はホームセンターなどで売っている廉価なグラブの方がいいと思います。 ポジションは、チーム事情で決まるものです。内野手になるか？外野手になるか？は、正式に入部してからでないと分かりません。（貴方の適性も分かりませんし、高校でも初心者が内野をやる場合は多々あります。内野になる可能性が少ないなんてのはデタラメです。） 基本練習が主となるであろう入部当初は、廉価な物でも十分です。ポジションの方向性が見えた時点で、それなりのグラブを買った方が無駄になりません。 最初に買ったグラブが無駄にならない理由として、試合で使わなくとも、雨天やグランド状態の悪い日の練習用にしたり、親御さんにキャッチボールの相手をしてもらう時に使う等、サブのグラブとして考え様で使い道があるからです。 それに、初心者の内から大きな外野用を使ったりすると、グラブに頼った捕球癖が付きやすい傾向があります。基本が身に付いていない内は、若干小さめのグラブを使い、手の平で捕球する感覚を磨いた方が良いと思います。 ただ、廉価な物でも「最低限、３号ボール用」にしてください。手の大きさに合わせて少年用（２号用）を買ってしまう人が、初心者の中には見受けられますが、さすがに２号用では捕球が難しくなってきます。 また初心者の人は、型の付け方や手入れの仕方なども、正しく出来ずに失敗することが多いです。そういったことも「練習する」意味で、一番最初は「買い替え前提」の方が無難です。
何人でもリエントリーできますが、先発以外はリエントリーできないこと、１人につき１回しかリエントリーできないことは覚えておいてください。 有りがちな失敗は、大勝に浮かれてベンチの全員を代打などに使い、全員リエントリーすると控え選手がゼロになることです。そこで負傷者がでたりすると、何点勝っていようが負けです。
どこの部にもそんなこと言ったらアウトですよ…
そんなことないですよ！！ 私の学校のソフトボールとか周りの学校とかも、可愛い子たくさんいますよ！！
出来ますよ。ソフトボールのリエントリーは、後退して退いた先発メンバーは「元の打順にいる選手」となら、いつどのタイミングでも１回限り再出場が可能です。 交代出場した選手が、何人代わっていようと同じです。 例えば、代打に出した選手に代走選手→打線爆発し同じイニングで２度目の打順→代走した選手に代打→リエントリーで先発選手が代走→次の回から守備にも入る。こんな交代も可能です。
ひじと骨盤→手の甲と太もも→当てた後に手首を返す感じ でしょうか。腕を回して、→の順にやってみて下さい。上に上げた腕を肘から降ろしてくる感じです。 あんまり「当てよう」と思わない方がいいです。 擦れるくらいで。 当てると痛いしむしろコントロールが悪くなる時もあります。 ネットに対して真横を向いて軽く足を開いて投げ込んでみて下さい。 ブラッシングは慣れです。 自分はキャッチャーでしたがピッチャーと一緒に投げていたらかなり普通にピッチングできるまでになりました。 そうですね。うまい人と一緒にやるのもお勧めです。
コツは硬式野球とほぼ同様だと思います。確実にミートは前のポイントで、バットは振り切りフォローもきっちりととる。ドアースイングにならないような素振りを行う。軟式に慣れてミートポイントが硬式時代より後ろになり、ドアースイングになっているので打球にドライブがかかっているのではないでしょうか。
仲間や監督から誉めらた時の守備のイメージを思い出し、実戦に移してみましょう。貴方が気づかない事や忘れている事を思い出させてくれるかもしれませんよ。
イップスではなく、メンタルコントロールのスキル不足ですね。 本物のイップスというのは、体調も万全、不安もプレッシャーも感じない状況であるにも関わらず、今まで普通に出来ていたことが出来なってしまうことを指します。 よく、練習では出来るのに試合になると出来なくなる、このようなことをイップスだと言い張る人がいますが、これは大間違いです。 あるきっかけから、自信を無くしたり不安に感じるようになった、と自覚出来ているものもイップスではありません。貴方のケースは、不安になっていることが、自分でも分かっているようなので、本物のイップスではないのです。 イップスは「意識の外」で起こります。自分では意識できない潜在意識が邪魔をして、体のコントロールが出来なくなるからイップスの克服は困難を極めるのです。 対して、貴方のようなメンタルコントロールが出来ていないだけの場合は、トレーニングで克服出来ます。 イメージトレーニングを中心としたメンタル面の強化や、自信を取り戻せるまで徹底して守備練習を行う等、通常のトレーニングで可能です。 まずは「自分はヘタクソなんだ」と自覚することからです。イップスという「都合のいい言い訳」は上達の妨げになるだけです。
どちらかといえばフレア型がいいかと思います。基本的に内野よりフライを多くとるかと思うので、アーチ型だとグローブにひっかけて落とすことがあると思います。私は内野でアーチ型を使っていますが下手なことがなければ落とすことはないので好きな方を選べばいいと思います。
悔しさはよくわかります。違う場面ですけれど、友達を祝ってあがられない気持ちと自分の悔しさと、気持ちがぐちゃぐちゃになったことありますから。 で、いま私もスポーツを指導しているのですけれど、もし貴方が私の指導下にいたとしたら、きっとこう言います。「本当に大きな選手になるのなら、一度悔しい思いを乗り越えてほしい」これは指導している人の自己満足かもしれないけれど、貴方が自分でがんばった自信があるのなら、それは絶対に先生に伝わっているはず。でも、うまいとか下手だけで選手を決めなかったのは、貴方に成長してほしいから。これは慰めでも、先生をかばうのでもなく、本当にそう思って行うのです。今は理解できなくてもいいですが、もう少しがんばってほしい。 私は、大切な大会に、どうしても必要な選手を出さなかったことがあります。乗り越えてほしかったからです。もちろん試合には負けました。けれどその人が成長してくれてがんばってくれたので、次の年はとてもよい結果が出たのです。貴方がチームの要になるためには、貴方の成長が必要と考えていると思います。深読みではありませんよ。絶対そうだと言い切ってもいいです。貴方はチームに大切な人なんです。だから、この悔しさを忘れないで本当の要になってほしいです。 悔しくて悲しんでいる人にお説教のようなことを言ってごめんなさい。でも、貴方のその力を、今回のようなことで無駄にしたくないのです。今回だけ、「私は本当に成長する」と決めてがんばってほしいです。
ライトはファーストに比べて楽だと思います。 ファーストはどんなボールにもくらいついて獲れる人がやります。(ぽっちゃり体型、開脚が180度できるともっといい)ボールをさわる機会は、結構多いと思います。 ライトは、ゴロとフライが多いです。右バッターが多いのなら、ボールをさわる機会は少ないと思います。
ソフトボールの離塁制限ルールは、分かっているようで分かっていない人が多いですね。 まず、制限の始まりですが「投手が球を持って、ピッチャーズサークルの中に入った時」です。（投手は両足共にサークル内に位置していなければ「入ったことにはなりません」） この時から ①塁に着いていた走者は離塁が出来なくなります。 ②塁を離れていた走者は、直ちに元の塁へ戻るか、次の塁へ進まなければならなくなります ③進塁中の走者は、そのまま進塁を続けても良いが、帰塁は出来なくなります。 しかし、投手がボールを落としたり、サークルの外に出たり、送球する動作（偽投を含む）に入ると、この①②③の制限は解除となります。 ①は単純に、触塁中の走者は、塁を離れたらアウトということです。 ②③は、簡単に言うと離塁していた走者は、塁間で行ったり来たりが出来なくなるということです。 例えば、投球時に離塁をした走者が、捕手からサークル内の投手にボールが返された後、「２・３歩戻ってから進行方向を変えて次の塁に向かった」、「逆に次の塁に向かって進んでいる途中で、「やっぱりや～めた」と元の塁に戻ろうとした」、これらは「離塁アウト」となるってことです。 これを踏まえて、質問の答えですが「キャッチーが投手にボールを返して」この時の走者の状況によって変わってきます。（投手は、サークル内に位置しているとします） 触塁していた走者の場合 離塁が出来ませんから「アウトとなります」 投球時に離塁し塁間にいた場合 戻ろうとしていたのに、進行方向を変えてホームに向かったのなら「アウトとなります」 ホーム方向へ進んでいた場合は「そのまま進塁出来る」ので、得点となります。 ３塁に戻ろうとせず、止まっていた場合も「直ちにホームへ向かった」のであれば得点となります。 ただ、問題は「投球準備に入った」この行為が質問の文面だけでは曖昧なことです。 投球準備と言うのが、プレートを踏んでいない「投球姿勢に入る前」なのか？？？プレートを踏んで投球姿勢に入ろうとした後なのか？？？です。 投球姿勢に入る前でれば、上記のルールが適用となります。 もし、投球姿勢に入った後であった場合、「捕手は、投球のために投手が球を離すまでは捕手席内にいなければならない」というルールがあり「違反すると不正投球となる」ので、３塁走者に安全進塁権が与えられ「得点となります」 なお、rangerspritさんの回答は・・・間違いです。捕手に限らず、野手がタイムをかけずにベースを空けたとしても、離塁制限がかかっている時に、上記①②③をやってしまうと離塁アウトとなってしまいます。野球と違って、インプレイ中だから自由に走れるというものではないのです。 また、複数の走者が離塁制限中に離塁した場合、例えば「無死満塁で、離塁制限がかかった後、野手全員がタイムをかけずに投手サークル内に集まった」とします。この際、全走者が次の塁へ向かって走った場合「最初に離塁違反となった走者１人のみアウト」となります。離塁違反が起こった時点でボールデッドとなるため、その後の違反は取られず、アウトになるのは１人だけというわけです。
基礎体力、カラダづくりは、どのくらいしてますか？ 知っていらっしゃるかと思いますけど、シッカリとバットを振れるようになるためには、相応にカラダづくりをする必要があります。 筋トレ、ランニング、体幹トレなどなど。 もうちょっとですよ。 私の場合、素振りはゆっくりと、軸足、トップの位置、肘の動き、ミートポイントでのバランス、グリップ、体重移動などなどを一つ一つ確かめながら、数十回振って、それから実戦的に、インコース、アウトコース、それぞれのコースの打ち分けをイメージしながら素振りをします。 漠然としない方がいいかと思います。 外では、ティーバッティングは必須。ボールにどの角度でバットを当てるかを確認してます。 それから、トス、フリーバッティングです。
山形の羽黒高校を会場に9月21日〜23日の3日間、11校の参加により熱戦が行われました。大会運営はホスト校にあたる羽黒高の監督、部長、保護者会によるものです。 トーナメント戦の他に交流試合と、コート3面を使い、のべ試合数30試合くらい行われているかと思います。 トーナメントの結果ですが、 優勝 専大北上（岩手） 2位 羽黒（山形） 3位 東海大山形（山形） 4位 柴田女子（青森） 以上の結果となりました。 その他の参加校（順不同） 横手城南（秋田） 新潟商業（新潟） 明桜（秋田） 酒田光陵（山形） 由利（秋田） 仁賀保、和洋合同チーム（秋田） 盛岡市立 春季大会は専大北上高校がホスト高となり開催されているようです。
遠くへ投げられると言っても球速が出るわけではありません。 私も高校時代は硬球ですが、１００ｍ以上投げられました。 が、スピードは１３０㌔程度です。 肩の強さは球速の基本となりますが、だからと言って遠くへ投げられることがイコール球速とはならないのです。 ですので、ソフトボールで６０ｍくらいでしたら、普通に考えれば球速は１００㌔～１２０㌔くらいだと思われます。 しかし、それ以上、出るまたは出ない可能性もあります。
中３で、この夏までソフトやってました！骨折…たいへんですね(汗)私もやったことがあります。どっち打ちかわからないですが、片手素振りでも効果がありますよ!ただし、軸をブラしたり、ドアスイングになったりして元のフォームを崩さないようにしましょう。１度崩すと大変ですから。。。あと、おすすめなのが、体幹トレーニング!!冬はずーーーっとやってましたし、ケガのときも。いろいろありますから、調べてやってみて下さい!なかなかキツいし、効果もすぐには出ませんが、続けると「あれ！？なんか飛ぶ、、、」ってなります♡あと、飛距離を伸ばすには、背筋を鍛えるのがたいせつだと、ビッグカメラ高崎の選手の方が言ってました!バコバコ飛ばしてましたよ~こんなときだからこそ！地道にトレーニングして、復帰した時にみんなに差を付けちゃいましょー。新人戦のシーズンですね!頑張ってください!
実際のプレイを見ていないので断言は出来ませんが、文面からすると走塁妨害の可能性が高いですね。 「ボールを持たずに走者に対しブロックする」「ホームベース上に座る、被さる等してベースを隠す」この行為は走塁妨害になります。 守備側のプレイヤーは、ボールを保持していない状態では「ベースを完全に空けておかなければなりません。。送球に対して捕球体勢に入っている場合であっても、ベースを塞ぐことは出来ません。。送球を捕球しタッチに行く時であっても、ベースを完全に塞ぐことは許されません。。必ずベースの１角は空けておかなければ反則となります。 ＞「ボールを呼んでいる」これは、まだ打球を処理した野手が送球しておらず、捕球体勢には入っていないということでしょう。その状態では「ベースは完全に空けなければならない」のです。ベースの１角を空けておいたとしても、ボールを持たずに走者の進路にいるわけですから走塁の妨げとなっています。 ＞「ベースの上に座る」これも走者から見て、ベースの前方が完全に隠されてしまっていると走塁妨害ですね。後ろ側が空いていたとしても、それは「１角を空けたことにはなりません」 残念ながら、そういった状態の場合「ルールでは走塁妨害」ですが、審判員のレベルが低いとルールを正しく適用してもらえません。 だからといって、捕手に体当たりをかまして、強引にベースを空けさせる行為はしてはいけません。 捕手・走者共に怪我をする危険性が高いからです。場合によっては、選手生命を断たれることもありえるのです。部活を出来る時間は限られています。つまらない怪我は避けなければなりません。 そのためには、スライディングの技術を磨きましょう。スピードを落とすことなく滑り込む技術や、ブロックをかわして回り込む技術などです。 自分がセーフになる確率が上がるだけでなく、怪我のリスクも減らせます。 なお・・・mano20000821さんの回答にある、＞「ボールを追いかけてベースを塞いだ・ランナーと接触した」ということになるので走塁妨害は取られないと思います これは間違いです。逸れた送球に対して捕りにいった結果ベースを塞いだ、としてもベースを完全に塞いでしまうと走塁妨害となります。 走者と接触した場所がベース付近でなかった場合も、走塁妨害となります。 送球に対してプレイしていても「走塁妨害になるケースもある」のです。
打つ事が目的なら始めに打つ（飛ばす）事よりまずバットにボールを当てる事を優先にした方がいいです 振って飛ばすより、軽く振ってタイミングを掴みましょう バットにボールを当てる感覚を覚えたら、今度はボールを飛ばすイメージでスイングをしましょう 打つ時は 最後までボールを目から離さない事 スイングは平行に振る事
「フライまたはライナー（以後「飛球」）を捕らえられたときに元いた塁から離れていたこと」を理由にアウトになることはありません。 ただし、飛球を捕らえられたときに塁から離れていた走者はボールが送球され、ボールをもった野手にベースを踏まれるよりも前に帰り着くことができなかった場合にはアウトになります。 飛球を捕らえられたときに走者が元の塁に戻ったり実際にフライアウト絡みでダブルプレイが起きたりするのはそのためです。 なお「飛球が捕らえられた際に元いた塁から離れていた走者」は一旦元いた塁に帰り着いたのであれば再び進塁を試みることが許されますし、野手が飛球に触れた時点で塁に留まっていた走者はその時点から進塁を開始しても構いません。 しかしながら、塁の後方から走り出して野手がフライを捕らえるのに合わせてベースを踏みそのまま次の塁へ進塁するいわゆる「フライイングスタート」は許されません。 野球ならば「正しいタッチアップとして認められないので送球されてベースを踏まれたらアウト」で済みますが、ソフトボールではフライイングスタートをした時点で直ちにアウトを宣告されます。
たまにいますが、普通のことではないです。
「何を書いていいかわからない。」 今、あなたは、何か課題にしていることはありますか？ それが無いから、それに対しての感想、反省が書けないのではないでしょうか？ チームとしての課題はどうでしょうか？これも同じこと。 月の初めに課題、目標を考えましょう。そして、それに対して、どうだったのか？ これだけでも毎回、何か書けると思います。 チーム全体を見ての感想と課題を考えて、自分ならば何ができるか？何をするかを考えてみてはいかがでしょうか。 試合で、出場していなくても、相手チームの分析。相手チームで良かったと思ったところなんか書けませんか？ 書けるくらい試合に集中できていますか？ 私は、捕手が多いですが、試合中は、相手打者の2巡目以降になったら、前の打席までは、どうだったのかは覚えていて、だから、この打席では、どう配球するかを考えます。 試合後は、チーム全体の反省、分析もやります。 それくらい集中してますけど。 家には、練習用のバットないと。 約1kg程度のトレーニングバット(マスコットバット)を購入して素振りくらいはやりましょうよ。1日最低100スイングくらいやるだけでも違うと思いますよ。
全く問題ありません。 この時、打者走者は、白い部分を踏んで駆け抜けることができます。
努力次第だと思いますよ。 いい指導者に巡り合えるといいですね。 ウインドミルは指導者が少ないですので…。 努力次第だと思いますが投げれるようになるのにだいたい２～３年くらいかかると思います。(もちろん個人差はありますが…) ３年生の時にエースになれるよう努力しましょう。 (変に焦ればケガをしたりするからです。正しいフォームを身につけて自分に合ったトレーニングを行いましょう。) 頑張ってください。
大切ではないポジションは１つもありませんが・・・・ 試合の勝敗を左右するという意味においては、投手が圧倒的な１番ですね。 下手くそでも出来るポジションは「ありません」 まぁ・・・下手っぴーな弱小チームでは、一番下手なレギュラーはレフトになるでしょうね。 内野が下手だとアウトに出来ません。左打者が多い中学ソフトでは、ライトに強い打球が多く飛びます。センターは守備しなければならない範囲が広いですからね。 選手層の薄い弱いチームでは、消去法でレフトとなりますが、強いチームのレフトは「当然だが上手い選手」です。
スピードガンを買うか借りるかしかないと思いますよ。 遠投の距離で球速は算出できないと思います。 あとは周りで球速の分かってる方と比べて自分の球はその方より速いとか遅いとかで目安にはなりますけど…
ノックはフライが来るとわかっていますよね。 だから、来ることと落ちてくる場所を予測できるのです。 失礼ながら、質問者さんの場合、試合の時などフライを確認してからどこら辺に落ちてくるのかを予測するのが不得手なのだと思います。打球の勢いや音で判断するのがいいのですが、もしそれが出来ないのであれば、横から指示してもらうと良いでしょう。 数回、繰り返すと感覚がわかります。 フリーバッティングなどが良いと思います。 単に試合だけ補給できないのであれば、それはプレッシャーですね。フライが上がった時に「自分が捕るんだ」という強い意志を持つことで克服できます。決してマイナス思考になってはいけません。頑張って！！
こわした人が弁償する。 これが原則でしょう。 部の練習中に、部員がこわしたならば、部費での弁償もありうるところですけど、卒業生ですからね。 部費からの弁証はあり得ないこと。 卒業生の保護者が払うことのどこが可哀想なのでしょうか？ 保護者なのですから、子どもの行為には責任があります。 卒業生なら、連絡先はわかりますよね。 保護者に連絡しましょう。
ソフトボールを 生中継してるなら 少し考えるかもね
「塁上でのクロスプレイは守備妨害にならない」「右投手は、投球開始時に右足から前に出してはいけない」「守備側がオレンジベース有効になるのは、振り逃げ時のみ」「投手がセットに入った後、塁上で走者がジャンプすると離塁アウト」「一塁を駆け抜けてもインプレーの状態で接触すれば、ランナーに対する補助行為と見なされる可能性が有ります」 上記は、アンタがルールブックに無いのに「自分勝手に作った自分だけのルールの数々」だが、まだ作り足りないのかね？？ｗｗ ディレードボールデッドというルールは、「やったもん勝ちを許さないためのルール」。（前出質問の⑤に関しては、球審の妨害を受けた捕手の救済のためなので例外とする）離塁違反のどこに、その要素がある？？？ アンタが自分勝手にルールを解釈し、ありもしないルールを作ったりするのは、なぜ？そのようなルールがあるのか？という根っこの部分を考えないからだろうね。サッカーの攻撃側がファウルを受けた時に適用する「アドバンテージ」や、バスケットのシュート時に受けたファウルでの「バスケットカウント」なども、考え方の根源は同じ。 攻撃側の「やったもん勝ちを許さないルール」は、即ボールデッドとして適用される。併殺崩しを狙った守備妨害・意図的な打球や送球への接触は、守備者のレベルを問わずに併殺となる。打者を含む攻撃側メンバーの送球妨害は、本塁に一番近い走者がアウトとなるし、打者走者がホーム上で明らかにアウトになるであろうプレイを妨害した時は、打者走者・走者の両者がアウトになる等々、元々攻撃側の違反は厳しいんだよ。 それにだな、離塁違反を即ボールデッドとしないと、色んな問題が起きるんだよ。 例えば、走者がアウトになるケースとして８－６項の１２ 「アウトになった打者・打者走者・走者または得点をした直後の走者が、他に走者がいるときに守備側のプレイを妨害したとき」というものがある。その（注）には「アウトになった走者が走り続けて送球を誘うのも妨害行為の一種である」とある。効果は、本塁に最も近い走者がアウトである。 離塁違反を即ボールデッドでなく、ボールインプレイ状態のディレードボールデッドとすると？上記のルールで、次のようなケースではどうなる？？ ケース・１死１・３塁。１塁走者盗塁、捕手は２塁へ送球。 離塁違反をした時点で、その走者はアウト。つまり「アウトになった走者」になっている。 さて、どうなるか？？８－６・１２のルールを適用すれば、捕手が２塁へ投げた時点で、３塁走者もアウトだなｗ 離塁違反があった時点で、走者の進塁を止めればいい、と屁理屈言うかもしれんが、よほどの熟練した塁審でも、投球から捕手が送球に入る僅かな時間で、全力でスタートした走者を止めるのは無理だぞｗ。実際、大きな声とゼスチャーで「離塁アウト！！」とすぐに叫んでも、「走者はすぐには止まらない」からな。 その他にも考えられるケースとして １死満塁・投球時に２塁走者が離塁違反。投球を打者が打ちﾋピッチャーへのゴロ。 ピッチャーはホームへ送球。キャッチャーが捕球、ベースを踏んで１塁へ送球したが打者走者はセーフ。３塁走者は滑り込んでホームベースに触れていた。 これ、どうするんだ？離塁違反があった時点で、２塁走者アウトだから、３塁走者はフォース状態を解かれてる。ゆえに、３塁走者はタッグされなきゃアウトにならない。得点は認めるのか？？それとも、アウトとなっていない走者までアウトとするのか？３塁走者をアウトにするなら、その根拠は？？？ 得点も認めない、３塁走者のアウトも認めないとなると？？２塁走者の違反があった時点まで遡ってボールデッドとするしかないだろう。そうなると、ピッチャーゴロも無効となるよな。 離塁違反を即ボールデッドとしないと、違反した走者の「意図しない更なる違反の可能性」が生じてしまう。 即ボールデッドとすることで、投球も無効となる。ゆえに打撃も有効とならない。打撃を有効とすると、矛盾が生じる。 ルールの目的、その効果、考えれば「離塁違反をディレードボールデッドとする」などというバカげた発想は生まれないはずだ。
恵まれた体格ですね。 下半身を鍛えているのでしたら、後は腹筋、背筋だと思います。 それと、球速の理屈ですが、球速は、腕の振りぬきの速さと比例します。 腕の振りぬきの速さは、セットから前傾姿勢を取って、前に蹴りだし、ブラッシングしてリリースするまでの投球動作の時間を短くする＝速くする事です。 極端な例ですが、リズムとして、いーーーーち、」にーーー、さんのリズムで投げるよりも、いち、にい、さん、で投げる方が球速がアップすると思います。 それを意識した練習法として、１４．１１ｍよりも距離をとり、ランニングステップで練習方法が有ります。投手歴１４年なら分かると思いますが、歩き投げを速くするランニングステップです。動作が速くなるので、当然腕の振りぬきも速くなります。 やっているのであれば、もっと速くです。
１号ボールですね。 小学生のソフトボール競技は ２号ボールを使用してますが・・・ 陸上競技で使用するボールは １号ボールを使用しています。
ソフトでは 全くルールに触れない・・・ 逆に『地味な部類』ですね。
成人男子かはわかりませんが、 に愛宕のコスモス付近で、線路の手前に、たぶん旭化成の所有地だと思うんですけど、 小さいグラウンドがありますよね？ そこで土日とか夕方、男性の方がソフトやってますよ。 いつも登下校の時に見てます。 一度見に行ってみたらどうでしょうか？
捕手です。最近は僅少点差の試合で二盗からのミス誘発を戦術とするのが学童でも確立されつつあります。肩の強い子からセンターラインを固めてみては？
ボールを持った野手が走者またはベースに触れようとする行為のことを「触球（タッグ）」といいますが、正規の触球と認められるためには 「審判員が触球が成立したと判断するまで手またはグラブで確実にボールを保持した状態が継続されていること」 が必要です。 質問のケースではボールを持ってベースを踏んだもののベースを踏んだ際の衝撃等で保持していたボールを取りこぼしてしまっていますから、この時点で上記した条件は満たされていないことになります。 フライまたはライナーを「捕球（キャッチ）」する場合であればグラブから取りこぼしたボールであっても地面に落とさずに改めて確実に保持することができれば「インフライトの打球を正しく捕らえた」として打者をアウトにすることができるのですが「触球」の場合は走者またはベースに触れる行為そのものをやり直さなければなりません。 それを果たせないまま走者が「塁に触れた状態で留まりその塁を占有している状態」または「得点した状態」になってしまえばもはやその走者をアウトにすることはできないのです。
配球は ボールの種類で変わるのではなくて 相手打者や試合展開で・・・・ まぁ要するに 自分で考える（感じる）ものですよ。
gaogolonさん ベースの距離が違います、野球よりもソフトボールの方が距離が短くなります。 全体的にサイズダウンになるので中心のマウンドからバッターまでの距離も短くなります。 道具も少し違います。 1塁ベースがベース2個分みたいな長方形サイズになっていてファーストが踏んでる部分とランナーが駆け抜ける部分で交錯しにくいようになってます。 ボールも硬球や軟球を使う野球と違ってソフトボールという大きいボールを使います。 そして、バットも規定が違うのでソフトボールのバットの方が野球のバットより細いそうです。 その他に、ルールとしての大きな違いは リード禁止。 ランナーはピッチャーがボール投げるまで塁をはなれちゃだめ。 先発選手の再出場OK 先発選手は一度交代してももともとの先発していた打順には一回だけ復活しても良いそうです。 後は基本的に同じかなと思います。
最寄りのスポーツ用品店で、ルイスビル製品を取り扱っているところにご相談されては、いかがでしょうか。 そのような店が無いのでしたら 飯田橋、立川、大宮にある「ベースマン」、中目黒にある「イマイスポーツ」さんのサイトから連絡先を調べて、連絡されるといいかと思います。
手頃・・・ではないですが ミズノ・ＡＸ－４・2TP-51940（84ｃｍ・710ｇ） ６８０ｇミドルでも振り切れないような打者にはオススメ。中学女子ではユーザーがけっこういます。 ミズノ・Wスプリング・2TO71600（８００ｇ） ８００ｇあるので、持つと重さを感じますが、カウンターバランスなので「振った感覚は７３０トップ/７５０ミドル」といった感じです。 ７１０ｇカウンターでも、芯で捉えれば球威に負けずに飛びますよ。 もちろん、ミドルやトップに比べれば飛距離は落ちますが、バット操作が容易になるメリットは大きいと思います。 ある程度パワーがあるなら、ｗスプリング８００ｇはオススメですね。 持つとズシっときますが、振ってみると７５０のミドルよりも軽いくらいに感じます。
投球のコースに関わらず、投球がバットに当たれば「正規の打撃」とみなします。不正打撃になれば、不正となります。 ようするに「普通のコースを打ったのと同じ判定」となるということです。 バットに当たらなければデッドボールとなるような投球や、ワンバウンド、打者の背中側などであっても、普通の投球を普通に打ったのと同じ判定になります。 避ける、避けないは全く関係がありません。 回答者の中で「落ちたら」という表現をしている人がいますが、打球のフェアｏｒファウルの判定で「落ちた位置」が関係してくるのは、１・３塁のベースの後ろであり、ベースの前は落ちた位置ではなく「何にも触れずに打球が停止したｏｒ野手が触れた位置」ですので、間違えないようにしてください。
白ﾍﾞｰｽです。 四球の場合、１塁までは安全進塁権があるので、 ファーストでのクロスプレーがなく、白ﾍﾞｰｽ使用になります。
「桃次郎」「日本男子西日本ソフトボールリーグ」などなど、検索できる用語は多数。 正確には「大阪桃次郎」です。 2009年、日本ソフトボールリーグ決勝トーナメント優勝 最近は ・2014年、西日本リーグ1位 決勝トーナメント敗退 ・2013年、西日本リーグ1位 決勝トーナメント敗退 ・2012年、西日本リーグ3位 決勝トーナメント敗退 日本代表チームに、3選手。
なぜ運動部の選手が就職に有利なのか・・・ それは 学校や監督などと 大手企業との縁故です。 例えば その学校の監督が指導した選手は 精神的にも鍛えられて信用ができるからです。 強いとか 優勝したからではありません。 貴方も スポーツを通じて得た物があるのなら 企業にアピール出来るので 就職に有利になる可能性がありますよ。 ※ソフトボールの実業団に入るなら 個人の能力です。
高校生は日によって好不調の波が激しいですし、一人のピッチャーを酷使しないためにも2人しか選抜しないということはありえないと思います。
大丈夫です。 中学生になるのは義務教育ですので全員が中学生になる事は可能です。 ボールを遠くに飛ばすには基本、肩の力も必要です。毎日、水の入ったペットボトル10分ぐらい頭の上まで上げるトレーニングを続ければ肩の筋肉は簡単につくと思いますよ。
ボールをしっかり見る。 バットを下にふらない。 体全体を使う。 少し膝を曲げる。 ぐらいでしょうか・・・。 私はこれを意識してやっていて、一発で打てるようになりました。
ハムの原料にされてしまったと聞きましたが、単なるウワサだと思われます
基本的にソフトボール用は少ないため自分も含めて野球のグラブやミットを使用していますよ。型付けをソフトボール仕様にすれば大丈夫です。(ポケットを大きくする)軟式用だと始めから柔らかめですぐ使えるようになりますが耐久性はありません。(結構早い段階でくたくたになります。)硬式用は硬く最初はかなり苦労しますが、革が厚いので捕球時、軟式用より痛くないですし、耐久性もあるので長持ちすると思います。当然値段も変わってきますし、捕球の頻度でもどちらが良いか変わってくると思います。軟式用でも決して安くはありませんのでしっかりご検討されて購入されると良いかと思います。参考になれば幸いです。
武庫川女子大ソフト部は、関西学生ソフトボールリーグの１部の強豪です。 現在のレギュラーメンバーは知りませんが、２・３年前は、須磨ノ浦女子高や奈良女子、桜宮、木更津総合などの全国大会常連校出身者がスタメンに名を連ねていましたね。 で、貴方のレベルで大丈夫か？？という質問ですが・・・・ 見たことない選手のこと訊かれても、答えようがないですね。潜在能力や伸びしろが全く分かりませんから。 私は、指導者として審判員として、今まで多くの女子中高生ソフトボール選手を見てきました。中学では無名だったけど、強豪高校に進学し才能を開花させた子もいれば、その逆もいます。 伸びるか？伸びないか？は、本人の努力はもちろんですが、環境も大きな要素ですよ。練習環境や指導者によって、埋もれてしまう才能もあるということです。 貴方は、あまり良いとはいえない環境だったのでしょ？だったら、現在は下手でも強豪チームで頑張れば、大きく伸びる可能性だってあるわけです。 ちゃんとした指導者に見てもらえば、もっと良くなるのになぁ～と思った選手は数多くいます。貴方だって、そういう可能性はあるはずです。 ようは、本人の「覚悟次第」だと思いますよ。強豪チームですから、練習もそれなりだと思います。サークル活動の様な和気あいあいと、楽しくといったものではないでしょう。 ですが、だからこそ自分を試せる環境、伸ばせる環境ってことです。本気の本気で取り組んだら、貴方自身が変われるはずです。
質問の答えになっていればいいのですが、ブラッシングはできていますか？まずはブラッシングをきちんと出来るように練習しましょう。体を横向きにし、腕を回転させブラッシングのみで投げる練習をしましょう。近い距離でアウトコース高めを狙います。始めは腕の回転はゆっくりでいいです。慣れてきたら速度を上げていきましょう。きちんとブラッシングを習得すれば速度も上がりコントロールも安定してきます。最初はボールを持つと当たらなくなる事もあります。そしたらボールを持たずシャドーを行い、またボールを持って練習しましょう。ピッチングは実際に見てみないとどのレベルなのか？どこが悪いのか？分かりません。ピッチャーの２、３年生はいますか？先輩からアドバイスが貰えるのであればそれが一番いいですよ。
トスなどの遅いボールは打てて 試合では サードやショートにゴロ・・・・ 明らかな振り遅れですね。 ボールを見過ぎなんですよ。 騙されたと思って ボールなんて見ないで 多少のボールでも おもいっきりバットを振ってみましょう。
公式ルールでは、3号球の試合では、3号用バットでないとダメです。 2号用バットでは、軽くて、飛ばないです。比べものにならないでしょうね。 ボールの重さとスピードに負けて、いずれ折れることもあるでしょう。 パワーバッター(いつもは、750g以上のバットを使っている)が、650g以下の軽い3号用バットで練習していた時、3号球を打っていても折れたことがありましたからね。
スラッガーは分かりませんがだいたい内野用は内野オールラウンド、セカンド用、ショート用、サード用があると思います。質問者さんが内野のどのポジションをやるか、あとは守備の時に何に重視してグローブを選ぶかだと思います。 セカンド、サード、ショートのどこを守るか決まってない場合はオールラウンドをおすすめします。ソフトボールでセカンド用は小さ過ぎだと思います。小さいグローブをお求めになるならショート用がいいのではないでしょうか？自分のチームのショートは数年前はセカンドを守っていましたがショート用のグローブで守っていました。ショート用でもボールでグローブ一杯になるためグラブ捌きに自信がないのであればもう少し大きいサード用かオールラウンドにするといいかと思います。野球用はあくまで野球のあの小さなボールを基準として作られてますので、ソフトボールに置き換えて考えてみるといいと思いますよ。
名前は憶えなかったが安田団長よりすごいのがいるんだ。
ひたすら投げる練習をするとか？ 肩の強さは、幼い頃から鍛えてないとなかなか強くならないと思うんですが、、、 強いて言うなら 勢いをめっちゃつける 全身つかう(投げない方の手を後ろに 引くように意識する) とかですかね
ショーバンが苦手とありますが、どんなところが苦手ですか？ 一言で苦手と言われても、どこを直せば克服できるかは一概に言えません。 こんな感じになるから苦手などで構いません。 そこの対応策を考えないとですね！ 送球の場合は、キャッチボール・ポジションから捕球しての送球など、送球一つとってもいろんな場面があります。 例えば、キャッチボールは狙ったところに行くのに、ポジションからの送球が安定しないなどで構いません。（どこのポジションか教えて下さい） 大丈夫！気持ちがあるなら必ず克服できますよ。
ベストアンサーとかではなくどういう意味でこの質問をしましたか？
あまり深くないので治りたてはまだ跡が残っていますが、そのうち消えると思います。 うんでいるので普通の絆創膏でしたら毎日消毒をしてください。 やはり痛いと思うのではやく治したい場合はキズパワーパッドをつけるのをオススメします。 キズパワーパッドをつけたら5日ぐらいはとらない方が良いと思います。 剥がした時のジェル状のものはうみではないので大丈夫です。 しっかり洗い流してください。
たくさん練習する事ですね
https://www.youtube.com/watch?v=n3NbKKvzOIA 以前はもっと違う軸足の動きをしている（プレート前に軸足を移動させるような）映像も有ったのですが、取り敢えずこれしか見つけられませんでした。結論としては、軸足がプレートから離れなければ、良いのではないかという事です。日本リーグでのことですので、一般大会では、注意を受けるかもしれませんが。 軸足を動かすことで、投球のリズムを作っているものと思いますが、それをやめるという事であれば、投球開始の時、前傾姿勢を取るとか、ボールを持った腕を大きく後ろにひくとかすることで、投球の開始リズムを作るようにしていくしかないのかなとも思います。
タイブレークの場合、 イニング初めから設定されている走者に関しては自責点にはなりません。 ご質問のケースでは、要は、 「無死２、３塁からリリーフ登板した」 という場合と同じ扱いになります。 したがって、 １点、２点の場合は自責点０、 ３点の場合は自責点１（失策等がない場合）、 という事になります。 （「失点」に対しても同様ですので、登板投手には配置走者の得点は「失点」とはなりません。チーム失点にはなります。） もちろんその大会規約によって、配置走者も異なりますし、自責点の扱いも別に定めている場合もありますので、取り決めがあるのならそれに従います。
サイトだと中々見つかりにくいですよ。 実際に週末などにグラウンドを見に行くのが一番です。 試合や練習を見て自分に合うチームを探せますよ。
大会規定で決めてあるかと思います。大会事務局にでも、問い合わせてみては如何ですか。ルール解説には、マネージャーの事は書いてありません。
まだツーステップがＯＫになってからここ２、３年の事なので教材となるDVD等はまだ無いのではないでしょうか？ YouTubeにたくさん実業団や大学生、高校生の動画がアップされてますし、スロー再生の物もありますのでそちらを参考にされてはいかがでしょうか？ 個人的にはデンソーの山脇投手、岡崎投手をオススメします。
失礼します。 私はソフトボール部でセンターやっていました。身長は142で小柄何ですが、バックホームを決めたいのならまずはバックホームの体勢ですかね。 そこはさておき… トレーニングのメニューですかね。 スクワットは40㌔で重いですか？ 後は重いのありますか？
基本的には野球もソフトボールも同じです。 オフィシャルソフトボールルール10-7項 【5】試合から退場させられたプレイヤー、 監督またはその他の役員は、 試合が終了するまで 球場から離れていないなければならない。 したがって、 退場処分の効果は当該試合終了時までで、 次の試合に出場する事に問題はないと思います。 プロ野球などは・・・ 稀に ○○試合出場停止 なんて事もありますけど・・・・・。
野球に比べて 試合のイニングが短い事 野球に比べて ボールが大きく飛距離がでないので 打者の平均打率が低い事 統計的にも 日本のプロ野球では 過去２０年間で パーフェクトを含んだノーヒットノーランが 達成された確率は【0.083％】です。 ソフトボールの日本リーグでは （正確な数字は不明ですが） ノーノー達成率が【0.2％】と言われています。 要するに『確率的』には 野球の2.4倍の確率で ソフトボールでは ノーノーの試合がある！！って事になります。 これは【確率（数字）】の話しですから 【価値の高さ】となれば 各自夫々の【価値観】で違ってきますので 質問者様が御自身で判断されれば宜しいと思いますよ。
あそこまでの飛距離は居ないと思います。
いいえ・・・・・・・・・・・・・・・・・。
球技の運動経験があるなら全然大丈夫だと思います。バスケとソフトなんて同じ球技でも全然違うじゃんと思うかもしれませんが、ボールを扱うことに慣れていることはとても大事な事だと思います。 一個上の先輩は高校から始めたのに周りと変わらずとても上手です。ちなみにバレー部だったようです。 バッティングばかりは周りに追いつくために自主練が必要になると思いますが、大半の高校のソフト部は初心者も歓迎していると思います。 練習メニューは外だしハードですがバスケで体力もあるでしょうしそこまで心配することはないと思います。頑張ってください。
ここからまだ探してなかったらここのページから探してみてはどうでしょう？ http://www.ikz.jp/itiran.cgi?page=1&syurui=%83%5C%83t%83g%83%7B...
走っていいのですか？というのが、「スタートしてもいいのですか？」ということなら「バッターが何をしようと、走る？走らない？は、ランナーの自由です」から、スタートしても構いません。 スタートして塁から足を離していいのは、ピッチャーがボールを放してからになります。ただ、静止状態からだとスピードに乗るまで時間がかかってしまいます。 ですので、ベース上で勢いをつける予備動作を始めるのは、ボールを放す前からになります。 貴方は、おそらく顧問の先生から「ピッチャーの足が着いたら、スタートの準備をしなさい」と教わったのでしょう。でも、それは勢いをつける動作のことで、実際にスタートを切っていいのは、ボールを放した瞬間からですので、混同しないように注意しましょう。 盗塁の決めごとは、チームによって違いがあります。また、選手のレベルによっても違ったりします。盗塁のサインが出たら、「何があってもスタートする」と決めているチームや選手もあれば、「キャッチャーが外す構えをしたら止める」という決めごとがあるチームもあったりします。 チームごとに決まりがあるので、そこは「顧問の先生に直接聞いて確認しましょう」 ヒットエンドランやランエンドヒットの決めごとも、チームごとに若干の違いがあったりします。そこも要確認ですので、顧問の先生に聞きましょう。 盗塁のサインが出ると、多くの場合「バッターは見逃すか、わざと空振りします」が、打ってしまうこともあります。 打ってしまった場合、「走っている途中でも、打球の行方を確認」しなければなりません。２アウトなら、フライやライナーでも止まる必要はありませんが、ノーアウト・１アウトは「直接捕られるか？捕られないか？」を見極めなければなりません。 こういった「打球判断」は、とても難しいものです。同じ様な打球でも、相手の守備位置や野手のレベルで変わってきます。走るにしても、どこまで走れるか？、戻る時も「どこまで戻るか？」も、変わります。 初心者の貴方には、まだここまでの判断は出来ないと思うので、ランナーコーチの指示に従う様にしましょう。 ※ソフトボールで一番難しいのが「走塁」です。色々なことを覚えて、尚且つ瞬時に判断して決断しなければならないからです。１年や２年で覚えられるものではありません。 でも、まずは１つ１つ、分からないこと、疑問に思うことを解決していくことで、段々と上手になっていきます。 一番悪いことは「分かったつもりになっていること」です。なぜだろう？どうしたらいいんだろう？と思ったら、恥ずかしがらずに聞きましょう。 貴方が、ここで質問したことは「上達への一歩」です。質問して、答えをもらっても、まだ分からなかったら「分かるまで聞きましょう」。 分かったつもりになっていると、ｙｏｐｐａｒａｉのような、知ったかぶりする進歩の無い人になってしまいます。（コイツは、小学生レベルのまま進歩がない） ｙｏｐｐａｒａｉへ オマエこそ真剣に勉強しろよ。小学生レベルのまま進歩がないぞ。
基本的な事ですが、ボールをジャストミートするためには、ボールの軌道がしっかり予測できなければいけません。 具体的に言えば、ピッチャーのフォームやリリースしてからのボールの回転・スピードを判断する動体視力とミートポイントまでのボールの軌道やタイミングを予測する情報処理能力が必要になります。 高校生になると、ピッチャーのレベルも上がるので、更にボールのスピードや変化への対応能力が必要になるでしょう。 そこで、私がおススメする練習方法は、「速読」のトレーニングです。 「速読」というのは、文章を速く読むための技術なので、バッティングとは関係なさそうに思うかもしれませんが、ソフトボールに限らず、動体視力が重要なスポーツの一流選手たちのほとんどが、目の動きを鍛えるトレーニングを練習に取り入れているものです。 「速読」のトレーニングは、動体視力・情報処理能力を鍛えるために大変有効な練習方法ですし、学力アップにもつながるので学生にとっては一石二鳥のトレーニングだと思います。 文章が速く読める事は、大人になってからも大変役立つ能力なので、ぜひ、トライしてみてください。 バッティングの技術的アドバイスとしては、素振りを実戦に近いイメージを持って練習することをおススメします。 素振りというのは、バッティングの基本練習ですが、何も考えずにバットを振るのは、練習ではなく、運動です。 毎日素振りしているのに全然上手くならない人がいますが、目的意識の乏しい運動を繰り返しても技術を習得することは出来ませんので上手くならないのは当然の結果です。 結果を出すための練習にするには、頭の中でしっかりとピッチャーをイメージし、ピッチャーの投球動作に合わせてタイミングを計り、ボールを打つための体勢を整えてから、投げ込まれたボールの軌道をしっかりイメージして打ちに行く！ 一球一球コースを変えたり、球種を変えてスイングすることで、自分がイメージしたミートポイントにタイミング良く、正確にバットが出るようになっていきます。 その他に私がやっていた自宅での素振り練習法としては、部屋の天井からひもを垂らして、ひもの先端をバットで振りぬく練習や部屋の壁にストライクゾーンを設定して、ストライクゾーンの各所に画びょうを刺して、それを目標にバットを振る練習なんかもやりました。 あと、全身が映る鏡に向かってパンツ一枚で筋肉の動きやフォームを確認しながらの素振りもしましたね。（笑） 今は、Youtube 等の動画で一流ピッチャーの投球が実際に観れるので、より明確で実戦に近いイメージが可能ですから、素振りの練習効果も高くなると思います。 それから、これはもっと先の事になると思いますが、高いレベルのピッチャーと対戦する場合は、球種やコース等の配球を読まないと打てなくなっていきますので、バッテリーとの駆け引きや心理戦なんかも徐々に勉強していくと良いかもしれません。 正直に言えば、ピッチャーが投げた生きたボールをたくさん打つのが一番いい練習になるのですが、高校の部活で１年生が実戦的なバッティング練習をさせてもらえるとは思いませんでしたので、実現可能な練習のアドバイスをさせてもらいました。
これ↓しか見付かりませんでしたが、どうですかね！ 『ソフトボーイ』 関口 尚(著) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%9C%E3%83%... (内容) 佐賀県牛津を舞台に繰り広げられる男子ソフトボール部物語!破天荒な言動でいつも誰かを巻き込む野口といつも巻き込まれる常識人・鬼塚。ふたりを中心にして変てこな9人のメンバーが集まる!ゆるゆるなのに感動!の青春ストーリー!俊英・野口尚による文庫書き下ろし。 宿題大変だろうけど、 がんばってくださいね！ Do Your Best！ & So…,GOOD LUCK！！
《男子団体》 １位 門川（宮崎県） ２位 読谷（沖縄県） ３位 あげな（沖縄県） ３位 諫早附（長崎県） 《女子団体》 １位 神村学園（鹿児島県） ２位 伊敷（鹿児島県） ３位 南 （宮崎県） ３位日野（長崎県）
女子ソフトボール部があります。 昨年のチームは、弱くはなかったようです。県外の高校と試合をすることもあったそうです。 今年の新チームは、春季大会では1回戦に勝利しましたが、2回戦ではベスト4まで勝ち上がった高校に負けました。
あんな 石みたいな硬球で 何がしたいんだか 見上げた モンではあるけどさ
タオル丸めて、上に投げ、落下してくるところを、手のひらで打ってみてください。 利き腕じゃない方なら、手の甲でもいいです。 動作は、あたかもバットを振っているかのように、しっかりと軸足から前足への体重移動と、腰の回転、それとレベルスイング（地面に対して平行に腕を振る）を心がけて。 手だけ振って当てても、練習になりません。 イメージつかないなら、動画ででも確認してください。
前置きとして、今のあなたのレベルがどれくらいのものかわからない事はありますが、それはこれからのあなたの努力次第でしょうね。私の弟の話を例にあなたにも出来るとエールを送ります。私の弟は中学生の時にソフトボールで全国大会２位。キャプテンでした。サードでトップバッター。公立高校ですが、そこそこ野球が名門の高校へ進み、野球部に入りました。あなたとは逆で最初は野球部に入るつもりはなかったようですが、噂を聞きつけてか猛烈な勧誘があり入部しました。リトルからやっていたチームメートもたくさんいて最初はやめときゃよかったとも正直思ったそうですが、三年時にはキャッチャーでレギュラーをつかみ、5番打者でした。私が知る限り、文武両道で相当な努力をしていましたよ。初めに言ったように、あなたがどれくらいのレベルなのか、どのようなタイプの選手なのかわからないので技術云々をとやかく言うのは失礼なのでさておき、時間がある時は硬式ボールを触り慣れておくのが良いでしょうね。場所と相手がいればキャッチボール、硬式ボールが打てるバッティングセンターに通うなど、出来る事はやっておきましょう。 逆に私は硬式野球をずっとやってきて、社会人になりソフトボールに転向しましたが、守備は特に違和感なく入りこんでいけました。苦労したのは、ピッチャーからの距離。ウインドミルで速いボールを投げられると全く打てませんでしたが、これも一年も経たないうちに何とかついていけるようになりました。これ、逆のパターンだとどうなんでしょう？ひょっとしたら、タイミングの取り方や動体視力なんかはソフトボールをやってきたあなたの方がすぐに入りこんでいけるかもわかりませんね。頑張って下さい！
ひとえにソフトボールと言いましても、軟式ゴムボールと皮の硬球があります。同じ軟式ボール用のバットを使っても軟式バットに支障はないかもしれませんが、ルール上は使えません。
ハイボールヒッターの自分の感覚で言うと、ヘッドを立てて打つ感じでしょうか！？ 細かく言うなら、レベルスイングをしているところで、インパクトの前に右手を（右打席の場合）立てる？ 返しちゃだめなんですけど、軽く立てる。走らせるとヘッドと、バットが立って、大根斬りではないですが、ライズを叩けます。 イメージはボールをバットに乗せる感じではなく、ボールにバットを上から叩きつける感じです。 ライズボールは軽く、飛びやすい回転がかかってますので上手く叩ければ長打、ホームランが出やすい球種ですね！！ 逆にローライズはレベルスイングで、バットに乗っける感じで打ちます。
投球動作中にプレートの（いきおいで）前に出るのはＯＫになりましたが、ご説明の歩くような投げ方は、イリーガルピッチでしょう。（アメリカの、リサ・フェエルナンデス投手は、練習の時、そんな投げ方をしていたのを思い出しました）。
動画が有れば、１００％改善点を指摘出来ますが、文章だけでは想像の世界になってしまいますが。 自分が教えているチームではそのような経験はないのですが、練習試合での相手のチームの投手が届かなくなった例を二つ。 一つ目は、インドミルは、満月の円周に沿うように大きな円運動をしますが、その時の投手は、頭の上に来た腕を後ろに大きく回さず、半月の動きでブラッシングポイントに入っていて、地面にたたくような円運動だった例。 二つ目は、普通にウインドミル投球なのですが、ブラッシングした瞬間に右手を前にフォロースルーせずに、後ろに引いてしまい、ブラッシングが安定してる時は届いているが、手首に近いところで同じ動作をすると届かない。 この二つは見たことあります。 正直、１３，１１ｍの距離で届かないというのは、自分にしてみれば、基本的なブラッシング動作が出来ていないのではないかと思います。 ブラッシングは肘内側すぐ下の部分を腰骨のちょっと後ろに当てる動作です。このポイントを一定にするには、投球動作で、腕の旋回が頭上を通過したら、ボールを上を向けて、満月の円周に沿うようにして、小指からブラッシングポイントに入り、腕を振り上げず、ブラッシング後は、右手が左の腰骨に触れる様にフォロースルーをしてみてください。 腕の円運動は、前半ゆっくり、後半素早くです。 最初から速く回しすぎると、肘が伸びきって、安定したブラッシングポイントへ入れません。 試してみてください。
正直に言ってしまうとほぼ毎日ボールを投げている人間に勝つのは難しいと思いますが遠くに投げるだけなら、 ・投げるのは腕を真っ直ぐ降り下ろすイメージで投げる ・地面から45゜ぐらいを目安に投げる ・投げたボールの回転がきれいなバックスピンになるように投げる ・背筋を鍛える これだけで大分変わると思います！
ルールでは問題ありません。 が実際ホームラン級のあたりに野手が左翼に投手を含め打球より速く ６人集まることは不可能です。（組み体操以前の問題です。） 余談ですが、駒根知女子学園の投手の投球は不正投球です。
野球ほど落ち着いている スポーツないと 思います！
野球をやってます。 僕もキャッチャーをやっています。 ワイルドピッチとパスボールと言う言葉が野球にありますよね。ワイルドピッチはピッチャーが悪い、パスボールはキャッチャーが悪いという意味があります。大概ショートバウンドはワイルドピッチに当たります。 僕は基本的に、ベースより前にバウンドしたボールはピッチャーが悪いと思っています。 なぜならそんなとこに投げても空振りを奪えないからです。 ベースよりキャッチャーよりにバウンドしたら振る可能性があるのでキャッチャーは取らなくてはいけません。 2.3ｍにバウンドされたらキャッチャーもたまったものではありません。 まあ対策としてはいつも通り体で止めに行くしかないですよね。それで逸らしてもあなたのせいではありません。 でも、ピッチャーには謝っときましょう汗 ピッチャーとのお付き合いは大事です。
セカンドはバント処理の場合はサード ピッチャー、ファーストが前進守備をするので一塁に守備のカバーに入ります。 ランナーが一塁に出た場合、ランナーが盗塁するかも知れないので二塁ベースにセカンド ショートの、どちらが二塁ベースに入るのかを決めておきます （監督が決めるのかも）？ 後はランナーが一塁でショートにボールが 飛んだ場合に二塁ベースに入ります。 守備？背番号で例えると６→４→３にボールを投げる感じ。 ランナーが三塁にいて、ライトに犠牲フライ が上がった場合にライトの子がノーバウンド でホームに投げるのか場合によっては セカンドが中継に入る場合も、あります ピッチャーにボールが飛んだ場合、もし エラーしたらいけないので回りでカバー する感じです
埼玉 ソフトボールチーム 高校生 って入力すればいろいろ出てきますよ^ ^ Googleで検索して一番上のサイトにいろいろ乗ってます‼︎ 知恵袋にサイトの載せるのがなぜか上手くいかないので載せれませんが、上のとうりにやれ ばできると思います！ 私も中3で小1の頃からやってたのでソフトボールをやりたいと思ってくれるのは嬉しいです^ ^
まず、ももに当てるってのは間違いです。 ブラッシングは、肘内側すぐ下の部分を腰骨の少し斜め下の柔らかい部分に当てることが大切です。 そのために必要なのは、ブラッシング直前はボールが空を（上）を向いて、小指からブラッシングに入る事です。 ももに当たるのは、ボールが捕手向きで指先が下を向いていて、ブラッシング前に肘が伸びきっているせいです。 まずは、ゆっくりネット投げ込みで、小指からブラッシングする癖をつけましょう。 右側に抜けてしまうのにも理由があって、多くの人が、ブラッシングからまっすぐ振りぬけと教えている方も多く見受けられますが、まっすぐ振りぬくのではなく、 右投手なら、右手の指先が左腰に指先が触れるようにしてみましょう。そうすれば右に抜けることはなくなります。もうひとつ大事なことは、着地足のつま先の向きです。着地足は真横にせず、捕手を時計の１２時としたとき、つま先の向きは１時半から２時の向きです。３時にしてしまうと腰が回らず、右抜けの原因となります。 筋トレや、投球後は、少し時間をおいて、普段やっている柔軟体操で構わないので、ゆっくりやりましょう。
バドミントンですね。止まってる暇がないので
どこまで上達するか？は、やってみなければ分かりません。 私は中学ソフト部の指導に携わっているので、多くの中学生を見てきました。 初心者で入部したのに、短期間で先輩を追い抜きレギュラーになった子もいれば、その反対に小学生からの経験者なのに、初心者の後輩に追い抜かれた子もいます。 追い抜く子、追い抜かれる子の違いは、1日１日をどう過ごしているか？です。 明確な目標を持ち、それに自分から積極的に取り組んで、日々を頑張るか？。 目標も無く、漫然と言われたことだけやるか？。同じ１日でも差が出ます。それが、１ヶ月、１年と積み重なれば大きな差になって現れます。 最近流行の言葉に「ＹＤＫ」というのがありますが、特別な才能なんか無くとも、１０代前半の子は「やれば上達するもの、出来るようになるもの」です。もちろん、上達のスピードに個人差はありますが、一生懸命頑張れば誰もが上達します。 諦めずに頑張る、高い目標を持って練習する、この２つを「やれるか？やれないか？」で違いが出るのです。 自分がソフトボールをやってみたいなら、思い切ってやってみることです。やってみなければ答えは出ません。 ４月から入部した子との差は、たったの４ヶ月です。４ヶ月の差など、大きな差ではありません。部活の練習時間が、1日３時間とすれば４ヶ月で約３６０時間。単純に考えて、1日１時間、余分に自主練習すれば１年で追い付きますよね？ １日1日を一生懸命頑張って、練習の中身を濃くすれば半年で追い付けます。 来年の１年などと、低い目標にせず「先輩を追い抜く」つもりでやってみることです。本気になってやれば、出来ないことではありません。
それぞれ、良し悪しがあるのではと思います。実際に着用してみて、自分の身体に合うかどうかで決めてはどうかと思います。
「ピッチャーいいよ～！！」 「ナイスボ～～ル」 とか
ファーストミットはキャッチャーミットより大きく ポケットが深く広いから キャッチング重視ならファーストミットがいいと思う キャッチャーミットは送球重視です
フライの場合は 野手がキャッチしてからなら次の塁に走ってよいんです フライをとる前に走り前の塁に戻れずタッチとかされたらアウト ダブルプレー
パスさせてゴロを打ち込むぐらい腹が立っていたら７番アイアンで殴りかかった方が早いです。 この質問はリクエストなので回答しますが、普通の質問に答えると他の読者から「おまえアホか、回答なんかするなよ。」と怒られるのですね。
アウトになりますよ。 ※アピールが必要
小学生？ 中学生？ 高校生？ 大学生？ 社会人？ 男子？女子？ どの（なんの）全国大会？
二塁 三塁への駄目な所はダイレクトで内野手がボールを捕ったとき(ベースから出てしまうとゲッツー、つまりダブルプレーになってしまいます) ホームベースの走って良い時と走って駄目な時(遠い所でフライを捕ったときはチャンスです。捕った瞬間に走ればホームまで帰る事が出来ます。駄目な時は近い所でフライを捕ったときは上と同じダブルプレーになってします。) ホームに帰る時も注意が必要です(キャッチャーの正面に向かうのは自殺行為です。周りこむように行きます。ベースのさわりかたにもコツがあります。体を先に滑らせ後から手を触るようにします。こうする事によって、キャッチャーに触られる可能性が極端に減ることが出来ます。この時周りこむのを忘れずに!!)分かりにくいとは思いますが、画像を着けておきます。 まだ、わからない事があればいつでもおkです。これでもソフトボールは4年間はやってました。
私はピッチャーではありませんが、 似たような経験を前しました。 その気持ちすごく分かります！ 実際私は、サードをやっています。 私はいつも緊張していて、焦ってしまうんです。焦るから、暴投。 私の市では、1・2番バッターは必ずバントをしてきました。 サードが処理するので、撮ったまではいいのですがその後のスローが、あせってしまって、しまいにはランナー2塁。 みんなの目線がすごく怖いし、先生には怒鳴られるし…とっても嫌でした。 凄くみんなの視線を気にしてしまい、体が思うように動かなくなってしまうし、心が不安定になるし…。 けれど最近はそんなことが全くないんです。 ミスしても「ドンマイ」とか「今のはバッターが上手だっただけだから」とかお互いに励ましあっています。 こっちの方が凄く気持ちいし、「よしっ、次こそ！」って思います。 お互いを責めるのは、チームにとって悪循環です。 私の顧問がよく言っています。 「私生活がプレーに出るんだ」と。 責めれば責めるほどチームは良くなりません。 言ってみてはどうですか？ 「チームメイトがミスしたら「ドンマイ」って声をかけよう！」 ミスしたら、「切り替え切り替え」とか。 こういう1言で変わると思います。 そして、ピッチャーは精神が強い人が向いているみたいなので、精神を鍛えてみてはどうでしょうか。 深呼吸をするのでも、心が少し落ち着いていいですよ。 話長くなりました。 すいません。
軟式はただ強く打てば飛びますが 硬式になると、打球に回転をかけたり等打ち方が変わるので 軟式と同じような打ち方では厳しいのでないでしょうか。 ネット打ちが打てるのなら ネット打ちの時に少し打球の回転を意識してみてはどうでしょうか？ 頑張ってくださいね(*^_^*)
せっかく「貴重な経験をするチャンス」を得たというのに、自分で考えないで他人に頼るのですか？？もったいないですよ。 自分で考えたものであるならば、どんな宣誓になろうと、成長する糧となります。 他人に頼らず、まず自分で考えてみること。一生懸命、「自分の言葉」を絞り出してみること。それが最も大事なことです。 少年ソフトボールなのだから、明るく元気よく、カッコつけることなく、背伸びしないで「今の自分を自分の言葉にする」 大きな声で思い切りやってみる、それが貴方のためになることです。 自分で考えたら、それに親御さんや監督など、大人にアドバイスもらうのはいいでしょう。でも、あくまで「大人の言葉になってはダメ」ですよ。
どこのポジションをしているのかでグローブの大きさも変わってくるので、娘さんのポジションを聞くことが大事です。また、自分の手の大きさに合わせて買わないとまた痛めてしまいますよ！女子用のグローブというのも売ってあるので、そこも見てみたらいいと思います。 ちなみに私はソフトしている高校生の女子ですが、大人用のオールグラウンドを買っても自分は大丈夫でした（笑）でも、娘さんの手の大きさに合ったグローブを買うのが1番です！メーカーはあまり気にしなくてもいいと思いますよ(^^)
好みだと思います。 バットの芯を外して投球を当てると、勢いを殺しやすい。 ボトル型の方が、フライになりにくい。 カタリスト、フェニックス、AX4といった反発力のあるバットよりは、カーボンの方が。 軽めのバット。 などなどと、言う方がいらっしゃいますが、結局のところ使い慣れたバットなんじゃないでしょうか？
指導しない事 勝手に上達を期待しない事 順位や優劣を決めない事 他人と比較しない事 『どうせやるなら楽しんで・・・』 その通りです・・・
あり得ません。ソフトボールは十点差がつけばコールドゲーム、つまり強制終了です。
捕手は、マスクを被りプロテクターとレガースを着けて、中腰で構えていなければならないキツイポジションです。 夏場の１試合をバテずに乗り切るには、試合での動きの何倍もの練習量が必要になってきます。 つまり・・・・５０ｍダッシュを１０本やった程度じゃ、１イニングも持たないってことです。 それに、５０ｍ×１０～１５本ってのは、準備運動にもならないレベルですよｗ その程度の運動で、効果が感じられるほど体力がつくとでも思えるのですか？ 私の知る高校のソフト部では、捕手はダッシュやインターバル走を３０分ほどこなした後、捕手は防具一式を装着して、ラダートレーニングや反復横跳び等のフットワーク練習をしています。ここまでで「基礎練習」だそうですよ。 基礎練習は、もちろん毎日行い、その後に送球練習やノック、試合形式の練習をやっています。 貴方のやっている練習とでは、質・量が比べものになりませんよね？ 短時間で効率よく。聞こえはいいですが、体力とは楽してつくものではありません。貴方には、練習をするための練習が先ですね。とりあえず、毎日１時間は走りましょう。ジョギングじゃなく、ダッシュやインターバル走でですよ。
大会近くでムリをしてケガを悪化させないことを第一に考えて下さい。 センターはバッターと正対しているポジションですから、特にフライボール、ライナーボールの場合にはボールが飛ぶ勢いが分かりづらいです。ライナーだと思って突っ込んで行ったらバンザイをして、後方にボールをそらすのがいけませんね。できるだけノックを受けて飛んでくる打球の質を見極めてはどうでしょうか。打線は水物。でも守備練習はやっただけのものは返ってきます。裏切りません。イチロー選手のように常に準備をしている必要があるでしょう。相手バッターを観察する。打球音で当たりを判断する。そして外野守備で必要なのは、フライの下にすばやく入り込むなど、日々の練習から心がければできる練習は多くあります。 肩が弱いと言われますが、強肩に越したことはありませんが、捕球したらすばやく返球する、内野手カットマンまで正確に返球する、遠投しようとせず地面に叩きつける意識でボールを投げることで肩の弱さもカバーできるのではないでしょうか。 もちろんスタメンになりたいと思いますが、集団スポーツの中で目標に向けて、自分自身ができることは何なのか、貢献できることは何なのかを考えて、それに取り組むことを楽しんでください。
日本ソフトボール協会のオフィシャルルール以外にその団体ごとにルールがあるはずです。 文書でもちゃんと配布されているはずですので、キャプテンか監督にその資料を見せてもらうか訊いてください。
・テンポラリーランナー ツーアウトでキャッチャーが出塁した場合、キャッチャーと、そのキャッチャーの一つ前の打順の人がランナー役をチェンジできる。代走のようなものですね。攻守交代を速くするための制度だそうです。 あと、ネクストバッターサークル相手側のにも入ってOKになりました。 この二つは知ってます^ ^
サード、怖いですよね。 怖さを克服するには、練習量で慣れて行くしかありません。 バウンドボールなら、なるべくショートバウンドにしてとる練習です。 しかし、サード定位置での練習ですと恐怖心が出てしまい練習にならなくなってしまいます。 ですのでサードベースより後方に下がり、強めの打球をとる練習をお勧めします。そして少しづつ距離を縮め、最終的に定位置とやって行けば、以前の様な強い恐怖心は無くなると思います。先程も言いましたが、半歩でも一歩でも前に出て、ショートバウンドにしてとる練習をして下さい。 何故かと言うと、ハーフバウンドが一番とるのが難しく、怪我もしやすいです。 ピッチャーとサードとありましたが、私の経験から言うと、ピッチャーの方が怖いです。 何故かと言うと、投球直後構える間も無く打球が飛んで来るからです。野手であれば、構えて待っていられますし、守備が大前提ですので心構えもありますが、ピッチャーは投げる事に真剣を集中していますすし、投げたボールのコースも見ていますので、どうしても構えて待つことは出来ないからです。 以上、参考になれば幸いです。
貴方の話だけで一方的に判断できないとは思いますが、病院へ行くのに休むのは当然の権利です。歯医者の場合、予約制になっていると思うので、試合の日などは避けるべきですが、通常の練習なら休んでも良いでしょう。上手下手は関係ありません。 昔から、葬式はほとんど全ての事に優先しますが、一周忌となると優先度は落ちます。しかし、これも大切な試合やその直前練習などでなければ、家族の一周忌に参加する方が自然だと思います。 どんな理由でも無断欠席は許されませんが、社会通念上妥当な理由で、きちんと断った上で休むのは何も問題ないと思います。 要するに社会通念に照らして、顧問の言うことは無理が有ります。部活のためには全てを犠牲にすべきと言うような部活至上主義は許されません。 こう言う話は顧問に言っても埒が明きません。学校内の力関係が分かりませんが、担任に相談するか、担任が逃げ腰なら、教頭や校長に話した方が良いでしょう。
群馬はソフトが盛んなのであるとおもいますよ。 男子ですけど、高崎市役所は強かった... 「いくぜ！」とかで探してみるといいですよ。 http://www.ikz.jp/itiran.cgi?page=1&syurui=%83
川森雅選手は、ご結婚されてもう引退されましたよ！ まだソフトボールに携わってるのかはわかりませんが たまに球場で試合観戦されているのを見かけますよ！！
オレンジベースが有効なのは、「打者走者のみ」です。 打者走者から走者になった場合、有効なのは白ベースだけです。 質問のケースは、簡単に言うと「有効期限切れ」ということですね。 セフティーバントをしてオレンジベースに滑り込んだ→その時点で守備側の送球はなくセーフとなった→起き上ってオレンジベースの上に立った、ここでプレイの流れが一旦止まっているので、貴方は打者走者から走者になっています。ですので、そのままオレンジベースの上に立っていても、それは有効なベースから離れている状態ということになります。 オレンジベースを駆け抜けた場合、進塁の意志を見せなければ、ベースに戻る前にフェアゾーンでタッチされてもアウトにはなりません。しかし、戻ったベースがオレンジであった場合、塁を離れている状態となります。ベースに戻った時点で打者走者から走者となり、有効なのが白ベースだけとなるからです。 ヘッドスライディングをしてオレンジベースに着いていた時に、流れの中で送球されタッチされた場合は、「まだ打者走者」ですから、タッチされてもアウトになりません。上記の「駆け抜けた場合」と同じ打者走者扱いになります。 しかし、起き上ってベースの上に立った後に行われた守備側のプレイは「走者に対してのプレイとなみされるため」貴方は白ベースに着いていなければいけなかったわけです。 オレンジベースが「有効な場合と無効になる場合」をシッカリと区別して覚えましょう。
今度ゴルフに行くんですけど ゴルフボールが無いから テニスボールで練習しても 無意味でしょうか？
ショートゴロを取った時点で２塁ランナーは、セカンドの占有権を失います。従って１アウト、走ってきた走者もタッチされて２アウト、でチェンジでよいと思います。 もっとも、セカンド戻ったランナーにタッチし、セカンドを踏めば、フォースプレーで１塁ランナーのタッチは必要なかった。 逆に先にセカンドを踏んだ場合は、１塁ランナーアウトで２塁ランナーの占有権復活で１塁に投げてバッターランナーをアウトにしないとチェンジにはなりません。 ノーアウトの場合、２塁ランナーにタッチした後、２塁を踏んで１塁に投げて１塁でアウトになればトリプルプレーですね。
【ランナーのいない塁に送球する】 ルール上はＯＫです。 ※何度も故意に行えば遅延行為と解釈される可能性はあります。 【ランナーなしの場合】 投手以外の野手に返球（送球）した場合は ペナルティとして 『ボールが一つ』カウントされる。 ◆無走者のとき、 投球を受けた捕手が直接投手に返球しなかった場合は、 ボール１個が与えられる
自分はチームメイトの怪我で一時期捕手をやらされたんですがやっぱり目の前で振られるのは怖かったですね あまり有効なアドバイスではありませんが自分はバッターをなるべく視界に入れないようにして無視しピッチャーが投げるボールだけに集中するようにしてました一点集中です ただけっきょく最後にはやっぱり慣れだとおもいます
グローブをつけてない方の手を添えて取ればいいと思います
貴方が『セカンド』になったのなら・・・ チーム内には ピッチャーやキャッチャー、 ファーストやショート、 サードやレフトやセンターやライトがいます。 もしかすると・・・・ 選手以外にも 監督やコーチが居るのでは？ ソフトボールは団体スポーツです。 ここで質問している様な内容は チームメイトに質問する方が 簡単に（しかも正確に）解決しますよ。
またコソコソとＩＤ隠して、くだらん質問・・・粘着質だねｗ ちなみに、私も週末小学校の校庭でナイターリーグを楽しんでいます。私自身は自営業、同じチームには県庁職員・県警幹部・小学校の教頭・上場企業社員などもいます。出身大学でいえば、慶応・立命館などの私立大や国立大出身者も多くいます。 質問者さんは、これらの職業の人を底辺と呼ぶからには、さぞ高貴な方なんでしょうね？
内野の司令塔、あるいは野手の司令塔と言ってもいいかもしれません。 基本的には、司令塔はキャッチャーがその役割を担うのが一般的ですが、ショートの選手が、そのバックアップであったり、補助をします。 運動能力に長けているのはもちろんですが、そういうチームの中心的役割も持ち合わせている人がなるポジションです。 「足が速く肩力が強い人とは聞いたことがあります。」 これは外野手に求められるかな。特にセンターとか。 内野手で肩が強くないとならないのは、サードとか。 質問の内容からして、ショートのポジションなんですかね？ どこにボールが飛んでも、基本的に頭使って、動いての繰り返しです。 それだけに、花形のポジションなので、頑張ってください。
半ば、無理やり見学させる事
三盗のときは、ランナーが走ったら、すぐさまキャッチに「走った！」と声を出す。で、サードかセカンドのカバー。ランナーが二塁に戻りそうなら二塁へ、そのまま走ったら三塁へカバー。 ランナー三塁で打者が空振り。ランナーが離塁の時は、サードのカバーです。ランナーを挟んだらキャッチに追わせてサードで殺しましょう。三塁線への後逸をカバーしつつ、キャッチとサードが迷わないように「キャッチ追って！」等、声出しましょう。 ケースを想定して、自分が入れない所へは、プレー前に二塁手と投手にカバーを指示します。
ソフトボールでは離塁制限があるため、球審がホームベースを掃く時に、一々タイムを掛けません。 ボールデッドとはせずに、インプレイ中に行うことになります。（タイムをかける必要はないが、かけてもよい） つまり、ベースを掃いている＝ボールデッドとはならないということです。 正しい手順でホームベースの掃き方は、投手に背を向けて、ホームベースの前に立って掃くようにします。フェアゾーンに背を向けることになるので、プレイが行われても「見えません」 ですので、インプレイ中にベースを掃く時は、走者がいる場合「流れが止まったのを確認し、次の投球までプレイが行われないことを確認してから」掃かなければいけないのです。 具体的には、捕手からサークル内にいる投手にボールが渡ったことと、離塁していた走者が帰塁ｏｒ進塁したことを確認してからとなります。 以上を踏まえて、球審が正しい手順だった場合 ①タイムをかけずインプレイ中なら「離塁アウト」 ②タイムをかけていた場合は、ボールデッドなので盗塁は無効 離塁アウトのシグナル・コールは、各塁の責任審判が行います。 ですが、質問は「返球中に」とあります。ということは、正しい手順で行わず、「プレイが行える状況なのに」ベースを掃き始めたということなんでしょうね。 そうなると・・・・球審は、自分のミスを誤魔化したことになりますね。 ま・・・ベースを掃く＝ボールデッドと間違えて覚えているのかもしれませんが・・・いずれにせよミスジャッジであることに変わりありません。
店に持って行く・・・・・・・・・・
扱ってるところありますよ。 どこのヒマラヤでもあるかどうかはわかりませんが、木場で買ったことあります。
バットは飛びませんよ・・・
高校２年生です。同じくソフトボールでピッチャーしてます。 ピッチャーは、下半身がしっかりしていないと務まりません。 走り込みを沢山すると、下半身が安定して、いい球がいくようになりますよ。 リリース（球を離す位置）ですが、リリースポイントは正しいですか？ 太もものちょっと前くらいでしっかり離していますか？そこが安定すれば、だいたいいいボールが行きます。 あと、すごく基本的なことですが、しっかりキャッチャーミットを見てください。当たり前のことですが、とても重要です。 ピッチャーはとても大変なポジションですが、心を強く持って、お互い頑張りましょうね！！
ここは「ソフトボール」のカテなので、投稿しないほうがいいでしょう。 常識的な見地からも、控えた方がいいと思います。
私の知っている高校の、女子ソフトボール部の方針。新入生はまず、全員ピッチャー。（周りの中学にソフトボール部が一つもない）。 で、一番いけそうな子がピッチャーで残り、あとはだんだん守備位置が決まっていく。コーチ曰く、ちゃんとしたピッチャーが一人いれば、とにかく試合にはなる。 試合に勝つこともありますよ。（他校ですけど、名誉のため）。 今になって、気付いた。これ、4月25日の相談ですよね。ちびっとピッチャーの練習をしておいて、コーチに申し出てみれば如何ですか。何もかも、高校生の時の思い出と思う事にして。（でも、残っている部員の様子をよく見てからの方がいいかな）。
「飛距離は、AX4(新規制対応していない)ほうが、反発(飛距離もしくは、打球スピード)はある。」 「スイングスタイルにもよりますが、エックスのほうが、振り抜きがいいです。」 と、ミズノの店員が説明してくれました。 私は、アベレージヒッターなので、振り抜きやすい「エックス」がとても気にはなってます。
確かに・・・ 北京モデルは反則レベルの弾きですから あのレベルの打感を求めても ２度と味わえないでしょうね。
ＯＫ・・・・・・・・・・・・・。
センターは、広い守備範囲と強い肩が求められるだけでなく、判断力も必要なので、「チームで一番の外野手」が守ることになるポジションです。 ※よっぱらいの言ってる、ライトが一番重要ってのは大間違い。 ライトゴロなんてのは、飛距離を出せない、強い打球を打てない非力な打者レベルでの話。ようするに、小学生や低レベル中学女子でのこと。そんなのを基準にして考えていては、上のレベルは目指せませんｗ
マイナー過ぎなので仕方ないでしょう。 うらやましいと思ってるでしょうね。
混合と言う部門を作れば、大抵の競技で出来ると思う。（卓球など） 無条件に、男でも女でもと言う競技は、馬術。 ソフトボールは、規定として、不可能。 男子のみまたは女子のみと規定されていなければ、可能性が無いという事にはならないけれど、設問に有るように、男子スポーツと言った時点で、可能性はかなり低くなると思う。 最近、野球でアメリカの少女が話題になったけれど、まあ、ドリームだと思う。
症状が何か？整形外科で診察を受けられることをオススメします。 肉離れ？肉離れとまではいかない症状なのか？ 症状を判断してもらい、的確な治療をしないと、なかなか治らないかもしれませんよ。
体幹トレーニングですかね？ その前に、整体に行ってみては？ いくらかは、スッキリできるかもしれませんよ。
顔面を横切る鉄の棒の間隔が、それぞれのボールが突き通らない間隔になっているとか。軟式用と比べるとよく解ります。ソフトボール用の方が、間隔が広い。 あとは、ボールの衝撃に対して壊れない様に強度がどうとかあるのかもしれませんけど、それは解りません。
打球がどの位置かとか足の速さにもよるとは思いますが…タッチアップしてから本塁は難しいと思いますよ
基本、野球と同じです。ただ、ソフトボールの場合はピッチャーがかならず地面と直角の角度からボールを投げなくてはいけないとか、ピッチャーの投球が終わるまで塁を離れてはいけないなどの違いがあります。 すべてのルールを説明することはできませんから、ソフトボールの本を図書館で借りて読んでみて下さい。そんなに難しくありませんよ。
東北でも広いです。何県でしょうか・・・？ 私の娘は昨夏引退しましたが、よく福島の大会には参加させていただきました。 （ちなみに栃木の高校です）情報を得るためのアドバイスを・・・ 遠征も少なかったようなので、いきなり大会というよりは練習試合を近隣のチームとたくさんやった方がいいのではとおもいますが。小大会イコール練習試合という考え方もありますから否定はしません。 ちなみにうちの学校はこんな方法で情報を得ていました。 ローカルな大会に出る→他チームの監督さん又は保護者と仲良くなる→名刺交換をする（とにかく監督さんが試合後に相手チームにあいさつに行き名刺交換してくる）ひとつの大会でもずいぶん知り合いができるものです。その後、練習試合を申し込む。（練習試合のときに相手チームの保護者や監督さんどうしで話をし情報をえる） 私の学校は、そういう方法で情報を得ていました。仲良くなると他チームの監督が練習試合によんでくれたり 、来てくれたりします。ローカル大会に招待してくれたりもあります。やはり近隣または近県のソフトボール関係者（監督・保護者・審判さん）などと仲良くなるのが近道ですよ。 もちろん監督さんがその気にならないとダメですが。保護者と監督さんがまずは仲良くなることです。 子供たちのために何とかしたいという熱い思いがあり、保護者が一致団結して監督さんをサポートできれば鬼に金棒です。
オフィシャルソフトボールルールでは「打者に対して下手投げで、手と手首が体側線を通過しなければならない」とされており具体的には 「手は腰の下にあって、手首は肘よりも遠く離れないようにしなければならない」 と規定されているのですが、野球のアンダースローでは動画を見ての通り、投げる腕は全く体側線を通過していませんからこれをソフトボールでやれば完全に不正投球になります。 ＷＢＣでの牧田投手のアンダースロー https://www.youtube.com/watch?v=gWD5krc_qJA 一方、野球でソフトボールの投球をした場合もやはり投球姿勢に関する違反になります。 特にウインドミル投法では最初にボールを持った手を前方へスイングした時にボールをリリースしていないためこの動作が「投球動作の中断」に当たってしまうのです。
http://www.ssbgd.com/ ↑↑このサイトはとても見やすくわかりやすいと思います。 細かいルールは日本ソフトボール協会のサイトがいいと思います。
http://dreams.xii.jp/field/platebase.html
ボークではなくて、イリーガルピッチ。 昔々、日本が男子ナショナルチームを作って、ルールブックに厳格に２年間練習して、オーストラリアチームと練習試合をしたことが有ったそうです。その時、オーストラリアの投手が如何してもイリーガルピッチに見えたので、試合後の交流会でそのことを相手に尋ねたところ、ルールブック上は確かにそうであるが、ソフトボールは短い時間で試合が終了することを目指しているので、投手有利に解釈しているとの回答だったとのことでした。（この時問題にしたのは、確か、投球の時、ボールが手から離れるまで、軸足がプレートから離れてはならないというルールだったと思います。）その後も、日本は、極力、ルールに乗っ取ったプレーを続けてきました。（ボールが手から離れるまで、軸足は地面から離れてはならない。とか、２０００年ころは、リリースの際両肩を結ぶ線は、１・３塁を結ぶ線と並行でなければならない、など）。国際的解釈に従うようになったのはその後の事と思います。日本リーグは、ナショナルチームの選手もプレーするリーグですので、より国際解釈に沿ったルール適用をするものと思います。高校生の大会だったら、おそらく、指摘を受ける投球動作とも思います。（協会所属の人やら、高校の指導者の発言をつなぎ合わせて申し上げています）。
実際に見てみないと何ともいえませんが、基本は投手板を蹴り出し、 一連の流れの投球であれば、問題ないかと。 ・自由足を一歩前に踏み出すと同時に投球をしなければならない。 ・投球動作は途中で停止することなく、一連の・・・ ・リーピング（ジャンピング）スタイルで投球するならば軸足が 着地する前に両手が離れていなければならない。 ・他・・・ You Tube『ソフトボール投球動作改正2012』 http://www.youtube.com/watch?v=NveWS-jmlkw をご覧頂いて、御自分の投球と比較 されてみれば如何でしょうか。
本当のルールブックと言うものは、おそらく一般には販売されていないと思います。本屋さんに有るのは、ルールブックに見えて、ルールの解説書になります。日本ソフトボール協会に問い合わせれば、或いは入手できるかのしれません。 （私は、ルール解釈でどうしてもわからない所が有りまして、いろいろ考えられる限り調べましたが、これはもう協会に直接聞くしかないと思い、電話しました。親切な対応をしていただけましたが、県の統括審判員には散々怒られました。「なぜ、いきなり教会へ電話をするのか。私を通しなさい」と。貴方は連絡先を公開していないようですが、どうやって貴方を探し出せばいいんでしょうね。ムッと来ましたね。私と同じ目に合わない様に、あえて書き添えます。） 書店のルールの解説書で、取り敢えず、間に合う大会ではないですか。
利点＞ スポーツ店では、軟式・硬式用キャッチャーミットを見かけること、手にすることはできるが、ソフトボール用キャッチャーミットは、なかなか見かけることができないことくらい。ネットで購入することに抵抗、問題がないのでしたら、関係ない話ではありますね。 欠点＞ 軟式・硬式用キャッチャーミットは、ソフトボール用と比べたら、少し小さい。捕球できなくはないですが、ソフトボールは軟球・硬球よりも大きいのですから、当然ともいえるでしょうか。 例えば、ウェブの大きさが、ソフトボール用の方が大きいのですね。 軟式用キャッチャーミットで高くないものですと、ソフトボール用キャッチャーミットと比べると皮が厚くないので、捕球時の衝撃が大きく感じます。 最近では、ソフトボールのキャッチャーは、ファーストミットと同じ形のものを使用する選手が増えてます。 ファーストミットの形状は、キャッチャーミットよりも大きい分、変化球やショートバウンドした投球を捕球しやすいですから。 ファーストミットは、キャッチャー用としても使える用になりました。 ファースト専用よりも、ファースト・捕手兼用の方がたくさんありますね。 捕手の中には、ソフトボール用ファーストミットよりも皮が厚い、硬式用ファーストミットをキャッチャーミットに使っている選手もいます。硬式用はソフトボール用より高いのですが、頑丈な分、買い換える頻度が少なくなります。速球派投手の捕手をやっていると、キャッチャーミットが、2年もたなかったりもしますので。 ということで 購入されるのでしたら ・軟式用キャッチャーミットはやめる。 ・ソフトボールの大きさからして、ソフトボール用を購入する方が望ましい。 ・投手次第ですが、衝撃吸収を第一に考えるなら、従来からのキャッチャーミット形状のもの。 ショートバウンド、変化球など、より捕球することを考えるなら、ファーストミット形状のもの。 スタイルによってどちらを購入するかご検討下さい。 私の場合は、投手によってミットを使い分けています。
各市町村にはソフトボール協会があります。 堺市な堺市ソフトボール協会で検索するとホームページがある筈です。 そこにＡクラス、Ｂクラス、Ｃクラスの試合日程が載っていますので、その試合会場に足を運んで実際に試合をご覧になって下さい。 そして自分の実力に合っていそうなチームがあったら、そこの監督さんに相談して見つけるのが一番手っ取り早いでしょう。 そしてそのチームに一度練習に入ってみられたらいかがでしょう。 もしそのチームの力とあなたの力に差がありすぎるようでしたら、その監督さんに他のチームを紹介してもらったらいかがでしょうか。
キャッチャーの投手へのリードは、①配球②リズム・テンポがメインになりますが、球技大会のソフトボールでは①は出来ないでしょうね。 球種があるわけでもなくコントロールも良くない、これでは配球も組み立ても出来ません。 ですので、やれることはテンポ良く投げさせて、守備のリズムを作っていくことになるでしょう。 高校生といえど、蒸し暑い時期に屋外で行うソフトボールで、長時間守備に就くのは大変です。まして球技大会となれば、運動部の人だけでないですから、出来るだけ守備の時間は短くしたいところです。 真ん中に大きく構えて、捕球したら即返球し、テンポを上げていきましょう。 ストライクが入ったら、「ナイスボール」などと声を掛けて、投手を気分よく投げさせましょう。 投手がテンポよくリズミカルな投球をしていると、守備陣の集中も続きます。暑い中ですから、守備のリズムを作ることは、なおさら大事になってきます。 あとは、野球経験者の知識を生かし、打者によって内外野の守備位置を指示してあげましょう。 キャッチングのコツというのは、「コーナーは外から内へ、肘を使って捕る」「高目は上から抑え、低目は拾う感じでミットを使う」まず、これをやってみてください。
ランニングフォームに気を配る必要がありそうですね。 ランニングフォームは、人それぞれ。全員これでないといけない。 というフォームがあるわけではないらしいのです。 が、こうした方がいい。 というポイントがあるようです。 走っていると、疲れてきて「腰が落ちる」それが、太ももや膝に痛みを感じさせることがあるようで。 「腰が落ちる」とは骨盤が後ろになる。ことをいうのですが、重心がうしろになって、お尻を突き出したような感じになる状態です。 そうなり始めたら、腰からお尻のところを叩いて、シッカリすることを意識づけるのがいいでしょう。 そもそも、ランニングフォームについて、調べられるといいでしょう。 ・前傾になりすぎない ・うつむかない ・胸をはりすぎない ・腕の振り方に気を配る ・体幹を鍛える ・腹筋、背筋、側筋を鍛える ・体脂肪率を意識する などなど 長距離選手になると、更に細かいポイントがあったりしますけど、少しずつ気にかけて見直していけば、それだけタイムは速くなるかと思います。
綺麗にソフトやろうとして、どうなるんですか… ソフトなんて汚れてなんぼのスポーツですよ、泥くさくプレーしてて結構‼︎ではないでしょうか?
んなん…練習あるのみだよ!?
中3でソフト部に所属している者です。 まるっきり私と同じような悩みを抱えていて他人事とは思えなくて回答させていただきました‼︎ 私もピッチャーをしていて、ブルペンで投げているととてもいいボールが行くのに試合ではフォアボール…ということがよく続き、とても苦しんでいました。 監督からはノミの心臓と呼ばれる始末です(^^;; しかし、ある日の試合で監督から「お前1人じゃなくてチーム皆で戦っているんだろ?」と言われました。 確かに今までは三振を取らなきゃ、次でアウトにしなきゃ…と気負いすぎていたのかもなぁと反省するようになり、その日を境に徐々にいいボールが試合でも投げれるようになっていきました。 今でも時々調子の悪いときはありますが、チームの中には自分のようにその日調子が悪い人や、逆に調子のいい人もいるので1人で戦っているという意識を持たず、まず行き詰まったら周りの皆を見渡すことが重要です。 それから、精神論だけでなく、試合中にタイムをとって落ち着いたり今一度ブラッシングや腕の回転を確認してみるなどの物理的に悪い流れを切っていくことも効果的です。 長くなりましたが、参考程度になれば嬉しいです(◍•ᴗ•◍)
勉強と同じで・・・『予習』する事です。 当然ですが『一つずつ』ですよ。
オフィシャルルールでは、「走者にも、ヘルメット着用義務があります」 なので、四死球などで安全進塁権がある時でも、自らヘルメットを脱いで、他の選手に渡すという行為はＮＧです。 もし、走塁中に「自分でヘルメットを外した場合」は、即アウトとなります。（故意でなく外れてしまった場合はアウトにはならず、そのままインプレイ） ただし、これは「オフィシャルルール」であり、町内の大会等ではヘルメット着用を義務付けていないこともあります。 スリーフットレーンは、必ずしも「そこを走らなければならない」というものではありません。 ８－２項走者がアウトになる場合・効果７ 打者走者がスリーフットレーンの外側を走って１塁で送球を処理しようとしている野手の守備を妨害したと審判が判断したとき。 （注）打者走者は打球を処理しようとしている野手を避けるためにスリーフットラインの外側を走っても良い。 ようするに、スリーフットラインの外側を走ってアウトになるのは、野手の守備の妨害となった場合だけってことです。 四死球などで、１塁への安全進塁権を得た打者が、フェアゾーンやスリーフットレーンの外側を走って１塁へ行っても、それだからといってアウトになることはないということです。 また、安全進塁権を得ていても、ベンチに入ってしまうと「走塁放棄」とみなされますが、ベンチ方向に走ってから１塁へ向かっただけではアウトにはなりません。
知恵袋で質問することではありません。 患部を診ずには、どんな名医であっても的確な診断は出来ません。 すぐに病院に行くべし
ソフトボールの本が沢山出ています。以下に例を上げます。 「ソフトボールの戦法（全４巻）」吉村正著、ベースボールマガジン社 「ぐんぐんうまくなるソフトボール」利根川勇著、ベースボールマガジン社 「ぐんぐんうまくなるソフトボール練習メニュー」利根川勇著、ベースボールマガジン社 「ソフトボール練習メニュー２００」宇津木妙子・三科真澄監修、池田書店 「金メダリストに学ぶソフトボール」ソフトボールマガジン編集部、ベースボールマガジン社 「わかりやすいソフトボールピッチング」星野昭監修、ベースボールマガジン社 「ソフトボール監督・コーチ入門」宗方貞監修、池田書店 何冊か読んでみてください。 その他、ネット上にも色々情報が有ります。全般的によくまとまっているのは「ソフトボール基礎講座」（http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/）です。これは元厚木商業監督（現日体大女子ソフトボール部監督）の利根川さんが監修しています。 ルールについても色々有りますが、例えば以下のページです。http://www.son.or.jp/pdf/athlete/program/rule/2012_Jan_softball.pdf 本を読んだだけでは実際のことはなかなか分からないと思います。まず、実戦を見ることをお勧めします。地域に少年ソフトボールのリーグが有ったら、その試合を見に行きましょう。地域にもよりますが、強豪チームだと相当高度なプレーをします。技術的には並みの高校女子よりましだと思います。どの地域が強いかは、全国大会や県大会の情報を調べれば分かります。 練習で一番大切なのはキャッチボールです。キャッチボールは守備の基本であり、打撃にも通ずるものが有ります。 キャッチボールの捕球で大切なことは、片手捕りから始めることです。グラブは片手で捕るようにできており、片手で捕れるようになってから、両手で捕ることを覚えるべきです。 両手で捕る主な目的は、捕球から送球への移行を早めることです。最初から両手で捕らせると、間違った取り方を覚えて癖になり、なかなか抜けなくなります。一番良くないのは、グラブを嵌めた手の手首の当たりにフリーハンドを添えることです。 捕球においてもう一つ大切なことは、なるべく顔の近くで捕ることです。顔から離れるほど捕球は不確実になり、不安定（グラブがぐらつく）になります。しかし、顔の真正面だとグラブでボールを隠してしまうので、それは避けて下さい。また、腕は伸び切らせず、縮め過ぎず、適度に曲げて柔らかく使ってください。 送球については送球方向に真っすぐ踏み出すこと、着地した時身体が真横を向くことが大切です。そして腰を捻って投げるのですが、肘が身体の前方に出るまでは肘を伸ばさないようにしましょう。また、初心者には腰が回らず、腕を縦に振るだけの人が多いです。そう言う人には、投げた後に相手に背中を見せろと言ってください。 ノックについては、できないなら手投げでも構いません。 しかし、手投げのボールと実際に打った打球とは球質がかなり異なるため、いずれは、ノックも覚えなければなりません。全く打てない人がノックを打つのは無理なので、ネット打ちをさせて貰いましょう。それである程度当たるようになったら、ノックをしてみましょう。 ノックで大切なことはトスの上げ方です。右打ちの場合、格好を気にしなければ、右手にバットを持って、左手でトスを上げる方が易しいです。一般的に慣れない人は身体の近くにトスを上げてしまいますが、ある程度離してトスを上げ、踏み込んで打ちに行く方が楽です。 実戦的な練習のためには色々な打球を打たなければなりませんが、最初はバットを水平に振りましょう。それでボールの少し上を打てばゴロ、下を打てばフライになります。 打球のコースを変えるには、身体の向きを変えて同じ振り方、同じポイントで打つようにしましょう。ただし、本当は身体の向きは変えずにトスの位置やバットの出し方で変えた方が良いです。選手に山を張らせないためと、切れる打球を打つためです。 初心者にとって難しいゴロは高く弾むゴロです。落ちて来る所で捕るのは易しいですが、跳ね上がる所で捕るのは難しいです。そう言うゴロを捕るためのテクニックも有りますが、初心者にはあまり弾まないゴロを打ってやりましょう。 フライの場合、ライナーはキャッチボールと同じで意外に優しいです。易しそうで難しいのは高く上がったフライです。滞空時間が長いので、原理的には追い付けるはずなのに、初心者は距離感がつかめず落とすことが多いです。滞空時間が長いほど落下時の球速が速くなることも原因です。 ノッカーにとって一番難しいのはキャッチャーフライです。初めは手投げでも良いですが、手投げとは球質が全く違います。普通のフライが打てるようになったら、キャッチャーフライにも挑戦してください。
ミラータイプはＮＧだったかもね
バントの構えの基礎はわかりますよね？ コツはボールが当たった瞬間に少しバットを引き、ボールの勢いを 殺すことです。 これが出来るようになれば、あとは、バットの方向でどの方向にも ボールを転がせるようになりますよ。 練習あるのみ！ 元4番バッターより(笑）
とりあえずグローブとスパイクが必要でしょうね。後は実際に指導してみて必要だと感じるものを買えばいいかと思います。
ソフトボールでは長打も大切ですが、だからと言って熱心に長打やフライの練習は必要ないと思います。長打や犠牲フライの練習をすると、いざ得意のライナーを打つ時にフライがあがってしまう、癖ができる可能性があります。むしろ点をとりたいときは叩きなどで点を取った方が確実です。
実際のプレイを見ていないので、断言は出来ませんが、貴方が受けているアドバイスからして、筋力も足りない、投げ方も悪い、両方でしょうね。 早く投げようとして、手投げになり、且つフットワークも出来ていないのでしょう。 スローイングの基本型 http://mft.jp/throw_st4.htm 捕手のスローイング http://mft.jp/fielding_catcher3.htm 映像で https://www.youtube.com/watch?v=RCCaHZRw-00 上記サイトの画像を参考に、体・腕・足の使い方を改善してみましょう。文字で色々書かれても、イメージ出来ないと思うので、映像や画像を真似てください。
洋品店の店員さんなら、「この様にするんですよ」と答えてくれるでしょうけど、要は、貴方が使いやすい様に・エラーしない様に・あなたのプレーを助けてくれるように、型付けをすればいいのです。どう型付けば良いのか、長い経験で解ってくればですが、そうでなければ、キャッチボールの相手をしてもらって、使い比べてみることが良いかと思います。上手な人が使っている物を見せてもらうのもいいかもしれません。
①、②、同じようにスイングしたら①の方が硬く感じます。 プルバッティングしたいのなら①カタリストチタン センター方向にバットにのせるような感じで打ちたいのならば②AX4 適当な表現ではないかもしれませんが、 「カーン」と打ちたいならば①カタリスト。 「グイッ」と打ちたいならば②AX4。 スイングできないと①の方が詰まった感じになります。
ボールの大きさが違うので、理想はソフトボール専用のほうが使いやすいでしょう！ 軟式用のグローブに比べてソフトボール専用グローブは全体的に大きく、革が柔らかい傾向があると思います。 ただ、ポジションによっては軟式用でも大丈夫だと思いますよ。 例えば今まで軟式用の外野手専用グローブを使っていてソフトボールで内野で使うとか。多いのはファーストミットをソフトボールのキャッチャーミットに使うパターンです。 結論は一回使ってみて、どうしても使いにくかったら専用のグローブの購入を検討されてはいかがですか？ どちらにしても使いなれていて、愛着のある道具を使うのが良いと思いますよ！ まだまだ梅雨で天気との戦いですが、是非楽しんでくださいね♪
いい練習方法なんてありません 練習ってものは同じことを繰り返し繰り返し行うことなんです 遠くにボールを投げるという動作をひたすら繰り返し行いましょう
中学のソフトボールの県大会は、長瀬ケンコー杯・中体連・新人戦の３つだと思います。 それぞれ、「別の大会」ですから、大会ごとに登録メンバーや背番号の変更は可能です。 また、１つの大会でも、地区予選と本大会で変更することも可能です。 春季大会というのが、長瀬杯予選のことを指すのか？、シード決め大会のことなのか？分かりませんが、いずれにせよ違う大会ならメンバー変更は出来るということです。 試合中の、再出場（リエントリー）は、先発メンバーに限り１回のみです。
毎朝練習した努力は素晴らしいと思います。なかなか出来る事ではありません。 監督さんの言葉ももう少し違う言い方があったのではと思います。私も子供会ソフトボールの指導者をしています。毎週練習に参加し、よく声を出す子は代打、代走、何らかの形で試合に出してあげたいと思うものですが、試合には流れと言うものがありますので必ずしも出してあげれるとは限りません。また、レギュラーとなるともっと話は別です。これは全ての監督がそうではないかと思うのですが、同じポジションで二人が競いあってたとします。一人は打撃は良いが、守備が苦手。もう一人は打撃は苦手だが、守備は良い。間違いなくレギュラーで使うのは守備が良い子です。お子さんの打撃は向上したようですが、守備力はいかがでしょう？ ましてや、優勝して次のステージに進むとなればそれこそレギュラーの変更は有り得ません。そのメンバーで優勝したのですから。私ならば必ずチャンスは巡ってくると子供に促します。大会が終わり、また練習が始まるでしょう。練習試合も組まれるはずです。まずは練習でアピールし、練習試合で結果を残す事です。私は自分の子供にも、上手くなる事も大事だが、続ける事の方がもっと大事と教えています。まだまだレギュラーではありません。あなたのお子さんは人がしないような朝練が続けられるお子さんです。頑張って下さい。
そうですね。プログの更新がありませんね。結婚というよりは若手の指導 でもやっている感じがします。宇津木監督、上野さんも前の所属チーム をやめビックカメラに入っていますので。大概野球やソフト選手の 有名どころは自分の地元にかえって若手を育成する人が大半ですね
ノッカーが居ないのですか？ 仲間内でノックできませんか？ どうしてもノックできなければ、手投げでも良いのですよ。 一人でもできるのは壁当てに際し、斜めに当てて跳ね返ったボールに走ることです。これを2人でやれば、予期しないコースのゴロを捕る練習になります。
捕球のコツは、捕ろうとするのでなく「受け止める」という意識です。 私は、中学女子ソフト部の指導に携わっています。部員の殆どが未経験で入ってくるため、最初は貴兄と同じ様に、上手に捕球が出来ません。 そういう子でも、ちょっとしたコツが分かると、ある程度は捕れるようになります。 そのコツというのは「まず掌で受ける」ということです。 初心者の子は、素手なら捕れるボールでも、グローブをすると捕れなくなってしまうことが多々あります。グローブをすることで、グローブで捕ろうとするのですが、それが素手捕りと「違う動作」になってしまうからです。 グローブは、使い慣れれば捕球の手助けになりますが、慣れない内に「グローブに頼り過ぎる」と弾いてしまうことが多くなります。その原因は、「受けていないから」です。 素手で、飛んでくるソフトボールを、捕ろうとしたら、まず「受け止めて」から「落とさないようにつかむ」という動作をすると思います。 でも、これがピンポン球だったら？？、、殆どの人が「直接つかもうとする」と思います。実際、小さくて軽いピンポン球なら、楽に直接つかみ取れると思います。それは、ピンポン球が「掌よりもはるかに小さいから」です。 人は掌と同等か大きい物、または重い物は「受け止めてから取る」という動作をしますが、小さく軽い物になると「受け止める動作を省く」ことが多くなります。 グローブをすると、手の平の大きさは変わっていないのに、さも大きくなったかのような動作になっているのです。 それでも、グローブを自分の手と同じ様に使いこなせる慣れた人なら、つかみ捕ることも出来ますが、慣れない人はグラブに当てることは出来ても、捕るまではいかないのです。 ですから、まず初心者の貴兄にやってもらいたいのは、「大きいボールを素手で捕る感じで、まず受け止めてから捕る」ことです。 受ける、には手の平を広げて、飛んでくる・落ちてくる方向へ向けますよね。そのイメージでグラブを使ってみてください。そして、受けたらつかむ、という動きにしてください。 このイメージが分かれば、弾くことは少なくなると思います。ゴロもフライも、まず受けるという基本は同じです。 送球は、腕を真っすぐ後ろに引いたら、出来るだけ高い位置でボールを放すこと、投げた後に腕が投げる方と逆の脇下にくるようにすること、この２点を注意してみましょう。 腕を投げたい方向に向かって振り、上の方で放し、脇の下に振り抜くように投げれば、だいたいボールは狙った方向へ飛びます。（あくまで※だいたいです） いきなりコントロールよく、なんてのは難しいのですが、だいたいの方向であれば、投げ方だけ注意すれば「なんとかなるもの」です。 なお。。。よっぱらいの書いたことは、ある程度の経験者なら分かる事でも、おそらく初心者の貴兄には分からないと思います・・・そもそも間違いも多いので参考にしないように。迷子になるだけですから・・・
それでも、ファンだと思うし、有りだと思います。 色々な応援のスタイルがあって良いと思いますが！
テーピングの方がいいのでは？
こんにちわ。 購入されたサイトを確認しました。 残念ながら、疑う余地もなく詐欺サイトと思われます。購入店相手に、返金の交渉をしても、確信犯ですから対応はしてもらえないと思いますよ。 こちらをご参考に確認してみてください。 http://blog.goo.ne.jp/yhvhiro/e/795d86f8f17c74c55b90a9477ee4e4ba この手の詐欺サイトは、調査し尽くした感がありましたが、カード決済が出来る新手のサイトのようですので、カード会社に対して詐欺被害による返金手続きを掛け合えば、返金される望みは有るともいます。
軸足の引きつけは、ブラッシング手前からリリースまでの腕の振りぬく速さと同時でなくてはなりません。 腕の振りが速く、引付が遅くなっては体重移動がスムーズにいかず、前のめり気味になり、ボールに力が伝わりません。 ボールネットへの投げ込みで構わないので、自由足の膝の内側と、軸足の膝内側をブラッシングと同時にくっつける練習をしましょう。そうすれば、ひきつける力も強くなり、球速も上がる事になります。 どちらが速くてもダメです。大切なことは、同時に動作を行い、膝をつける事です。
一言でいえば、打球がゴロになるということは、 ・バットがボールの中心部より上を捕らえている ・ダウンスイング になっているってこと ●弾道を上げる方法 ・ボールの中心より5mm下を捕らえる ・若干のアッパースイング ●できるだけ遠くに飛ばす方法 ・バットの真っ芯で捕らえる ・打球の角度が40°くらいになるように打つ ソフトボールのポイントは、軟式野球よりは少し前。 打撃フォームについては、十人十色なので割愛します。
スパイクのカラーリングについての規則は、所属する連盟やリーグ、大会等で異なります。 ですので、規則違反かどうか？は、規約を確認する必要がありますが、このスパイクは・・・・いずれにせよ判断が難しいですね。 チームで揃える必要が無ければ、なんら問題はありません。。規約に「靴は同色のものを使用しなければならない」と、オフィシャルルールの通りにあった場合でも、審判員申し合わせ事項には「靴の基本となる色が同色であればよい。デザイン上の色や形まで問わない」とありますから、ＯＫとなる可能性もあります。 この「デザイン上の形」というのは、ラインの色や形の違いなど、部分的な色の違いを指しますが、写真のスパイクは、ラインというには面積が大きいので、判断に迷うのです。 基本となっているのは、確かに青だと思いますが、半分近くを白が占めていますからね。
色々です。。。。。。。。。。。。。。
高校生のソフト部なら、投手の殆どはウインドミルで投げてくると思います。 投手が変わっても、ウインドミルなら基本的に「頭上まで振り上げた手を下してブラッシング→リリース」までのタイミングは大きく変わりません。 スラッパーの場合、普通に打つより打席内で移動する分、予備動作が大きくなりますが、シンクロさせる部分を投手の手が頭上に来てからタイミングを合わせても十分間に合うと思います。 投手によって異なる腕を回し始めるまでの投球動作に合わせるのでなく、ほぼ同じ動作となる部分に合わせると投手が変わってもシンクロ出来ると思います。 貴方が、どのようなフォームでスラップをしているのか？分かりませんが、打席内での移動動作の中で、一番タイミングを取りやすいところで、投手に合わせるのがいいでしょうね。 動き出しを合わせるのでなく、ステップやテイクバックなどの動作を合わせる、つまり動きの中でシンクロさせるということです。 球速が上げれば、スラップは難しくなりますが、最初は「振り遅れてのファウルＯＫ」くらいのタイミングから、微調整していくのがいいと思いますよ。
ファウルエリアの空間で、守備者が触れた「地面に落ちていない打球」は、フェアゾーンに落下しても「ファウル」です。 ルール・１ー２９項・ファウルボール ３・最初に落下した地点が一塁、または三塁を越えたファウルエリアのとき ４・ファウルエリアおよびその上方空間で、審判員・プレイヤー・その他の障害物に触れたとき。 ３の「最初に落下」とは、４で定義されている何物にも触れずに落下することです。つまり、守備者に触れた後に落ちた場合は含まれません。 質問は「ファウル地域で守備者がファンブル（触れて）した後のファエ地域への落下」ですので、４の「ファウルエリアの上方空間でプレイヤーが触れた」ということになり「ファウルボール」となります。 質問のケースは、ファウルとなりますが、逆の「フェアゾーンで触れた後、ファウルゾーンに落下」の場合は、フェアボールとなります。 もし、フェアか？ファウルか？の判定基準を、最初に触れた地点ではなく落下地点に設定したとしたら？ フェアエリアに打たれた打球を、お手玉しながらファウルエリアまで運び落とすことでファウルボールとすることが可能となってしまいます。 これが可能となると、タッチアップされたくない状況で、意図的に「フェアボールをファウルにすること」が出来てしまいます。 例えば、犠牲フライでもサヨナラの場面などで「センターに上がったフライをファウルにする」ということまで可能になってしまうということです。 ですので、落下地点ではなく「触れた地点」が基準となっています。
所属する協会に聞くのが一番の近道だと思います。 また、協会に所属していない場合は、在住の市町村の体協でいいと思います。
ルールの根本的考えを知らないから、こういう質問が出るんだろうな・・・・ ディレードボールデッドというルールは、攻撃側の権利の保護のためにあるルールだから。 ディレードボールデッドになるケースは以下の５つ ①不正投球があった時 ②打撃妨害があった時 ③走塁妨害があった時 ④野手がグラブ・ミット・帽子などを故意に投げて送球やフェアの打球に触れた時 ⑤球審が捕手の塁への送球を妨害した時 全てのケースで、即ボールデッドにしてプレイを止めてしまうと、攻撃側が不利を受ける場合があります。 不利を受けた攻撃側が「不利を受けたにも関わらず、より有利な状況を作れそうなとき」、不利を受けた時点でボールデッド、その後のプレイを無効にしてしまうと、攻撃側が有利な状況を作る可能性を消すことになります。 上記の①～⑤も即ボールデッドとすると、攻撃側が「より有利な状況にならないよう」守備側が意図的に違反をすることで、以後のプレイを無効化することも可能＝ルールの悪用が可能となってしまいます。そうさせないためにあるのが、ディレードボールデッドというルールということです。 離塁違反は「攻撃側のルール違反」です。また単独での違反なので、打撃や守備への関連性が無い。つまりプレイを流す必要が無い。ゆえに、即ボールデッドということです。 だいたい。。。離塁アウトってのは投球時に限らないんだけどな・・・・
子供がらみで、みんなをまとめるとか、絶対無理だと思います。 うちの野球の監督は自分の子供をピッチャーにしたくて監督しているような人です。 ハエが止まるような球威です。 好きなことを言うのが親なので・・・ まとめる・・・とか考えず 好きなこと言ってください。何も期待にはお応えできませんが・・・ でいいのでは？ そうとう面の皮が厚くないといけないと思います。 私がお稽古事で一緒になった人は、演奏順とかで先生の悪口を言っていました。 子供がからむと自分の子供の無能さを認めたくなくて悪口いうのでは？ 悪口を言う人ほどできない人（能力のない人）でしたよ。 もし監督を続けられるなら,人の言うことは気にしない。 もし、とても苦痛ならやめてしまう・・・ の２択だと思います。
キレイというか、理にかなったフォームで投げるには ①体軸を真っすぐ保るようにする。 ②関節の稼働域を広くする。 ③各部の筋力をアップする。 ①は、簡単そうで実は難しいことです。体幹を強化し、平衡感覚を養いましょう。また疲れても軸がブレないように、筋持久力もあげましょう。 ②ですが、大きくステップするために股関節、腕を大きく回すため肩関節のストレッチをしましょう。 ③ボールに力を大きな加えるには、腕だけでなく足腰・体幹の筋力も大事です。腕力だけ突出していても、理にかなったフォームは出来ません。全身全ての筋力を、バランスよく鍛えましょう。
グラブベルトは、型崩れしたグラブの補正効果は薄いですよ。 使い込んだグラブが弾きやすくなるというのは、実は「よくあること」です。とくに、グラブオイルを塗るなどの手入れを行わず、革が傷んだグラブに起きやすいことです。 その一番の原因は、グラブグリースの減少と劣化によるものです。 グラブは、捕球面と掌面との革を、グラブグリース（アタッチメントグリースとも言います）で貼り合わせてあります。これは、主な成分が鉱油と固形パラフィンなので、油分が革に染み込んで減っていきます。 新品のグラブなのに、捕球面に油滲が出来ているものを見たことがありませんか？これは、アタッチメントグリースの油分が滲みて出来たものです。 定期的に油分を与えていればいいのですが、乾燥したままになっていると、その分グリースが染み込みやすくなってしまいます。手入れをしていなかった、とのことなのでグリースの減少が原因では？と考えられるのです。 このグリースが減っていくと、革の貼り合わせが甘くなり、捕球時に面が波打ちしやすくなります。また、グリースは経年劣化すると固くなってきます。グリースには、革を貼り合わせる接着剤というだけでなく、衝撃吸収材の役割も担っています。グリースが固くなると、衝撃吸収効果も薄くなっていくのです。 以上の２つの原因により、使い込んで手に馴染んだグラブでも、ボールを弾きやすくなることが起きるのです。 グリースは、スポーツ用品店で塗り替えしてもらえます。オススメは、その時に「硬式グラブ用グリース」に替えてもらうことですね。衝撃吸収力も高いし長持ちもします。 もう一つ、型の補正として有効なのが、革紐の交換です。１０年も使っていれば、各部の紐も劣化していると思います。劣化により伸びた紐を新品と交換し、引き締め直すことで、各部の緩みも解消できます。オススメとして、今の紐よりも少し太目の物にすると、引き締め効果も高くなります。
腹筋背筋を鍛える。 手首を鍛える。 毎日のランニング。 鏡を見ながらのシャドウピッチングで 安定したフォーム作り。 女子ソフトの上野に電話して聞く。 などなど。
なぜ？そうするのか？を考えてみましょう。理由を考えれば、どんな状況でも「どうするのがベストか？」が分かってきます。理由を考えずに、言われたからやる、という思考では、いつまで経っても考える力がつきません。 ソフトボールは「点取りゲーム」ですから、守っている時は「点を取られないこと」が一番大事です。 では、点を取られないためには？どうしたらいいのでしょう？ まず、走者を出さないこと＝打者をアウトにすること。 走者を出してしまったら、ホームに帰さないこと＝塁を進ませないこと。 走者が３塁に居るということは、すでにホームに一番近い塁にまで、進まれてしまっているということです。その状況で何がベストで、次のベターは何なのか？を考えます。そうすることで「プレイの意味と目的」が分かります。 無死3塁ｏｒ一死３塁の状況で 走者が少ししか出ていない＝リードが小さい ３塁へ投げたら？→ベースに戻られてしまう→３塁走者も打者もアウトに出来ない。だから、３塁走者を見て「目で牽制しベースに戻してから、１塁へ投げて打者をアウトにする」 ここで、もし３塁走者を見なかったら？→走者はベースに戻らない→１塁へ投げたらホームへ突っ込む→１点取られてしまう。 リードが大きい すぐ３塁へ投げても、戻られてしまう可能性がある→偽投する→３塁走者がホームへスタートしようとする→リードがさらに大きくなる→３塁へ投げればアウトに出来る可能性が高くなる すでにホームへ走っている→当然、バックホーム 理由が分かれば、応用することが出来ると思います。先の走者をアウトに出来ればベスト、進ませず打者をアウトに出来ればベター、ということです。 では、走者２塁 どうしたらいいか？自分で考えてみましょう。
盗塁禁止のルールでプレーをしたことがある者です。 ヒットエンドランは禁止にしてはいません。 ただし 打者が空振りするなどして、走者のリードが大きい場合、キャッチャーからリードの大きい走者の塁にけん制球が投げられた場合、走者が塁に戻るのが遅い場合は、けん制アウトとなります。また盗塁禁止しですから、打球をフライ捕球され、離塁が大きい走者が帰塁するよりも早くその塁に送球されたらアウト(フォースアウト)になるのと同じように、タッチなしのフォースアウトとして判定します。 インフィールドフライ禁止の場合、故意落球によるダブルプレーありとなりますけど、そもそもランナーのいる時に内野フライを打たないようにすることが先決でしょうね。
反応して体は動いてしまっても、グラブの位置はボールの来る場所に固定しておく事です。必ずボールはそこにやってきます。間違いなくグラブの位置もかなり動くからボールを落とすのでしょう。チームメイトに協力してもらい、その練習をして下さい。
◆１年生は１年中練習用ユニフォームを着て練習する （暑くてもアンダーシャツやTシャツだけにはなれない） Ａ：公式戦では 暑いからと言ってＴシャツなどで 試合には出れませんから・・・ 慣れると言う意味では悪い決め事ではないですね。 逆に先輩も着るべきです。 ◆練習用のユニフォームは先輩の着ていたものを着る Ａ：出費が少なくて良いですね ◆更衣室やロッカーは使えないので アンダーシャツやスライディングパンツは制服の下にいつも着る Ａ：合理的です。色々な部活の一年生にはよくある事 ◆先輩の言うことには絶対服従 Ａ：どの程度の『絶対服従』なのかによる。 万引きして来い！！とか 犯罪行為ならＮＧだと判るでしょ？ それ以外は多少の理不尽は先輩の特権ですし、 社会人になればよくある事です。 ◆ミーティングなどは正座で受ける Ａ：行儀が良くなって良かったですね ◆休校日の練習の登下校の際は制服を着る ◆制服の着方も常に先輩から指導される Ａ：規律正しくて、比較的当たり前です。 普通ってのは比較する対象があるのです。 それは個々で違いますよね？ 貴方にとって記載されてる内容全てが 【異常】に思えるのですか？ 私が評価すると・・・ 『よくある高校運動部の下らない約束事』です。 『下らない』と書いたのは 【○○（運動）部あるある】 でも出てきそうな内容だからです。 要するに【普通】です。
心の準備の方向が間違ってますね。良いイメージばかりじゃダメなんです。試合でのピッチングは、練習とは違い相手のあることなので、良いイメージ通りに投げられることの方が少ないでしょ？ 例えば、次の様なイメージを想像したとします。「狙ったところへファストボール・変化球がビシビシ決まって、打者を圧倒して抑える」、実際にイメージした通りの結果になることは？？？ メンタルを鍛えるイメトレは、悪い時に「どう切り替えて修正するか？」「悪いなりに投げるには？」「ピンチを切り抜けるには？」などのプレッシャーのかかる場面や調子の悪い時に「どうすればいいか？」を考えてやらなければなりません。 では、いったいどうすればいいのか？ですが、ある「ピンチになってからが強い」と言われていたプロ野球の投手は「調子が悪かったり、打たれることは想定内。大事なのはそこから。そのための準備はしてある」と答えています。打たれること、ピンチになることを当たり前と考え、そうなった時の心の準備、何をやるべきか？の用意が万端なので、いざピンチになっても動じることはないそうです。 競馬の武豊騎手は、どんなにプレッシャーのかかる場面でも「出来ることを丁寧にやるだけ」と答えています。 レースでは、名手であっても馬のやること全て制御出来るわけではありません。スタートで出遅れたり、興奮して予定したペースで走らなかったり、思う様に出来ないことの方が多いそうです。だからこそ、様々なケースを想定し準備しておくそうです。そうすることで、どんなレース展開になっても、「今出来ることで、ベストな選択は何か？」を冷静に考えられるとのことです。そして、決めたら「丁寧に実行する」そうです。 競技は違えど両者に共通することは、「ピンチや思う通りにいかないケースを想定しておく」「その場合、何をするのがベストなのか？の準備をしておく」 顧問の「漠然とじゃなくて大胆な心の準備」というのは、つまりそういうことだと思います。 速球が走らない、変化球が切れない、コントロールがイマイチなどの自分の調子が悪い時を想定し、その時に「自分はどうするのがベストなのか？」 また、相手打線が強力でどこに投げても打たれそう、バントやスラップなど足を使ってくる等々、厳しい相手の時にどうするか？。大事なのは、厳しい状況を想定した心の準備と、「技術の準備」です。 だけど、準備したところで、それが通用するか？は、相手次第だし分かりませんよね。では通用しなかったらどうするか？ですが、それが「出来ることを丁寧にやるだけ」ってことだと思います。 心の準備は出来ても、技術の準備が伴わなければ、打開策は見出せないでしょうから、自分へプレッシャーを掛け、厳しい想定の中で練習するのが良いですね。 そうやって、自分の「投球の柱」を作っていけば「何をすればいいか？」の答えも見つかると思います。
３００ｍ×３を毎日やれば脚力はつきますか？ に対しては、「脚力は付きます」が回答です。 球速が上がりますか？に対しては、顧問の先生がやっている今のダッシュを、同関連付けて教えるかによると思います。 例えば、マラソンしている貴女の足の動きとの速さと腕の動きの速さ、中距離を走る足の動きの速さと腕の動きの速さ、５０ｍを全力で走る足の動きの速さと腕の動きの速さをを比較してみましょう。当然、一番速く両手両足が動くのは５０ｍダッシュですよね？ これをリズム置き換えると、マラソンは、いーーちーーにーーとかになるわけです。５０ｍの場合は１２１２１２１２． ソフトボールのウインドミルの場合も、セットからリリースまでのリズムを速くすれば、球速は上がります。 そのことを踏まえてのダッシュだと思いますよ。 走る事によって、（手抜きしなければ）腹筋も背筋も脚力も鍛えれます。 あとプラスするなら、体幹トレーニングとチューブトレーニングですかね。 後、少しダッシュしながらの遠投。（ランニングステップでの遠投） 投球練習の場合は、ある程度の球数をランニングステップで投球（右投手の場合の踏み込み足の順番は左右左なので、右の時に、プレートを蹴りだすようにする） そうすることによって、セットからリリースまでのリズムを短縮でき、球速はアップします。 実際、この練習で中学女子で９１ｋｍまでいきました。 頑張ってください。
目クソ鼻クソ・・・ 人を呪わば穴二つ 文面から受ける印象は、どっちもどっち大差なし
http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/catch04.htm シャドーピッチングで野球の投手のマネしたらいいと思います。
同じでも良いし 野球用の型を変えたくないならば 別に分けて使うのをお勧めします。
両方のルールに精通されているｄｏｎ＿ｕｍｐｉｒｅ様には 摩訶不思議なルールですよね。 私見ですが・・・ 得する可能性があるのに 正当な打順に戻す必要がない！！って考えたのでは？ それに 打撃完了（アウトになった）時点で その打者が正当な打順とする方が難しくないでしょ？ 不正を行った攻撃側が得をする事はないので 『野球よりも進化したルール』と感じていましたが 何か不都合を感じますか？ ※今回の質問パターンの様な場合、 野球では ダブルプレイだった不正打者をアピールして 取り消す様な行為は行いませんから・・・ 実際には【正当な打者に打順は戻りません】
こんにちは。 僕も今年高校に入学した者です。 ちなみにサッカー部所属です。 僕が思うに、非をつけられるとしたら、最初の暑いのに上着を着るぐらいだと思います。 でも、いつか誰かが倒れると思います。 そうなるとこの意味の無い規則が見直されるとでしょう。 他は至って普通ですね。僕の高校は府内でも3本の指に入るガリ勉高校(橋下、野々村んとこじゃない)で、規則甘いかなーと思ったら全然そうではありませんでした。 もし、自分がこんな規則要らないと思うなら、最上級生になったときに廃止したらいいと思います。 今はしんどいでしょうが、頑張って下さい。
それぞれのピッチャー次第です。全ての人は当たり前ですが、体型、筋肉の量やつき方、柔軟性など違います。基本的なウインドミルという部分は同じでも投げ方は人それぞれ微妙に違うものです。また、ピッチャーそれぞれ意識する部分も違うので(球速を意識する人、コントロールを意識する人、ボールの伸びを意識する人など)どちらが正解というのはありません。質問者さんの場合は踵着地がコントロールが安定するのであれば踵着地がいいのではないかと思います。いろいろな投げ方を練習で行っていき、自分に合った投げ方を探してみてください。
スコアブックを一冊購入すれば 前の方のページに 一通り記入例が書いてありますよ。
前に貴方がした質問と「打者走者がアウトになっていない」以外は何の違いもないことに気付けば結論は自然に出るはずです。 走者が二塁にしかいないと言うことは打者が走者となって一塁に向かわなければならなくなったとしても二塁走者は二塁に安全にとどまる権利を失いません。 このような状態の走者をアウトにするためには塁から離れている状態にあるうちにボールを持って直接タッチする必要があります。 よって二塁走者はタッチをかいくぐって三塁に到達するか、またはタッチされる前に二塁へ帰りつけばアウトになるのを免れます。 野手はアウトにするために二塁走者にタッチしにいくか、他の内野手と協力して挟み撃ちにし、ベースに帰りつかれる前にタッチアウトにしようとする「挟撃（ランダウンプレイ）」を試みることになります。
中学生の頃はソフト部でレギュラーだった との事です。
ブラッシングは太ももには当てません！毎回当てたら腫れて歩けなくなります。ブラッシングは、肘内側すぐ下の部分を腰骨下の臀部に当て、当てた反動で肘下が加速して速球を投げる事が出来ます。ボールが頭のてっぺん過ぎたら、そのままボールを上向きにすれば、小指から投球へ入り、自然と肘内側下が当たるようになります。
在庫切れでしょう。 向こうも商売なのでショップと取り引きが あるメーカーならば売らないわけがありません。 モデルチェンジで前年度のモデルが品切れなんでしょう。
「なかなかいいグローブがありません。」とのことですが、何が物足りないのでしょう？ 軟式用とソフトボール用グローブの違い。 ・ソフトボールの方が大きいですから、その分軟式用より捕球しやすいように少し大きいです。 ・ソフトボールの方が軟球より大きく捕球時の衝撃が大きいことから、ソフトボール用グローブの方が、革が厚くしっかりしています。耐久性が軟式用グローブよりも良いです。しっかりしている分、軟式用よりは慣らす(型付け、柔らかさをつける)のに時間がかかるでしょう。 ・軟式用グローブの方がいろいろなデザイン、カラーバリエーションがあることから、軟式用グローブでソフトボールをしている方はいますが、高校では、派手なグローブは使えませんから、機能重視でソフトボール用グローブを使用される方がいいでしょう。 守備用手袋をしてグローブをすれば、よりフィットし、捕球時の衝撃も緩和してくれます。暑い時はアセが出やすいですけど。 私は、夏場は守備用手袋は2つ用意しています。 ソフトボール用グローブはある程度の強度があった方がいいです。柔軟性はほどほどに。特に親指と小指部分は柔らかくしないように気をつけて型付けすることがいいでしょう。 私は、市販されている「グラブハンマー」で、少しずつ型付けをしました。
1人で2アウトになったって事？ 年寄りだから健康の為にやってるんだから熱くならない事です。 高校生ならもっとガチなチームでやったらいいじゃないですか！
野球の投げ方のままソフトボールを投げると肩壊しますから、そういう意味では負担が大きいかもしれません… ソフトボールの投げ方で野球のボール投げるのは平気ですし(^^) ちなみに、野球はピッチャーが肩壊すことよくありますけど、ソフトボールのピッチャーは壊しません！ 習得すれば下投げは肩に優しく、上投げより速く投げられます。
小学生男子 ・並７０ｋｍ～８０ｋｍ。 小学生女子 ・並６５ｋｍ～７５ｋｍ。 中学生男子・並７５ｋｍ～８５ｋｍ。 中学生女子・並７０ｋｍ～８０ｋｍ。 高校生男子・並８０ｋｍ～９０ｋｍ。 高校生女子・並７５ｋｍ～８５ｋｍ。 一般男子市リーグレベル・並８０ｋｍ～９０ｋｍ 一般男子県リーグレベル・並９５ｋｍ～１０５ｋｍ ７０ｋｍは、小学生女子以外なら「遅い部類」ですね。
ソフトボールならば ミズノが1番ですよ。
ソフトバンクのソフトで このカテゴリになったのだと思いますが変更した方が良いかもしれません。 TポイントコレクターならばSoftBankで地下など電波が悪い場所での利用が多いならばKDDIが良いと思います。 SoftBankは地下などでは電波が悪いのです。
バッティングセンターで打つのは、ソフトボール専用マシンならいいのですが、軟式野球用のマシンだとボールの軌道や投球距離、タイミングが大きく違うため、実戦向きの練習とは言えません。 目慣らしやボールを捉える練習にはなるので、けっして無駄ではありませんけどね。野球マシンでなら、体感的には１２０ｋｍくらいの球速の方がいいと思いますよ。 出来ることなら、ソフトボール専用マシンのあるところで、１００ｋｍくらいの速度で打つことを勧めます。
知っておいてほしいこと。 ①ソフトボールにＤＨ制は無い。指名選手は、ＤＰ（打撃のみ）ＦＰ（守備のみ）となる。ＤＨ制との違いは、ＤＨが投手以外の野手に使えないのに対し、ＤＰとＦＰはポジションを問わずに使える。 ②ＤＰ・ＦＰは打撃と守備を兼ねることが出来る。その場合、いずれかの選手が一旦試合から退くことになる。（守備のみだったＦＰが打撃を行う場合、ＤＰの打順に入ることになり、ＤＰは退いたこととなる。ＤＰが守備に就く場合はＦＰが退く） ③ＤＰとＦＰは入れ替わって同時に試合に出ることは出来ない。ＦＰだった選手を打撃のみのＤＰとすることは出来ない。またＦＰだった選手をＤＰとすることも出来ない。 ④指名選手制度（ＤＰ・ＦＰ）は、試合開始前のオーダー表提出時に、ＤＰとする選手・ＦＰとする選手を記入し、制度を使うこと記さなければならない（試合途中からＤＰの打順は変えられない。また途中から制度を使うことは出来ない） 試合途中で、ＤＰ・ＦＰのどちらかの選手が打撃も守備も行う様にした場合、制度の解除通告をしなければ、その試合中は指名選手制度を継続して使える。 ⑤ＦＰが守備に就いたままで退くことなく、ＤＰだった選手が守備に就かせることも出来る。その場合、ＤＰの代わりに打撃のみを行う選手が出てくるが、これをＯＰＯという。ＯＰＯの打順は変えられない。ＤＰ・ＦＰ以外の先発メンバーは、試合途中からＦＰとなることは出来ない。 ⑥リエントリー出場出来るのは、先発出場した選手のみで、回数は１回だけ。リエントリー出場する時は、元の打順に入る。 以上を踏まえて、質問での投手交代は Ｂが守備のみのＦＰとして投手をしていた場合、Ｃが交代して投手をするなら （１）Ｃが守っていたセンターに、ＢがＦＰのままで入る。（ＦＰは投手以外のポジションでもＯＫなので、Ｂがセンターに入ることが可能となる） （２）センターにＢ以外の選手（Ｄとします）が代わりに入る。Ｂは、Ｄのポジションに入る。 （３）Ｂの代わりにＡがリエントリーして、ＦＰとして守備に就く。 （４）ＤＰの選手が守備と打撃を兼ねる選手となり、空いたポジションに就く。 ＤＰ選手は、打撃と守備を兼ねる選手として守備に就くことも出来ます。ＤＰ選手は投手交代があっても、そのままの打順で打撃を継続できるが、Ｃは投手となっても「守備のみを行うことは出来ない」ので、打順１番で投手ということになります。 出来るだけ詳しく記したつもりですが、分からないことがあったら補足質問してください。
その場合は、2塁へ走るしか選択肢はありません。 でなければ、ファーストへボールを送られ、すぐさまボールをセカンドへ送られると、ダブルプレー（アウトカウントが2つ宣告）が成立するので、3アウトチェンジとなります。 打ったバッターも、それだけは阻止すべく、必死で1塁へ走らなければなりません。 逆に、走ってはいけないのは、打球がフライやライナーとなり、野手がノーバウンドで取ったときです。（タッチアップの場合を除く） この場合、進塁（2塁へ走る）してしまうと、捕球した野手はファーストへボールを送球します。 それでアウトが成立していまいます。 なので、フライ捕球で1アウト。ファーストへ送球で1アウトの2アウトが成立し、3アウトチェンジとなります。 難しいのは、フライが上がって、野手がミスし落球した時、1塁走者は、2塁へ走るしかなくなるという所です。 野手が、捕球するかしないかを、1塁と2塁の中間あたりで見届ける必要があります。 野手が捕球した瞬間、1塁へ戻る。 野手が落球した瞬間、2塁へ進む。 ここらの判断やルールを理解するのは、なかなか難しいですね。 こうやって、文字で説明受けるより、実践（練習）で体験するのが一番です。
可能といえば可能です。 野球と広さは異なりますが形状はほぼ同一ですから、野球をすることができる多目的グラウンドでならばソフトボールも何の問題もなくできます。 ただし、野球専用の競技場でやる場合はソフトボールにはないマウンドという「地面の盛り上がり」とそこに埋め込まれた「投手板」がプレイに影響を及ぼす可能性がなきにしもあらずなのでその点には目をつぶらなければなりません。
走者二塁ですから、一塁はあいていることになります。前の塁が開いていて、今のような打球の時、走者は原則として、タッチされなければアウトにはなりません。
１．部員不足に伴う複数校合同チームの大会参加について （１）全国高等学校総合体育大会は学校対抗制を原則としている。したがって、各学校を単位として大会に参加することが要件となるため、部員不足に伴う合同チームの参加は認めない。 （２）各都道府県高体連及び専門部においては、各都道府県の大会等の参加に関する基準等を検討し、実施可能な専門部から合同チームが成果を発表できる場を設けるよう努力する。 以上、全国高体連資料より抜粋 つまり、（２）にあるように「各都道府県の大会」には合同チームでも参加出来るけれど、（１）全国高等学校総合体育大会は学校対抗制を原則としているので、合同チームでは参加出来ない＝都予選はＯＫだが、たとえ優勝しても全国大会には出られない、ということになります。
最も簡単で、且つ確実な方法は「掘れたら自分で埋める、自分で均す」です。 「グランドは掘れるもの」です。掘れないような硬いグランドは怪我の元です。簡単に掘れなくなるまで固めてはいけません。 また「試合中のグランド整備は、選手が自分でやらなければいけないもの」です。投手に限らず、自分の守備範囲が荒れたら、すぐに自分で均す習慣を付けることが大事です。これは「他人に頼るものではありません」 投手の場合、人によってステップ位置が違うため、掘れる場所にも違いが出ます。攻守交代したら、まず他人が掘って出来た穴を埋める習慣を付けましょう。 プレート前は、特に大きく掘れます。深く掘れていると投げづらいのなら、数球投げたら「自分で埋める」ようにします。 私は、打者1人ごとに埋める習慣を付けています。既に試合中のルーティーンとなっているので、大きく掘れたままで投げることは無くなっています。 野手も、自分の守備範囲のグランドが荒れたら、すぐに自分で均す習慣を付けなければダメです。デコボコになった場所が出来たら、自分の足で荒れた部分を均します。そうしないと、イレギュラーが起きやすくなるからです。 「自分のことは自分でやる」「自分の守備範囲のグランドは、自分で管理する」この２つは、野球選手に必要不可欠であり、子供だからこそ、意識して習慣付けしなければいけないことです。親が世話を焼いてはいけません。
ソフトボール部の投手の殆どは、腕を一周させて投げる「ウインドミル」という投げ方をします。 この投げ方の方が、ボールに大きな力を加えることが出来るので、速いボールを投げるだけでなく、遠くへ投げることも可能なのですが・・・・ この投げ方を素人がやっても、たいていは上手くいきません。ブラッシングという、難しい技術が必要な上に、体の使い方も特殊だからです。 ですので、部活などの競技経験者以外で、下から投げて遠くへ飛ばそうとするならば、腕を一周させるのではなく、頭上まで振り上げてから勢いよく振り下ろす投げ方の方がいいと思います。 http://softballhenka.web.fc2.com/sling.html 上記サイトにあるイラストを参考にしてください。 解説にあるように、腕を大きく振り上げながら、右投げなら左足を前に出し体重移動します。 この時、勢いよく広くステップするように心掛けます。そうすることで、腕の振りのスピードが増します。 踏み出した左足の膝を曲げて、ボールを放す際に伸び上げるようにします。腕の力だけでなく、膝の屈伸も使ってボールに勢いを付けるのです。 ボールを放す位置は、踏み出した左足の膝の前あたりで。ここで手首を返し、指先でボールを弾くイメージで投げてみましょう。 そうすることで、ボールの軌道が真っすぐ前方へではなく、上方向へ３０～４０度くらいになります。あまり早く放すと、ボールは水平方向に行ってしまうので、スピードは出ますが距離が出ません。テストでの採点基準は距離とのことなので、投げる角度に気を付けてやってみましょう。 まず、止まった状態から投げてみて、感じがつかめてきたら、ボーリングで投げる要領で、歩いて勢いをつけて投げてみましょう。
向いているか？とのことですが、質問者さんは男子ソフト部ですよね？，ということは、高校生か？中学生か？だと思います。 それなら現時点の能力で考えるのでなく、「自分のやりたいポジション」が出来るように、「今から必要な能力を身に付ける」ことが大事ですよ。 もちろん、長所を生かすことも大事です。しかし、守備範囲の狭さ等は、練習することで広く出来ることですよね。 肩の強さは、どのポジションでも生かせます。それに何を加えるか？を考えるべきです。 例えば、内野手を目指すなら、フットワークを磨く、素早いダッシュやクイックスローが出来るようにする等々。それを磨けば、強肩のサードやショートになれるでしょう。 外野手になりたいなら、瞬時の打球判断が出来るように感覚を磨く、第一歩目のスタートを早くする、打球の落下地点の予測能力を高める等々、そうして守備範囲の狭さを克服できれば、名外野手になれるかもしれません。 投手や捕手も然りです。 ともかく、現時点での力うんぬんでなく、どのポジションを目指し、自分を高めるか？だと思いますよ。 まだまだ貴方の能力は伸びるはずですから。
投球を投手に真っすぐ返す方向で打つには、投球から直角になるようにバットを当てることです。 スイングしたバットが、バッターボックスの内側のラインと直角になった時に、ボールが当たる感じです。 右打者なら、バットの先端が投手寄りになり、当たる角度が９０度より浅くなればレフト方向へ打球が飛びます。逆に、バットが捕手寄りになれば、打球はライト側へ飛びます。 つまり、早く振り過ぎても、振り遅れてもピッチャー返しにはならない、ということです。 早くなり過ぎないようにシッカリと引き付け、自分の体の前でボールを捉えるイメージでスイングしてみましょう。
先週の実施予定でした。 http://www.kumamoto-kotairen.jp/meet/files/h27/kst_sof.pdf
回した腕を、腰骨の辺りに当てる動作をブラッシングといいます。 この動作は、腕全体の大きな旋回運動を、肘から先の小さな捻転運動に転換することで、先端の速度を上げています。 と、専門的なことを言われても、ちんぷんかんぷんだと思われますので、以下のサイトをご覧ください。 https://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE この動作は、ただ単に腕を当てただけでは意味がありません。また、当て方が悪いと、かえって球速は落ちます。 正しい動作で、正しい位置を当てる必要があります。
URL貼ります。 www.ssbgd.com/sp/t_swing.html スポンサーリンク. 【レベルスイング】. ボールを確実にミートするためのバッティングの 基本であるレベルスイングはベルト付近の高 ... m.youtube.com/watch?v=bb87n9KVUcw バットを短く持ってスイングするのも効果的な方法です。 頑張ってください。
中には該当者も居ますので一理あるかもしれません。
条件付きで可能です。その条件とは「選手交代時に解除通告をしないこと」です。 「指名選手（ＤＰ・ＦＰ）の解除通告をしなかった場合」そのままの状態を引き継いで交代したとみなされます。 つまり、ＤＰとＦＰを使う指名選手制度は、ＤＰ・ＦＰの「どちらか一方が退き、1人の選手で守備と打撃を行うようになっても、交代時に球審に解除通告をしない限り、試合終了まで継続して使える」ということです。 質問のケースでは、Ｂが退きＡが打撃と守備を兼ねる＝1人の選手が打撃も守備もやっているという、一見すると指名選手がいない状態になっていますが、ルール上ではＡは「ＤＰ兼ＦＰの指名選手」というわけです。 指名選手制度は継続されているので、その試合中はＡをＤＰに戻し、代わりの選手をＦＰとして使うことが可能になります。
ミズノのソフトボール用グローブのサイズは14まであります。
それは怖いですね。。。でも急に克服しようと思って焦ると、意識してかえって怖くなったりリズム狂ったりするんじゃないでしょうか 無理にむかってこうと思うとかえって無理をすることになるので余計怖くなります。あまりこわくない簡単なボールから普通に取れるように練習していうのがいいのではないでしょうか？ 僕も、実は股間にボールがあたったことがあるんです。。。正直、トラウマになってしまって。。。でも少しずつ克服してます。先生にも相談してます。 そこは女の子にはわからないかもしれない話なので申し訳ないですが。。。
どんなスポーツもそうですが、気持ちの問題が大きいと思います。学校体育のソフトボールなら、当たっても大怪我することは無いので、当たることを怖がらずに練習すれば上手くなるはずです。 バッティングについては、トップの形とミートの形を覚えましょう。そして、その間をつなぐつもりで素振りを繰り返せば、スイングの質は良くなります。あとは、ボールに向かってゆく気持ちです。剛速球を打つのは難しいかもしれませんが、あまり速くない球なら誰でも打てるようになります。
ソフトボール用キャッチャーミットは、どのメーカーも大きさは1種類。 ミズノなど中には、女性向けも視野にいれたらしい、よりコンパクトなものがあります。 既製品では、より大きなものは無いでしょうね。 手を入れるところ、メーカーマークのついている「背帯」部分を調整することで、手を入れるところは広げられます。 「どうしても」とおっしゃるのでしたら、オーダーになりますね。 もしくは、ファースト兼用キャッチャーミットにするかでしょう。キャッチャーミットよりは手を入れやすいです。 ファースト兼用キャッチャーミットを使用する人は増えています。 デメリットは、キャッチャーミットよりは頑丈でないこと、パッドがないことからクロスプレーでタッチした際にボールがこぼれる可能性が高いこと、などなどです。
それでいいのか、本人に確認・了承を得るのが先ですよね。 頑張っているのに、認めてもらえないと思ってしまうと、その子の今後に悪影響ですね。 きっと、監督やコーチとの信頼関係も揺らいでくるはず。 どの程度試合があるのか分かりませんが、投手が一人しかいないのも問題でしょう。 体調を崩したり、精神的にダメージを受けるような事になれば、控えの投手が一人は欲しいところですし。 コントロールが良いというのも、スピードボールが投げられるのと同じくらい重要です。 スピードだけで、ストライクが入りにくいと悟られると、フォアボール狙いになったりしますし、それが続くと投手は精神的にかなり追い込まれてきます。 先発がスピードボール重視型ですと、相手チームはそのタイミングについていこうと必死になります。 そこで、コントロール重視型の投手が出てくれば、またタイミングがずれることになり、遅くても打てないとか、打てても凡打っていうのがあります。 守備がそれなりにしっかりとしているなら、打たせてアウトカウントを稼ぐという方法が良いと思います。 全く投げさせないという風に決め付けるのではなく、臨機応変にするのが良いと思いますけどね。 子供からは、なかなか監督には言えないでしょうから、コーチであるあなたが助け舟を出してやって下さい。まずは、本人の意思確認から・・・。
ぱっと思いつくところで 厚木商（神奈川）木更津総合（千葉）東海学園（愛知） 星野（埼玉）須磨ノ浦女子（兵庫）とわの森三愛（北海道） 創志学園（岡山）神村学園（鹿児島） 京都西山（京都） 帝京安積（福島県）花咲徳栄・埼玉栄 （埼玉県） 伊勢学園（三重県） 飛龍（静岡） 岐阜女子（岐阜） 桜宮高（大阪府） 日出高（東京都）山梨学院（山梨県）
まずはチームのバットなどで 素振りや実打で試してみましょう。 ブレないで（ふら付かないで）振れるバットがある筈です。 ○○ｃｍ前後、△△△ｇ前後が判明します。 スポーツ店で同じ様な寸法のバットを探します。 ※店員に聞くのも良いでしょう。 試し振りをして しっかり振れる事を確認しましょう。 小学３年だと・・・成長に合わせて 毎年の様に バット購入する事になると思います。 安い（古いモデルの特価）などで 充分使えますので 『長く使いたいから重くて長いの』なんて 購入しない事です。
図書館にたくさん本ありますよ。・。。。。。。。よろしくね。。
野球経験者なら、スイングの基本は出来ていると思います。ですので、球技大会レベルであれば、投球の軌道のイメージさえ分かってくれば打てるようになると思います。 実際に打ってみるのがベストですが、そうそう機会はないと思うので、イメージトレーニングをやってみてください。 目を瞑って、ボールの軌道をイメージし、「軽いアッパースイングで捉える感じ」で素振りをしてみてください。 大会当日、もし練習とイメージが違っていたら、もう一度「修正したイメージで素振り」をするといいですよ。 バットは短く持つ必要は全くないでしょう。またダウンスイングでは、ボールの軌道に合わせるのは難しくなりますから、絶対にしないように。 顎をしめてヘッドアップしないように気をつけて、ボールを十分に引き付け、ベースの上で打つくらいの感じの方がタイミングは合うと思います。
残念ながら痛くない負担のかからない走り方はないと思います。 サポーターやテーピングでしっかり固定することである程度はできますが、１００％負担や痛みがなくなることはありません。 あとはどこまで我慢できるかになってくると思います。 ただ、先に医者に相談しておいてください。 どこまでだったらやっていいのかどういう症状になったらもうダメなのかをしっかり把握しておくことが大事です。 今後の日常生活にも影響が出てきます。
キャッチャーのマスクについては、スロートガード付き（一体型・外付け、どちらでもＯＫ）であれば、ＪＳＡ公認の物でなくていいはずですが？ 所属する連盟の方針でしょうか？？ オフィシャルルールブックには、キャッチャーの防具に関しての表記は、ヘルメットについてだけ、ＪＳＡ公認の物が望ましいとあるだけです。 防具は、少年用・一般用、どちらでも構いません。サイズを合わせてみて小さいようなら一般用にするのが良いでしょう。 マスクは、小さくて顔全体をカバー出来ないのなら、一般用の方がいいですね。頭のサイズに関しては、マスクのベルトで調整出来ます。 パットが合わないのなら、内側にウレタンやスポンジ等のパットを小さく切って貼りつけることで、ジャストフィットさせることが可能です。 同じくヘルメットも「まず試着してみる」ことです。小さいと試合中に締めつけによる痛みを感じることもあるので、ピッタリの物がなければ、インナーキャップをする、小さなパットを付けて調整することを勧めます。 夏場は、かなり蒸れますから、クールタイプのインナーキャップをするといいですよ。インナーキャップは、スポーツショップよりも作業着などを売っているワークショップの方が安くて品揃えも豊富です。 SSK-CSM1100C-2096は、３・２・１号対応とあるので、少年～一般用ということですね。したがって、とくに小さいとは思えないです。
5-8項 打ち合わせ(チャージドカンファレンス) 1. 攻撃側の打ち合わせ 攻撃側の打ち合わせは、監督またはコーチが「タイム」を要求して、攻撃側のメンバー(打者・走者・次打者コーチ)と打ち合わせすることをいう。 攻撃側の打ち合わせは、1イニング中一度限りである。 〈効果〉1 (1) 打ち合わせを再度行うと監督が退場となる。ただし、高校生以下の試合は除く。 (2) 守備側の打ち合わせ中、攻撃側が打ち合わせをしたとしても、それは「打ち合わせ」とみなさない。 (3) 「タイム」を要求しないで打ち合わせをしたときは、審判の判断により「打ち合わせ」とみなされる。 2. 守備側の打ち合わせ 守備側の打ち合わせは、監督またはコーチが「タイム」を要求して、守備側のメンバーと打ち合わせをすることをいう。 打ち合わせが内野内で行われた場合、打ち合わせが終了したとみなされるのは、監督がベンチに戻る際にファウルラインを越えたときである。 守備側の打ち合わせは、1回から7回までの間に三度、8回以降は1イニング中一度に限り行うことができる。 〈効果〉2 (1) 打ち合わせを規定以上行うと、投手は交代しなければならず、この試合では再び投手として登板することはできなくなり、不正投手となる。 (2) 攻撃側の打ち合わせ中、守備側が打ち合わせしていたとしても、それは、「打ち合わせ」とはみなさない。 (3) 「タイム」を要求しないで打ち合わせをしたときは、審判の判断により「打ち合わせ」とみなされる。 (4) プレイングマネージャー(守備者として出場中の監督・コーチ)が、「タイム」を要求しないで打ち合わせを繰り返したときは、警告が与えられ、審判員の判断により「打ち合わせ」とみなされる。 (5) 選手交代の通告のために「タイム」を要求し、選手交代が行われている間に(「タイム」がかかっている間に)、守備側が打ち合わせをしたとしても、それは「打ち合わせ」とはみなさない。 (注) 「タイム」を要求し、「打ち合わせ」を行った後、プレイ再開前にそのまま選手交代の通告を行ったとしても、その場合は「打ち合わせ」1回がカウントされる。 審判の判断ですが・・・ 【伝令】は打ち合わせとカウントされても仕方ない行為です。 ※今回のパターンでは（伝令を出さなくても） ベンチの監督が指示を出しても打ち合わせとして カウントされる可能性もあります。 私が審判なら【伝令】を出そうとした時に 『打ち合わせとしてカウントします』と確認します。
貴方が住んでる市町村の役場（市役所など）に 聞くと教えてくれますよ。
白いゴムの跡が付く事もありますが 凹む事はありません。 あ！木製ならば野球用と同じく折れる可能性は重々あります。
あなたと同じ選手を見ました。 その人はチームのエースだったのですが靱帯を切ってしまい最後の大会には松葉杖できていました。もちろん試合にはレギュラーとして出ていませんでしたが点差が開き最後のバッターになろうであろう攻撃の場面で代打として先生がそのエースを出していました。打席に入りフルスイングをし、最後は足を引きずりながらファーストベースまで走りました。 そのあと拍手がおこりチームは負けてしまいましたが、悔いのない様子だったのを私は鮮明に覚えています！ ケガをして、無理に出ると今後の人生にも関わってくることになります。最後の大会ですよねすごいきもちは分かります。でも、チームの気持ちと自分の気持ちも考えてその試合をどうするかきめていったほうがいいとおもいます！
そういうときは、いったんスイングうんぬんは忘れましょう。とにかく球をしっかり見て、きた球にバットを当てるというシンプルな動作に集中するのです。部活じゃあるまいしそんなにフォームとか気にしなくて良いと思います。当たればオッケーですよ。
ＤＰを使う場合、試合開始前に打順表にＤＰとして記入する必要があります。 ＤＰは打撃のみの選手ですから、同時にＦＰの選手も記入しておくことになります。 試合開始前の打順表にＤＰ＆ＦＰの指名選手の記入が無ければ、途中から指名選手制度を使うことは出来なくなります。 試合開始時にＤＰがＦＰの守備を兼ねることは可能です。この場合、試合開始後に、交代の通告が必要となります。（プレイボール前でも可能） ＦＰは一旦試合から退いたことになりますが、交代時に「指名選手の解除の通告」が無い限りは「そのままの状態を引き継いで交代したとみなされる」ため、指名選手制度（ＤＰ＆ＦＰ）は、」その試合中は使えることとなります。 ＦＰで先発出場した選手をリエントリーで守備専門、あるいは守備と打撃を兼ねる選手として再出場させることは出来ますが、ＤＰとして打撃専門の選手とすることは出来ません。ＤＰの選手もＦＰとして守備専門となることは出来ません。 お分かりいただけたでしょうか？
客寄せにもなってないと思いますが笑
スイングスピードがあるならば、「外野の頭を越える打球」を打つのに必要なのは「打球に角度を付ける」ことですね。 ようするに、ライナー性の打球からの転換を図る、ということです。 やりかたは単純で、スイングの角度を「ややアッパー気味」に修正するだけです。 よく「ソフトボールは、ダウンスイングで」とか「投球の軌道に合わせて水平に」とか、そういった指導法を耳にすることがあると思いますが、そういったスイングでは「打球に角度をつけるのは難しい」こととなります。 イメージとしては、フォロースルーが肩より上に来るようにし、ヘッドを下げ過ぎずに「下からシバキ上げる」と感じですね。 ４番打者というのは、長打狙いが許される打者です。ホームランを狙う、長打を狙うというのは、「長打になるスイング」でなければ難しいものです。 ですから、最初から飛距離を出せるスイングにしなければなりません。 ホームランを狙うと打撃が狂う、というのは普段と違うスイングをする場合です。 本当の長距離ヒッターは、普段のスイング自体が、ホームランを打てるスイングになっています。 スイング改造をすれば、今までのような率は残せないかもしれません。自分のイメージ通りの打球が打てるようになるまで時間もかかるでしょう。 ですが、元々スイングスピードがあるならば、是非ともスイング改造に取り組んでほしいですね。長距離ヒッターというのは、やはり資質がなければ無理ですから、可能性のある打者なら絶対にやるべきです。 得点にならないのは前後の打者だの、そんな言い訳は４番のすることじゃありませんｗ 出来ることを確実に？？？そんなんじゃ進歩はないでしょｗｗ
日本ソフトボール協会 チーム登録規定 第1条 本会の加盟チームは、次のいずれかの種別によって編成されたチームでなければならない。但し、外国人のみによって編成されたチームは登録を認められない。 第2条 登録の種別は次のとおりとする。 8 エルデストチーム 同一都道府県内に居住又は勤務する50歳以上(当該年度4月1日現在)の女子によって編成されたチームとする。 9 エルダーチーム 同一都道府県内に居住又は勤務する35歳以上(当該年度4月1日現在)の女子によって編成されたチームとする。 10 レディースチーム 同一都道府県内に居住又は勤務する15歳以上(当該年度4月1日現在)の女子によって編成されたチームとする。尚、高校生は除く。 (日本協会加盟の日本女子リーグ(1部～3部)で選手経験がある者が登録する場合は投手として競技に参加することはできない。ただし、35歳以上の場合はこの限りではない) 違反した場合の競技者等に対する処分の内容は、その違反の程度に従い次の通りとする。なお、加盟団体に所属する個人が違反行為を行った場合は、その個人に対して処分を科するほか、その個人の所属する加盟団体に対しても処分を科することが出来る。ただし、加盟団体に過失がなかったときはこの限りでない。 試合結果の無効。 一定期間・無制限・永久的な公式試合の出場停止又は協会活動の停止及び役員の資格停止。 除名。 各市町村のソフトボール協会は、日本ソフトボール協会に加盟しています。、 チーム及び選手の登録規定は、上記の日本ソフトボール協会の登録規定に則っています。 つまり、どこの地区地域だろうと、日本ソフトボール協会加盟の協会では、女子チームに男性は登録出来ません。もし、偽って選手登録をした場合、選手として出場させた場合、罰則があります。 理解うんぬんではなく、明確に禁止されていることなのです。心情的には、登録・出場させてあげたいと考えても、規定がある以上、それは出来ないでしょう。 個人の問題ではないからです。チーム全員に多大な迷惑をかけることになります。 貴方を登録・出場させると、協会での公式試合は出来なくなるということです。 どうしても、女性として出場したいのであれば、戸籍上も女性として認められてからになるでしょうね。そのための法律が、ちゃんとあるのですから。 私も女子ソフトに関わる身なので、もちろん、性同一性障害特例法での条件が厳しいことは承知していますよ。性同一性障害の人に偏見はありませんし、差別する気もありませんが、「ルールで区別せざるをえない」のです。 貴方が１年間所属したというチームも、静岡市・静岡県のソフトボール協会も、差別・偏見でなく「ルールに則った対応」をするしかなかったということでしょうね。 重大なルール違反をした貴方が、責められたとしても、それは仕方ないことです。貴方の、ルールを無視した自己本位な考え、逆恨み的なネットへの書き込み、それは容認されることではありませんよ。
投手が投手でレギュラーは無理に等しいですが、 他のポジションならば可能性はあります。
ソフトボールのチームは・・・ 都道府県単位での選手登録が基本です。 ※住んでいる、もしくは勤務している 故に 質問者様が希望している様に 『他県のチームに選手登録する事（試合に出る事）』は 基本的には出来ません。
ソフトボールでの「打撃専門の選手」は、ＰＨじゃなくて、ＤＰ（指名選手・ＤＥＳＩＧＮＡＴＥＤ ＰＬＡＹＥＲ）ですね。 ＤＰが打撃専門で、ＦＰ（ＦＬＥＸ ＰＬＡＹＥＲ）が守備専門となります。 ＦＰは、投手に限らず「どのポジションの選手でもＯＫ」です。つまり、ＤＰの対となるＦＰは、どの野手でも問題無いということです。
自主練習のメニューというのは、自分で考えて試行錯誤しなければダメですよ。 自分には何が足りないのか？何を伸ばしたいのか？どういう選手になりたいのか？ それらを考慮して、限られた時間を「いかに有効に使うか？」を自分で考えてみることが「とても大事なトレーニング」だからです。 与えられたメニューをこなすだけでは、人並み以下の選手で終わります。 自分の能力を高めるためには、どうしたらいいのか？を考える力が無い選手は、例え素質が高くても大成しません。素質が無ければ、人並にもなりません。 こういう質問をする前に、まず自分の現在地を確認すること。体力・技術・メンタル、それらがどのレベルにあるのか？を客観的に分析すること。 分析したら、優先順位を考えて「自分なりにメニューを作ってみること」 メニューが出来たら、実践してみる。実践してみた結果を、また分析してみること。上手く出来たか？物足りないか？考えて、メニューを再考してみる。それを繰り返すことで、自分の能力を高める力が身に付きます。 貴方のように、他人に丸投げするのは、絶対にダメです。質問するにしても、貴方のことを知らない人の言うことなんか参考になりませんよ。 自分だけで考えるのが難しいなら、まず自分で考えたメニューを「貴方のことを見ている顧問の先生」や学校の体育教師の方に見てもらい、意見を聞くのが良いでしょう。
Ｌ＝LEFT ・H＝HAND 左手 ということですね。 ＬＨ（右投用）とあるのは、グラブは左手で使用するものなので、右投げ用という意味です。 ローリングスのサイズの８だと、ミズノでいえばサイズ１０か１１くらいのサード・ショート向きの内野手用の中くらいのサイズ、 ローリングスの９だとミズノの１２くらいで、外野でも使えるくらいの、やや大き目のオールラウンドといったところでしょうか。
全体的には良いとは思いますが、 販売価格が高いと思います。 他社であれば同等の物を多少は安く販売してます。 ソフトボールならばミズノが1番ですよ。
中学女子ソフト部で指導に携わっている者です。部活と体育授業とでは違いがありますが、初心者を含む「新入部員の走塁練習」なら参考になると思います。 授業ですから、ソフトボール独特の、走塁ルールを覚えてもらうのを最優先にしたいですね。 ①１塁オレンジベースの駆け抜け（オレンジベース駆け抜け） ②１塁オレンジベースを駆け抜けた後、２塁へ走る ③１塁白ベースを回って２塁へ ソフトボールの走塁練習メニューで、まず最初にやってほしいのは「一塁ベースの駆け抜けと、オーバーラン」です。ソフトボールは１塁がダブルベースになっていて、野球には無い「オレンジベース」があります。 まず、このオレンジベースの役割をキチンと理解してもらうこと。それには貴方がルールを覚えないといけません。 オレンジベースは①駆け抜ける。②駆け抜けた後、２塁へ向かって走る。この「どちらも有効」です。ですので、実際に①②の練習をやって教えてやってください。 この時、「白ベースは駆け抜けてはダメ」というルールも教えてやってください。 オレンジベースを駆け抜ける場合と、白ベースを踏んで２塁へ向かう、この２つを「どのようなケースで？」を説明しながらやってみましょう。 次は、走者のスタートについてのルール説明と、実践練習をやっておきたいですね。ソフトボール独特の「離塁制限」を理解してもらうことと、スタートタイミングを覚えてもらいましょう。 ソフトボールは、野球と違って「走者がリードを取れない」というルールがあります。この独特のルールを覚えてもらうこと。 そして、実践として「ピッチャーの手からボールが離れてからスタートする」ことをやってみましょう。 投手役を1人やってもらい、実際に投げてもらい、走者がスタートする練習です。 ここまでで、２０分くらいは時間をかけてほしいです。第一に、ソフトボール独自のルールを理解してもらいたいですね。 残りの時間で、ベースを回る際の「コース取り」を覚えてもらいましょう。 直線的に走るのではなく、ベース手前で膨らみ、スピードを落とさず回る走り方を説明してやってください。 最後は、２つのグループに分かれて「ベース１周リレー」なんてのもいいと思います。
どのくらいの距離なら、コントロールよく投げられますか？ 投げられる距離から、一歩ずつ離れていき、コントロールが乱れやすくなるポイントを見つけ、その距離で繰り返し、投球練習してみましょう。 出来るようになれば、また一歩ずつ離れる・・・の繰り返しです。 それと、投げるフォームがきっちり身についているか。ですね。 デタラメな投げ方だと、遠くに投げられないばかりか、体に負担が掛かり、肩やひじを痛める可能性もあります。 指導者にその辺りを見てもらうと良いかと思います。
ブラッシングの音と思います。（軸足と、尺側部の当たる音）。 http://www.sportsclick.jp/softball/02/index02.html
本塁の角から2塁ベースの中心の長さは、25.86mです。
ボールを見るコツ？ボールなんてずーっと見ていたら、振り遅れるか空振りですよ。 自分の2～3ｍ手前までボールがきたら、打つか見逃すか判断して、打つなら動作を開始しなければなりません。（スピードボールなら4～5ｍくらいでしょうか） いきなり実践的なバッティングではなく、トスバッティングみたいな、近くから投げてもらって、確実に打てる練習をしてみては。 守備の練習もしかり。いきなり実践的にしても、緊張や落球への恐怖心が勝って、取れる球も取れなくなります。 まずは、基本のキャッチボールを確実に行う事。 直球・ゴロ・低～高フライを織り交ぜながら、それぞれにあった捕球フォームを確実にする。 捕球のコツは、よく体の真正面で受けろと言われますが、自分は体の真正面より、利き腕側に少し入ったくらいで受けます。 そして、軸足を少し後ろに引いて、軽く半身の状態にします。 その方が、捕球後の送球動作に入りやすいです。 それとグローブを正面に持ってくると、ボールが見えない瞬間が出てきます。 フライは、顔の横辺りで受ける練習を心がけてください。 あとは基本中の基本ですが、グローブにはしっかりポケットを作り、球を落球しにくくすることと、ボールがグローブに入るまではしっかり開き、ボールが入った瞬間確実に閉じ、その位置で1秒くらいその閉じた状態、捕球位置を動かさず止まるイメージを持ってください。 簡単な事だという事が分かるような練習と、自信を自分の中に植え付けましょう。 ビビっていては、取れるものも取れませんので。
何も考えずに練習しても遠くに投げられるようにはなりません。 基本はキャッチボールです。送球方向に真っすぐ踏み出し、ステップして腕を上げた状態で身体が真横を向くようにします。できれば相手に少し背中が見えるくらいが良いです。 それから腰を捻って肘が身体の前に出てきたら腕を縦に振ります。同時に腰を更に捻り、上体を前に被せるようにします。腰を十分に捻ると投げ終わった後で後ろ足が前に出て来る筈です。また、手の位置は前足の膝の横辺りに来るはずです。 初心者に多いのは、ステップが横方向に開く、ステップして着地した時胸が前を向く、腰の捻りが足りず、投げ終わった後に後ろ足が残っている、投げ終わった後も上体が突っ立ったままである、投げ終わった手が腰より上に有るなどです。 この他、グラブ側の腕の使い方も大切ですが、まずは、ここまで覚えましょう。 さて、ボールを遠くへ投げるのには、実戦的な遠投と遠投記録の為の遠投が有ります。実戦的な遠投はキャッチボールの投げ方に助走をつければ良いです。あまり角度をつけずに低い弾道で遠くまで届くようにします。飛距離よりも目的地点に早く着くことを重視します。 助走をつける時に大切なことは、助走から送球へ移る時に勢いを殺さないことと、助走をつけてもフォームが変わらないことです。初心者に助走を付けさせると、送球に移る前に動きが止まったり、ステップが横に開いたりしがちです。 遠投記録の為の遠投は飛距離を出すのが目的なので角度を付けて投げます。どのくらいの角度が良いかは個人差が有りますが、概ね３０度くらいです。真空中で同じ初速なら４５度で投げ上げるのがベストですが、４５度で投げ上げようとすると初速が落ちます。それは助走は前方への加速であることと、そもそも４５度で投げ上げるためにはリリースのタイミングがかなり早くなって十分な加速ができないからです。 また、正しい投げ方をするとバックスピンが掛かります。空気が有る場合、それによって軌道が少し持ち上がるので、その意味でも４５度よりは低い角度で投げた方が良いです。 ある程度投げられるようになった初心者に記録の為の遠投をさせると、角度が上がらず飛距離が出ないことが多いです。そんな場合、キャッチボールの投げ方より、少し顔を上に向けると上手く投げられます。
はい・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
取れなくはないですけど。 キャッチングが上手い人であれば、あまり支障はでないかもしれませんが、 軟式用キャッチャーミットのウェブ、ポケットは、ソフトボール用と比べて小さいことから、ソフトボール用よりも弾いてしまうことは多いでしょうね。
同じくらいですね・・・・・。
痛みが出てる時は極力安静にするのが一番です 痛みがあるときは炎症を起こしているので冷やすのがいいですね あとは市販のゲル状の消炎鎮痛剤（ボルタレンなど）を塗るといいです それでも痛みがひかなければスポーツクリニックなどで診てもらうといいかと思います。 あとは横投げだから肘が痛くなりやすいとかは特別ないです むしろサイドハンドスローは野球でも一番怪我しにくい投げ方です 怪我しないように投げる上で大事なことはリラックスして投げることです。 力んで投げるとどうしても可動域が狭くなりやすく怪我をしやすい投げ方になってしまいます。ストレッチはそうした可動域を広げるトレーニングでもあるので可能であれば痛くない時に行ってください。
野球しかやってなかった人がソフトボール誘われたりでやり始めたら打てなくなった人は何人か見たことありますが、今迄通り変わらない人も居ます。 へ
私は中学でソフトボールをしていました！ 初心者でしたので初めはキャッチボールすらまともにできませんでした^^; ボールをとるときは、 まずはじめに怖がらないことです！ また、グローブが硬いとボールを掴みづらいです!! グローブのポケットにボールを包み込む感覚でとるといいですよ(^O^)体から遠いところに来たボールは動いて取ります！ ゴロは、体の左側でとると、次の動きに繋ぎやすいです（右投げの人） フライはまずはボールの落下点にはいること
監督の考えが100%と言わざるを得ません。ピッチャーの方はきまぐれで休んでいたのか、ケガなのか？なども復帰してからのポジションに影響を与えるでしょう。また、貴方の正直な気持ちも大事にしましょうよ。ピッチャーはある意味花形であり、試合の行方を左右するポジションであります。本職のサードが良いなら問題ありませんが、貴方が守ってきたピッチャーマウンドを復帰してくる方に簡単に明け渡すのは本意でないことも想像つきます。今貴方ができることは、ピッチャーへの憧れがあるのならば、その練習を重ねることではないでしょうか。
ウインドミル投法。一回転のみです。一回転以上は、イリーガルピッチ。ソフトボールでボークと言うと、機嫌が悪くなる人がいると確信します。ご注意。
この場合、３塁走者のホームインが認められるか？は、タイムプレイであり「ソフトでも野球と同じ」です。 つまり、質問のケースで、３塁ランナーが正しくタッチアップしていれば、１塁走者アウトより先のホーム触塁ですから「何の問題も無く得点となります」 内野へのライナーだろうと、外野フライだろうと正しくリタッチしていれば同じことってわけです。 ３塁ランナーの離塁が早く、正しくリタッチしていなかった場合でも、１塁走者アウトより触塁が早かったなら、守備側が３アウト目の交換をしない限り得点となります。 守備側が３アウト目を有利なアウトと置き換えることが出来る、というルールも野球と同じくソフトにも存在します。つまり、よく「ルールブックの盲点」と言われる正しくタッチアップしていなかった走者の得点は、ソフトでも起こり得るということです。 他の回答にある「１塁走者の帰塁義務が最優先」これは間違いです。帰塁義務のある走者アウトは、どちらが早かったか？のタイムプレイになりますので「最優先ではありません」 最優先されるのは、３アウト目が①フォースアウト’②打者走者の１塁到達前アウト、この２つ場合です。フォースアウトとは、進塁義務がある状態でのアウトであり「帰塁義務は含まれません」 同じく「打者走者が、一塁到達前に、スリーアウトになる場合は、無得点。」これも厳密に言えば間違い。 まぁ言わんとすることは、正しいのかもしれませんが、「打者走者が、一塁到達前に、スリーアウトになる場合は、無得点」だと、打者走者が１塁到達前に、１塁走者が２塁をオーバーランしてタッチアウトで３アウトのようなケースも含まれちゃいます。 言葉は正しく表記しないと、間違いが起こります。
あなたの気持ちも理解できるし、周囲の期待も理解できるので、うまいアドバイスができるかどうか。 ただ、嫌になるのはわかりますが、大事な高校生活です。もう一度、やりたいこと、やりたくないことを見つめ直してみてはいかがですか。 小中でやってきたことと、全く違うことにチャレンジしたいという人もいます。 そういう人は、中学まででその活動に一つの達成感を得たのだろうと思います。 そうであれば、思い切ってソフトからの離れたほうが説明しやすかったでしょう。今からでも、他の部活を探すことも選択肢としてはアリです。 ただ、やはりソフトのマネージャーを選ばれたということは、あなたはソフト自体はまだ好きで、未練も残っていたのかもしれません。 マネージャーは大事な仕事で、大リーグなら監督以上の仕事にGM（ジェネラルマネージャー）のことを指します。何年か前に、「もしドラ」という本もありましたね。女子高生が野球部のマネジメントをするという話で映画化もされていました。 だから、GMを目指すというのも一つの動機ですね。 しかし、こういうことは言われたくないかもしれませんが、やはりあなたのプレイヤーとしての可能性も、少し考えてみてほしいです。嫌味でなく、みんなあなたの能力に期待しているのですから。一度決めたことを撤回するのは潔くないとか思わずに。 余計なこと言いました。ごめんなさい。
これから総体までに必要な練習は、「カバーリング」を徹底して練習することです。 普段の練習でのシートノック等では、守備の数をこなすためだけで、失敗しても「もう一丁」ってなことになります。が、しかし、試合ではそのもう一丁、はありません。 ケースノック（ランナーがいるすべてのパターン）で送球ミスがあった場合のすべてのカバーリングを練習。ランナーなし。ランナー１塁、１塁２塁、満塁、１塁３塁、２塁三塁、単独２塁、単独３塁。このすべての場合のミスしたパターンを考え、ノックの１球、１球ゆっくり確認しながら練習することが大切です。 追伸：攻撃で、単独３塁にランナーがいた場合の打者の４ボールは、全力疾走でセカンドまで行きましょう。
キャッチボールの捕球のことと仮定してお話します。 捕球の原則は、ボールのコースにグラブの面を直角に向けることです。 そのために必要なことは、まず、ボールをよく見ることです。当たり前のようですが、上手く捕れない人の多くが、ボールから目を切るのが早すぎます。 次に、捕り易い位置で捕ることが大切です。ボールを捕るのはなるべく顔の近くで、少し前にグラブを出した状態が良いです。ただし、顔の正面だと、グラブでボールを隠してしまうので、額の上か顎の下、あるいは顔の左（右投げの場合）で捕るようにします。そのために、足を使って身体を動かすことが大切です。 もう一つ大切なのは、ボールを捕まえようとしないことです。矛盾するようですが、ボールを捕まえようとすると落とし易いです。ボールを捕まえに行くのではなく、ボールの飛んでくるコースにグラブを置いて待っている感じです。置いている位置が正しければ、ボールは勝手に飛びこんでくれます。 したがって、ボールをよく見て、飛んでくるコースを見極めて、そのコースにグラブを出しますが、近づくにつれて最初の予想と微妙にずれてきます。それを微調整するためにも最後までボールを見ることが必要です。 グラブには当てるが落球すると言う人も多いです。そう言う人はグラブの面が正面を向いていません。何となくグラブを出すと、グラブの面は外を向くことが多いです。また、腕を前に伸ばしてグラブを立てると、手首が不安定になりボールが入った後でグラブが下を向いてしまいがちです。これも落球の原因になります。 グラブを少し内側に傾け、手首を少し内側に捻るようにすると、手首が安定してしっかり捕球できます。 一番良くないのは、グラブを身体の横に出して、グラブの先を外に向けた状態で捕ることです。捕球位置が顔から離れて位置合わせの精度が落ちますが、逸れ以上に手首が不安定になり、捕球時にボールの勢いに負けて弾かれてしまいます。 もう一度まとめると、ボールのコースを見極め、顔の近くで捕るように身体を動かすこと、ただし、グラブでボールを隠さないように顔の真正面は避けること、グラブは少し内に傾け、手首を少し内に捻ってグラブの面を前に向けることです。 なお、グラブは片手で捕るようにできています。右手を添えることでボールがグラブから飛び出すのを防いだり、ボールの持ち替えを早くすると言う意味は有りますが、まずは片手で捕ることを覚えて下さい。両手で捕る場合、間違ってもグラブの手首の後に添えないでください。案外そう言う人が多いですが、百害あって一利無しです。後ろから添えるなら、指先に近い方に添えて下さい。
ケースバイケースです。イニング・点差・走者の走力・守備者の位置・守備者のレベル・打順・チームの得点力・相手チームの投手力などによって変わってきます。 まず、大きく関わってくるのが「内野手の守備位置」ですね。定位置付近ならセカンド・ショートへのゴロなら突っ込みます。ピッチャー・サード・ファーストへのゴロは、打球判断か投げてからとするのが一般的です。 前進守備を敷かれている時に突っ込むのは、ギャンブルを通り越して「無謀」なプレイですから、小中学生の初心者が多いチーム相手の時等、守備力が余程低くない限りは行いませんね。 あとは、状況によって選択が変わります。無理に突っ込まず２死になっても、３塁に走者を置く方を選択するケースとしては、後続の打者の打力に期待が持てる場合などです。
ソフトボール独特のルールに「離塁アウト」というものがあります。 このルールの「どのタイミングから離塁出来なくなるか？」が、ピッチャーサークルの中に両足が位置する投手がボールを保持した後、となります。 この縛りは、投手のみ有効であり、他の野手がボールを持っていた場合は除かれます。 では、ボールがサークル内の投手に渡る前に、塁を離れていた走者はどうなるのか？？ですが、 ①元の塁に戻るか？②そのまま先の塁に進塁を試みるか？、いずれかを選択しなければならず、途中で変更することが出来ません。 ですから、戻る素振りをしてから向きを変えて進塁を試みたりすると、その時点で離塁アウトとなります。 ただし、投手が塁へ送球（擬投含む）した場合、※他の野手と同じ扱いとなり、塁を離れていた走者は「戻るも進むも自由」となります。 私は、小中学生のソフトボールや、市連盟の社会人リーグ等で、年間１００試合近く審判をやっています。 投手の投球時の離塁アウト以外では、以下のようなレアケースで離塁アウトを宣告したことがあります。 ケース１・３塁走者離塁アウト １死３塁で四球。捕手はすぐさまサークル内の投手に返球。四球を得た打者が、そのままの勢いで２塁へ向った。この時、投手は２塁に向かう打者走者を見たが、投げる素振りは見せなかった。２塁へ投げたらホームを狙おうと、３塁走者が２・３歩塁を離れた。 ケース２・２塁走者離塁アウト １死１・２塁から四球で満塁。捕手はボールをサークル内の投手に返球した後、※タイムを取らずにサークル内に内野陣を集め打ち合わせを行った。全内野手がインプレイで塁を空けたのを見て、塁に着いていた各走者がスタート。全員が離塁違反だが、一番早く塁を離れた２塁走者が離塁アウト（この時点でボールデッド）。 このような離塁も、どこから有効で？どこから自由になるのか？を覚えましょう。
5秒を目安にすれば宜しいかと。
・守備用手袋 捕球する時の衝撃をいくらか緩和できる。捕手用など、中にはパットがついているものもあり、より衝撃吸収できるようにはなっている。 手が大きい人の場合だと、守備手袋をしてグローブを着けると窮屈なかんじになります。 守備手袋をしていると手がそれだけ汗をかきやすい。 衝撃吸収を考えてはめるか、つけごこちがいいと思わないからつけないか、様々。 私は、それほど手が大きくないこともあり衝撃吸収のために、外野手、捕手、どちらの時も守備手袋をはめてます。捕手の時は、ハタケヤマの捕手用守備手袋をしています。 夏場は、汗をかくことから2つ用意し交換することもあります。 ・打撃用手袋 守備用手袋と比べたら、はるかにはめる人が多いでしょう。最近は両手ともはめる人が増えました。 素手の時よりもバットが握りやすい。マメができにくい、つぶれにくい。打った時の衝撃緩和。といったところでしょうか。 若いうちは、バットの感覚をつかむために練習の時は、素手の方がいい。という考えもあります。人それぞれですかね。試合の時と同じように練習時も手袋をしておく人もいます。 守備手袋、打撃用手袋、どちらにしても実際に試してみるのがいいかと思います。
質問のケースは、正しくタッチアップした走者ですので、元の塁に帰る場合も先の塁に進む場合も、アウトにするには「タッチが必要」となります。 走者をアウトにするのに、「タッチがいらないプレイ」になるのは「走者に義務がある場合」です。 走者の義務には「進塁」「帰塁」の２種類があり、それぞれに生じるケースが違います。「進塁の義務」は、フォース状態にある場合です。「帰塁の義務」は、離塁が早い場合などです。 正しくタッチアップしていれば、進塁の義務はもちろん、帰塁の義務も生じていません。つまり先の塁に進むも元の塁に戻るも「自由な状態」にあるので、ボールを保持してベースを踏むだけではアウトに出来ない走者ということになります。 質問のケースでは、１・３塁の走者は進塁していませんが、どちらの走者が進塁している場合でも「正しくタッチアップした２塁走者を、帰塁の際にアウトにするにはタッチが必要」となります。 例えば、１塁走者がタッチアップし、２塁走者が帰塁前に２塁ベースに達していたとします。この場合でも、２塁走者・１塁走者共に「進塁・帰塁の義務は無い」ので、アウトにするにはタッチが必要となります。 ２塁走者が２塁ベースに戻れば「占塁権が１塁走者から２塁走者へ戻る」ため、１塁走者は２塁上にいてもタッチされればアウトになりますが、１塁への送球だけではアウトには出来ません。
どのメーカーでも、廉価のグローブは「それなり」です。逆に、グレードの高いグラブは、革質も良く各部も作り込まれています。 ミズノでもＺＥＴＴでも１万円以下の廉価グラブは、繊維密度の低い部位の革を使って作られているので、手入をしてもヘタリが早いですね。 ＺＥＴＴは、ソフトボール用のグラブ作りに「力を入れていない」ので、元々高品質モデルがありませんし、流通しているのは廉価版が殆どです。 ＺＥＴＴのソフト用グラブは、一番グレードの高い物でも12,000円です。これは、ミズノのフィールドグリスターなどの同等品と比べれば遜色ありませんが、グローバルエリートなどの１ランク上と比べると、革も作りも落ちます。 ソフトボールには、ゴムボールと革ボールがありますが、革対応のグラブなら「どのメーカーでもシッカリした品で、差は殆どありませんよ。
２０１５年のオフィシャルルール・競技者必携共に、まだ手元に有りませんので、２０１４年の物ですが、、投球フォームに入って、自由脚の位置が変わらずに、つま先が浮いてプレートから自由脚が離れるのは条件付きでＯＫですが、自由脚の位置をずらすのは、イリーガルピッチと言う説明になっています。 ＴＶというと、日本リーグ女子１部の試合と思いますが、高山樹里さんが投げていた頃、ルール解釈では、どうしてもイリーガルピッチにしか見えませんでしたけど、ＯＫでした。国際解釈ではＯＫということでしょう。中高ですれば、ダメと言われるとも思いますけど。（あるいは、２０１５年の競技者必携の説明では、可となっているかもしれません。）
部活動、いいですね。 自分は卓球部でした。入った理由はみんな優しそうで楽しそうだからです。卓球部は地味だとか暗いとか言われたりしましたがそんなことは思ったことありません。 自分の場合、卓球、陸上、野球、バスケしかありませんでした。しんどいスポーツは続かないと思ったのも卓球部に入った理由の一つかもしれません。 卓球はとても奥深く楽しいスポーツです。さらには老若男女に通じるスポーツで非常に健康的で年をとってもできるスポーツです。 自分は中学、高校で卓球をしました。高校になると自分から練習をハードにしたり、ランニングをしたりのめりこんでました。今では卓球部に入ったことはとても良い思い出です。 ということで卓球をおすすめしておきます。がんばれ！
広島県の御調中学校でしょうか。昨年の優勝校です。かなり強豪です
どういうチームか分かりませんが、ある程度まともな試合をするチームだと仮定します。 絶対必要なのがグラブですが、５０００円～１万円でしょう。注意して欲しいのは大きさです。ソフトボール用なら問題ないと思いますが、少年野球用の場合、ソフトボールには小さすぎることが多いです。 なるべく早く用意した方が良いのが練習儀です。特に、下はスライディングをするのに必須です。下だけなら、２０００円くらいでしょう。 なるべく早く用意した方が良いのがスパイクで、５０００円～６０００円くらいです。ただし、ピー革と言って、爪先の補強部品を付けると１０００円くらいプラスになります。低学年の内は、ピッチャー以外は要らないと思います。 試合に出るようになればユニフォームが必要ですが、帽子と併せて５０００円～６０００円でしょう。 総計２万円～２．５万円くらいです。ただし、ユニフォームなどは先輩のお下がりを貰えることも有ります。 いずれバットも欲しくなるでしょうが、最初はチームのバットや友達のバットを借りた方が良いと思います。バットは５０００円くらいのも有りますし、３万円くらいのも有ります。高いバットは性能が良いですが、どんなに良いバットでも当たらなければ飛びません。 その意味で、重さやバランス（バットのどの辺に重心が有るか）やグリップの太さが重要です。成長につれて腕力も打撃のタイプも変化しますので、低学年の時に買っても必ず買い替えが必要になります。だから、低学年の内から高価なバットを買うことはお勧めしません。
昔ほどうるさく言わなくなったから、ＯＫと思いますが、競技レベルによっては、注意されることも有るかと思います。
安静にしていれば治るかもしれませんが、練習に参加するとなると悪化させてしまう可能性もありますね。最悪の場合、間近に迫っている予選大会を欠場することになってしまうかもしれません。 どうするのがベストなのか？？？それは、ここで質問しても正しい答えは得られないことです。 この程度が、どの程度なのか？。。そもそも肉離れなのか？ 素人判断で分かるはずも無く、また患部を診ずして診断できるはずもなく。 すぐ病院に行って診察してもらい、医師の指示に従いましょう。自己判断や素人療法で何かやるより、医師の指示に従う方が「治りは確実に早い」ですよ。 練習を休むのが嫌だという気持ちも分かりますが、「休養を取り体調の維持・回復に努める」ことも、練習と同等に大事なことです。 何のための練習なのか？考えてみましょう。大会で結果を出すためではないですか？ 休むべき時に休まないで、肝心の大会にベストの状態で臨めないようなら、「無理して参加する練習に意味は無い」のと違いますか？
明らかに アンフェアーな行為、暴力行為、 もしくは危険な行為だと判断すれば・・・ 本来なら『退場処分』です。 ※最低でも厳重注意 その走者はアウトにはなってないですよね？ でも審判（４人？）が 『見ていなかった』『偶然の接触』 と判断したなら残念ながら何も無しです。
黄色の使われ方によります。 グローブ本体の革や締め紐は一部でも黄色はＮＧ。 ラベル、刺繍、縫い糸は黄色でも大丈夫です。
友人(女)が所属しているソフトボールチームがあります！ホームページとかはないみたいですが。ご紹介しましょうか？
筋が硬いのですかね？ 動かす前に軽くもんでみてください。
一番簡単で確実な方法は、「自分は勝手に思い込むこと」です。 どんなに練習したところで、才能のある人に努力されたら、凡人は勝てません。 努力や練習が「自信に繋がるとは限らない」のが、現実だと思います。 練習でつけた自信なんか、一度の負け・失敗で崩れ去りますからね。 ろくに練習しないヤツに、一生懸命練習したヤツが負けること、珍しくありません。 あれだけ練習したのに、こんなに努力したのに・・・な～～んてことになると、自信を無くすだけでなく自己嫌悪にさえ陥ることがあります。 だから、根拠がなくてもいいので、勝手に「自分はチャンスに強い」と思い込みましょう。 ある高校野球の強豪校の監督が、「練習以上の結果を試合で出す選手に共通することは、自分は打てるヤツと思い込める、自己暗示にかけることが上手い選手」と語っていたことがありますが、真理だと思いましたね。 もちろん、努力と練習に裏打ちされた自信と、勝手に思い込む自信とでは、結果が伴う率は変わってくると思いますが。
例えば、岩手県内のソフトボールの大会日程は下記。 http://www.iwate-softball.jp/wordpress/wp-content/uploads/2012/05/3... 秋田県内の大会日程は下記。 http://asasoftball.grupo.jp/free683138
深いとか(笑) どの面さげて言うてんねん！ お前自身、不快な存在やでな 人生のキャッチボール？ 無理無理(笑) お前に投げられたボールなんて スルーしてナンボやろ！ 胸チラで目落として台パンでセブンインパクトッ！！ めっちゃ気持ちええ☆ マン○オブMAXな俺のミートソース付きのアメリカンソーセージ、ＯＨ～♪イエスェス(^O^) 人生のキャッチボールと言わず 人生のエアリアルＲＵＳＨしよや お前と俺、リンクしたらサナギザかわゆすオンデマンド(笑)
アウトにはなりません。 アホな審判だと アウトにある可能性が０ではないので 控える必要はあるでしょう。 塁に戻らずに 何度も行ったりすると遅延行為になります。 もしくは（あまり派手に行うと） 相手に対する配慮不足などを理由に 注意（指導）を受ける可能性もあります。
投球時の「軸足の２度蹴り」については「投球フォームの種類の限定はありません」ので、スリングショットだろうと［一連の動作になっていればＯＫ」です。 ただ、スリングショットだと不自然なフォームになるかも？。。イリーガル（違反）とならない条件に、あてはまるかどうか？が一番の問題でしょうね。 腕を後方に引きながら前にステップし、振り下ろしながら、もう一度蹴るという「一連の流れ」になっていれば、スリングショットであっても違反とはならないですが。
①は、俗に「歩き投げ」とか言われてますね。 もちろん試合では使えませんが、練習ではウォーミングアップ時などに「よくやる投法」です。 映像は模範投球ですので、フォームよりもボールの軌道を見せるのが目的でしょう。 ②は、改正後にはＯＫとなってます。
捕手のマスクは「スロートガード付き」であることが、オフィシャルソフトボール・ルールに明記されています。 ですが、「一体型はダメ」ということはありません。 現在は、一体型が主流になっているので、外付け型を使っている人の方が少ないと思うのですが・・・ もし、また審判に指摘されたら「これ、一体型です」と答えればいいだけですよ。何の問題もありません。
１にも２にも「準備」ですね。心の準備と体の準備が必要です。 まず、自分の所へ「飛んでくる」という心の準備。消極的ではなく、積極的な心の準備、「自分の所へ飛んで来い」と強く思うことが大事です。 「飛んでくるだろうなぁ～嫌だなぁ～エラーしちゃうかも？」と、マイナスイメージは絶対に持ってはいけません。常に「いいプレイをしてやろう」とプラスイメージで待つことです。 よく「バッチ来～い」と守備者が声を出しているのを耳にすると思います。これには意味があります。積極的な気持ちで打球を待つことで、反応は速くなります。 言わされている言葉、なんとなく言っているお題目でなく、本気で口にすることです。例え、守備に自信が無くても、「試合では出来ると思い込みましょう」 次に、「体の準備」です。※予備動作を１球１球シッカリと行いましょう。 サードは、横だけでなく前への意識も大事です。とくに、高校のソフトボールでは、バントやスラップなど、足を生かした打撃をする打者が多くいます。 「腰をガッチリ落としてつま先に体重をかけて」と指導する人が多くいます。間違いではありませんが正解ではありません。 これだと正面の強い打球には反応しやすくなりますが、守備範囲は狭くなります。「止まって待つ」のではなく「動きながら待つ」方が、第一歩からの動き出しが速く出来るのです。 以下のサイトで、基本動作を紹介しています。 http://mft.jp/fielding_start3.htm この「動きながら待つ」方法として有効なのが、※スプリットステップです。 https://www.youtube.com/watch?v=UtwZirtOZBw このステップは、テニスでは初歩の待球動作として当たり前に行われています。 テニスでは、ソフトや野球の内野手と同じく、前後左右への素早い反応と動き出しが要求されます。是非、この動きをマスターして習慣付けしてください。 なお。。。あらかじめ三遊間に守る、というのは勧められません。三遊間へ寄るということは、三塁線が広く空くということです。 三塁線と三遊間、抜かれた場合に「どちらが長打になりやすいか？」を考えれば、どちらを閉めた方が良いか？は、分かると思います。 とくに高校ソフトの場合、流してくる、振り遅れる左打者が多いですから、三塁線への打球は珍しくなく、そこを広く空けるのはリスクが高い守備です。
白色の方が、濃い色と比べると、いくらかは快適。 通気性もあった方がいいでしょうね。 私は、汗が垂れにくいようにスカルキャップを被ってます。 キャッチャーヘルメットの色については、次のとおりかと思います。 キャッチャーヘルメットの色は、チームの打者用ヘルメットと同じ色でなければならない。 という規則は、ソフトボールでは、私は見かけたことがありません。 野球規定には、打者用、捕手用、ヘルメットの色は、同一色であることと明記されています。 以下のとおり、ヘルメットの色については、攻撃する時に着用するヘルメットは同一色であること。としかないです。 ただし実際のところは、チームキャップと同一か、打者用ヘルメットと同じ色を使っているチームしか見たことありませんけどね。 3-5項 （1）マスク・捕手用ヘルメット 捕手は、スロ－トガ－ド付きマスク・捕手用ヘルメットを着用しなければならない。（捕手用ヘルメットはJSA検定マークが入っているものを着用することが望ましい） 準備投球のとき、競技場内のいかなる場所で投球練習するときも必ず着用しなければならない。 （4）ヘルメット ①打者・打者走者・走者・次打者は同色のヘルメットを着用しなければならない。（一・三塁のベースコーチも着用することが望ましい） 高校生以下のベースコーチはヘルメットを着用しなければならない。 ②守備者もチームで同色のヘルメットを着用してもよい。 ③ヘルメット（守備者用を除く）は、両耳当てのあるものを使用しなければならない。 ④ヘルメットは、本協会のJSA検定マークが入っているものを着用しなければならない。（守備者用を除く） ⑤亀裂などで安全性の損なわれたヘルメットおよび不正に改造されたヘルメットは使用を禁止し、試合から除く。 ⑥プレイ進行中にヘルメットを意図的に脱いではならない。
全く変ではありませんよ！ 私は高校の時に福岡の男子ソフトボール部に所属していて、インターハイでも優勝しましたよ！ なので、質問者さんが男子ソフトボール部に所属しているかわかりませんが自信をもっていいですよ！ ただマイナーな競技なのであまり周りに認知はされてませんが(･_･;
投手やる場合、ボールと同色がそのスラッガーのグローブに使われていなければ大丈夫です。 黄色いボールか、白いボールか、わかりませんがそれに該当しなければ大丈夫です。 他の守備は守りやすい、にくいは別にしてルールは問題なく使えます。
何年か前、実名（今回と同じ方）をあげて誹謗中傷する書き込みを繰り返していた人がいます。貴方ですか？？ その時も、本当に人権侵害であったなら、こんなところででなく、キチンと裁判に訴えなさいと書きこんだ覚えがあります。 ＞受け入れて どんな訳なのか？それが分からずには何のアドバイスも出来ません。以下にあげる訳以外ですか？ 訳ありの訳が、どんな訳か？分かりませんが、もし「性同一障害」であったなら、スポーツの世界においては「いかなる場合も区別しなければならないこと」であり、差別にも人権侵害にも当たりません。 差別と区別は違います。男子と女子とで性別を「区別」して登録する必要がある団体では、「身体的特徴での登録」が必須です。 静岡県ソフトボール協会、その下部組織の静岡市ソフトボール連盟も、協会リーグ戦においては「女子リーグ戦は女子のみの選手登録」だけだそうです。 これは、私の居住区においても変わりませんし、他の市町村も「区別登録」の場合は同じでしょう。 つまり、残念ながら「精神的な女性」を、一般女子として登録出来る団体は無いということです。男女混成のリーグであっても、一般的に選手の正式登録は「身体的特徴」での登録となります。（不問のリーグもあります）
余計な心配ですみません。 野球では、今シーズンからキャッチャーミットはもちろんのこと全グローブの白色使用は、禁止になりました。 プロアマ両方です。 正確には 「守備位置に限らずパントーンの色基準１４番より濃くない色の使用を禁止する。」というものです。ヒモもダメ。 ご質問者様が、やろうとされている「ターゲット加工」部分の色は、野球では白色はダメになりました。 昨シーズンまでターゲット部分を白色にしていたプロ野球捕手は、少なくとも皆さんキャンプイした際に、審判団から注意されて別の色に塗り直されたようです。 なので、ミットに色を塗る。というのは、やっている選手がいるようです。 何を塗っているかは、わかりません。 DIY店、ホームセンターには「染めQ」という皮革製品などに使える塗料がありますが、グローブに使えるかは？です。 野球は野球。とお考えになられるか、ソフトボールにも波及するか？とお考えになるかは、ご質問様次第です。 お節介な返答になって済みません。 白く塗って、ダメになったら色を変えればいいだけのことでもありますね。
バントしか出来ないのに、ほとんどセーフ・・・ホントなら、質問者さんは全日本レベルです。チームの役に立つとか、そういう次元ではありません。県下で知らぬ者はいないであろう、スピードスターでしょう。 そんな選手が、役に立ててるか？不安とか、ありえませんね。 強打しない、スラップもしない、ほとんどバント、そういう打者は、稀にいますが、対策は単純明快で、極端な前進守備を敷くのが、ソフトボールの定石です。 シフトを敷かれて、それでもバントしてセーフになるのは、とても難しいことです。 セフティーバント時に、１塁までの到達時間が３秒を切る俊足でも、バントシフトを敷かれたら、成功率は低くなりますからね。 １塁到達時間が、２，８秒の長谷川千尋選手（日立）２，７秒の石濱真実選手（太陽誘電）でさえ、「バントでほとんどセーフではない」ですから。 ま・・対戦相手のレベルが、よほど低ければ別ですが。。。。 対戦相手の守備レベルが上がれば、バントだけで殆どセーフは無理でしょう。 スラップやプッシュバントを織り交ぜる、強打出来るスイングを身に付ける、そういった多彩な打撃でないと、強いチーム相手では通用しなくなります。 ま・・練習あるのみですね。
高校ソフトボールでは「どちらもＯＫ］です。もちろん、公式戦でも使えます。 金属歯が使えないのは、国際大会ルールで行われる試合や、グランドルールで金属歯禁止になっている場合です。
1.走ってる子より早くベースを踏むことが基本です。 2.レギュラーとは試合にでる選手のことです。
大きさが許された範囲内なら、ルール上は問題ありません。やってはダメということはないのですが、使うとなると「品による」と思いますね。 ソフトボール用、といってもピンからキリまでありますからね。廉価の品だと、革自体が薄い上に、指の芯や土手部分もヤワな作りになっています。ですので、硬式野球で使うには、怪我の心配が大きくなるので勧められません。 ソフトボール用にも、野球同様に「硬式（革ボール対応）モデル」があります。 革ボール用は、ゴムボール用と比べ革の質も良く、芯や土手もシッカリしていますから、怪我のリスクは少なくなります。 捕球面の革と、手の平側の革を貼り合わせるのに使われている「グラブグリース」を硬式野球用」に塗り換えれば、衝撃吸収力も高くなるので、もし使うならスポーツ用品店で塗り替えてもらいましょう。
短いトスを上げてもらって、ボールのどこを叩くか数多く練習すること。次にフリーバッティングでそれを意識して打つこと。自分の考えている所を打てるようになるまで、それの繰り返し。自分は皆様の逆だったからかえってうらやましさを感じますが。皆様はネットオーバーでホームランですからね。
地域の子供会と言うのは有りません。 少年ソフトボールチームやサッカーチームは有って、やりたい子が入っています。
上から投げる時、膝が曲がり尻が落ちるというのは、①「リリースポイントが早い」②「肘が先行し過ぎている」場合に、その様なフォームになっていることが多いです。 以下のサイトのリリースポイントの画像を見て、自分の投げ方と比較してみてください。 http://mft.jp/throw_st4.htm 正しいリリースポイントの画像と比べ、上記①と②の画像は「腰の位置が低く、軸足の膝が曲がっている」ことが分かると思います。そのようになっていませんか？ 「私」ということなので、おそらく女性かと思います。高校から始めたということですが、最初に「肘から前に出すように」と教わりませんでしたか？？ 自分は、中学女子の指導に携わっていますが、初心者の子に「肘から先に」と教えると、それを意識するあまり肘が先行し過ぎることが多々あります。 そういう子は、だいたい質問者さんと同じ様に「軸足の膝が曲がり腰が落ちる」という投げ方になりがちです。 修正法として、上記のサイトにあるように、まず「最初の形」をシッカリと作ることから始めます。そして、「リリースポイントとフィニッシュの形を意識して」投げる練習を繰り返します。 最初は、ボールを使わずにやってみましょう。投手でいうところの、シャドウピッチングという練習法です。実際にボールを投げると、クセが出てしまいがちになるので、まずは「形をシッカリとつかむ」ことから始めるのです。 形をつかめてきたら、次は「タオル」を使って「肘のしなりとリリースポイントの確認」をやってみましょう。 タオルを持って、腕を大きく振るようにします。「ブンッ」と音がするように、上から肘をしならせてスナップを利かせます。 ここまで出来るようになったら、ボールを使っても正しいフォームで投げられると思います。 一度ついたクセを直すのは、時間がかかりますが、頑張ればインハイ予選には十分間に合います。下級生に負けないよう頑張ってください。
１塁カバーに入ったセカンドは、打球や送球に対して守備をしていないため、「走路上で１塁走者と接触すれば、走塁妨害」となります。 走塁妨害の場合は、ディレードボールデッドなので、インプレイです。 ですので、セカンドと衝突した１塁走者が倒れていたとしても、そのままプレイは続行されることになります。 質問のケースでは、「打者走者はアウト」その後ボールデッドとし「１塁走者に２塁までの安全進塁権が与えられる」となります。 ただし、セカンドが走路付近にいたとしても、１塁走者がコースを変える等して「故意に接触しにいった」と審判が判断した場合は、走塁妨害を取らないこともありえます。 逆に、接触が無くても「走路上に居た守備者を避けたために、走塁に遅れが生じた場合」は、「遅れが無かったとしたらセーフ」と審判が判断すれば、走塁妨害が適用されます。 でも・・・実際のところ、２種を持ってる審判くらいでないと、接触が無いと走塁妨害を取りません。選手審判などでは、そこまでシッカリと見て判断してくれないんですが、接触は危険なので極力避けるようにしましょうね。。。
質問のケースは、無効投球となるので、ノーカウントです。 また、違反したチームには、警告が与えられ、再度繰り返した場合は、違反者は退場処分となります。 オフィシャルルール・６ー１０項・無効投球 ４・ボールインプレイ中、投手が球を持っている時に、監督・プレイヤーがタイムと叫んだり、何らかの野次や行為で不正投球をさせようとしたとき。 質問のケースでの「打者の行為」は、上記の「何らかの行為で不正投球をさせようとした」と判断されます。したがって、６－１０の４のルールが適用され、投球は無効でノーカウント、攻撃側チームには警告が与えられます。 警告が与えられるのは「チーム」ですので、「違う打者が再度繰り返した場合」は、繰り返した打者が退場処分となります。
違いは「しなやかさ」にあると思います。 滑らかに、スムーズにいかにボールに無駄なく力がつたえられているか。 なのでしょう。 より詳しくは、見ないとわからないことばかりです。 ・踏み込み足よりも軸足から。 ・軸足に体重がのっているときに、どうのっているのか？ ・どのようにヒジが高く上がって、それからどのように動いているのか？ ・「振り下ろす」といっても様々。 ・体軸がどうなっているのか？ ・アタマは？アゴが上がっているのかどうか？ などなど、ご質問者様が、ボールをより速く、遠くに投げられるようになる可能性は、まだまだあるのではないかと思います。
使えるか？使えないか？は、「市販の既製品なら、まず問題なく使用できます」（スポーツ用品メーカーの品なら、ルール上で使えないサイズの既製品は販売していないため） 硬式のファーストミットを愛用している選手も数多くいます。 でも、だからといって「硬式ファーストミットの方が、機能的に優れているというわけではありません」 ソフト用キャッチャーミット、硬式ファーストミット、それぞれに特徴があり、どれを好むか？は、本人次第です。 現在は、ソフトのキャッチャーミットもファーストミットに近い形状が主流ですし。 自分は、中学の投手指導をする際に、ブルペン捕手をよくするので、自前のミットを用意しています。 ハタケヤマのキャッチャーミットで、形状はファーストミットに近い細長い形です。パーンという乾いた捕球音と、捕球時の衝撃が少ないのが気に入ってます。 自分のチームの捕手は、エースが投げる時は、ミズノのグローバルエリートのソフト用キャッチャーミットを、私が投げる際には硬式ファーストミットと、投手によって使い分けてます。 エースは、最速１００ｋｍの速球派、私は変化球主体の技巧派です。彼（チームの捕手）が言うには、「ワンバウンドになるチェンジアップやドロップは、ファーストミットの方が捕りやすいから」とのことです。 でも、それにしたって「個人的見解」だと思います。ようするに、どちらを使っても、大きな問題は無く、本人の使い勝手と「慣れ」だと思います。
キャッチャー兼ファーストミットとなると、数は限られてきますが、主にキャッチャーで使うことを前提に、お勧め品を紹介します。（別の質問で、キャッチャーをやっているとのことなので） ハタケヤマ http://www.catcher-mitt.jp/shop/item/catchermitt/picture/goods/310_... ミズノグローバルエリート http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop310/1ajcs12300-47.html?sc_e=s... ルイスビルスラッガー http://www.amazon.com/Louisville-Slugger-FGZR14-BKCM1-Fastpitch-Sof... 沢山、試し捕りをした中で、これはいいな～と思った３品です。それぞれ、ハタケヤマは、捕球音と衝撃の少なさ、グローバルエリートは操作性、ルイスビルは捕球面の大きさと手首のフィット感が良いと思いました。 あとは、好みですね。品は間違いないですよ。
聖隷クリストファー ・ 田方農業 ・ 常葉学園菊川 ・ 掛川東 浜北西 ・ 浜名 ・ 浜松市立 ・ 浜松東 ・ 浜松南 ・ 袋井商業 磐田東・池新田高
ルールの基本的考え方は「守備者優先」です。 打球や送球を処理しようとしている野手には、優先権があります。ですから、例え「走路にいたとしても、走者には避ける義務があります」 したがって、質問のケースで走者がセカンドに接触すれば「守備妨害」となります。セカンドが打球処理中のため、優先権はセカンドにあるためです。 接触が故意でなくても、また避けようとしたが避けられなかった場合でも、守備中の野手に接触すれば、走者は即アウトです。 もし、「接触がなければダブルプレイの可能性があった、と審判が判断した場合」は、走者がアウトになるだけでなく、打者走者もアウトとされます。 この場合、守備者のレベルは問われません。エラーばかりしている下手な野手でも、守備妨害でダブルプレイが適用されます。 なぜ？守備者に優先権があり保護されるのか？ですが、「ボールを処理中の接触は、大怪我に繋がる大変危険な行為」だからです。 例えば走者の足が、打球や送球を捕ろうとしていた野手に、ほんのちょっと足が引っ掛かったとします。それだけでも野手は体勢が崩れることがあります。グラブの位置がズレて捕り損ねれば、ボールの直撃を受ける可能性がありますよね。顔面など、当たり所が悪ければ、失明等の大怪我にならないとも限りません。 また、無防備での接触は、体を固めることが出来ないため、ダメージが大きくなります。ボールを処理しようとしている野手は、接触に対しては「不意打ち」となるため、怪我の具合も大きくなりがちです。 ようするに「極力、接触は避けるべき」ということです。
スリングショット、エイトフィギュア等、違反投球でなければ大丈夫です。 球速、制球、変化球の全てにおいてウインドミルが最も有利なので、 日本リーグ、実業団、大学はもちろん、小学生でさえもウインドミルです。
https://www.youtube.com/watch?v=PE76e7Llzos この動画みてみてください。
・年間の試合数、大会のことなど、年間のスケジュールの説明。 ・すぐにレギュラーになれるチャンスが高い。 ・中学から始めた人が多いスポーツ。 ・東京オリンピックで復活する可能性がある。 ・ルールが、野球と似ているので、高校野球やプロ野球の観戦が楽しくなれる。 ・ソフトボール部のある中学校が少ないから、他の種目よりも県大会に出場できる可能性が高く、高校受験の時に自己アピールしやすくなるかもしれない。 思いつくのは、そんなところ。 あとは、部の雰囲気とかを伝えてみては？
公式戦でなければ、かまわない。ということはありません。 公式ルールをどこまで守らなければならないのか？ということでしょう。 ローカルな地域の試合でも、公式ルールに則って行われる試合では、使用不可とされたことがあります。 審判と相手チームとの間で、許してもらえるのかどうかによると思います。
グラブと言うのはそれを使う人がフィーリングが良いと感じればそれで良いでしょう。女子用だろうが男子用だろうが上手く取れそうな感じのするグラブがその人にとって最良なグラブと言うことです。 逆にどんな高価なものだろうが、一流のメーカーのものだろうが使う人がしっくりこないグラウはその人にとって最悪のグラブと言うことです。
どこであろうとベースと体の一部（スパイクも含む）が接触していればＯＫです。 一塁ベースの場合はもちろん赤い方はダメですよ。
走者は、塁を空過しただけではアウトになりません。守備側がアピールすることでアウトになります。 走者は正しく塁に触れていないので、もちろんセーフでもありません。守備側がアピールする権利を失った時点で、セーフとなります。 つまり、空過しただけの走者は「アウトでもセーフでもない」という状況なので「何のコールも出来ない」＝「何のコールもしてはいけない」のです。 審判は「何のゼスチャーもしないで、黙っている」のが正解です。 稀に、ホームのクロスプレイで、走者は滑り込み、捕手がタッチしようとして落球している時などで、「球審が何もコールせずゼスチャーもせず、黙って見ている」ということがあります。 この時は「走者は滑り込んだがベースタッチしていない＝セーフではない」が、「捕手も落球しているのでアウトでもない」という状況です。 球審は、走者がベースタッチするか？捕手がボールを拾って走者にタッチするか？の、どちらかのプレイが行われてからジャッジをします。どちらも行われなかった場合は、「そのまま何のゼスチャーもコールもしない」で、成り行きに任せます。 スコアボードに点数も入れません。投手が次の打者に投球し、守備側のアピール権が消失した時点で、１点を記録します。
まず ・ズボン ・スライディングパンツ ・ソックス(靴下) ・スパイク ・トレーニグシューズ ・グローブ ・革手 ・ベルト ・バット などです。これは最低限必要な物です。他にもいるものがないか店員さんなどにもきいて買いましょう。ソフトボール頑張ってください
北京オリンピックで上野からHRを打った時のは、 おそらくDeMarini の CF3 だと思います。 でも日本で手に入るCFシリーズはJSAマーク入りのものなので、 アメリカで売られているのと、耐久性や反発係数が若干違うかもしれません。 （実際、並行輸入のISF規格のバットなんかは、割れそうな音がしますが JSA検定品よりも結構飛ぶと思います。
コンクリートの上で軽くコンコンって叩いてみて、 割れている場合は、変な音がします。
革ボールの方が飛距離も出ますし、打球速度も上がりますね。 どれくらい、というのは完全な同一条件での比較が難しいので、感覚的な回答になりますが、５％～１０％増し位な感じかと思います。
規制は事実ですが、現段階では革ボールのみなので ゴムの試合については今まで通りです。 もっと過去のモデルでも大丈夫です。
捕手のリードは、投手によっても変わってきます。 直球派なら、外を遠く見せるために内を見せ球気味に使うか、外を見せておいて決め球の際には内をえぐる。 ライズ派なら、緩急を使い相手に的を絞らせないために ストレートとライズを織り交ぜながらストレートなら外、ライズは内を決めて配球します。パターン化したら相手にもばれるので時折、配球を変えればいいと思います。 また、試合の状況に応じて、配球を変えるのは捕手が相手の監督・バッターの気持ちをどれだけ盗めるかだと思います。 相手がバントをどうしても決めたい場面であれば、成功はしやすいが小フライになりやすいライズを高めに集め、ストレートは低めに集める。 相手が、何をしても点を取りたい場面であるならば、内を織り交ぜながら 外の厳しいところに要求する。 打者の特徴で配球を変えるときには、大まかにタイプを分ければいいと思います。 1明らかに、長距離打者タイプ 2小技を絡める打者タイプ 3オールラウンダータイプ 1なら内に強いのか外に強いのどっちかに張って初球で様子見がてらに厳しめに外か内に要求し、その時の反応できびしめのところをせめて、そのバッターの特徴を一打席でなるべくつかめるように観察し次に生かす。 2のタイプは、自分もなんですが内を攻められるのは正直いい気はしないので 死球には気を付けないといけないのですが、投手に自信があるならば内一辺倒でもいいと思います。 3は、自分もよくわかりません（笑）。捕手をやっていればこいつは抑えようがないだろ！という打者が出てきますので、以下に、その打者の前にランナーを出さないことだと思います。 投手のコントロールが定まらないときには、高めに浮いているのなら極端に低めにミットを構える。逆に、低めに抜けるときには立って構えるぐらいの気持ちでとにかくオーバーリアクションで投手に意識させるのが重要だと思います。 投手は、試合の時もいろいろなことを考えながら投球をしています。 その負担を少しでも減らしてあげることが出来るのが捕手の仕事だと思います。 長文で、日本語がまとまっていないですが、あくまでこれは自分が捕手をする時の考えなので、参考になるかはわかりませんが、一応十年以上捕手をしてきた自分の考えなので自信は持っています。 あなたも、自分の中で自信を持てる配球というのを考えてください。 セオリーを模倣するのではなく、自らで作り上げるぐらいの気持ちで 投手には悪いですが、少しでも早く投手が楽になるよう、試合で様々な配球に挑戦してみればいいと思います。 長文失礼いたしました。
親指付け根と人差し指付け根の中間ぐらいが、ポケットの中心になると思います。 そこを中心にしてグラブ用のオイルを塗りこみましょう。 さらにグラブパンチャー（木製のハンマーのようなもので2000円弱）で オイルを塗った個所を中心にして良く叩きます。 中心を強く、周りに行くにつれて弱く、回数も減らします。 ときどきボールを入れてみて、パンチして伸ばした革の中心に 球状にピタリとフィットするように丸く伸ばすようにしてください。 きちんとポケットができてくると、 ミットと反対の手で軽くボールを放り込んだだけで、パーン！といい音がしてくるはずです。 ミットの一番深い部分にポケットを作れば、捕球時に握りこまなくても ボールを吸い込むように捕ってくれるようになりますが、 ボールを取出しにくくなるかもしれず、送球重視ならば多少浅めのところに 作るのもありです。 そこは好みですので、自分のスタイルで試してみてください。 分からないことがあれば、また追加でお聞きください。
愛媛県代表の松山工業高校だと思います。
取扱かっていたり、いなかったり。 店舗によるかと思います。 その店舗地域で、ソフトボールが盛んであれば置いている店舗もあるかと思います。
１．無難にカタリストをおすすめ 革ソフトで使うなら、やっぱりカタリストじゃないですかね。 AX4も耐久性や品質そのものはイイと思うんですが、 本当に芯を食ったときの弾きっぷりは、やはりカタリストではないかと。 正直カタリストは繰り返しの打撃で表面が剥がれてきたりとか 意外と弱い面もあるんですが、 結局試合で飛ばないとつまらないですよね。 ２．邪道かもしれないけど、TRITONをおすすめ JSA認定でなくてもいい草ソフトなら、 ルイスビルスラッガーの TRITON っていうバットがお勧めです。 もう作ってないので入手が難しいかもしれませんが カタリストの上を行く、とんでもない弾きっぷりです。 ３．草ソフトかつ誰も持って無さそうなヤツ EASTON MAKO TORQ がオススメ。 グリップが左右に独立して回転するという新しい技術のバット。 並行輸入するしかないですが、これがまた飛びます。 http://www.easton.com/fastpitch/products/fastpitch-bats/mako-torq-c...
新高校２年のソフトボールをしている女子です。 初心者でも大大大歓迎です！！！ ソフトボールはどうしても敬遠されがちですが、すごく奥が深くて楽しいスポーツです。 キャッチャーは頭も使って、肩も強くて、周りを見ることができる冷静な人が向いているので、ホントに難しいポジションですが、努力とやる気があれば苦しくても大丈夫！！その分やりがいも感じられるポジションです！！ 頑張ってください、応援してます！！
柳瀬友紀選手の所属するＳＧホールディングスは、定期的に講習会を開催しているようです。 昨年は大津市立仰木中学校にて「中体連秋季実技研修会」 http://www.sagawa-softball.jp/intro/backnumber_66.html 今年も、守山市守山南中学校にて、中学生を対象としたソフトボール講習会を開催しています。 私が指導に携わっている中学ソフト部も、他の日本リーグ所属チームによる講習会に毎年参加しています。 中学生ソフト部員が対象となる講習会ですが、見たり聞く分には「大人や小学生・高校生も可能」です。 私は、指導者として、色々と技術指導法を教えていただいております。 ＳＧホールディングス主催で行っている講習会に参加するか？それ以外の方法としては「個別に指導を受けること」も不可能ではないと思います。 私の知人は、上野投手・峰捕手の金メダルバッテリーを講師に招いての研修会に参加したことがあるそうです。 詳細は分かりませんが、チームを通して依頼し、謝礼を払って招いたそうですから、「筋を通して、謝礼を払う」のなら、個人でも可能かもしれません。
本人の自由です。 軟式野球を硬式グラブでやってる人もいるし 当然ですが逆もいます。 ソフトボールを 軟式グラブで・・・ 硬式グラブで・・・ ソフトボールグラブで・・・ 全て自由です！ 大きさ・・・これも自由です。 本人の 好みとセンスと使いやすさで選んでください。
新高１、スポーツ推薦で高校に行きます。 ソフトボールで、ガチですね。 私はどんなに速い球を投げるピッチャーでも、 １番前か、真ん中に立ってます。 ほとんどは前ですね。 ライズボールや、ドロップは 変化する前に打たないと、対応出来ないんです。 チェンジアップに対応するために、 バットの振り方を変えました。 振り方というか、足なんですけど... ボールがくるとき、前の足上げません？ あれを無くすんです。 体は後ろにひねって、足はつまさきを地面につけたままにします。それでタイミングをとるんです。 チェンジアップがくると、 前の足がついたままなので、ためることが出来ます。 私はそうしてますね(＾ω＾) 年下なのに、すいません。
ソフトの推薦で高校に行く、現中３です。 私は１番で打つことが多かったです。 私の場合、初球に自分の打てる！と思ったコースが来たら迷わず打ってますね。 だって見逃したらもったいないじゃないですかー。 でも、苦手なコースや、 少しでも迷ってしまったら手は出しません。 初球は見逃すと決めていたら、 セーフティバントをするふりをして 見逃してます。 相手を少しでも挑発するためです。笑 仮に、初球で好きなコースが来て それを打っていいヒットになったら、 そのあとの打線もつながりますしね！ もしそれで凡打になってしまっても、 誰も責めないと思うし、確かにあとの打線を考えると１番はとても重要な役目だけど、 考えすぎると余計にプレッシャーになってしまうと思うから、楽にいけばいいと思います！ 迷ったら打っちゃだめですよ？ 参考にならなかったら すいません。
恥の上塗りになるから・・・ もう一度言うよ 天に唾するのは止めなさい 女子プロレス団体？具体的に書いてみ ま。。。知識も無いのに、先入観だけで書いちゃったんだろうけどさ スポーツする女性の外見をけなす、これだけで君の人間性が分かるというものです。
機能差は無し・・・・・・・・・・・・・。
東京五輪開催決定するまでの考えられる経済効果 ・試合会場の整備費用 ・試合会場周辺整備費用 ・開催されることの宣伝ならびに宣伝費用 ・運営(インフラ)にかかわる準備に関する費用 ・日本代表チーム強化費用 このような費用(経済効果)がかかるかと思います。 ほかには ・マスコミに取り上げられることの宣伝効果 ・ソフトボール人口増への期待ならびにソフトボール関連用品市場の拡大 先ずは、このようなところからでしょうか？ 抜けていたらスミマセン。
腰が高くなる原因は足腰の弱さと筋肉硬さから来るものです。 これが弱いと俊敏に腰を落とせませんし、元の姿勢に戻すのに遅れが生じます。つまり次の動作に遅れが生じます。 体のすべての部位が強ければ勿論それに越したことはありませんが、中１では無理です。 毎日少しづつ鍛えていけば２年後には必ず一定のレベルまで鍛えることが出来ます。 筋トレとストレッチに関する本が本屋さんにいくらでもありますので、自分にあった読みやすい本を１冊買って来てしっかり読んでコツコツトレーニングしてください。 勿論家でも出来ます。 将来一流選手になられることを祈っております。
私の場合 肩を鍛えることとあわせて手首の強化をしました。 一番やったのは、アレイで手首の強化をしました。次に自転車のチューブで腕力を鍛えました。最近は、シェイクウエイトを使っています。 やり過ぎるとかえって肩痛を発症してしまうので、鍛える練習をした後に風呂に入るようにしています。 キャッチボールのときは、より低くなげることを意識してやりました。 とにかく、継続は力なり。 毎日コツコツと。やり過ぎて肩痛、手首の腱鞘炎にならないように気をつけてくださいね。 私は、そのおかげで、40歳になっても若手には負けずに捕手やってます。
不可能ではないと思います。 男子ソフトボール部があったら、女子ソフトボール部を立ち上げるのは、あまり時間はかからないかと思います。 まずは学校の承諾が必要になります。 ・部の顧問、部長、監督は誰？ 高校生だけでは立ち上げられません。クラブ運営の責任者になる教師を探さないといけません。 そして ・年間の活動計画、費用はどれくらいになりそうか？ 最初はキャッチボールくらいからでしょうが、いずれ試合をするために必要なベース、ボール、キャッチャーの防具、バット、ヘルメットなどなどをそろえるとなると、10万円以上からになるでしょう。最初はボール以外は、中古品からでもかまわないと思いますけど。 ・部活動でケガをした場合に高校が加入している傷害保険が適用されるようにすること。 ・部室、道具を保管する倉庫、グランド利用のこと。 などなどを決めることですね。 対外試合などができるような体制(チーム)になったら、各都道府県のソフトボール協会に登録申請(学校、選手登録)します。 登録申請すれば、地区大会、都道府県大会に参加できるようになります。 というところでしょうか？ ご入学されたら、クラス担任の先生に相談してみることですね。
私は元ソフトボール部だったのですが、Lの方がいいと思います。 なにかとかさばりますし、周りの人が小さいサイズを使っていていろいろと苦戦してましたｗ
紐というのは、指先紐による間隔の調整ということで解釈しますが 自分で簡単にできますよ(*￣∇￣)ノ 指先部分の紐は簡単な仕組みになってます が、もし分からない場合ならスポーツ用品店でやってもらえるでしょう。 ちなみに、指の間隔を調整するだけですので、無料だと思います。 万が一(有り得ないと思いますが)有料と言われた場合は やり方を教わってくれば良いと思います。 グローブの写真を載せていただければ 私から説明させていただきます(´・ω・`)
着地足のつま先の向きを保守側にすれば膝は曲がります。
サイズは同じで形状が違う
アッパースイングだとフライになり、ダウンスイングだとゴロになる、と言うのは迷信です。 スイング軌道が多少アッパーでもダウンでも、ボールの下に当たるか上に当たるかでゴロかフライかは決まります。ライナーを打つにはボールの真ん中を打ち抜くことです。 ミートの確率から言えば、高めの速球にはほぼレベルなスイング、低めのドロップやチェンジアップにはアッパー気味のスイングが適しています。ただし、高めに対しレベルスイングであれば、低めに対しては身体をホームベース側に傾けスイング面を傾けてやることで、振り遅れなければミート時にはややアッパーになります。 あとはスイングスピードを付けることですが、そのためには素振りを沢山やるべきです。高校生なら１日５００本は振りましょう。できれば鏡を見てスイング軌道を確認しながら振りましょう。 また、引き腕でグリップを前に出すことを意識して振ってください。近年は押し腕の重要性が言われていますが、それは引き腕主導のスイングができてからの話です。初級者や中級者が押し腕を意識すると捏ねるスイングになりがちです。
外野手の時には、ミズノ製外野手用サイズ13を使っています。 ソフトボール始めた時は、サイズ11のグラブでしたが、サイズ13にかえたところ、かろうじてボールを落とさないで済んだり、ポケットがより深い分、シッカリとキャッチできているように感じてます。 3月20日〜23日まで、東京御茶ノ水にあるミズノで、野球用品大バーゲンがあります。軟式、硬式、ソフトボールグラブが3割〜5割引で購入できます。
下記に詳しく載っています。 http://sports.geocities.jp/tsukamotounion/shinpan/07_shinpan_irepit...
プロ野球１軍選手クラスであれば、その可能性は極めて高いでしょうね。 もちろん、ボールの違い、投球の軌道の違いに慣れる必要があるので、すぐにというワケにはいかないでしょう。 とくに打撃は、高いレベルの投手と数多く対戦し、経験値を高めていかないと、国際レベルでの活躍は難しいと思います。 しかしプロ野球選手というのは、元々の身体能力も対応力も非常に高いですから、２．３年も日本リーグレベルで揉まれれば、日本代表レベルになっていくと思われます。
状況から察するに、肉離れですかね。 そうだとしたら、①やった時にアイシング、②極力その部分を使わない（松葉杖の使用等）、③温め（４～５日すれば温める） というのがセオリーですが、医師の診察を受けるのが一番です。 面倒だしお金もかかりますが、放っておいて古傷になる最も多いパターンがこれです。
何号ボールでの数字ですか？上投げ飛距離４５と遠投４０とはどういう関係ですか？遠投はウインドミルの遠投ですか？球速はウインドミルですか？ ただ、いずれにしても現在６年生（４月から中１）とすると物足りないですね。 最近の小学生の大会は２号ボールが多いので、２号ボールと仮定しましょう。 私のチームでは４年生でも上投げの遠投で４０ｍ以上投げる子が何人も居ます。６年生だと５０ｍ以上投げないと話になりません。 ウインドミルで球速８６ｋｍはごく普通です。他のチームには５年生でも９０ｋｍ投げる子が居ます。 将来大きく伸びる可能性が無いとは言えませんが、私の知る限り、この程度の数字で高校で活躍した子は居ません。小学生時代は身体が小さくて、成長と共に力を付ける子も居ますが、貴方は既にかなり大きいです。つまり、将来大きく成長する可能性は低いです。 推薦が貰える可能性は低いと思いますが、それとは関係なく、野球を楽しめば良いのではないですか。
結論から申しますと、しばらくは見学（安静に）に徹するべきです。 少しでも早く安静にして治療に取り掛かる必要がありそうですね。 部活の人数が少ない現況の中、怪我のことを言い出せないでいる貴方の葛藤は痛いほどお察しいたしますが、これ以上無理をしてしまうと、どんどん症状が悪化してしまい、たとえ1か月で治るような怪我でも3カ月くらいかかってしまうかもしれませんし、最悪の場合はソフトボール自体ができなくなることだって考えられます。 整形外科でもスポーツ外科でもかまいませんので、出来るだけ肩や肘に精通した医者に診療していただくことをお勧めいたします。 また、肩や肘を痛める原因として「フォームが悪い」ことが挙げられますので、この際に治療をしながらリハビリで正しい（怪我のしない）フォームの指導をしていただくのが良いでしょう。 怪我で見学する理由に、「ドクターストップ」以上のものはありません。
私の場合は、ソフトボールチームが軟式野球よりも身近になったからです。 住まいの地域に約40チームからなるソフトボール連盟があり、その加盟チームで週末にプレイしています。 軟式野球よりも手軽に参加できることがキッカケでしたが、レベルが想像以上であることから軟式野球よりもハマっています。 都大会や全国大会に出場しているチーム、インターハイ経験者のいるチームなどと試合したり、合同練習させてもらったりしてます。 他の回答者様からの内容にもありますが、野球と比べてコンパクトであることから、歳をとっても軟式野球より長く続けられることですかね。 地域には平均年齢が60歳前半のソフトボールチームがいくつかあったりします。
球種も大切ですが、コントロールが良いのなら常にコースを狙うべきでしょう。どんなにスピードボールを投げていても、真ん中や、ストライクゾーンにすっぽり入るものは打たれやすいです。ベースをかすめる、いわゆる枠に投げるストライクだとなかなか手が出ないものですよ。打者の立場になってみてください。 ３.４.５.番打者わざとボールから入りましょう。 それからチェンジアップがいまいちのようですが、ストライク先行している場合、思い切って二球続けてチェンジアップ投げてみてください。 打者として、まさか・・・です。私はこれで三振とる時もしばしば（＾－＾）
私は、わざとにあそこに打つぞと目線を配ってみたり、ラインギリギリに立ってインコースを誘い出してみたり、見逃すタイミングをステップで速かったりおそかったりしてみたり。。。というふうに投げさせるといった考え方です。別に自分はそんなバッターじゃなくても自分が得意な球を投げさせるためにピエロを演じます。でもこれはぎこちないとバレるので自然にやるといいと思います。 守備についてるときも相手の振り方を見てある程度の打球方向の予測をします。ですので自分が守備で思ったことをそのまま打席でも生かせれると思います！へたくそな意見ですみません。頑張ってください！！！
自分の知ってる男子ソフトボール部は普通ですよ？ 東部大会とかもでていて、結構強豪で、馬鹿にされてるわけではないです
コツと言うより、正しい投げ方は有ります。 沢山本が出ているし、ネットにも有りますので調べて下さい。 要点だけ言うと、 グラブ側の足を送球方向へ向けて真っすぐ踏み出すこと、 ステップと同時に投球腕を肘から引き上げること、 ステップした足が着地し、肘が上がった時、身体が真横を向いていること、 上げた肘は直角くらいに曲げておくこと、 そこから、腰を捻り、それに合わせて腕を振ることです。 腕を振る時、肘から振り出ししましょう。肘の力を抜いておけば、肘を振り出すことで肘から先は自然に振られます。 投げ終わった時、投球腕の手はグラブ側の足の膝の横に来て、軸足（投球腕側の足）が前に出て来ればOKです。ただし、ボールを離す前に軸足が前に出てはいけません。
一塁ランナーは、ゴロの場合はいかなる場合も走らなければなりません。一塁ランナーに限らず、後ろが詰まっている場合はフォース状態と言って進塁義務が有り、ゴロなら必ず走らなければなりません。 フライの場合はリードして落ちるかどうか見ます。落ちたらゴロと同じです。捕られたら一塁へ戻ります。 二塁ランナーは一塁が詰まっているかどうかで異なります。 一塁が詰まっていれば、ゴロなら走らなければならず、フライが落ちた場合も同じです。 一塁が空いていれば、ゴロでも走らなくて構いません。勿論、走れる時は走りますが、浅いレフトフライだと、自重することも有り得ます。浅いセンターフライもリードがとり難いので走れないことが有ります。ライトフライの落球は必ず走りましょう。 一塁が詰まっているか否かに関わらず、ライトフライの場合、タッチアップも有り得ます。したがって、捕られそうだと思ったら二塁ベースに戻り、捕球した瞬間にスタートします。ただし、センター寄りの浅いフライの場合は無理なので、リードして落球に備えた方が良いでしょう。
ソフトボールをやったからといって、それだけで臀部が大きくなることはありません。 ソフトボール自体は、それほど運動量が多いスポーツではありませんし、足腰に掛かる負担も大きくはないからです。 どの競技でも本格的にやろうとすれば、足腰を鍛える必要性が出てくるため、下半身を強化する練習量が多くなります。 その結果として、臀部の筋肉が発達するということはありますが、それも練習量によりけりです。もちろん同じ練習をやっていても個人差は出てきます。 水泳部は肩幅が広い、というのもよく言われますが、水泳をやっている人全員がそうではないですよね？ 運動のために水泳をやっている人達などは、極々普通の体型だと思います。肩がガッチリとして大きくなるには、そうなるだけの練習量があるわけです。 毎日１．２キロ泳ぐくらいでは、あれだけの体型にはなりません。 それと同じで、部活でソフトを毎日やったとしても、練習量が少なければ、大きくガッチリしたお尻は出来上がらないということです。 当然、トレーニングで出来あがった筋肉質の尻であれば、トレーニングを止めれば筋肉が落ちていきます。
気持ち的には、 飛んで取るというよりも 取るついでに飛ぶ みたいな感じですかね。 思い切って取りにいって、その勢いですべる。 場合によりますが。 フライやライナーの場合は、 ジャンプして取る。だと思うので... ゴロの場合は、 気持ち的には先にグローブ、後で飛ぶ。 そうしたら私は、周りの子からも 「なんでそんなキレイに飛べるの！？」 と言われるようになりましたー！
貴方の利き手はどちらですか？ 利き手でボールをもち利き手と反対側(利き手が右なら左)にむかって投げると良いそうです。
べつに紛らわしくはないですよ。ピッチングあるいは投球と言えば投手の打者への投球、スローイングまたは送球と言えばそれ以外を指します。 で、カーブ回転（むしろスライダー回転でしょう）する理由ですが、腕の振りが横振りになっていませんか？ 横振りになった場合、投げ終わった後に掌が上を向くようだとスライダー回転します。また、ボールが中指側から抜けて行くとシュート回転になります。 真っ直ぐ進む球と言うのは、実際には縦回転が掛かって無回転の場合より浮き気味になります。 縦回転の球を投げるにはリリースする時に縦に切る感じで投げれば良いのですが、完全なオーバーハンドで投げるのは難しく、上から投げたつもりでも腕の振りは斜めになります。ただし、リリース時に腕の内旋（腕を骨の回りに内側へ捩じる）を上手く使えば、通常のオーバーハンドは勿論、スリークォーターでもボールを縦に切ることができます。 腕の内旋を使うと投げ終わった時の形はシュートを投げたような形になるはずです。その意味でシュートを投げてみようという回答もあながち間違いではありません。けれどもシュートを投げることが目的ではないので誤解しないでください。
長々と愚痴ってるけど・・・・問題は、「全て貴方にある」ってこと気付くべきです。 ようは「貴方のスローイングの問題」なのですよ。 悔しいなら、キチンと投げ方を修正すればいいだけのことです。 女性と男性では骨格の違いがあるのは確かです。関節の稼働域にも個人差はあります。 そのため、スローイングにも違いが出ますが、だからといって「女性がオーバースローで投げられない」ということではありません。 肩を傷める投げ方を改善し、インナーマッスル・体幹筋肉の強化、足腰の強化等で傷めることなく投げられるようになるはずです。 １ヵ月前に故障した、とのことですが、どのような診断だったのでしょうか？ 次の中にありますか？？ 腱板疎部損傷、腱板炎、不安定肩関節症、上腕二頭筋長頭腱炎、 腱板不全断裂、関節唇損傷、SLAP lesion、Bennett 骨棘、腱板断裂、インピンジメント症候群、上腕二頭筋長頭腱炎、 肩甲上神経障害 重度の関節唇損傷や、腱板断裂などなら手術を要し、且つ半年以上のリハビリもしなければなりません。 １ヶ月程度で復帰出来るのであれば、重度の故障ではないと思います。貴方は「長期離脱」と書いていますが、たった１ヶ月なら「極短期」でしかありません。 軽度の故障なら、すぐにでも投球フォームの改善に着手しましょう。 頑張れば、夏の中体連には間に合うと思います。 ようは、貴方次第です。希望はあるのだから＾＾
大丈夫だと思いますよ！体力がないなら毎日少しずつ走る距離を伸ばして体力をつける事は、できます！やりたい気持ちがあるなら、後は、行動するだけです！私も高校からソフトボールを初めてたのですが、楽しいです！
答えは１つだけ「すぐに病院に行きなさい」です。顧問に怪我をしていることも、すぐに伝えなければダメです。我慢して隠していてはいけません。 治療に関しては、ここで質問しても答えは出ません。それが出せるのは、「貴方を診察した医師だけ」です。 整形外科・スポーツ外科、どちらでも構いませんが、患部を見てもらい、その後に指示に従って治療とリハビリを行いましょう。 治療方針やリハビリメニューの選択は、可能なら整形外科とスポーツ医の両方に診てもらってからがベストですね。 どちらかを主治医として、もう一方をセカンド・オピニオンとするのが間違いがないでしょう。
ご質問者の方にむいているかどうかわかりませんが、1人練習の方法をご紹介します。 1.バッティングセンターで、投球の速さに慣れるように、130k以上を打つ。 それもひきつけてセンターかえしか流し打ち。 2.ゆっくりと素振り。 トップの位置、バットの軌道、下半身の体重移動、ミートポイントを外角、内角、いろいろと思い浮かべながら、確認しながら、とにかくゆっくりとスイングしてます。 3.反復素振り フォロースルーをしない。 トップの位置からミートポイントまでバットを振ったらすぐトップの位置に戻す。それの繰り返しをしてコンパクトなスイングの練習。 これらをやってます。
手放したバットに偶然ボールがあった場合に、ファウル地域に出るまではフェア、 出た場合はファウルとなります。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~softball-rule/HK/img-files/bat-2do.jpg
ソフトボールにDHはないです。 DPは打撃専門で、FPというのが守備専門です。
審判講習は、どの県でも年に数回行われるのが普通です。居住する市の講習会と日程が合わないなら、県内で行われる他の市の講習会に参加することは可能です。 もちろん、そこでも資格テストは受けられます。 日程などは、愛知県のソフトボール協会に問い合わせるといいと思います。 http://www.aichi-softball.jp/ 市のソフトボール協会でもＯＫだと思いますので、まずそちらで聞いてみてください。
埼玉県南部でうちのソフトボールチームでメンバー募集していますが…。 おっさんばかりのチームで初心者メインのチーム…ちょっと質問者さん向きのチームではないですね。 メンバー募集は逝くぜ！IKZと検索をしたら出てくるサイトでたくさん見ることができます。うちのチームにも１名このサイトから来たメンバーがいます。 １度見てみてください(^-^)/ いいチームに巡り会えるといいですね～(^.^)
どうでしょう？ 軟式野球よりも、ソフトボールの方が、道具代は高いですけど。 軟球は600円程度、ソフトボールは900円。それにボールの消耗度は、軟球よりもソフトボールの方が早いです。 年間にかかるボール代はソフトボールの方がかかります。 軟式、ソフトボール、両方やってますけど、軟球は年間にせいぜい2ダース、ソフトボールは年間に3ダース以上購入してます。 ほかバットは、軟式用は2万円〜3万円。ソフトボール用は、3万5千円〜4万5千円です。
守備側は通常、白ベースのみ有効ですが、例外として「１塁側ファウルエリアからプレイが行われた場合、白・オレンジ両方が有効となります」 質問のケースでは、フェアエリアで１塁手が打球を弾き、ファウルエリアに打球が転がった場合、ということかと思いますので、その設定で回答します。 大きく弾いて、１塁ラインから離れたファウルエリアに転がった ①ファウルエリアに転がった打球を１塁手が拾い上げ、１塁ベースカバーに入った２塁手へ送球＝オレンジでも白でも有効（アウトが取れる）。 ②ファウルエリアに転がった打球を、２塁手が捕球して１塁ベースに駆け込んだ＝オレンジでも白でも有効（アウトが取れる） 小さく弾いただけで、打球は１塁ライン付近にある ③１塁へ走る打者走者よりも守備者が後方に位置し、且つ外側（ファウルエリア側）で守備している場合＝オレンジでも白でも有効。 ④１塁へ走る打者走者よりも、守備者が前に居る場合＝白ベースのみ有効。 １塁側ファウルエリアからのプレイというのは、振り逃げの場合に※限りません。 捕手だけでなく、他の野手のファウルエリアからの送球、ボールを保持しての１塁ベースへの駆け込み等も含まれます。 オレンジベースは、打者走者と守備者の接触を避けるために設けられています。守備者が白ベースを使うと、１塁へ走り込んでくる打者走者と接触する危険性がある場合全てで、「白・オレンジ両方が有効」になります。 yopparai2013の回答は、大間違いなので無視しましょう。 もう一つの質問ですが、ファーストで打者走者をアウトに出来ないケースは、「安全進塁権がある場合」ですね。 四死球・打撃妨害・走塁妨害などで、打者走者に１塁まで安全に進塁出来る権利が発生している時は、打者が１塁に到達するまではアウトにすることが出来ません。
中学女子ソフトボール部の指導に携わっている者です。 うちの部は、県大会上位常連ですので「他校から見たら強豪の部類」だと思います。（全国的に見たら、まだまだ実力不足ですが） ですので、「逆の立場」から回答しますね。 毎年地区予選で敗退しているようなチームに、「おまじないで負けることはない」と、ハッキリ言い切れます。（そこまで甘くはありません） ただ、実力的には下といえるチーム相手でも「やりにくいと思うこと」「思った以上に苦戦すること」はあります。 それはどういう時かというと、相手チームが「開き直って挑んでくる」「失敗やミスしても、くよくよしないで明るくプレイする」「強い相手と試合することを楽しんでいる」、このような相手は※実力以上の力を発揮することがあるのです。 もちろん、自分達のチームが「全国レベルの格上相手に挑む時」は、自分達がやられたら嫌なことを心掛けています。それは、「挑戦者の気持ちを強く持って、思い切り勝負を楽しむこと」です。そうすることで、練習でも出来なかったようなプレイが出来ることもあります。 まあ、それでも全国レベル相手に勝つことは難しいですが、善戦することは多々あります。 技術で勝てないなら、気持ちで負けないことですね。
守備も上手ならバッティングも上達出来るはずですよ。 バッティングは苦手と思わず、守備の時のようにボールが飛んで来たと思って打ってみて下さい。 スイングする時に、脇をしめて左手でボールを掴みにいくような感じです。 その時に少し斜め上から掴みにいくような意識をすると当たりやすいですよ。
地域のソフトボール連盟で審判長をしてます。 自打球が身体に当たった位置により判定が異なります。 バッターボックス内であればファール。 バッターボックス外であれば守備妨害でアウトです。 どのこ位置で当たったかの判断も審判がします。 それ以外の判定はありません。
私の友人は中学で卓球部、高校で野球部に入りました。 守備やバッティングの経験がまったくなくても、高校からはじめる人もいます。 バレーボール部で体力づくりができてればいいんじゃないかな。
どちらも皮質はシッカリとしたもので、グローブの型を何枚もの皮を縫い合わせている良いものだと思います。 どちらにするかは、デザイン、はめ心地により、分かれるのではないでしょうか？ チームメイトには、ローリングスが好きという方、ミズノが好きという方、それぞれいます。 値段はグローバルエリートの方が高いので、安さを求める方がいるかもしれません。 グローバルエリートの14は、外野手用の設定。ローリングスHOHはオールラウンド用の設定なので、グローバルエリートの方がいくらかポケットが深いかと感じます。 親指部分はグローバルエリートの方が少しシッカリしているように思えますが、そこまで求めるかどうかは人それぞれの好みでしょう。 皮質は、オーダーメイドではない既製品としては、どちらも良質なので問題はないでしょうから、型付けで、自分の手、捕り方にあった型にすることが重要になると思います。
○道具 ・グラブ(1万円〜1万8000円程度) 1万円未満のものは、皮が良質なものではないので、毎日のように練習する部活には適してません。頻度にもよりますが、半年か1年くらいしたらやわらかくなってダメになります。 かといって、高いものは、皮ソフトボールの選手でも使えるグラブで、皮がシッカリとしすぎていて初心者向けではありません。 なので、ローリングス、ミズノ、アシックス、SSKといった大手スポーツメーカーの1万円台のグラブがいいでしょう。それとグラブの色は、ブラウン、イエロー、ブラック、いずれか1色のものであること。2色以上使っているようなカラフルなグラブは高校では使えないかもしれません。 ・バット バットは部所有のものを使うかと思います。試合に出場するようになり、部所有のバットではなくて自分用に購入してもいいのならば、購入を検討されるといいでしょう。 バットは高価なものほど、反発力があることから、打球のスピードが出るので、安いバットよりも内野手の横をゴロで抜けることが増えるでしょう。安いバットは1万5千円くらいから良いバットは4万円台(定価)。 ○ウエア、バッグ 入部してから、その部員の皆さん(上級生)が練習時に着ているウエアを見てから購入しましょう。 高校によっては、高校名入りで決まっているウエアがあったりもしますから。(特に私立高校) ・練習用ウエア上下(4000円から) ・アンダーシャツ(3000円前後から) ・ストッキング(1500円前後) ・ソックス(1000円から) ・トレーニングシューズ(5000円から) ・スパイク(5000円から) ・キャップ(3000円前後から) ・バッグ(？) などが必要になります。 モノによっては、1つだけではなく、何枚か必要になるかと。 試合に出場するようになったらユニフォームなども必要になってくるでしょう。 ○ソフトボールの本 利根川 勇 氏、宇津木 妙子 氏、 このお二方、の本がいいでしょう。 お二方は、ソフトボールに関する本を多数出しています。 DVD付きのものの方がわかりやすいでしょう。
ローリングスのソフトボール用グラブはオールラウンド用のみの設定。 11は一番大きなサイズです。 大きさは、硬式、軟式野球で認められているグラブの大きさよりは少し大きいと思います。 硬式、軟式野球で認められているグラブの大きさは、縦が4本の指の各先端から、ボールが入る個所を通ってグラブの下端まで12インチ（30.5cm）以下。ソフトボールは35.6㎝まで。 ソフトボールの外野手用は31㎝前後。 中には33㎝程度のものもあります。 硬式、軟式用グラブの外野手用グラブは、ソフトボールの外野手用と同じかチョット小さいです。特にポケットが小さいです。
まず質問者さんに理解していただきたいのは、試合の打球とノックの打球では難易度が大幅に変わる所です。 前提として自分の所に飛んでくるという確信や準備が出来てるかそうでないか、という点がありますが、これは試合に集中してくださいとしか言いようがないので割愛します。 ライトの打球で一番ノックと差が出るのは、特に右打者の打球です。ライト線へ切れていく回転の掛かった打球が飛んでくる事が多々あります。このことを頭にいれていないと、ゴロにしろフライにしろ急な軌道に対応出来ません。 これに対してノックでは最初からノッカーはライトに打つ時はある程度ライトに身体を向けてからスイングし始めるので、普通の素直な打球が来ます。 ですので対処法練習法としては、実戦形式のフリー打撃や紅白戦の時にライトを守る機会を増やすことかと思います。
回答の趣旨とは違うかもしれませんが… 私は小学生のときソフトボールをやっていて、続けたい！と思ったのですが、中学にソフト部がなく、野球部に入りました笑 隣のソフト部がある中学に越境という選択肢もありましたが、色々あって野球部にしました。 高校でソフトをやるためには、野球部に入って技術を向上させた方がもっと楽しいだろうと思ったからです。 今思うと、良い顧問や先輩方に恵まれたからこそ出来たのだと思います。 私は高校で念願のソフト部に入り、いまエースで四番です(^^) もうすぐ引退をむかえます。 大学でもソフトボールをやろうと考えています。 こうして振り返ると、ソフトより野球の方が数段難しいという印象です。だからこそ、野球のあとソフトボールをやると、楽にできるようになったこともあります。 長文失礼しました(*_ _)
息子の野球部の顧問も素人でした。それなりに勉強してある程度は分かっているのでしょうが、疑問に思うことも多々ありました。経験豊富な父兄はかなりイライラしていました。 野球でも投手の指導は難しいようですが、ソフトボールの投手はもっと難しいです。野手の送球とは全く異なる投げ方をするからです。 私は少年ソフトボールのコーチをしていますが、投手の指導は自信が有りません。自分では思うように投げられないので、本の知識と実際に見てきた経験で問題点を指摘することは有りますが、実際にどうしたら良くなるかはなかなか言えません。 幸いにも私のチームには、野球出身者ですが、自分でウインドミルを完全マスターした方が居るので、毎年好投手が育っています。
AとＥがファウルボールとなります。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~softball-rule/HK/hk-05.html
カテゴリ的にソフトボールのことですよね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%89%E... 英語での意味は風車です。 ブレイクダンスの技としても有名です。
投手を前にして緊張はするものですが しっかりと脇をしめていますか？ 顎を引いていますか？ 私は打撃に入るときは自分のリズムを決めています。 しっかりと練習でやったことを確認してから打席に入りましょう。 それで打てなかったら練習です
私も自分で打順や守備を決めたことはないので あまりえらそうなことは言えませんが 大体のことを上から目線ながらも書かせてもらいますね。 とりあえず打順や守備位置の意味などを。 １番２番はやはり出塁率が高い人たちでしょうか。 まあ足がまあ皆さん初心者ならば足が速ければいいと思います。 345番はクリーンナップと呼ばれる人たちなので 屈強とかまあ力が強そうな人でいいでしょう。 67番は器用な人がいいと思います。 打撃もできるし小技などもできるし、など。 9番は1番バッターにいかにつなげることができるか、だと思います 次にポジションの役割です。 捕手 捕手は唯一全守備がみられるというポジションなので 配球とか、まあ頭がいい人やリーダーシップがある人ではないでしょうか ファースト 左利きの人が向いていると思われます。 ボールを捕ることが多いのでそういうとこも注目ですね セカンド ショート 俊敏さが求められます ショートも結構花形だと思います。 守備範囲の広さや外野とのコンタクトとかも大事だと思いますよ サード 野球と違ってサードは近いですから度胸が大事だと思います 一番元気があるなど。バントなどもありますから反射も大事ですね レフト 割と守備としては注目しませんが経験上割とボールきます。 センター 先ほど捕手しか全体が見えないといいましたが 実はセンターは見方によれば全体が見えます センターは守備範囲が広いの で足の速さが必要ですね。 レフトセカンドショートライトのカバーとかもあるわけですから。 ライト ライトはファーストから一番近いので内野手の仕事といっても 過言ではでしょう。あと3塁まで距離があるのでより一層肩の強さが必要 まあ外野はどこも肩の強さが必要ですね。 私はセンターだったのでセンターが長くなってしまいました。 自分の考えなのでずれているところばかりだと思いますが それでも参考になってくれれば嬉しいと思います。 皆さんがｿﾌﾄﾎﾞｰﾙを楽しいといってもらいたいです。 頑張ってください。
ジョギングではなく、短ダッシュをおすすめします。そういった瞬間的に筋肉を使うもの、一気に負荷をかけるものは太い筋肉がつきます。 マラソンランナーは長距離を走るので細い筋肉がついていますよね？ ソフトボールとマラソンでは筋肉の質が違うので練習も一気に負荷をかけると良いと思います。 トレーニングでもスクワットを負荷なしで100回やるのと、ダンベルなど負荷をかけて十回やるのとではつく筋肉が大きく違います。短い時間で瞬間的に負荷をかける方法をおすすめします！ 是非試してみてくださいね！
高校のレベルで言えば、女子野球は高野連で認めていませんし、高体連の専門部でも認められていません。 ちなみに男子ソフトボールはインターハイなどで正式に競技として存在していますし、全国３２９校、約６１００人の部員がいます。 重量挙げ、相撲、ボート等より登録は多いです。 さらに言えば、男子の日本代表、日本リーグがあります。 まあ、男子の場合、ソフトボールをするなら軟式野球、もしくは硬式野球に、という流れが強いでしょう。 また、五輪競技復帰のため、国際的には男子の野球と女子のソフトボールを単一の競技のくくりにする方向となり、男子ソフトボール、女子野球はともに国際的な普及の手段を失いつつ有るのは確かです。
１球ごとに投げ方を変えても不正投球にはなりません。 一つの投球動作中に、ウインドミルとスリングショットを組み合わせたり、途中で停止したり、逆回転しまたり、まぎらわしい投球動作をした場合は、不正投球となります。
位置が分かることは大概ないでしょう。もし他者に位置情報が分かったのなら自分もその人の位置情報も知ることは出来ると思います。 まぁその通信アプリか闇アプリでは無かったらの話ですけどね… 後、この質問はこのカテゴリーで質問するのではなくてスマートフォン的な所で質問したほうが良いと思います。
なりますよ！ ランナーは押し出されるので、ホームでもアウトになります！
そんなに気になるなら「一球投げるごとに馴らす」ようにすればいいだけのことじゃないですか？ 悩むことじゃないとないと思いますよ。 投げたら馴らす、それを習慣付ければいいだけです。 私も２ステップですが、踏み出した位置は、さほど掘れませんから気にしていません。 ですが、プレート前の穴が深いと投げづらいので「一球投げるごとに埋める」ようにしています。
あなた（部員みんな）が思うソフトボールの魅力を新入生に伝えてみてはいかがでしょうか？ 新入生に限らず、同級生にだって勧誘してみては？ 「今ならみんなすぐレギュラー。試合に出れるから！」は一長一短かな。 私事ですが私も中１の時部員は同学年の４人でした。私以外の人達はよく他の部のお手伝いに行っていたので私は１人で素振りしていました…同級生にソフトボールの魅力を言い続け、中２の春に５人の同級生はソフトボール部に転部しました。（残念ながら新入生は入部ありませんでしたが）その結果、３年の時は地区大会で３位になることができました。 ヌシさんの活躍と部員勧誘成功を祈っています。
ウィンドミルの投げ方で野球ボール投げたら、そっちの方が速いですよ！ ボールが小さくて軽い分、めっちゃ速いです笑 私は同じポールなら上投げより下投げの方が速く投げられます(^^;)
【暮らしと生活ガイド】の 『家事』のカテに質問すると 良い回答があるのでは？
野球は９回 ※少年野球は７回 ソフトボールは７回 なぜ違うか？ 競技（ルール）が違うから・・・ なぜルールが違うか？ 時間短縮の為・・・ ※少年野球は体力が違う為・・・
日本語になってない。 先生に報告する内容と理由がわからない。キャミを買ったことをどうして先生に報告する必要があるのかがわからない。 先輩のお父さんに、何をお借りしてて、どういう理由でお返しするのかがわからない。 以下の文章もよく意味がわからない。
ソフトボールを４０年ほどやっています。 ポジションはピッチャーと内野手です。 ソフトボールの前に少し野球をしていたときは、内野手用のグローブを使っていましたが、ソフトボールでは軟式野球の外野手用をずっと使っています。 内野手は捕球後すぐに投げるために、小さいグローブと言われますが、ボールが大きいので私は大きめのグローブが良いと思っています。 取ってすぐに投げなければならないけど、その前にちゃんと捕球することが前提です。 今のグローブは30年程使ってボロボロですが補修しながら大切に使っています。 試合は使い慣れたボログローブで、キャッチボールは硬式用のそこそこ高級なグローブと使い分けています。
ミズノの2015年モデルは全てではありませんが、一部のモデルは発売始まってます。他メーカーも発売始まってます。 中には、まだ予約の段階のものもありますが、すでに発売予定のもの含めてホームページにアップされてます。 捕手用は、野手用よりも販売数が少ないですから、モノによっては販売早々に売り切れることがかつてはありました。なので、ホームページ見て、新モデルが出るときに教えてもらうようにお願いし、2月中旬に出た時にモノを確認して購入したことがありました。 オススメというのは？ 好みがありますからね。 ミズノのほかなら、アシックス、ローリングス、あたりでしょうか？ グローバルエリートクラスの1塁手、捕手用ならば、玉澤さんや、ハタケヤマさんあたりを比較されてもいいでしょう。 昔、私もビクトリーステージ使ってましたけど、頑丈さが結構大事に感じるようになり、今はMizunoProを使ってます。 1万数千円のものを2回買い替えるなら、MizunoPro1個。ということで、数年前からMizunoProを愛用してます。 私は、とある市町村大会レベルです。 都道府県大会に進出したことはありません。
肩の感覚や手首の感覚がないのは緊張状態にあるからだと思いますよ。痛みがあればお医者さんに見てもらいましょう。 さて、暴投に効果的な練習です。 内野手でも外野手でも効果的です。 まず、普段のキャッチボールのときに踏み出す足のつま先をキャッチボールしている相手の方向に踏み出します （右投げなら左足、左投げなら右足） そのとき力んではだめです。リラックスしましょう。 相手にボールをなげたらボールをリリースしたとこで手を止めてみてください。人差し指、中指が相手の方にむいていればOKです。 キャッチボールで意識的にこれをやりなれれば守備のときも自然にできるようになり自信もつきます。 説明下手ですみません。 （巨人の木村拓也さんがキャッチャーをしたときの動画がYouTubeにありますがボールをピッチャーへかえすところを見て見るとわかりやすいかもしれません。）
柳瀬選手ですかぁ～、ＳＧＨの主将ですね。良い選手だとは思いますが、日本代表となると・・・ちょっと厳しいかなぁ 打撃がね・・・昨年は４本塁打を放ち、パンチ力が付いてきたという印象ですが（一昨年は１本塁打だけ）、日本代表になるには、いかんせん打率（０．２３４）が低過ぎますね。 足があるタイプではないので、せめて２割８分以上は打てるようにならないと、代表候補の選考に上がってこないと思います。 ただ今年で２６歳と、年齢的には上積みが期待出来ますから、何かきっかけがあれば化けるかもしれませんね。
男子なのか？女子なのか？せめて、それくらい書きましょう＾＾；； 男子・飛龍高校。。星稜高校 女子・飛龍高校。。星稜高校。。加藤学園高校。。桐陽高校 飛龍高校は、男子も女子も全国大会常連なので、ソフトボールをやるなら、それなりの覚悟が必要でしょう。 女子の加藤学園も、全国大会に出場していて、静岡県ではベスト４の常連です。 桐陽は、ベスト８くらいですね。星稜は・・・男女とも、かなりレベルが落ちます。
グローバルエリートの内野手用は9〜11。サイズは3種類ありますから11は一番大きなサイズになりますね。 グローバルエリートにはオールラウンド用は無かったのでは？ ほかのシリーズのオールラウンド用の11とグローバルエリートの内野手用11の大きさは同じだと思います。
ソフトボールチームの存在しない市町村は無いかと思いますが、問題は「貴兄が望むチーム」があるかどうか？ですね。 レベルはどうでしょう？ 革ボールでガチンコの勝負がしたいのか？ ゴムボールで、そこそこのレベルでプレイしたいのか？ 遊びの範囲で気軽に楽しみたいのか？ 頻度と時間もありますよね？ 毎週、試合と練習 月１程度で試合だけ 日曜日のみ、平日のナイトゲーム 望む条件のチームを探すには、近所の人、会社の同僚に聞いて紹介してもらう、グランドに行って自分で探す、この２つしかないと思います。 ここで聞いても見つからないと思いますよ。
スライダー・シュートなど 確かに 握り方や捻り方の基本はありますが・・・ 自分で横方向に回転を与える様に投げてみて 結局は 自分なりの 感覚を掴む事が大切ですよ。 殆どの投手が『自分なりの・・・』を マスターするんです。
ソフトボール部が野球部で球拾いだった負け組？ そんなこと聞いたことが無いですけど… 後スキー部の人にも謝りましょう暇人さん
小学生の頃からソフトボールをやってる子供のほとんどが中学生になると野球に行ってしまいます。 でも中学校、高校、大学、社会人とソフトボールを続けるとすごい選手になります。今、女子の上野由紀子投手がプロ野球の強打者と言われる選手をきりきり舞いさせていますが男子社会人のチームのエースだとも問題になりませんよ。打者はヘルメット、レガース着用しないと怖いですよ。
ソフトボールの投球で、速いボールを投げるためには、速い腕の振りは必要不可欠な要素です。 もちろん、腕の振りが速いからといって、それだけで１００ｋｍを超えるような速球を投げるのは難しいけれど、大事な要素であることに間違いはありません。 腕の振りを速くするために、多くの投手は ①セットの状態から、前かがみになって ②腕を一旦、後方に引いて ③体を起こす動作と腕の旋回を連動させる ①②③の動作を行うことで、振り始めの速度を上げていきます。 この動作で大事になってくるのは、素早い体の引き起こしです。それを行うためには、強い背筋が必要になってきます。 練習方法としては、うつ伏せの状態から、背筋を使って素早く上体を起こすことをやってみましょう。 次に、 ④腕を前方に振り出しながら ⑤大きく自由足を蹴りだし、 ⑥その勢いで腕も加速させていきます。 プレートを強く蹴る動作に必要なのは、体重を支える大腿筋と、蹴りだす力を生むふくらはぎの筋肉です。 負荷をかけてのスクワットや、両足跳び、塁間ダッシュ等で鍛えましょう。 もちろん、腕や肩のトレーニングも大事です。最大筋力を上げることよりも、柔らかく、しなやかな筋肉をつけるようにしたいですね。重いものを持ち上げる練習よりも、負荷は軽くして、スピードを上げる練習をやってみてください。 ソフトボールのウインドミルでは、ブラッシング技術が非常に重要なので、速く回した腕を、さらに加速させられるよう、正しいブラッシングの習得に励んでください。 なお、球質の重い軽いは、ボールにどのような回転を与えるか？で決まります。 ライズ回転のボールなら、当たると角度が付きやすいため軽く感じ、下回転のボールなら、打球が上がりにくくなるので重く感じるようになります。
私も少年ソフトボールのコーチをしていますが、どの世界にもいろんな人が居ます。大企業の幹部だった人や、一流企業の社長さんも居ます。エンジニアやＩＴ業界の人も居ればバスの運転手さんも警察官も居ます。 野球経験者もソフトボール経験者もど素人も居ます。私もど素人でしたが、２０年以上見てきて、野球やソフトボールの本も１００冊ほど読んだので、それなりに詳しくなりました。技術論、戦術論だけでなく、スポーツ医学やトレーニング理論、コーチング理論についても読んでいます。 本当は競技経験が有って、なおかつ広く勉強しているのがベストでしょうが、子供達のプレーや競技経験の有る人の動きを見ていると、本で読んだことを自分なりに咀嚼できるものです。 ただ、いつも思うのは、少年ソフトボールでも、恐らくは少年野球でも、少年サッカーでも、スポーツに没頭できる子供達は幸せです。色々な事情でやりたくてもやれない子が沢山居ます。その中にはまさに親の所得の問題も含まれます。 どんなスポーツでも（文化活動でも）、子供がやりたいことを思い切りやれるのは幸せなことであり、できることなら全ての子供たちにそうなって欲しいと願っています。
まず、基本に帰ってみましょう。チェックポイントは、紹介する動画にあります。娘さんと一緒に見て、親御さんが動画と違う点を確認してください。 https://www.youtube.com/watch?v=H-O_aGZQxRM&list=PLwDBlBieXCsCsINHj... 一度止まってしまうとのことなので、動画と同じ様に「肩甲骨を動かしながら投げる」という動作をやってみてください。 注意するのは、肘の使い方ですね。手首を捻る、というのが動画と違う捻り方なのか？分かりませんが、違って見えるようなら「よく見て真似る」ことを勧めます。 肘、手首の動きのチェックと同時に、下半身との連動も出来ているか？も見てみましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=aILUKJaUHSw&list=PLwDBlBieXCsCsINHj... 手本を真似ることが、解決の早道かと思います。紹介した動画は、初心者に「一から基礎を教えるもの」ですが、基本が大事なのは初心者も上級者も同じことです。 動画をよ～～く見て、同じ様に基礎の練習を繰り返すことが、おかしくなったフォームを修正するコツかと思います。
如何様に思うのも自由ですが、差別的発言には気を付けられた方がよろしいかと。 私もゴルフは大好きです。決して高所得ではありませんが。 ソフトボールをされる方に悪い印象をお持ちのようですが、差別発言は控えられた方がご自身の品格を下げずに済みます。
太さが違うからスイング中の遠心力が違う。 ＝スイングしたときの感覚が全然違う じゃないかなぁ～って･･･勝手なイメージですが＾＾； でも、素振りしないよりは全然効果はあると思います＾＾
中高生の女子ソフト部員で ３号ボールを投げた！って条件で・・・ サンプル数は５０人前後 中学生は ３５ｍ～４５ｍ ※１年生と三年生では差が大きい 高校生は ４０ｍ～５５ｍ ※中には６０ｍ以上の子もいます
上手い子や経験者の動きについて書く。例えば、投げ方でも見た目が未経験の子とは違いますよね。そこに着目して書くんです。 身体の使い方とか… それから、自分の動きは⚪︎⚪︎だと思うから上手い子や経験者の△△な動きを真似して見たら改善されたとか書いて、次回は××を意識して◻︎◻︎にしたい。 こんな感じでオッケーだと思います！文字数も稼げるしね
軟式投手用の 大きいタイプを使用する人が多いですね。 もしくはオールラウンドの大きめ！
昨年の高校総体予選参加校一覧 芥川高等学校 ・芦間高等学校・ 生野高等学校 池田高等学校 ・大阪府立市岡高等学校・ 茨木高等学校 扇町総合高等学校・ 大阪学院大学高等学校・ 大阪薫英女学院高等学校 大阪国際滝井高等学校 ・大阪市立大阪ビジネスフロンティア高等学校 ・大阪市立高等学校 大阪信愛女学院高等学校・ 大阪女学院高等学校・ 大阪成蹊女子高等学校 大阪府立高槻北高等学校 ・大阪夕陽丘学園高等学校・ 大谷高等学校 貝塚高等学校・ 香ヶ丘リベルテ高等学校 ・春日丘高等学校 交野高等学校 ・門真なみはや高等学校 ・大阪府立金岡高等学校 河南高等学校 ・関西福祉科学大学高等学校・ 関西福祉大学金光藤蔭高等学校 北かわち皐が丘高等学校 ・北千里高等学校 ・柴島高等学校 香里丘高等学校 ・金剛高等学校・ 堺上高等学校 堺市立堺高等学校 ・堺西高等学校 ・桜宮高等学校 狭山高等学校 ・産業高等学校・ 四條畷学園高等学校 四條畷高等学校 ・渋谷高等学校 ・島本高等学校 樟蔭高等学校 ・常翔学園高等学校・ 吹田東高等学校 宣真高等学校 ・泉北高等学校 ・泉陽高等学校 千里高等学校 ・高石高等学校・ 鶴見商業高等学校 東海大学付属仰星高等学校 ・刀根山高等学校・ 登美丘高等学校 富田林高等学校 ・日新高等学校 ・寝屋川高等学校 伯太高等学校 ・羽衣学園高等学校・ 花園高等学校 大阪市立東高等学校 ・枚方津田高等学校・ 枚方なぎさ高等学校 布施高等学校 ・プール学院高等学校・ 三島高等学校 箕面高等学校 ・明浄学院高等学校 ・八尾高等学校 八尾翠翔高等学校・ 山田高等学校 この中から私立を除いた高校ですね。 ちなみに、大阪府の公立高校は、国立を含め「１６６校」ありますので、ソフト部の存在しない高校の方が断然多いです。殆どの高校にあるというのは、虚偽の情報です。
内野手用は普通にあります。なければオールラウンド用で代用できます。
観客・・・30人～300人 入場料・・・大人 当日 1200（前売1000） 中高生 800（600） 小学生以下無料
ソフトボールや野球は球技であっても、他の球技（バレーボール、サッカー、テニスなど）とは感覚の違う競技です、だから面白い。通常の球技はボールがゴールに入ったとか、コートの落ちたとかで得点が決まりますが、野球はボールの状態ではなく、ボールを持った人と走者の関係で勝負が決まるのです。三振してもアウトではありません。場外弾を打ってもきちんと塁を回らなければ得点にならないし、打ちそこないのボテボテのゴロの方が、芯をとらえた鋭い打球よりもセーフになることがあり得る。ソフトボールでは打ちそこないのスラップ打法がありますが、チームの中にはそれしかできない打者もいたりして、それはそれでそれなりのポジションを任されたりすることもあります。そうした面白さにまず気づくべきです。とりあえず、自分にできることまたはこれだけはというものに集中して取り組んではどうでしょうか？ 好きだったらあきらめることはありません。ちなみに、バッティング関係でしたら手塚一志さんの著書をお勧めします。「打ち取られないバッティング」という考え方はソフトボールにも通用すると思います。頑張ってください。
今の高校生がどのくらいかは分かりませんが、５０ｍはいくらなんでも低すぎると思います。 しかし、ハンドボールを４０ｍ投げられるなら、もっと投げられると思います。ソフトボールとは投げ方が違いますが、少し投げ方を覚えれば７０ｍくらい投げても不思議はありません。
腰椎分離症は、成長期に過度の運動等による、腰椎へのダメージの蓄積が、主な原因で起こります。 疲労骨折というのは、骨への直接的なダメージで起こる骨折と違い、筋肉が疲労により柔軟性を失い、運動による加重を支えきれなくなり、骨へのダメージが蓄積されることによって起こる骨折です。 腰椎分離症の多くは、疲労骨折によって起こります。 私は、小中学生の指導をしているので、成長期に起こりやすい怪我について、多少の知識は持ち合わせていますが、医師ほど詳しくはありません。ですので、貴方の診断結果について、憶測でしか答えられません。 それを踏まえて読んでほしいのですが、腰椎分離とは完全に腰椎が離れた状態を指しますが、疲労骨折というのは、剥離（一部分が欠けた）・亀裂（ひびが入った）も含まれるので、左は完全に離れた状態、右は完全に離れていないけど損傷している、ということかもしれません。 いずれにせよ、診察を受けた病院で確認しなければ、ハッキリとした状態は分かりませんので、私の回答は「参考程度」にし、医師の説明を受けて下さい。 ただ、腰椎分離であれば、完治まで相当な時間を要するはずです。 医師には、何ヶ月と言われていますか？？？ 痛みが出ている原因も、診察を受けてみないことには分かりません。 色々な原因が考えられるからです。 冷やした方がいいのか？温めた方がいいのか？も、原因によって変わってきますので、どちらがいいのか？は、医師に相談すべきです。 分離症は、治らないわけではないので、もし治らないと言われたのであっても、別の医師に診てもらう方がいいですね（セカンドオピニオン） とにかく、自己判断はダメです。腰椎分離症は、大人になってから、ひどい腰痛に悩まされる原因にもなりかねませんから、すぐに専門医の診察を受け、指導のもとにシッカリと治療を行ってください。
後ろにさがりながらフライを取るのは難しいので、ボールが頭の上を通り越しそうなときは、なるべく自分が後ろにさがり、前にでて取ります。（回り込むように） 前に落ちる場合は、できるだけショートバウンドで取ります。ノーバウンドで取るのが理想ですが、1バウンドで取ろうとして1歩さがって取ると、イレギュラーしてしまう可能性が出てきます。 バッターが短くかまえていたら前、バットを長くかまえていたら後ろと、バッターのかまえで守備を変えてみてはいかがでしょう。ファーストに投げてくる場面のベースカバーも忘れずに。
身長なんて、気にしなくていいと思います。 努力次第だと思います。 私の友達は160ない身長で全国8位になりました。 160あるのなら十分だと思います。 頑張って下さい
スローピッチであればヘルメットは着用することが望ましいとのルールであるため、そもそも着用していなくても問題ありません。ですので確認しません。
１：ゴム用以外はゴム/革兼用 ２：使える筈（現場の審判判断） ３：テープＯＫ 中古で木製でしょ？ 危ないから使わない方が良いですよ・・・・
一回転に要する時間が同じならば、 大きく回せば回すほど、指先の速度が速くなりますよね。 この場合、腕を大きく回せば回すほど、 中心部分に大きな力が必要になります。 回転イスのケースでは、中心部分の力が一定なので、 回転半径が小さくなるほど、一回転に要する時間が短くなります。
わたしは突き指だと思っていたのですが病院に言ったら剥離骨折だったっていう時がありました！
バントした後に走る・・・・・・・× バントしながら走る・・・・・・・△ 走りながらバントする・・・・・・○
http://wakamatsu-bus.fku.ed.jp/Default1.aspx
個人差（能力差・努力差） 貴方次第です。
先ずは、面倒くさがらずに、整形外科にいきましょう。 ほったらかしにしたら、半年以上、痛みとお付き合いしなければならなくなるかもしれません。 市販の薬ありますけど、所詮は緩和する程度のものではないかと。 早めの対応をオススメします。
まじか！まるで少女漫画(*^^*)なかなか無いと思いますし！
女子？男子？ ちなみに・・・ 小学生の女子なら 大会で上位入賞が可能なレベルです。
急な遠投やキャッチボールの時間の増加はしていませんか? または、ソフトを始めたばっかりだとか...投げ方が悪い、要するに横投げ、野球投げは肘の角度が悪いのでまず痛みは肘にでるはずですが、ポジションの変更などが原因で投げ方を変えると痛くなることがあります。(例えばセカンドからキャッチャー。セカンドは塁までにさっと投げれば良いけどキャッチャーは体全体を使って盗塁を刺さなくてはいけなくなり投げ方が変わる) 筋肉の痛みならストレッチとアイシングを。骨の痛みなら最悪疲労骨折の可能性もあるのでとりあえず病院へ行くといいと思います。
http://www.softball.or.jp/ 御確認下さい。
ウィルソン取扱店に電話で聞きましょう。 http://baseballsns.jp/mall/brand/shop/wilson
質問のケースの場合、追い越しアウト発生後、一塁走者が二塁に帰り着けば打者の記録は単打になりますが、二塁に帰り着く前にアピールアウトになれば打者の安打は取り消されます。 【説明】 アピールアウトがフォースアウトに当たるかどうかの判断は「アピール発生時にフォースの状態であったかどうか」ではなく「塁を空過した時点でフォースの状態であったかどうか」がその基準となります。 つまりフォースの状態の解除が「ある進塁義務を課せられた走者がその進むべき塁を空過した後」であった場合は、実際にフォースの状態が解除されても「フォースの状態で塁を空過した事実」までは解除されずに残ることになり、追い越しアウトが発生したのち一塁走者が二塁に帰り着く前にアピールアウトになれば走者がフォースアウトになったことを理由に打者の安打が取り消されてしまうのです。 また空過があろうがなかろうが、走者がある「誰も占有していない塁」を通過したのであれば走者はその塁の占有権を獲得したことになり、その状態はその走者が ・アウトになる ・ルールによりその塁の占有権を明け渡す必要が生じる ・次の塁の占有権を獲得する のいずれかの状態になるまで継続されます。 占有権を獲得した走者がその塁から離れた状態ならば後位の走者は塁につけば誰もいない塁の占有権を獲得するのですが、先行走者が次の塁の占有権を獲得しておらず塁間にいる場合はその走者が帰り着けば後位の走者はその塁の占有権を失い帰塁しなければアウトになってしまいます。 質問のケースでは「一塁走者の二塁の占有権」がまだ完全に失われていない状況において打者走者が一塁走者を追い越しアウトになるわけですから、塁打数の決定においては「自分は二塁に達したが先行走者が三塁に達する前にアウトになった場合」と同じ扱いを受けるのです。
こんにちは。 週一で試合や練習に使う場合、チームみんなで使う場合と、 haruharuさんご自分だけで使う場合で、結構変わってくると思います。 ミズノのAX4で説明しますと、私個人で週1～2日の練習と試合に使っていますが 3年経って、塗装の剥げなどありますが、まだまだあと1年は行けそうな感じです。 カタリストは2年使ってますが、塗装の剥げが酷いですね。 そろそろ割れそうな気がします。 ちなみに某Z社の複合材料のバットは1年もたずに割れました。。。 まぁ、メーカーによって違うんでしょうね。。 ちなみにカーボン・FRPを何層かに貼りあわせた複合材料のバットは、 新品よりも、打球面を回しながら少しティー打撃などで打ち込んで、 各層同士が多少ほぐれるぐらいになったころが一番飛びます。 なので、バットの美味しい時期は、新品からちょっとほぐれた頃ですよ。
ハイシニア・シニア・実年・マスターズなどの高年齢層は、全国大会でもゴムボールで行われています。（つまり、かなりハイレベルな方々であっても革は使わない） 年齢制限の無い一般カテゴリーでも、革ボールを使用するのは市リーグトップクラス以上からだと思います。 その市リーグ一般カテゴリーでは、プレイヤーとして出場している５０歳くらいの方は見かけますが、６０歳となると常時出場している人は滅多にいないと思います。 私の知る方で、６２歳でも革ボール使用の市最上位リーグで、エースを張ってる人がいますが、その人は過去に国体優勝したほどの投手なので、「一般的」ではないですね。 やはり、せいぜい５０歳代くらいまででしょう。理由としては、革ボールを使うリーグはレベルの高いところだけであり、上手な選手ばかりが集まるからです。 そうなると、力の衰える年齢では、若手のバリバリ上手い選手を差し置いて出場出来るのは、限られた一部の達人だけでしょうから、これは「一般的」とは言えないでしょう。 もちろん、昔取った杵柄はあると思います。監督・コーチ兼任で試合に出ている人もいますからね。
高校生ですよね？ 質問の内容が小学生レベルです・・・・ まずは 学校の進路指導の先生や 部活の顧問に聞きましょう。
肘は上がり過ぎても下がっていても良くないですね。肩の高さが基本です。しかし、肩の高さだけでなく、投げる前にしっかり横向きになれているかどうかも問題です。 よくやる方法は、送球方向に対して真横を向き、足を肩幅の2倍くらいに開き、顔の前で両手の拳を合わせるようにします。親指が下に、小指が上になるようにして、手の甲が顔を向くようにします。その時、綾肘は肩の高さくらいに上がっているはずです。 そこから、両腕を左右に開き、投球腕を両肩の延長戦まで開いた所に持ってきたら、腰を捻り腕を振ります。腕を振るタイミングは腰の捻りで肘が身体の横まで回ってきた頃です。なお、投球での肘は直角かそれより深く曲げた状態で腕を振ります。決して意識的に腕を伸ばそうとしてはいけません。
初心者にとって一番大切なことは、ボールを見ることと、ボールから逃げないことです。技術的なことはその先に有ります。
タイヤを壁に固定して打ったり、突っ込むのを防ぐなら、ノーステップで素振りすればいいですよ。
千葉県の市立高でソフトボールが盛んといえば、真っ先に浮かぶのは「市立船橋高」ですが、千葉市限定となると？？？ 千葉県の女子ソフトボールは、昨年のインハイ準優勝の木更津総合を筆頭ですかね。あとは、千葉経済大学附属高、我孫子、市船、千葉英和、佐倉、習志野あたりが強いと聞きます。
これですか？ http://www.fhabxyt.com/2012%E5%B9%B4%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AB-MIZ...
十分強肩です。 ただし、怪物と言うほどではないです。私達のチームでは、５人に１人くらいはそのくらい投げます。 世の中には怪物が居るもので、私の知る限り、小学生の日本記録は９２ｍだと思います。昔、速球王と呼ばれた小松投手ですが。５年生の時、どのくらい投げたかは知りませんが。
高反発で硬いです・・・
回答から先に言うと「もっとワガママになり、自己主張しなさい」ですね。 もっとワガママというのは、貴方が「自己を抑えて我慢しちゃうタイプ」と考えられることと、もう一つ「投手候補」だからです。 もちろん、チームメイトに対して迷惑になる、先輩の様なワガママは駄目です。 自分が上達することにおいて、もっと自分のことを優先させても良いという意味です。 まず、投手は「いい子でいる必要は無い」と考えるべきです。 アホな顧問の言うことは、適当に「聞き流す」ようにしちゃいましょう。 やる気のない顧問の言うことなんか、真剣に聞く必要はありません。 聞いてるふりだけして、もっと「自分が上達するには？」を考えて行動しましょう。（だからといって、反感を買うような態度をとってはダメですが） 意地悪な先輩に「全てのスペース使ってるから」、なんて言われようが、勝手に投げちゃえばいいんです。 なんで勝手に投げてんのよ！！とか言われたら、「先輩が現役の時に、試合で投げたいなんて言いませんから～」「先輩が卒業したら、私が投げることになるので」「それとも、先輩は留年して投げてくれますか？」とでも言ってやりましょう。 もし、そういう強気に出るのが苦手なら、先輩をおだてて言いくるめるのも有りですね。 「私、自信ないんで」「先輩、私の悪いところないか？見て注意してくれませんか？」とか※自分の方が下であることを強調して、相手の嫉妬心を薄くする、というようなやり方ですね。 そういう「ずる賢さ」を持つのも「精神的な部分で、投手として必要」です。 Ｂが貴方に助けを求めるのも、貴方が「いい子」だからでしょう。 愚痴っても聞いてくれるし、文句も言わないからではないですか？ 嫌なら嫌と、自己主張をしましょう。全員に好かれるなんて、無理なことですから。 自己主張して、嫌われる覚悟が出来ると、精神的に「凄く楽になる」ものです。 また、自己主張して自分を出した方が、「本当の友達」が出来ると思います。 「１０人の友達より、1人の親友」貴方にとって、これからの人生で大切なのは、貴方の本当の理解者であり応援団でもある友人を、1人だけでも作ることです。（もちろん複数いることに越したことはありませんが） 一生懸命頑張る人には、応援者が現れるものです。応援されると嬉しいものですし、もっと頑張れると思います。 嫌われると、辛いこともありますが、応援者がいれば乗り切れると思います。 部の中で、きっと「貴方の理解者」は出てくると思います。
あのですね、数が多過ぎるのとチームの入れ替えが多く 各都道府県の支部で管理しているのですね。例えば東京都 墨田区とか静岡県島田市とかです。全日本軟式野球連盟の番号 は知ってますが全体のはないでしょ。県大会などは予選勝ち 抜いたチームがくるだけです。莫大過ぎて大変です
小5女子です。 私は3mです。て事は平均だと思いますよ(ﾉ´∀｀*)
患部を診察しないで、痛みの原因は分かりません。傷めている個所も分かりません。 なぜ痛くなるのか？投げるフォームが悪いのか？そういったことも、実際に見なければ分かりません。 ようするに、知恵袋では答えは出ないということです。 病院に行ってください。
筋力トレーニング等をやめるのがよいのではないでしょうか？
野球部の外野手の者です。 怖がらずに投げたいところに狙いを定め、前に倒れる風にこれ以上は本当に倒れてしまう、というところで投げられてみてはどうでしょう。ボールを離す位置に気をつけてください 近距離ではきちんと左足に重心を持ってゆけるということなので、そのうち遠距離でも出来ると思います。 あとは練習あるのみ。 頑張ってください。
静岡県内で、高校生女子だけで構成されているクラブチームは存在しないと思います。 東部地区で、小学生の女子チームは、イースト・マックス（昨年の選抜優勝投手・廣瀬投手や、インハイ準優勝の大塲投手の出身チーム）中学生の女子チームは、ＦＳトップファイヤーという、いずれも全校大会上位入賞実績のあるクラブチームがありますが、高校生のチームは聞いたことがありません。 新人戦、インハイ予選に出場している高校生女子のチームは、全て高校の部活だけだと聞いております。 大会に出ないチームまでは分かりかねます。高校に部活の無い生徒の受け皿として、もしかしたら練習だけとか、地域リーグに出ているチームはあるかもしれませんが、そういう話も聞いたことがないですね。
ソフトの全国大会に出たものです。質問お答えします。 グローブはヒモが切れたりするときの為に予備を持っておくことをオススメします。私は硬式外野用、ソフトキャッチャーミット、ソフトオールラウンド用の3つを使い分けていました。 内野の練習の場合、ファーストはミットを使うことをオススメします。キャッチャーをやっていれば使わせてくれるはずです。ただ、監督さんなどに使用をしていいか確かめた方がいいでしょう。また他のポジションは必ず内野用グローブを使いましょう。試合でミットが使えるのはキャッチャー、ファーストのみです。 キャッチボールのときはどちらでもいいです。 ミットを柔らかくするならキャッチボールのときも使いましょう。ただし、大雨やグラウンドが泥だらけのときはなるべく汚れてもいいグローブを使ってください。グローブの劣化が早くなってしまいます。 先輩のグローブはティッシュなどで汚れを少し落としましょう。返すとき感謝を忘れずに。 ながながとすみません。頑張ってください！
chielien_4792132c15fa733e1166d6ca2さんの解答は非常に中途半端です。 一塁へ投げろと言うのは内野手の場合ですが、ライト以外の外野手なら二塁送球が基本です。 アウトにできそうならと言われても、初心者には分からないと思います。得点差やアウトカウントやランナーの位置など、条件次第で全く異なります。また、２死なら殆どの場合一塁送球です。 一方、タッチアップ云々は外野手の話です。 なお、体育ならタッチアップないだろうと言うのはどうですかね。野球やソフトボールを多少なりとも知っている人が居れば、タッチアップするでしょう。学校体育では盗塁禁止のルールは有りますが、タッチアップを禁止するルールは有りません。 実際にはもっと色々なケースが有り、ソフトボールクラブだと小学１年生でも、もっとレベルが高いです。 学校体育にはテキスト無いんですか？先生は教えてくれないんですか？ここで質問する前に調べる手段はいくらでも有りますよ。
あのねぇ・・・・・病院で治療を受けずに放っておく、または診察を受けずに素人療法を施す、そっちの方が「何百倍も怖い」ですよ！！ 一刻も早く、専門医の診察を受けて、キチンと治療を受けること！！ どんな名医であっても、患部を診察せずに治療は行えません。診断も出来ません。 ここで質問しても「何の解決にもならない」のです。 冷やす方がいい場合もあれば、温めた方が治りが早い場合もある。 早急に固定した方がいい場合もある。その固定の仕方も、間違えると稼働域が狭まる等の後遺症が残る事もある。 診察してもらって、指示に従い治療とリハビリをしなければダメです。 今、キチンと治しておかないと、もうピッチャー出来なくなるかもしれませんよ。 １年生大会なんか、夏の中体連と比べれば、「ハッキリ言って、どうでもいい大会」です。 怪我をしている時は、そんな大会は出なくてもいいです。というより、出ちゃダメです。 痛みがある時に、投げてしまうと「怪我は治っても、痛みの記憶が残る」ことがあります。痛みの記憶が残ると、無意識に力をセーブしたり傷めた個所をかばってしまったりして「全力で投げられなくなる」こともあるのです。 素人判断は、絶対にやっちゃいけません。
本屋さんなんかでもいろいろと売られていると思いますが、 ネット購入を考えていらっしゃるのなら、指導者には もってこいの教材があります。 ご検討なされてはいかがでしょうか↓ http://aisan.wakwak.info/wordpress/softball/
①名選手でも教えるのが下手な人は大勢います。もちろん、その逆もです。 センスの塊の様な人っていますよね。飲み込みが早く、教えられたこと、見たことを簡単にやってのけてしまうような人は、かえって「なぜ出来ないのか？」が分からないことが多々あります。 指導者に必要なことは、出来ることではなく、出来るようにしてあげることです。 私が指導に携わっている中学ソフト部の顧問は、学生時代にソフトボールも野球経験もありませんが、毎年のようにチームを県大会上位に導き、全国大会にも出場し、高校でも活躍する選手を育てています。 彼は、最初から名指導者だったわけではなく、多くの失敗もしてきたそうです。しかし、その経験を省みて試行錯誤を重ねて改善し、現在の指導法を確立していったそうです。 彼は、県下で知られる存在になった今でも謙虚な姿勢を失わず、他の指導者からも積極的に学び、技術論・指導法を貪欲に吸収しようとしています。 指導者にとって、一番大事なのは、その様な姿勢だと思います。 ②指導者が複数いる場合は、意志統一が重要です。 高校生くらいになると、違った指導を受けても、自分の中で選別出来たりします。 ある程度の経験と思考能力と判断力があれば、教えられたことを丸飲みするのでなく、自分に当てはまるのか？を考えて、自分で考えて消化することが出来るようになりますが、小学生では「そこまでの能力がある子は、滅多にいません」 技術論には様々なものがあります。選手には、体格・筋力・性格・応用力などの個人差があるので、誰にでも当てはまる絶対的な正解はありません。 また、個々の方向性が見えつつある中高生と違い、小学生は可能性に満ち溢れた年代です。ゆえに、違った方向性の色々な技術指導がなされる場合があります。 可能性があるがゆえのことなのですが、小学生では「指導に一貫性がないと、迷ってしまう」ことが多々あります。 複数の指導者がいる場合、指導者の中での指導方針・指導法の意志統一がなされていないと、子供たちが「何を信じていいのか？」分からなくなることが多いのです。ですので、監督・コーチ・父兄と密に話し合い、選手個々の指導を確認しておくことが大事になります。 失礼ながら、貴兄は「選手実績も大したことない、外部の新参者」と見られる可能性があります。 高校時代に教わったことを、そのまま伝えようとしても、他の指導陣の意見と食い違うようだと、チームの中で浮いてしまうことも考えられるのです。 そうならないよう、まず「自分が指導者として勉強させてもらう」という姿勢でいるのが良いと思います。子供だけでなく、父兄にも好かれるよう、チームに溶け込むを最優先させましょう。 ただし、何でも言いなりになるのでなく、自分を持つようにしないといけません。そうしないと、「ただのお手伝いさん」になってしまいます。 大変難しいことですが、頑張ってください。
投球後に、塁を離れていた走者は、「ボールがサークル内の投手に渡ったら」 ①元の塁に戻る ②そのまま次の塁に向かう ①か②を決めなければなりません。 投球後、塁を離れていなかった走者は、「ボールがサークル内の投手に渡ったら」その後に「塁を離れると離塁アウト」となります。 サークルとは、ピッチャープレートを中心に引かれた円のことです。この円内に「両足が位置する」投手が、ボールを持った瞬間から、※走者の動きに制限がかかるのです。 この制限がかかった時に、「どこに走者が居たか？」で、走者がとれる行動が決まるということになります。 制限がかかった時点で、塁に付いていたなら、その後に次の塁を目指すこと（盗塁）は出来ません。 投手が投球した時に塁を離れていた走者は、ボールがサークル内の投手に渡っても、次の塁に向かって走る（盗塁する）ことが出来ます。 塁を離れていた走者は、投手が次の投球動作に入る前に、①元の塁に戻るか？②次の塁に進むか？しないで、そのまま塁を離れているとアウトとなります。 ただし、走者が①か②の行動中（走塁中）は、投手が次の投球を行うことは出来ません。 例えば、走者が進塁（または帰塁）中に、投手がプレートを踏んだままで捕手からの返球を受け、すぐ次のモーションに入ったとします。こういった場合は、球審が投手の投球を止めます。 サークル内の投手にボールが渡った後、②の走塁に移った走者は「途中で引き返そうとするとアウト」となります。（フェイントをかけたりするのも違反となる） ただし、投手が野手に送球したり、偽投したりした時点で、「どちらの方向にも進む権利」が発生します。
今年の全国中学体育大会、ソフトボール男子の部の結果によりますと、 １位 広島県尾道市 御調（みつぎ）中学校 2位 愛媛県東温市 重信（しげのぶ）中学校 3位 高知県須崎市 上分（かみぶん）中学校 愛媛県松前町 松前（まつまえ）中学校 という結果になってます。 広島県は毎年、女子も男子もいい成績を残してます。
愛媛県の高校男子ソフトボール部は、年々減って現在６チームしかないようです。 東温高は、平成２４年の新人戦で優勝、昨年の大会でも準優勝していますが、なにせチーム数が少ないので、強いかどうか？の評価は難しいところです。 高校スポーツは、学校が力を入れる競技、部員数やチーム数が多いメジャー競技でない場合、資質の高い子が入部したことで、いきなり強くなることがありますが、生徒が入れ替わると元に戻ることの方が多く、来年度はどうなってるか？は分かりません。
キャッチャーの防具でJSA検定マーク入りでないといけない。とあるものはありません。 「捕手用ヘルメットはJSA検定マーク入りが望ましい。」 とあるのみ。 ちなみに、JSA検定マーク入りでないといけない。とされているのは、バット、ボール、打者ヘルメットです。
コントロールがつかないとき、多くの場合がどこか投げ方がおかしいんです。 美しいフォームを身につければ、自然とコントロールも定まります。 周りのひとに見てもらうか、自分で鏡を見るかしてフォームを綺麗にしましょう。 投げるフォームなどのチェックポイントをいくつかご紹介します。 ・ずっと体が前を向いたまま投げていないか ・肘が下がっていないか ・目線の先でボールを離せているか ・腕のスナップは使えているか ・投げるフォームのリズムは常に一定か ・全身の筋肉を使えているか ・右足の土踏まずの方がきちんと投げる向きに対して垂直になっているか ・左足がきちんとまっすぐ前に出ているか、また、その場所は常に一定か ・投げているとき、きちんと一直線上をボールが動いているか 思いついたのはこのくらいですが、チェックすべきポイントはまだまだあります。フォームがきれいな人のフォームを研究してみてください。 きれいなフォームが身につけば、コントロールだけでなく送球も速くなります。 ちなみに一番気をつけるべきなのはチェックポイントの最後のものです。 フォームがきれいでコントロールも安定している人は、投げるときボールが相手のグローブに収まるまで一直線上を動き続けます。投球動作に入ったところからです。 美しいフォームを身につけるのはとても大変ですが、たくさんの方のフォームを見て、研究し、ぜひ身につけてください！
専用設計のソフトボール用には、明確な違いがあります。 ソフトボールと野球では、使用するボールのサイズに大きな違いがあるので、「大きなボールを捕りやすくなるよう」な工夫が施されています。 一番の違いは「ポケットの大きさ」です。ポケットとは、捕球面のことです。 ここが、大きく広くなるように作られているのが「ソフトボール専用設計のグローブの一番の特徴」ですね。 次が、芯材の違いです。親指と小指部分、土手に入れられている芯材が、重いソフトボールに負けないように、野球用と比べてシッカリとしたものになっています。 よく「型は使っていけば自然と出来る」という人がいますが、それは「大きな間違い」です。 こういうことを言う人は、本当の型付けを知りません。捕り方、手の大きさ、ポジションによる特徴、に合わせて型を付けられたグローブを使ったことがないから、「ただ柔らかくなってクセのついただけグローブ」を、型が付いたと勘違いしているのです。 型付けに関しては、以下サイトを参考に http://www37.tok2.com/home/todo/glove/ 本当に捕りやすく、捕球の助けになるグローブにするには、野球用ではなく、ソフトボール用を最初から使うべきです。 またソフトボール用にも、小学生以下（１号ｏｒ２号ボール）と、中学生以上（３号ボール）とで設計に違いがあります。 小学４年生の女子ということですが、６年生まで使うことを考えて、最初から２号ボール用を使うことを勧めます。 ２号ボール用にも、サイズの大小がありますが、手の大きさに合わせて小さいものにするのでなく、中間くらいのサイズにした方が後々のためですね。 例えば、ミズノで見てみると http://products.mizuno.jp/c/category/softball/glove/junior 上記サイトの、堂林モデル（内野手向き小）＜坂本モデル（内野手向き中）＜井端モデル（内野・投手向き大）＜長野モデル（外野・投手向き特大）といった、ポジションと大きさの違いがあります。 手の大きさに合わせると、堂林モデルになると思いますが、それだと外野を守るには小さ過ぎてしまうので、坂本モデルか井端モデルが良いと思います。 色やデザインなど、自分が気に入った物を使う方が、大事にすると思いますが、知識の無い子供が選ぶと、使い勝手の悪い物を選んでしまうこともあります。 最初は、親御さんが「候補を示してあげる」のが良いかと思います。
補足も見てからの回答になります。 ハッキリ言えば、同じ重さ・バランス・長さ・太さ・グリップであるなら、素材の違いで振った時の感覚は変わらないはずです。 例外として、スイング速度が凄く速くて、「しなりが生じている」場合は、素材の違いによりスイングの感覚が変わってきます。しかし、それだけのスイング速度があるなら、６５０ｇの軽量バットは使わないでしょうから、無いものとします。 ですので、貴兄が感じるという、「素材の違いによるスイングした時の感覚の違い」は、素材が違うから感じるものでなく、グリップの素材・形状・厚さによるものだと思われます。 握る部分の感覚が変わると、振った時の感じも変わります。例えば、グリップテープの厚さが０．５ｍ変わるだけでも、振った時の印象がハッキリと違ってくるものです。 質問の答えになりませんが、質問の意図が「バット選びの基準」で、何を優先させるか？ということならば、 一番シックリ来ているアルミ（ジェラルミン）バットと「同じメーカーの、同じ重さ・長さ・バランスのカーボン素材バット」を、アルミバットと同じ感覚になるように、グリップテープを交換してみる、 というのがベストだと思います。 具体的にいうと、ミズノ製７１０ｇミドルバランス・アルミバットが、一番シックリくるのであれば、軽量カーボンにするのでなく、同じミズノの７１０ｇミドルのカーボンバットのグリップテープを交換してみる、という感じです。
打撃は、決められた場所で、決められた空間を通過するボールを、広い有効範囲に、３回のチャンスの中で、打つというものですから、「まぐれ」が多々あります。 対して守備は、動きながら、どこに飛んでくるか分からないボールを、ワンチャンスで捕球し、狭い範囲に投げる、ことが要求されます。 初心者にとって、難易度が全く違いますので「まぐれ」は殆どありません。 また、守備は「基本的にボールの正面に入ること」を要求されます。ここで「ボールへの恐怖心」があると、その時点で守備は「まず無理」となります。 対して、打撃は「自分の横を通過するボール」を打てばいいので、遅いボールなら守備ほどの恐怖心は感じないでしょう。 学校体育ソフトボールでは、投手は「基本的に遅いボール」を投げることになっていますが、打者は思い切り打ってもＯＫです。 ということは、守備の場合は投球より何倍も速いボールでも捕らないといけない、ということなのです。 ボールに慣れていない子にとって、打撃は取り組みやすいが、守備は恐怖心が働くため難しいものなのです。それが第一点。 もう１点は本質の違いです。 守備は、練習次第で９割は「失敗しない」ようになるものですが、打撃は練習しても「半分は失敗する」という「成功率が元々全く違うもの」なのです。 訓練次第で、ある程度の成功率になるのは同じですが、合格点が違うのが守備と打撃です。 どこでその差が生じるか？ですが、投手は打たせるのが前提で「打ってください」と投げてくる学校体育と違い、競技になると「打たれてなるものか！と投げてくる投手」のボールを打つこととなります。 ですので、上のクラスに行けばいくほど、投手のレベルも上がるので、難易度が加速度的に増します。 しかし、守備は「基本は打者の打ち損じ」をアウトにするだけでも、十分機能するものです。レベルが上がると、打者の打ち損じも増えるので、大きな差は生じにくいということです。 もちろん、競技ソフトの守備でも、上のクラスと下のクラスでは、素人目にも分かる大きな差があります。
重さ、ヘッドの感覚の違いは分かりませんでした。一緒だと感じました。 打感は2013年ＪＳＢ013Ｔのほうが良いかなと個人的に思いました。 私が買うならこちらですね。
バーピーはいかがですか。 http://www.training-bible.com/weightdown/exercise/burpee.html ほぼ全身の筋力強化になり、 瞬発力の向上も期待できます。 全力で10回を休憩30秒で何セットか行えばHIITとなり、 持久力や心肺能力の向上にも効果が上がり かつ余計な脂肪の燃焼にも役立ちます。 短距離で全力で投げ合うキャッチボールも、 怖くて楽しくて反応速度の向上に役立ちます。 軽いボールを使えば物の破損や怪我を防げます。
股関節のトレーニングをするなら（強化）相撲取りがよくやっている、四股を踏む事が快適です。ピッチングのさいに気をつけていることは腕を大きく回すことです。
ソフトボールのバットは、軟式野球のバットと比べたら、それぞれに個性があり、数値だけで比べるのはやめた方がいいです。 スイングスタイルによっても異なります。 センター返し、プルバッティング、どちらなのか？とか。 重めのバットがいいのかそうでないのか？とか。 皮ソフトボールでプレイしないのであれば、新反発基準のものでなくてもいいので、そのバットが新反発基準のものかどうかも考えなければなりません。 以前は 男子実業団、大学、女子実業団の主軸で、よく使われているのはフェニックスらしいです。 700g前半ならカタリストも、 ほかAX4など。 700g前後はカタリストかな？ 680g以下になってくると軽いとAX4？ あたりが人気のように、私は思っていましたが。
私は、素振りは庭でやっています。 芝生の上でやると芝を痛めてしまうので、石の上でやりました。 やっているのは朝と、家帰ってからですかね。 朝は難しいときもあるので、素振りなら日が沈んだあとでもできますし、家に帰ってからが多いです。 私は何回という様にはやっていません。15分間と、時間を決めてやっています。 多く見積もっても１回10秒なので、これで90回は行きます。 数を数えていると、スイングに集中出来なくなってしまうので、これがオススメです。 意識するところについてですが、 一番大切なのは、ピッチャーや、飛んでくる球、そして、打球をイメージすることです。 これをしなければ、スイングは速くなりますが、上手くはなりません。絶対に意識してください。 フォームについては、文字では伝えにくいですし、ご自身でプロ野球選手などを見て、研究した方がいいと思います。 バッティングは振った数で決まります。守備以上に、その人の努力の成果がでます。やっていればきっととても楽しくなるので、頑張ってください！
重さ、ヘッドの感覚の違いは分かりませんでした。一緒だと感じました。 打感は2013年ＪＳＢ013Ｔのほうが良いかなと個人的に思いました。 私が買うならこちらですね。
バットの重さは正確ではなく、プラスマイナス20ｇまでOKです。 同じバットでも最大40ｇ違う可能性がありますので、お持ちのカーボン製が金属製よりたまたま重かっただけでしょう。
グローブのサイズ表記には、共通のものはありません。 ミズノの場合だと、サイズ表記の ５～９（内野手用） ９～１２（投手用）（オールラウンド） １３～１５（外野手用） 以上のようになります。 サイズが大きくなるほど、グラブ自体の大きさも大きくなります。 部活で使うとかでなく、遊びでなら９～１１くらいが、大き過ぎず小さ過ぎず一番使いやすいと思います。
おおよそ６０～７０ｍ程度かと思います。日本代表の捕手は、肩の強さよりもキャッチングや送球技術優先だそうなので、飛び抜けて肩が強いというわけではないと思います。 私は中学の部活の指導に携わっています。私の住む県では、日本リーグの選手が教えてくれる講習会が開かれており、毎年参加させてもらっています。 その際、遠投を披露してくれる強肩選手もいますが、だいたい５０ｍ～６０ｍ程度です。 高校の県代表選考会や、国際大会選抜メンバーの選考会などでも、考査にあたって遠投を行いますが、肩の強い選手でも６０ｍ超える程度です。 日ハムに入団した早大ソフト部出身の捕手が、ソフトボールで９３ｍ投げたそうですが、彼は野球の硬式球だと１２０ｍを投げるそうです。 私が所属しているチームで、一番の強肩選手は遠投で８０ｍ以上投げますが、彼は高校の野球部時代に、遠投１１０ｍくらいだったそうです。
そういう時は握力をつけるトレーニングをお薦めします。自分も野球部時代はそう指導を受けてました。握力が増すことによりバッティング、スローイングに凄いプラスになります。 腰、膝が治ればその人のペースでいいのですが、また痛めにくくするためにも痛めたところの周りに筋肉をつけることをお薦めします。
京都府です。私立は明徳、産大附属が共学でソフトが強いです。府内のベスト３には大体入ってきます。
ゴムであれば問題ないです。 反発規制は革ボールに対して適応されるものなので。 おそらく質問者様がお探しになっているバットは、 北京五輪モデル「初期型」のAX４だと思われますが、 ご存知の通りこのバットは非常に人気が高いので中々入手できないと思います。 間違って初期型以外の並みのAX4(腐ってもAX4なので悪くはないですが)を購入されないようにご注意ください。
つないで点数とれた時や みんなでくっそ暑い夏の猛練習やり遂げた時や ピッチャーしていたのですが、4番や打ちそうな人から空振り 三振させた時に悔しそうにしている顔みると ひゃっほーいってなりますね！ 上達するには上手な人とキャッチボールしたり バッティングセンターいったり 見ていいとこ真似することだとおもいます！
おそらく無いと思いますよ
オーダーするというのはどうですか？ 色や形などデザインの選択ができるし、希望や意見などを書くのもあるので、好きなように注文できますし。
紐を変える＝ポケットが変わる という事はないと思います。 元々のグラブの型にもよりますし、一概には言えません。 ただ、間違いなく紐を全部交換すると一度グラブは 硬くなりますので、前とは違った型を作れる可能性はあります。 それと同様、網（ウェブ部）も一緒に変えるとさらに 型に違いが出やすくなると思います。 どちらにしろ、グラブの型は「千差万別」ですので、 変更後どうなるかというのはやってみないとわからない 部分が大きいです。
ソフトボールでもサッカーでも、小学生の内は男女差が少ないです。絶対数は少ないですが、男子に交じって活躍する女子も居ます。 しかし、年齢が上がるにつれて男女差が大きくなります。サッカーの場合はその差がまともに出ますが、ソフトボールの場合、男子の大半は野球に移ってしまうので、中学生のトップクラスと言っても、その意味はサッカーの場合と大きく異なります。 現在の中学生と女子日本代表のどちらが強いかは分かりませんが、甲子園予備軍みたいな連中が本格的にソフトボールをやっていたら、たぶん中学生が勝つでしょう。 女子野球では日本が世界チャンピオンになったりしていますが、そのプレイぶりを見ると、シニアのトップクラスに勝てるとは思えません。例えば、女子の投げている球は１１０ｋｍくらいですが、シニアトップクラスなら１３０ｋｍくらいはざらに居ます。恐らく、同じことがソフトボールについても言えると思います。
結論から申しますと、得点になるかならないかの判断基準は、 Ａ：３塁ランナーのホームイン Ｂ：２塁ベースタッチによる走者のアウト 上記ＡＢのどちらが先か？・・・ということです。 今回のケースでは、明らかに「３塁ランナーのホームイン」が先なので、得点はカウントされます。 ＞審判の話では、捕球後すぐにセカンドに投げていれば、得点は認められなかったということでしたが この審判の言ってる事もあいまいで、「すぐに投げたかどうか」が判断基準ではなく、勿論「上記ＡＢのどちらが先か？」ということで判断しなければなりません。 仮に捕球後すぐにセカンドに投げていても、「３塁ランナーのホームイン」のほうが先だったならば、得点はカウントされます。 少し困惑させることになるかもしれませんが、以下のケースにおいても得点がカウントされますのでご注意ください。 もし３塁ランナーがタッチアップをせずそのままホームに突入してしまった場合、「３塁ランナーのホームインが先」で、なおかつ「２塁ランナーのベースタッチアウト」で３アウト目になったとしても、３塁ベースタッチして４アウト目をとらない限りは、得点がカウントされます。 また、４アウト目をとる有効期間は、守備側全ての者がフェアゾーンから出てしまった時点でその権利を失います。
大切なのは沢山投げる事です 私もそうゆう時ありました でもとにかく一人で練習する時でもいいから沢山投げてうまく投げれた時にまた投げたくなります！ 絶対に上手に投げれるようになります!! 頑張って下さい(＊^-^＊)
高校で選手してます。 ともかく足の横でボールをタイミング良く外せればストライクには入るはずです。 あとはおもいっきり腕をふったらとどくと思います。 頑張ってください。
鏡を使って投げ方を確認！ ただ投げることだけ考えないで、 流れの中で自分が1番投げやすい投げ方を身につけることが大切！ 私はそうして解決しました！
まず、最初に言いたいのは、腕は斜めに振って良いのです。 二言目には上から投げろ、縦に振れと言う指導者が居ますが、必ずしも正解ではありません。 ボールを投げると言う行為は、直接的には腕の振りですが、腰の捻りを中心とする全身の力を使います。腰の捻りを使うと言うことは少なくとも上腕（肘から上）を背骨と直角な面で横回転させると言うことです。 前腕（肘から先）は上腕を軸として外旋された状態から捻り戻す（内旋）する力を利用して縦に振ります。上腕の横回転と前腕の縦振りが合成されると、腕は斜め上に伸びながら振られます。つまりスリークオーターが自然な投げ方です。 所謂オーバースローは、背骨をグラブ側に倒すことにより肘を上げていますが、それでも真上に上げることはできません。上から投げること、あるいは縦に振ることを意識し過ぎると、不自然な投げ方になります。 実際の投球を見ないと何とも言えませんが、上から投げることに拘っている初心者に対し、「腰の捻りを使っていれば横から投げても良いんだよ」と教えて、格段に良くなった子が何人も居ます。 肘が下がると言うのもよくある話ですが、実は、上から投げよう、縦に振ろうとするほど、トップでは肘が下がるのです。上腕が背骨に対し直角な線より下がったまま振られるのは良くないですが、そうでなければ問題ありません。 また、肘を上げ過ぎると、トップのタメができず、ステップした足が着地した時に身体が前を向いてしまいます。肩の弱い子にはそういう例が多く見られます。そう言う子には、肘を上げ過ぎるな、着地した時に横を向き、横回転で投げろと言っています。 手が痛くなると言うのも色々あります。手首が痛いのか、肘が痛いのか、肩が痛いのか、筋肉痛なのか、関節痛なのか、それぞれ違います。 変な投げ方と言うので想像されるのは、肘の屈伸で投げることです。経験の浅い女子高生にはそう言う人を多く見かけます。上にも書きましたが、肘の屈伸よりも上腕を軸とした前腕の外旋／内旋が重要です。ただし、外旋／内旋もあまり意識的にやってはいけません。腰の捻りを利用しながら肘を前に出すことで自然に外旋／内旋が行われるはずです。
ソフトボールのすばらしさを伝えつつ部員を募集したらいいと思います。 ソフトは楽しいので、是非作ってください！！
まったく問題ありません。 ただし、革は硬式用よりも薄いので若干痛いかもしれませんが、プレーに支障がなければ問題なく使って構いません。
初動負荷トレーニンングを取り入れる 長尺バットでの素振りでフォロースルーを大きくする 軽量バットでロンティーしてヘッドスピードを上げる マスコットバットで サッカーボール打ちして 打球にバックスピンを与える感覚を 掴むのも効果的でしょう。 どこを鍛えるか？ それは脳みそを鍛える事ですね。 考えて工夫する能力がない選手には 技術習得は無理です。
病院へ行って、医者にみてもらったほうが良いかと思います。 何もなく無事に治るといいですね。
野球より飛距離が出ないですが、ライナー性の当たりで外野の間を抜けた場合、野球と同じフェンスなら間違いなくランニングホームランになってしまいます。塁間が狭いので、フェンス距離を縮めることに違和感は感じませんけどね・・・
ランニング1時間 ポール間ダッシュ20本 腹筋背筋500×2 スクワット100 メディシンボールを使っての体幹トレーニング 練習後のストレッチはかかさずやって下さい◎
どこのリーグに所属してらっしゃるのかがわからないので何とも言えませんが、最近は怪我防止のためか、金属スパイク禁止のルールのトーナメント大会やリーグがかなり増えてきているように思います。 自分の所は３年前にそうなったので、慌ててミズノのポイントスパイク買ったのを覚えています（汗） ですので、自分が出場する大会のルールを確認して、そこが金属OKなら金属の方が性能は良いと思います。 また、話は変わりますが金属スパイクにしろポイントスパイクにしろ、投手の場合軸足のつま先にカバーを付けないと（店員に購入時に言えばわかります）すぐにぼろぼろになるので別料金だとしても付けるのを推奨します。
中学の時セカンドをしていた高１です。 主にボールはファーストに投げれば大丈夫です。間に合えばアウトは取れます。 セカンドのいいところは、塁と塁の間が定位置な所です。 １塁ランナーが２塁へ走るとき、ボールをグローブに入れたままでタッチすると、そのランナーはアウトです。 ついでにそのまま１塁に投げちゃえば打ったランナーもアウト！ 一気にダブルアウト取れちゃいます。 授業なのでこれ以上はこんがらがっちゃうかな？ とりあえず１塁へ送球。 できたらタッチアウト。 で、大丈夫だと思いまよ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
男性主体で良ければ、うちのチームは毎週日曜日雨でなければ必ずやってます。 高校生はいませんが、僕が21歳で、20歳が2人います。女性もマネージャーですがいます（笑） 以前は女性のピッチャーが居たのですが、女子チームへ移籍してしまったそうです（僕が加入する前の話なので詳しくはわかりませんが） 船橋市なんですが、練習場所とリーグ戦の球場までは、東武野田線馬込沢駅から徒歩で行けるので、地理的、条件的にOKならURL貼りますがいかがでしょうか。
町の整形外科ではなく、ぜひスポーツ整形外科に行ってください。 私も高校時代に痛みが走り、その後社会人まで無理をして続けている内に 腱が切れて、オペをする羽目になりました。 今はリハビリの末、また投げられるようになりましたが、 距離や球の強さが７０％ぐらいまで落ちてしまいました。 早めに対処しておけば良かったなぁと今でも思います。 町の整形外科だと、レントゲンしか撮れません。 レントゲンは骨しか映りませんので、骨さえ問題なければ 単なる炎症で片づけられてしまうことが多いです。 ある程度きちんとしたスポーツ整形外科ならば、MRIがありますので 骨に異常がなければ、MRIで水が溜まっていないか、腱などに 異常がないのかなどを診断することが出来ます。 また、理学療法士がいるところならば、痛みが出ないように リハビリ方法を教えてくれます。 仮に炎症で水が溜まっていたとしても、ある程度の段階であれば 安静と再発防止のリハビリで、かなりの改善が期待出来ます。 私のように、無理をしすぎて肩を壊さないように、 早めに受診することを強くお薦めします。
高校ということはゴムボールなので今まで通り問題なく使えます。 バットの規制は現段階では革ボールを使う場合のみです。 革ボールの試合もあと１年、今のバットを使えます。 今はJSAマークの切り換え期間なので旧マークも新マークも両方使うことができますが、2016年度の試合から新マークだけが使えることになります。 ゴムボールの試合は旧マークでも大丈夫です。
4シームはボールが1回転するときに、縫い目が4回、2シームは2回です。 ボールを回してみればわかります。
無理ですね・・・・・ 逆に選手が可哀そうですよ。 今なら（ソコソコの一流企業？）社員として 給料を貰いながら ソフトボールが出来る環境なのに 【プロ】になれば まともな給料がでません。 保障もありません・・・・。 集客力もなく スポンサー収入も見込めず テレビや広告も厳しいです。 可能性があるとすれば・・・ 秋元康に頼むぐらいですかね
正直キツイと思います。 でも、頑張れば完全にはムリでも取り戻せます。
まず、現状を考える。 ランナーとアウトカウント。 どこに投げる。 どこをカバーリングする❗️ ボールを最後まで見る。 顔に当たっても、そこ迄痛くない。 それを踏まえて練習する❗️
ビヨンドとＡＸー４、どっちが飛距離が出るか…難しいですね… 使う人にもよると思います。 ビヨンドがゴム最強という人もいますし、ＡＸー４も人気があり、実業団の選手も多く使用しています。 ビヨンドは打球音に対し、ボールが伸びてくるので守っている方からすると守りにくいようです。 また、ＡＸー４は去年くらいから飛距離に規制をかけているため、前のモデルより飛ばないようになっていると思います。 耐久性はＡＸー４の方があるのではないでしょうか？ ビヨンドはウレタン(ゴム)部分が劣化してしまいます。 あくまでバットは消耗品のためＡＸー４でもひびが入り使えなくなったりするようです。 これも使用者の保管方法で変わってくると思います。 その他のオススメのバットはディマリニのフェニックスシリーズです。 軽く振りやすいので自分はＡＸー４より好きですね。 弾きで飛ばすＡＸー４やカタリストなどに対し、フェニックスシリーズはバットのしなりで飛ばします。(フェニックスの赤はしなりを抑え、弾きで飛ばすようです。) 参考になれば幸いです。
防衛本能ですから・・・。 やはり柔らかいボールで時間を掛けて練習する！！ 近道はないでしょう。 私が監督をしていたチームでは 新入団選手は 硬式テニスボールで ヘディングする練習から始めます。 怖がらない子、目をつぶらない子は 第二段階で ゴロキャッチボールして ワンバンキャッチボールして ノーバンキャッチボール・・・ 時間の掛かる子は ２～3ヶ月ぐらい掛かります。 ※打撃練習もテニスボールで行います。 根気良く・・・・これだけですよ。 私の教えた子供で ４年生で入団して ３ヶ月掛けてテニスボール練習した子供が・・・ 【日体大硬式野球部】でレギュラーになった子もいます。 しかも・・・高校からは 一番怖いポジションの捕手をやってました。
低学年の試合は緩く何が起こるか分からないところが可愛いですよね！ 質問者さんがおっしゃることは わかります！ルール作るのもありだとは思います。 実際、小学生から中学生に上がる時、 ピッチャーの距離は1m長くなった上にボールも2号球から3号球に変わりますもんね。 しかし、反則に関しては変わらないのでそこは変えない方が もし、変えた時に上級生になった時のためにも変えない方がいいと思います。 離塁アウトは本当に歯痒い思いをしますよね。 ヒットは有効、とてもいいですね！私は賛成です！ イリーガルピッチは、その子のためにもなりませんし、 控えピッチャーも1.2人はいると思うのであまりにもストライクが入らない場合や ずっと注意してもなおらない場合はピッチャー交代すればいいと思います。 どちらのルールも厳しすぎるのはよろしくないと思います一度注意された方が反則だと言うことが体が覚えると思うので低学年反則ルールはなくてもいいと私は思います。
夜、家に着いてから 素振り･･･200～300 走り･･･約10キロ シャドーピッチング 3日に一回の筋トレ ぐらいですかね･･･ 補足読みました 内野手ですか･･･ 一応僕も内野手を兼ねてます まず素振りと走り込みはたくさんした方がいいと思います あとは自分に足りないところを見つけて、一つ一つ足していけばいいと思います 高校軟式野球部員より
クラブチームのほうが大変と思いますけどね・・・ 初心者でも下手でも、意欲があればいいんじゃないでしょうか。自分も高校から新たに今までの部活と違う運動部初めて、最初は苦労しましたけど、 徐々に慣れていきましたよ。もちろん、経験者には負けますけどね・・・
結局、ホークスが勝ちましたね… もし、それが実現してたら総スカンだったでしょう。 確かに日本では12チーム中半分が日本一の可能性がありますからね。メジャーみたいにチーム数が多くもないです。 西武も昔はリーグ2位から日本一になりましたが、結局「インチキ日本一」と批判されました。 ただ、批判する方々の言い分も理解出来ました。10年前の西武も今年の日ハムも1.5差以内であることが必要だったんでしょうね…
3〜4.5万くらいです。 高いともっとします。
とりあえずブラッシングの確認ですかね 後、それを意識した遠投（低く速く） ２週間前ぐらいに座ってもらってコントロールの意識ですかね
一番のパワーヒッターといえば、宇津木 麗華さんでしょうね。 日本リーグでは三冠王を獲得、オリンピックでも日本代表チームの主砲として活躍しました。 現在の日本代表チームでは、デンソーの永吉 理恵選手が、右投げ左打ちのスラッガーですね。彼女は、日本リーグで本塁打王を獲得したこともある選手です。
カタリスト、AX4は高いですから確かに慎重になりますよね。ただ、それだけ飛ぶのは事実です。あれだけ高いのに多くの人が購入し、買い替え買い増ししてるので信用してもいいと思います。 飛距離が伸びることよりも、打球速度が格段に早くなることに利点があると思います。野手の間を抜ける確率が上がりますし、ライナーで外野が前進しバンザイするシーンも多くなりました。 購入をオススメいたします。
飯田橋のベースマン、新宿のときわスポーツの２店しかないでしょう。 ときわスポーツは女子ソフトボールチームがあるのでオススメです。
２号・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
【守備】 ランナーが一塁にいる時はできれば二塁に投げる、ただし一塁に投げてもOK。 ランナーが一二塁にいる時はできれば三塁に投げる、ただし二塁でも一塁でもOK。 ランナーが二塁だけにいる時（塁が埋まってない時）は一塁に投げる。 いろいろな場面で投げる場所が違うので、慣れるまでは初心者には「とりあえず一塁に投げる」と教えてるのだと思います。 【攻撃】 ０アウト・１アウトの時にフライやライナーの打球の場合には走ってはいけない。打球が地面に着くか、野手が触れたら走っていいです。２アウトの時は打ったらとりあえず走りましょう。 バッターがアウトになる条件は、三振、フライを打って取られた時、一塁へ走る時にボールのほうが先に一塁に行った時。 ランナーがアウトになる条件は、ボールを持った相手にタッチをされた時。 今回は簡単な説明なので、あとはやっていくうちにいろんなケースと出会うので、その都度覚えていったほうが効率が良いと思います。
2m？ ソフトボールのルールで、投球時に打者の視界に入っていはいけないというルールがあります。 これに抵触すると、退場です。 つまり、かなり重い罰則で、絶対にやってはいけない行為です。 第一、そんなことを考える間もなく、2mではどんな反射神経のいい人でも、ボールをとることはもちろん、よけることも難しいでしょう。 もちろん、顔面の打ち所が悪ければ、死にます。 そんな練習では恐怖心をあおるだけで、絶対に上手になりません。
前売り・・・ 日本ソフトボールリーグ
外角のきわどいボールなら、審判に好印象を与えるために 腕を伸ばして捕球する。 それ以外は、自分がとりやすい形で捕るのが一番。 ストップの練習は、手伝ってくれる方がいるなら ５メートルぐらいに離れて、本気でノックを打ってもらう。 打つ本人も、予想していなかった球が来たりするので 捕手にとってはいいと思う。 する際には、フル装備でしてください
学校のソフトボールはピッチャーの球なんておそいので大抵はあたりますが、当たらないのならボールとバットがあたるところまでみましょうそしてそんなに力はいれなくても打つ瞬間にだけ手に力をいれて早く腰を回しますそしてできるだけ前でボールをとらえましょうそして遠くへ飛ばしたいのならできるだけ引っ張ることです、右バッターならレフトへ左バッターならライトへと、そうすれば大抵はボールが飛んで行きます ゴロであっても打球がはやくなってヒットや相手のエラーにもつながります だいたい野球やソフトボールなんて飛ばせばいいってことでもないのです、塁にでることができれば心配することはありません
ソフトボールの変化球では 握り方とボールを 離す位置、手の返し方を 意識すれば、 フォームはストレートの 時と同じで投げると すんなり投げれます。 ですが、離す位置と 握り方の２つがなかなか 難しいのでしっかり 時間をかけて研究するべきだと思います！
元々、運動神経が素晴らしく良いみたいなので、今の力は全盛期に比べると衰えつつありますが、徹底的に練習をこなせば、レギュラークラスとまではいきませんが、代表への選出の可能性はゼロでは無いと思いますね｡ 確か、10年程前には女子野球日本代表の主力としての実力があったので、当時であれば今よりも更に可能性はあったと思います｡
全員が同じ構えをする必要無し！ 自分に合った構え（姿勢）を見つけましょう。 ※女子の場合はボールを怖がり、顔が上がる子が多いので 低い姿勢を指導する事が多いですが・・・ 自然な構えを身に付けるなら反復練習ですね。 【４スタンス理論】って検索してみては？
自分も自衛隊の新隊員として寮生活です！ 人数もなかなかで苦手な人や合わない人は結構います！ その人が班にもいたて結構愚痴を言ったりでしゃばったり偉そうなことをいって自分もなかなかイライラしたりします！ ですが同期であり訓練を一緒に共に頑張らないと続かないと思います！ たまには言い合いになったりして喧嘩します。 ですがそこで少しでも距離を縮めて頑張ろうとしてます！ あなたも同じチームメートとして嫌なところを言ったりいろいろわかりあった方が楽だと思います！
よっぽど打球が速くてランナーと打者の足がよっぽど遅ければ可能かもしれません。 まあ通常考えてムリですね。
中２のソフトボール部員です。 私は学年でピッチャーに選ばれました。 今は控えですが先輩のピッチャーには自分が言われてうれしいようなことを言っています。 「ナイスピッチー」「いまのよかったよー」等 ですが「頑張れ」 これは言われたくないです。 頑張ってるのに言われるとムカッときます（笑） えーお互い頑張りましょうね 応援しています
県内では強い方だと思います。ただ今は上山明新館がダントツでそれに続くのは、鶴岡東や羽黒といったところだと思います。
質問者さまのソフトボールに真剣な姿勢は伝わりました。 県選抜を狙えるくらいの才能があるなら、 高校へ行って他のスポーツに転身しても ある程度できるようにはなると思いますが、そうしたところで 質問者さまは今まで真剣に頑張ってきたことをあきらめきれますか？ 勉強も、今さら頑張ったところで…と思われているのかもしれませんが、 本気でやれば部活生はかなり伸びます。 今から始めるには敷居が高いかもしれませんが、 まずは一歩目を踏み出して下さい。 また、勉強かソフトか、どちらかしか選択しないというのは 視野が狭く消極的です。 ですが、迷っている間に両方から逃げてしまうのが 一番もったいないと思います。 自分に厳しくして前を向いてチャレンジし続けて下さい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%9C%E... を見てください それでも理解できなかったら「ソフトボール」「ルール」この二つのキーワードで自分で調べてください
２シームでも４シームでも、いかに強い縦回転をあたえられるか。です。 ストレートのブラッシングポイントよりも下になる事により腕の振りが短くなり、ブレーキングボールとなってドロップします。
大体の、ピッチャーゴロはファーストに投げますよ。 ランナーがいるときは別ですが！！ あと、外野は大体近い内野に返します。 例 レフトゴロ→ショート、サード などです！！それか、ピッチャーに返しますよ！！
グローブが大きすぎると感じていらっしゃるなら、 バッティンググローブをつけてから、グローブを はめてみてはいかがでしょうか？ 一回り手が大きくなるのでグローブにフィットするようになりますし、 手が保護されるのでけがもしにくくなります。 僕もグローブのサイズが合わないときは よくこの方法でしのいでいました。
空振りしたふりとかしてバットをピッチャーにぶつけて怪我をさせる。 そういうのを繰り返して相手に棄権させる。
上野選手は現在も満身創痍で頑張っているので、さすがに五年後の東京五輪は無理だと思いますね｡ そこで、東京五輪を含めた次世代のエースですが、『上野二世』とも称される、日本体育大学の岡村奈々選手は注目です｡ 100㌔を超える速球を武器に世界を圧倒する次世代のエースで、2010年には史上最年少(15歳)で日本代表入りもしている逸材なのです｡ このまま順調に成長して行ければ、間違い無く代表のエースですし、元々ソフトボールは、投手を中心とした守備力の強いチームが有利なので、五輪連覇、即ち金メダルは獲得可能だと思いますね｡
手より肘が先に前へ出る感じに、上から大きく腕を振る。ですかね。 それと、下半身も使い、全身を使います。
速く、遠く投げる技術を磨くべし。 あれは運動技術の一貫である！
自由です・・・・・・・・・・・・。
結論から言いますと、その伝統はやめて欲しいですね。 私の周りで、練習着を先輩から受け継ぐというのは聞いたことがありませんね。 前の回答者の方もおっしゃっていますが、顧問の方や両親に相談するといいと思います。 顧問の方の考えはどうなのか？お金を支払った親としてはどういう気持ちなのか？大人の判断に任せた方がいいと思います。 顧問の方と親が「それは仕方ない。伝統だから」というのであれば それに一旦従うしかないと思います。 自分が最高学年になった時に、その制度を廃止するしかないかもしれません。 どちらにしろ、伝統を変えるのはものすごくパワーがいりますし、 普段の質問者様の生活態度も関係してくると思います。 先輩には絶対負けない。先輩がやった練習の2倍練習するなど周りに認められるような存在になって下さい。 大変ですが、ひとまずマイナスの力をプラスに変えて練習に励んで下さい。
まずは、打撃フォームをしっかり身に着けること。 それから、スイングスピードを上げるための素振り。 それから、ミート力を上げるためのティーバッティング。 それから、選球眼をつけるためのバッティングマシーン。 あとは、筋トレ 守備は、守るところによって違うけど、 ゴロを捕る練習 フライを捕る練習 筋トレ 走り込み 遠投 あとは、状況把握すること 例えば、右バッターなら少し守備位置を右にずらすとか ライトならゴロはファーストに投げるとか まぁ練習あるのみです
嘗ては２ステップはイリーガルピッチで反則でしたが、確かルール改正で2013年から２ステップ投法が認められるようになった筈です。 第３種公認審判員の資格更新をしませんでしたので、失効してしまいましたが、確か・・・そんなカンジだったと思います。
ぼく小学生のときソフトボールやっていました 今は中学校で野球部をやっています ノックを受けまっくって守備は上達する 毎日素振りをやれば。 練習あるのみですね
インフィールドフライとは、宣告された時点で打者がアウトになるだけであり、インプレーです。よって、走者がアウトになることを覚悟で、その後にどのような動きをしようが、自由です。 単なるタッチアップと同様に、打者には打点がつきます。
送球（野手の手からボールが離れた時）する時に 占有していた塁から２個の安全進塁権・・・・ 貴方の言ってることが正しいのなら 二塁に達していた一塁走者は 本塁まで進塁出来ますが・・・ あくまでも 審判が（２塁に達していたか否かを） 決める事ですから。
首のヘルニアかもしれません。整形外科での診断をおすすめします。 私も首を痛め、投球のたびに痛い時がありました。 そのうち私生活にも影響が出るほどで、左に向くことすら 出来なくなりました。 リハビリ等も教えてもらえるので、整形外科での診断をおすすめします。
カタリストのバットです。 同じ人が同じように振っても、他のバットと飛距離が全然違います。 ただ、ソフトボールに限らず、スポーツは道具に頼るものではないのでトレーニングや練習もたくさんしなければ意味がありません。 とくにカタリストのバットは、全体的に重めなので、手に豆ができるくらい素振りをするべきです。 しなければ、単なる宝の持ち腐れになってしまいます。 しかし、きちんとトレーニングなどをこなした上でこのバットを使うとそれこそ「最強」だと思います。
グルグルといっても、一回まわすだけですけど…。
それぞれ難しさはありますが、子供の方が難しいですね。 ソフトボールでも野球でも、小学生以下で使うボールと、中学生以上で使うボールは、重さと大きさが違います。 現在、小学生以下は２号ボールを使っています。（３年生以下の低学年は、１号ボールを使用することもあります） 中学生以上になると、３号ボールを使うようになります。 ソフトボールは、野球のボールに比べ大きく重く、その違いも大きいので、筋力・体力の劣る子供（小学生以下）の方が、負荷がキツイですね。 ボールの他に、投球距離や塁間も違いますが、体への負担は使用球の違いが一番大きいでしょう。 使用球が２号ボールに変更されたことで、筋力や体格（手の大きさ含む）の足りない子には、基本である投げる・捕るが難しくなりました。 打撃においても、重いボールを遠くへ飛ばすには、それなりの筋力が必要になるので、子供の方が難しくなっていますね。 絶対的な体格不足と筋力不足は、技術では補えない部分がありますから、子供の方が難かしさがあると思います。
ソフトボールより空手の道場で、空手やらせた方が、いいです。段も取れるし礼儀作法を学びます。知恵と慈悲を学ぶためにもやらせてください。仕事では、個人の力でしか立ち上がれません。そこを補うためにも空手を大学生までやらせてください。私は、ソフトボールで学んだものは、中学生で真っ白になり、バスケット部へいき、一からやり直しになります。それなら小さい頃から空手をやった方が、館長が鍛えるんで、反抗期も無くなると思います。空手にしてみては、いかがでしょう。ベストキッド見せてその気にさせてください。
センターは足の速さと距離感覚が大事だと思います。 体力面はもちろんですが精神的な面を強く持ち、とにかくネガティブにならず、何があっても前向きに。 それから遠投や、とってから投げるまでの時間をより短くする練習には特に力を入れるといいのでは？ あなたもわかっていたかもしれませんが…。 偉そうにすみませんでした>_< 申し訳ありませんっ
肩が痛くなるのは投げるとですか？
既に、今季終盤に１軍デビューを果たしてますよ。（結果は１三振） 秋季キャンプでは１軍帯同してますし、来季は左の代打として期待されているようです。 代打の切り札・稲葉選手の後釜となって、活躍してほしいものです。
場外ホームランでは適用されません(アウトにはならない)。 長打での本塁への進塁時は、タイミング等によりますが、審判員の判断 により『援助行為』と判断されれば、アウト(インプレイ)となります。 完全な場外ホームラン以外は、紛らわしい行為はしないのがいちばんです。
回答は「滅多にありません」です。質問者さんには、認識間違いがあります。 まず、キャッチャーが２塁送球のために、早目にステップする時は「打者のバットが届かない位に、大きくピッチドアウトした場合のみ」です。 ストライクコースは当然のこと、ボール球でも「打者がスイングする可能性がある場合」は、インターフェア防止のため、前に出て捕球することはありません。 バットでミット（手）を叩かれることは、大変危険なので「絶対にやられないように、前に出ての捕球をしないよう、厳しく指導するのが常識なので、それをやっちゃうのは、よほど下手な素人捕手のみです。 スローピッチの試合では、キャッチャー未経験の人が務めることもありますが、そもそもスローピッチでは「盗塁禁止」なので、質問のようなケースはありません。 ①インターフェアを狙ってのスイング（極端にスイングを遅らせたり、後方へバットを引く行為も含む） ②投手が投球モーションに入った後、打席内での立ち位置を後ろに移動する。 ①②の行為があった場合、バットが捕手に当たらなくても、打者には厳重注意、「走者は守備妨害でアウト」とします。走者無しの場合は、打者に守備妨害を適用し、アウトとします。 つまり質問のプレイは、※重大な危険行為でルール違反なので、何の得にもならないし損するだけです。それが分かっている打者も「やりません」 球審は、ボールを打ちにいったスイングなのか？ミット狙いのスイングなのか？は、ハッキリと分かるものです。 バットは、人に対して使えば凶器です。姑息で危険な行為は、絶対にやらなうように、子供の頃から指導されるのが当たり前ですので、経験者はやらないでしょう。 もう一つ、「スラップ」というのは、打者が打席内で１塁方向へスタートしながら打つ打法のことです。ポイントを後ろにすることではありません。
たしかに短髪でキリッとした選手は多いですが… 別に女を捨てている訳ではないと思いますよ。 実力をつけて、みんなが振りかえるようなプレーをすれば良いだけの事です。
一番の違いは「規格の違い」ですね。 野球のバットは、最も太い部分の直径6.6cm以下、長さ106.7cm以下 ソフトボールは、同じく直径5.72cm以内、長さ86.36cm以内 （以上は、一般の数値。小学生以下は別になります） ソフトボールのバットの方が、細く軽くなっています。 強度や耐久性、反発力の違いもありますが、製品による素材（木・ジェラルミン・カーボン等）や構造（単管・多重管・複合等）の違いが大きいですね。 素振りなどの練習で使う分には、「大きな問題ありません」 もちろん、規格の違いによる「使用感の違い」はあります。ですが、大きな問題が生じるほどのことではないでしょう。 そのまま試合で使うわけにはいかないので、実際に打つ練習では感覚が狂わないよう「専用バット」を使うことを勧めますが、素振りで使う分には「重く太い分、負荷も大きい」ので、かえって練習にはなるかもしれません。 実際に打つとした場合、軟式用バットでソフトボールを打つのは、消耗を早めることに繋がるので、避けた方がいいですね。 もちろん、打ったからといって「すぐに折れたりするほど耐久性は悪くない」ですが、へこんだり曲がったりする可能性はあります。 とくに、バッティングセンターでの使用は避けましょう。バッティングセンターでは、正規球ではなく耐久性を高めた専用球を使用している場合があります。 専用球は硬さが違い、打撃時にかかる負担が大きいので、バットの消耗を早めることになります。
静岡県西部地区の中学女子クラブチームは、掛川市に活動拠点を置く、５スタートの１チームだけです。 このチームは、今年の長瀬杯全国大会で優勝（雨天により準決勝進出４チームが優勝）しており、全員が小学生からの経験者ばかりです。 未経験者が入れるようなチームではありません。まして、中２の途中からでは絶対に無理でしょうね。受け入れてくれるとは思えません。 静岡県のチームで、未経験者でも受け入れてくれそうなクラブは、一昨年に新設されたＦヴィクトリーでしょうか。 このチームの活動拠点は中部地区だそうなので、西部地区の浜松市からでは通うのに厳しいと思いますが・・・
ありますよ Yahooで ｢埼玉 小学生ソフトボールクラブ｣ と調べると ｢ ソフトボール チーム検索 - チーム一覧｣ というのがあるのでそこでわかります
逆ですね。ax-4やカタリストなどの高反発バットは、カーボン素材で出来ており、通常の金属バットが超々ジェラルミン製です。 つまり、超々ジェラルミン製のバットは、高反発バットに比べ「飛びません」 超々ジェラルミンの長所は、耐久性に優れていることです。 反発力は、ax-4とカタリストとでは、ほぼ同等です。
高1女子で、最速で８５ｋｍということなら、現時点でも平均レベル以上ですね。 その球速が出せているということなら、ブラッシングや投球フォームの基礎部分は、かなり出来あがっているものと思われますので、５ｋｍくらいのスピードアップなら、一冬あれば十二分に可能です。 現在も、キチンと基礎トレーニングはやっていると思われますが、更に上を目指すのであれば、大事になってくるのが「基礎体力」です。 厳しいトレーニングを可能にするのは、基礎体力です。鍛え方をしても壊れない体を作る事が、練習の質を高め、量も増やせることになります。 まず、体幹を中心に、筋力と筋持久力アップを図ってください。 ストレッチを入念に行い、関節の稼働域を広げながら、腹筋と背筋を「自重トレーニング中心」に、筋回復を考えてメニューを作り、実践してください。 これだけでも、５ｋｍくらいならアップは可能ですが、もっと上を目指すなら、素早い体重移動と、大きなフォーム作りのためのトレーニングがオススメです。 冬場は、現在やっているダッシュの他に、体全体を大きく使った両足跳びマラソンや、縄跳びで１０回連続２重跳びをやってみてください。 両足跳びを行う時は、体全体を使うことを意識し、腕を大きく振り上げて出来得る限り遠くへ飛ぶこと。それで、グランド１周をやってみてください。１周だけでも相当キツイと思いますが、体が慣れてきたら２周、３周と増やしていってください。 これは、体を大きく使ったダイナミックな投球フォーム習得と、ステップ幅を広げる効果が期待できる練習です。 連続２重跳びは、手首を鍛えながら、瞬発力アップも図る練習です。１０回連続が出来るようになったら、１５回、２０回と数を増やしてください。 投げ込みも、もちろん大事ですが、まず「故障しない体作り」を優先してください。 貴方の住んでいる地域の気象や、練習環境が分からないので、なんとも言えませんが、基本的に、気温の低い中での投げ込みは、あまり勧められません。 投げ込みは、ウォーミングアップとストレッチを丹念に行い、十分に体をほぐしてから、日を空けてする方がいいと思います。
野球でもソフトボールでも、球審の立ち位置は「打者のインコース寄り」になります。基本的には、ホームベースのインコース寄りの角に、体の中心線を合わせるくらいの位置です。 その理由ですが、１つは「捕手の真後ろでは、捕手の体で視線が遮られてしまうため」です。もう１つは、ファウルチップの直撃の確率を下げるため」です。 球審は、打者の高目ギリギリのストライクゾーンに目線を合わせ、前かがみで構えます。 ですので、打者が小柄の場合は、低く構えることになるのですが、捕手が大柄だと「目線に捕手の頭部が被ってしまい、投球コースが視認出来ない」ことになってしまいます。そうならないように、捕手と体の位置をズラしています。 この位置だと、内角はシッカリと見えるのですが、外角は見にくくなってしうのですが、あるプロの審判員は「内角は見て、外角は覚えてジャッジする」と著書の中で述べています。 私は、年間にソフトボールの球審を４０～５０試合ほどやっています。 以前は、外角の判定に自信が持てなかったので、立ち位置をベースの真ん中にしていました。 慣れてきてからは、内角寄りに変えたのですが、確かにファウルチップの直撃は減りましたね。
小中学生におけるスポーツ指導で大切なことは「生涯スポーツ」として、基礎になる技術を正しく教えることだと思います。そのために、貴兄に期待したいのは「正しい技術論と指導法を学び、間違ったことは教えない」ということです。 残念ながら、現在の指導者の多くは、キチンと指導法；技術論を学ばず、過去の自分の経験や、巷にはびこる古い常識にとらわれ、間違ったことを平気で教えています。 代表的なものが「両手で捕る」「正面で捕る」の２つです。 両手で捕る、というのは、捕球の際に「グラブに投げる方の手を添える」という意味ですが、これを「どんなボールに対しても」行うように指導する「困った素人指導者」が数多くいます。 この様な指導者に教わってきた子は、片手で捕らなければいけないボールに対しても、両手捕りをしようとする※悪い癖がついている場合が殆どです。 シングルハンド、とくに逆シングルでのグラブ捌き、足の使い方を正しく教えてあげなければ、上のカテゴリーで苦労することになります。 次に「正面で捕る」ですが、正面を「打者に正対して」と間違っている人が多くいます。本当の「正面で捕る」を理解していないのです。 正しい正面で捕る、というのはボールを自分の正面で捕る、ということです。自分の正面とは、ボールに対してヘソが向いている状態です。 なぜ？間違った教え方をする指導者が小学生のカテゴリーに多いのか？は、高校・社会人といった先を見ずに、小学生という「現段階での結果」を求めるからです。 キーワードは「丁寧にやっている様に見える」ということだと思います。 素人には「両手で捕ると大事に捕っているように見える」「片手で捕りに行って捕れないと、雑なプレイに見える」「打者に正対していないと、足が使えていないように見える」からです。 「体で止めろ」も、よく言われることですが、これも「後ろにやらない」という※結果を求める言葉です。同様に打撃では「転がしていけ」というのがありますが、これも、最善を求めず※低い技術でも出来ることを要求する言葉です。 経験者の小学生の技術は、中高生や大人とと変わらないなどという「馬鹿げたこと」を平気で書いている人もいますが、この人は「中高や大人のハイレベルを知らない」ので、信じちゃいけません。 小学生のスキルと、大人のスキルでは天と地の差があります。習熟度の差はもちろんですが、筋力・体力があってこそ成し得る技も多いからです。 パワーとスピードの差だけ、なんて書いてますが、技術には「パワーとスピードがあってこそ可能になるスキル」というものが多いのです。 もちろん、小学生に「それらの高いスキル」を求めても無理でしょう。ですが、その高いスキル習得のためには、正しい基礎スキルが必要不可欠なのです。 貴兄は、高校までソフトボールをしていたそうですが、まず「自分の経験を無とし、最新の指導法と技術論を一から学ぶ」ということをやっていただきたいですね。そして「現段階で出来得る最低限の結果」を求めるのでなく、「先々を見据え、高いスキルの基礎となる土台作り」を目指してほしいです。 そのために、参考にしてほしい優良サイトがあります。隅々まで熟読してください http://mft.jp/
同様の質問を知恵袋で行う方が多くいますが・・・・ 患部を診ずに診断は、どんな名医であっても出来ません。 ハッキリとした診断結果がほしいのであれば、病院に行くしかありません。 骨折（亀裂含む）であれば、触らなくても痛みはあるので、おそらく打撲だと思いますが、あくまで推測に過ぎません。 打撲だけなら、筋肉の損傷だけの可能性が高いので、１週間もすれば痛みは引いてくると思います。 気になるなら、すぐにでも病院に行くしかありません。
ソフトボールにも同様のルールがありますよ。 ルールブックをお持ちの様なので、その得点の項を御確認下さい。 ルールブック・５－７項得点 ２．得点にならない場合 （５）第３アウトがアピールによって有利な第４アウトと置き換えられた場合 （２）のアピールアウトを含む、というのは「第３アウトが、アピールによってフォースアウトとなった場合」です。 打球がダイレクトキャッチされる前に、塁を離れていた走者（タッチアップが早かった走者を含む）を、送球やタッチによってアウトにするプレイは、フォースプレイではなく、アピールプレイとなります。 野球やソフトボールで、フォースというのは、進塁義務を指す言葉です。 フォースアウトとは、進塁義務がある状態の走者（打者走者含む）がアウトになったということになります。 タッチアップの際の捕球後のリタッチ（元のベースに戻る）は、帰塁であり進塁とは「別物」です。 正しくリタッチしていない走者をアウトにするのに、タッチが必要無いのは同じですが、フォースアウトではないのです。 （２）のアピールアウトを含む、というのは、アピールによってフォースアウトにした場合、ということになります。 例えば、塁を踏まずに回った（空過した）走者を、アピールによって「フォース状態でアウト」にしたことを含むという意味になります。 具体的な例をあげると、 １死満塁でサードゴロ。サードが捕球して３塁ベースを踏み、２塁走者がフォースアウト（２死） サードがダブルプレイを狙って、１塁へ送球（この間に３塁走者ホームイン）したが、これが悪送球となり、１塁走者が３塁を回ってホームイン。打者走者は２塁へ。 しかし、１塁走者が２塁ベースを踏まずに空過していたため、セカンドがボールを持って２塁ベースに触塁してアピール。これが認められ３アウトとなった。 この様な場合、アピールによってアウトになった１塁走者は、「２塁触塁前」つまり「進塁義務のある（フォース）状態」でアウトになっているため、１塁走者がフォースアウトとなります。 「第３アウトがフォースアウト」になるため、１塁走者はもちろん、３塁走者のホームインも認められず「無得点」となるわけです。 走者は、塁を空過しただけではアウトになりません。守備者がボールを保持してアピールすることで、はじめてアウトになるため、（２）のような表記があるわけです。
野球でも様々な打撃フォームがあります。構えやタイミングの取り方、スイング軌道や体重移動など、選手によって変わってきます。 ソフトボールでも、それは同じことです。これといった決まりはありません。 ノーステップで打つ打者ばかりではありません。テイクバックを取る打者もいます。 ステップしない打者、最初からトップの位置を決めている打者は、女子には多くいますが、男子では逆に少数派です。 ソフトボールの特徴として、野球に比べ、ボールが大きく重いことがあります。 野球でも、男女ではパワーの違いから、打撃スタイルに違いが生じますが、ボールが大きいソフトボールでは、その違いが顕著になります。 女子は、強振するよりタイミング重視で、ミート中心に低く速いライナーを打つことを心掛けている選手が多いです。 そのため、ノーステップにするなど重心移動も小さく、テイクバックをしないで、スイングもコンパクトになっている打者が多いのです。スイング軌道も、殆どの打者がレベルに近いものになっています。 男子は、スイングスピードも速く、パワーもあるので「女子ほどコンパクトなフォームの打者は少ない」ですね。 ちゃんとステップし、テイクバックを取る打者の方が、圧倒的に多いです。 ただし、体が未熟な中高生では、男子でもコンパクト打法の選手は多いです。
過去にいましたか？というのは、どこまでの範囲でしょう？ 日本代表に？ ソフトボールの場合、投手の左右による球筋の違いに野球ほどの差はないので、スイッチヒッターにする優位性は大きくありません。 ですが、野球経験者がソフトボールをする場合、そのままスイッチヒッターとしてプレイすることが多々あります。 また、塁間の短いソフトボールには、特有のスラップという内野安打狙いの打法があります。 普段は、右打ちの打者が内野安打狙いで、このスラップで打つ場合だけ、もしくはセフティーバントの場合だけ、といった限定で１塁に近い左打席で打つことは珍しくありません。
ショートの右って、どちらから見て右ですか？ 三遊間なら、レフトでしょうし、 二遊間ならセンターでしょう。 ショートがそらすというのも、そらす方向で変わってくるので、 だれが取るボールかは、その時の状況判断だと思います。
塁の空過は アピールされてから認められるので・・・ ①アピールしなくても追い越した走者がアウト。 その後、空過の走者をアピールすればアウト ②同じ理屈です。 追い越した走者がアウト ※逆走して空過した塁に戻ればセーフ 塁に戻る前にタッグされればアウト。
中学生にですけどウインドミルを教えています。 自由足が伸びきってしまう原因として考えられるには、雌雄足の着地した時の つま先の向きです。 当然のことながら、歩くときにはつま先が前を向き、次のステップの準備のために 着地している足のひざが曲がります。 そこで、膝が曲がらない状況を考えてみましょう。 自由足のつま先の向きを、だんだん内側にしていくと、曲がらないポイントが出てきます。 捕手を時計の12時としたとき、つま先が限りなく3時の向きになった時です。 指導の中で、自由足の壁をを作って・・・というような方法もありますが、膝が曲がらないことにより、故障の原因となることもありますし、体重移動のブレーキになることもあります。 自分が教えているつま先の向きは、12時から2時半までで、その範囲で内外角を投げ分けることです。 当然、外角なら12時に近い向き、内角なら3時に近い向きとなります。 自由足の向きを検討してみてください。 また、今の時期おスピードが・・に関してはわかりかねます。 そして、前者の方がかかと着地と言っておられますが。間違いです。 着地はつま先で、それも着地足の親指の下の骨の頑丈な部分？このポイントがベストです。かかと着地は怪我の元です。
新しいことを始めることはとてもいいことだと思います。私は野球をしていましたが、わかる通りソフトボールと似ています。捕る、投げる、打つ、走るなどがありますがどれも初心者の人にはとても難しいことです。やはりやるからには、試合に出て活躍したいと思います。なので、本人の努力、頑張り次第です。新しいことを始めることはいいことだと思うので私としては賛成です。頑張って下さい。
私は、ソフトボール部ですが、今まで試合でそのような事を言っている人は見たことありません。言うべきではないと思います。ピッチャーだって投げたくてボールばかり投げてるわけではないと思います。なので、ピッチャーを責めるのはよくないと思います。それに、私があなたの立場ならわざわざ文句を言ってピッチャーをやる気にさせるより、ファアボールになって出塁した方がいいと思います。とにかく、言った相手には謝っといた方がいいと思います！
貴社の本来の業務に励んでいる社員の方々の士気に影響するのではないでしょうか？ソフトボールの大会に出るために会社を立ち上げた訳ではないですよね。まずは会社の業績アップに労力を費やされる事をお勧めします。
なぜ両手が痛い？ なぜ中指だけ？ アトピー性皮膚炎や アレルギーの場合など ゴムボールや革（グラブ）が 皮膚に悪い？ 痛いのに『気をつける』も何も・・・。 別の医者に見せる事を検討しては？
たぶん野球ボールですｗ ソフトは当たっても冷やせば何とかなりますが、野球は打球が速いので・・ 大きさ的に、当たる面積が広いから痛みも緩和され（ると思い）ますｗ とはいえ、当たったらどっちも痛いですw
広めの場所で、壁（少しでも高く、ボールが跳ね返りやすい壁）が あるところでしたら、自分で壁に正面や左右にちらかしながら投げて、 撥ね返ってきたゴロを捌き、壁にノーバウンドで投げる （一塁への送球仮定）という練習は、一人で出来ると思います。
私の知り合いが女子ソフトボール部でした。 当時は真っ黒で、あだ名が「ゴリラ」や「泥」だったそうですよ(笑) 今は卒業後２年程経ちますが、色白というより健康的な肌色です。 部活中は冬なっても白にもどらないでしょうね。 余談ですが、質問はもう少し読みやすい書き言葉で書いていただけると助かります。
私も一年生だよ！！ 私は、ライトだけど、ライトの中継にもなるし、できるだけセカンドがとってくれたほうがアウトになりやすいから、とっても重要なポジションだよ！！ 2番めくらいに、よくボールがくるよ
私も去年体育でソフトボールをやりました！ 元ソフトボール部の人に教えてもらったのは 体を一直線にして構えて打つときに腰をひねりすぎない！って言われました。腕の力を結構使った記憶があります。
もちろんアピールアウトになった７番打者には打席・打数を記録します。 「アピールアウトにより打撃を完了した」とみなすわけです。 そして本来ならば不正位打者である８番打者は改めて正位打者として打撃を行うことになるのですが「不正位打者としてアウトになって打撃を完了」していますから次の正位打者は９番打者になることはご存知かと思います。 （ちなみに野球の場合はソフトボールと違い、打撃完了後に打順の誤りを指摘されると不正位打者が打った結果はアウトを含めて全て取り消した上で改めて正位打者にアウトを宣告します。ただし、不正位打者が「他の走者との併殺を伴わない凡打でアウトになった直後にアピールされた場合」にはその凡打の記録をそのまま正位打者に記録することになっています。）
タッチアウト 例)ランナー二塁。ノーアウト。 バッターが打って、ランナーが三塁に走る、ボールをとった野手が三塁に投げ、三塁にいる人がランナーにタッチすればアウト。 ベースをふむだけでわアウトにならない。 フォースアウト 例)ランナー一塁。ノーアウト。 バッターが打って、ランナーは2塁に走る。ボールをとった野手が2塁にボールを投げ2塁にいる野手が2塁ベースをふんだらアウト。タッチしてもアウトには変わりないが、ふんでアウトをとり一塁に投げダブルプレイをすることができるので、ふむだけで十分。 タッチアウトは、ランナーが 2塁だけ、3塁だけ、2•3塁、のように ランナーつまっていない状況 にあるプレイ。 フォースアウトは、ランナーが 1塁、1•2塁、満塁、のように ランナーが詰まっている状況 にあるプレイ。
正しい投球方法であれば、ステップの結果サークルからはみでて投球しても不正投球とはなりません。 You Tube 『ソフトボール投球動作改正』 https://www.youtube.com/watch?v=NveWS-jmlkw ほとんどの投手がサークルから出ています。 『第42回日本男子ソフトボールリーグ決勝トーナメント』 https://www.youtube.com/watch?v=w6_qQTGybVE
今まで以上に強くなるかもしれないし、弱体化して２部落ちするかもしれないし、それは現時点では分かりません。 ビッグカメラ社が、ソフトボール部を「どのような体制にするのか？」「社内においての位置付」「日本リーグ参加にあたっての取り組み方」は、今後の選手や指導陣の異動から推測するしかありません。 社をあげてバックアップし、常勝チームを目指して、更なる強化を図っていくのか？ それとも、他に運営してくれる団体が見つかるまでの、単なる「一時的な受け皿」として引き受けただけで、消滅回避が目的で強くする気はないのか？ 運営母体が安定すれば、有望選手が集まり、今より強くなることも考えられます。 逆に後者の場合は、有力選手の移籍も考えられますから、一気に弱体化する可能性もあります。
考えられるのは （１）情報の有用度がソフトボール専門のサイトと比べて低すぎると認識されてしまっているため純粋に他の野球系のカテ（野球全般・プロ野球・高校野球・ＭＬＢ）ほどの質問量がない （２）ソフトボールという専門カテがあるにも関わらず野球全般カテに投稿されてしまっているケースが散見される（もっとも他の野球系のカテでも「カテ違い」は同様に散見されますが・・・） といったところでしょう。 道具類に関する質問はスポーツ系カテならそれなりにあるでしょう（ジャンルを特化したプロ野球やＭＬＢではほとんど見られませんが・・・）。
FPは、ＤＰの守備者です。２人の選手が攻守の役割を分担しています。つまり２人の選手で、１人の選手分ということです。 ですので、打席に入る・代走に出る場合は、ＤＰの選手の代わりに攻撃参加するしかありません。ＦＰが攻撃参加するなら、ＤＰの打順に入っている選手としか交代出来ないということです。 ということで、守備にも就いている４番打者のところで「ＦＰが代走」、この時点でルール違反です。 セカンド４番の選手に代走を出すなら、控え選手の中からということになります。（攻守交代後に、元々の４番を試合に戻す場合は、リエントリーとしてとなる） もし、ＦＰを代打や代走に出すなら、ＤＰの選手のところになるので、ＤＰは一旦試合から退くことになります。（ＦＰとＤＰが入れ替わって同時に試合に出場できないルールがあるため） その時点で、ＦＰはＤＰの打撃も兼ねた状態（つまり他の打順の選手と同じ）になりますから、ＤＰの打順に入ったまま守備にも就けます。 次に、ＦＰ兼ＤＰとなった選手に打順が回り、そこで元々のＤＰの選手を打たせたい場合、リエントエリーで出場させることが出来ます。（ここでＦＰ兼ＤＰだった選手は、一旦試合から退くことになります） 攻守交代後の守備で、試合から退いたＦＰ選手を守備に就かせたい場合は、代わりに打席に入ったＤＰ選手のところで、リエントリーすることになります。（リエントリーを使って出場したＤＰ選手は、試合から退くことになるので、以降は出場出来ない。）
それを人はスランプとよびます。 解決策は「慣れ」ですよ。 練習をして95％意識したところに投げれれば実力はあります。 あとは人前に立つことを慣れるだけです。
バットに当てればいいので、あまりりきまずに転がすことを前提としてやればいいと思います！
体の正面でミートすればボールはあっち側へ飛んでいきますよ。
コントロールの安定ってのは、リリースポイントの安定ですので、握力の問題ではありません。 もちろん、握力が低下すると、リリースポイントにもズレが生じやすくなりますから、全く無関係というわけでもありません。 球速に関係なく、同じステップ幅、同じ腕の旋回、同じブラッシング位置等々、毎回同じフォームで投げればリリースポイントも安定しやすくなります。 コントロールが悪いのは、フォームにバラつきがある、リリースポイントが一定していない、ということです。
ソフトボールを中学から始めた中2です。 私は今腰の骨を折って休部中ですが、前部員で肩が痛いとずっと言っていた人がいました。 投げるのやめる以外でと言っていますが、痛いなら今はやめた方がいいです。ちゃんと病院行ってみてもらって、治してからやってください。じゃないとこれからずっとソフトできなくなっちゃいます！ 私は我慢してて病院に行くのが遅くて、多分もう治らないので引退試合も出れないし復帰も多分できないです。 早めに病院に行ってください！ 参考にならなかったらごめんなさい。
女性が使う、といっても体格・手の大きさには個人差があり、大きい小さいは、一概には言えません。 ただ、ローリングスの８・９は、オールラウンドといっても、サイズ的には外野手でも使える大きさです。 サイズ９だと、男性でも内野手で使うには大き過ぎますね。平均以下身長の女性では、どこで使うにしても、使いやすいサイズではないと思います。 私は、中学女子ソフト部の指導に携わっており、用具購入の際には父兄にアドバイスもしています。 中学生女子では、体は大きくても、まだまだ筋力が足りないので、ローリングスのグラブでは、レディースモデルを勧めています。サイズ的に勧めるのは、６・７くらいですね。 質問者さんの体格・筋力・年齢・技術が分からないので、なんとも言えませんが、サイズ９を使いこなすには、男性並みの筋力とスキルが必要になってくると思われます。 ですので、そのモデルを購入するのであれば、サイズ８が良いと思います。
リリースの時の手首の使い方ですね
基本的には野球と同じだと思いますが、少年ソフトボールでは１番を重視する傾向が有ります。最強打者を１番に置くチームも少なくありません。 ソフトボールはもともと７回ですが、さらに時間制限を加えることが多く、４、５回で終わることも多いです。そのため、強打者になるべく多く打たせた方が良いと言う考え方です。 最強打者を１番にすると先頭打者ホームランも有り得ますが、それを勿体ないと考えるより、少しでも早く点を取って有利に試合を進める方が良いと考えています。レベルの高い試合ほどロースコアになりがちなので、尚更です。 この考え方を徹底すれば、１番最強でＮｏ．２が２番、その次が３番となりますが、そこまで徹底せず、最強打者を３番、Ｎｏ．２を１番と言うチームも多いです。４番最強でその次が３番、５番と言う古典的なチームは少なくなっています。
ボールは消耗品です。大事にするのは良いことですが、変形してしまったボールを、元通りするのは至難の業ですから、諦めて用途を限定すべきです。 ソフトボールは、その日下ろしたばかりの新品でも、大きな力が加われば変形してしまうものです。元通りに戻そうとするならば、強い力を加える必要がありますが、加える場所と力加減を間違えば、更に変形してしまいます。 また、大きな力を加えれば加えるほど、ボールの組織破壊が進むことになります。仮に元の丸い形に近づいたとしても、硬さが失われ、反発力が落ちてしまうでしょう。 私が指導に携わっている中学ソフト部では、変形してしまったボールは、ロングティー専用とし、キャッチボール・ノック等では絶対に使いません。 買う金が無い、ということでしたら、河川敷のグランド等の草むらを探してみましょう。けっこう見つかるものですよ。
芯材が違う可能性がありますね。 メーカー機密情報なのでここではわかる人はいないでしょうね。
普通、エンドランと言えばヒットエンドラン（バントエンドランも有る）のことですが、ランエンドヒットのことではないですか？ ランエンドヒットは、ランナーは盗塁し、打者はストライクなら打つことです。ボールなら振りません。 そうではなくて本当にヒットエンドランだとすると変ですね。特にフルカウントなら、ボールの場合は四球なので、ヒットエンドランの意味は殆ど無いです。ランナー一塁なら自動的に一塁二塁ですから、絶対にあり得ないです。 フルカウントはストライクが来やすいので、ランナー二塁の場合１ヒットで１点取るためにエンドランを掛けることは無いとは言えません。同様にランナー三塁の場合も内野ゴロで１点取るためにエンドランを掛ける意味は有ります。 ２－０や２－１でのヒットエンドランもほとんど有り得ないですね。バッテリーはボールを投げてくる可能性が高く、下手をすると三振ゲッツーです。絶対あり得ないとは言えないものの、相当なギャンブルです。貴方の監督は博打が好きなんじゃないですか？ ２－２からのヒットエンドランは有り得ます。勝負に来る可能性が高く、かつ、ボールでも歩けないからです。 何故エンドランなのか、まず、チームメイトで話し合って、答えが出なければ、皆で質問したら如何でしょう。明快な答えが無いようなら、監督は無視して皆で相談して戦えば良いでしょう。有名なＰＬ学園は事実上の監督不在で、選手たちの相談で戦い、激戦区大阪で甲子園にあと一歩まで迫りました。
団体競技において、貴兄のような存在は、先輩の言う通り「邪魔な存在」ですね。 貴兄のやっていることは、その集団に「マイナスに働く」からです。 多少、技術があったとしても、指導する立場に無い一選手が、一々ミスを指摘するのは、越権行為でありチームのためになりません。 つまり貴兄のやっていることは「やらなくてもいいことであり、やってはいけないこと」ということです。 自分は上手い、だから指摘する権利がある、とでも思い上がっているのでしょうけど、それは勘違いも甚だしいことです。 ベンチスタートということは、「現時点で、貴兄はチーム内で認められていない存在」なのです。 認められていない存在が、ミスを一々指摘しているのです。聞く人がいなくて当たり前ですし、言われた側が、うざったい、邪魔だ、そう思うのも当たり前です。 貴兄が、たとえ部員の誰より上手い選手であったとしても、それを認められない限り、聞く耳持つ人はいないのです。 また本来、監督コーチの役目であることを、選手がやるべきではありません。 まして、それが「レギュラーにもなっていない下級生」なら尚更です。 例え、指摘が的確であったとしても、クソ生意気な補欠に言われたら、カチンとくるのが「人間の心理」です。素直に聞けないのも当たり前です。 言われた側の心理も考えて、どうしたら聞いてもらえるか？を考えることが大事なのです。 聞いてもらえる言い方をする、それも「教える技術」なのですが、貴兄には「そういう部分が決定的に欠けている」のです。 つまり、貴兄は「教える立場にもない」「教える能力もない」ということです。それを自覚してください。 しかし、貴兄の「チームを強くしたい」という気持ちも分かります。ですので、まず貴兄にやってほしいのは、「他人のことを、あれこれ言うのは一切止めて」「まず自分がレギュラーになる」「監督・コーチ・部員、誰もが認める選手になる」この２つが最優先です。
ミドルジャンボというのは、機能ではなく「形状」のことです。 ミズノやルイスビルでは、セミボトルとなります。 バットの形状の表記の仕方として、一般的なものは以下の通りです。 ヘッドからグリップテープ手前まで「同じ太さ」＝「ボトル」 芯の辺りまで同じ太さで、そこから徐々に細くなる＝「セミボトル」 ヘッド付近が一番太くて、そこから徐々に細くなる＝「スタンダード」 ゼットでは、ボトルタイプを「ジャンボタイプ」、セミボトルを「ミドルジャンボタイプ」と表記しています。 ゼットのカタログで、ジャンボタイプとミドルジャンボタイプの形状を比較すれば、その違いが分かるはずです。 なぜ、こんな分かりにくい表記にするのか謎ですが＾＾；；
何度も同じ回答をしていますが・・・・・ 患部を診ずに、原因は分かりません。 それは、どんな名医であっても、です。 原因が分からなければ、対処法は決められません。 ここで質問することに意味はありません。 ○○では？と、書いてくる人間は、無責任なド素人です。 専門医に診察してもらうこと。 そして、指示に従うこと。 素人判断で、あれこれやってはいけません。 痛みが無いといっても、麻痺しているだけで、折れてるかもしれないし、亀裂が入っているかもしれないし、靭帯を傷めているかもしれないし、考えられる原因は様々あり、それを文面から特定することは無理です。
どんな名コーチや名医であっても、貴方の質問に答えは出せません。 実際に患部を、投げているところを見ない限り、どこが悪いとか、どこを改善するべきか？は分からないからです。 まず、病院に行って診察を受けて下さい。
現在高校２年でソフトボール部です(笑) この冬の間に体力作りと投げ方、打ち方の練習をしたら何とか来年までには間に合うと思いますよ
9日・10日は台風の為中止になりました。 11日・12日で準々決勝までの試合を行い、ベスト４までを決め、４チーム同時優勝となるようです。 男子は準決勝までを行い、２チーム同時優勝となるようです
野球とソフトボールの主な違いは次の３点です。 （１）ピッチャーは下から投げる（腕が体側から離れてはいけない） （２）一塁ベースがダブルベースである （３）塁上のランナーはピッチャーがボールを離すまで離塁できない この３点を除けばほぼ野球と同じであり、野球で許されることはソフトボールでも許され、野球で反則とされることはソフトボールでも反則です。なお、野球のバットは使えません。ソフトボール用の規格が有ります。小学生以外は３号バットを使います。 少し補足すると、ダブルベースとは、正方形の白いベースとオレンジ色のベースが接続された長方形のベースです。白い部分がフェアゾーンに、オレンジ部分がファウルゾーンに入るように置かれます。一塁への送球が行われる場合、打者走者はオレンジベースを踏み、守備側は白ベースを踏まなければなりません。オレンジベースを使うのは打者走者の一塁駆け抜けに限られ、それ以外は攻守ともに白ベースのみを使います。 投手がボールを離すまで離塁できませんが、ボールを離した後は盗塁も可能です。また、離塁中に投手にボールが渡っても、速やかに帰塁すれば離塁アウトになりません。 一応、個別の質問に答えると、バントはあります。ただし、スローピッチと言って、遅い球しか投げられないルールではバントできません。 タックルは野球でも反則ですが、ソフトボールでも反則です。危険行為は反則です。 盗塁とバットは前述のとおりです。 守備妨害も野球とほぼ同じです。 ランナーに打球が当たれば、野球同様ランナーはアウト、打者はヒットです。
基本的に、１・３塁ベースより前の打球は「全て球審が判定」し、ベースより後方の打球は塁審が判定するのですが、球審は「塁審任せっきりにはしない」のが、草ソフトでは「通例」となっています。 というのは、町内リーグなどの草ソフトでは、塁審が審判資格を持っていない、経験が乏しい、ルールに精通していない、この様なケースが多々あるからです。 素人審判は、際どい打球を「見ていない」「ジャッジしない」「間違えてジャッジする」ことは珍しくありません。 レベルの高いリーグでは、選手審判でも「それなりの技術」は持っていることが多いですが、町内リーグ等では「球審がフォローしないと、試合に混乱をきたすこと」が考えられます。 おそらく、貴方のプレイする町内リーグでも、運営側は審判の判定する範囲は分かっているでしょう。 ですが、それを厳格に適用し、塁審の責任を重くしてしまうと、素人審判には荷が重くなってしまいます。そうなると、やってくれる人が限られてしまうでしょう。 ですから、塁審が素人の場合は、球審がジャッジしてもＯＫといった具合に、「みんなが参加出来る」ように、塁審の責任を軽くしているのだと思います。
あなたは女性ですか？ どちらにせよ素敵な趣味をお持ちですね。 同じような靴下を買ってすり替えるのが良いかとおもいますよ。 その靴下を匂いながらオナニーをする予定なんですね。
最初はそんなもんです。 届かない人もたくさんいますよ。 真面目に練習していたら飛距離は自然と伸びますよ。
ソフトボールはもともと野球から派生した競技で、もともとはアメリカで冬季に野球を練習するためのスポーツとして発明されました。 ボールも大きく安全性が高いため、老若男女を問わずに楽しむことができるので女子にも広く普及しました。 男子も大学や社会人リーグなど盛んです。
小中学校の時にソフトボールをしていた者です！ピッチャー経験はありませんが。。右利きでしたら左足を前に突き出し右足で曲を描くように前に出しますよね？その時にグランドが硬いと滑りやすく悪送球になるのでは？個人差もあるので一概にはいえませんが。投げる前に土を少し削るのもいいかもしれません！頑張ってください♪
気休めでしかないですが、手のひらに巻くﾊﾞﾝﾃｰｼﾞを小さくしたのを巻くくらいではないでしょうか、靴との関係がありますので。
集中すると緊張などがとれ落ち着くと思います(手など一点に意識を集中させるとか) 自分を信じて頑張ってくださいね( ‘-^ )b
大会によっては、登録人数が10人必要なこともあります。 その場合でも必要なのは「登録人数」であり、ベンチに入っていなくてはいけないということはありません。 ですから、顧問の先生の言う通り、普通に出られます。 第一に、野球やソフトボールで「ベンチにサブメンバーを1人必ず置くこと」なんてルール自体「存在しません」 記録員を1人置くこと、という場合もありますが、部員が9人ギリギリの時は、父兄やＯＢがやることもあります。 とくに、中高の新人戦の場合は、１学年分の部員が少なくなっての大会です。 ９人ギリギリの部員しかいないことや、足りなくて他の部から助っ人を借りての出場も珍しくありませんよ。普通に出場出来てますので、大丈夫です。
答えを知りたければ「サインを出した監督に聞くしかありません」 どういう意図で、どういうサインを出して、どのようなプレイを求めたのか？は、サインを出した監督でしか分からないことです。 「盗塁・打て」というのは、ラン＆ヒットなのか？ヒット＆ランなのか？もしくはバスターエンドランなのか？。 どれが正解か？は、貴方のチームでの決まりごとなのですから、他の人には分かりません。 ちなみに、ラン＆ヒットは、ランナーは盗塁、バッターはストライクなら打つ、という作戦。 ヒット＆ランは、ランナー盗塁、バッターは「どんなコースでも打つ」という作戦。 バスターエンドランは、ランナー盗塁、バッターはバントの構えから、バットを引いてバスターで打つ作戦。 ラン＆ヒット、ヒット＆ラン、バスター＆ラン、それぞれのサインを別に決めているチームもあれば、先に盗塁後で打て＝ラン＆ヒット、順序が逆ならヒット＆ランといった決まりごとにしているチームなどもあります。 ということで、貴方のチームの決まりごとやサインは、全てのチームと同じ法則とは限らないのです。ですから、ハッキリとした答えを求めるなら、監督に聞くしかありません。 貴方は、打つべきだったのか？、空振りやエバースして走者を援護するべきだったのか？は、サインを出した人にしか分からないということです。
野球のルールを知っているなら、大きな違いはピッチャーが下からしか投げられないことと、塁上のランナーはピッチャーが投球するまで離塁できないことです。 また、一塁は白とオレンジのダブルベースになっていて、一塁線の中に白ベース、外にオレンジベースを置きます。打球を処理して一塁送球が行われる時は、打者はオレンジベースを踏まなければなりません。守備側は白ベースを踏みます。一塁に出塁した後は白ベースのみを使うので野球と同じです。 野球のルール＋上に書いたことを知っていれば、基本技術は野球と大差ありません。勿論、細かな相違点は色々ありますが、初心者には必要ないでしょう。最低限キャッチボールがきちんとできれば、後は何とかなります。
非常に個人的な問題なのでここで質問するのは相手の方にとってまずいんじゃないでしょうか？ どうしても知りたいのならその業界の関係者の方に直接コンタクトを取った方がいいかと思います。 長期的に情報が残るネット社会において、未成年を特定でき得るような質問をするのは反対です。
日本リーグのチームの選手獲得は、ほとんどの場合は高校や大学とリーグチームの監督同士の繋がりの中で 「この選手をください」「この選手を獲ってください」というやりとりから決まっていきます。 リーグチームはＮＴＳや有力高校の１年生から広く有力選手に目を付けて各大会での活躍に注目しています。 大きな大会では各チームの監督さんやスカウト担当者が視察していますので、注目選手でなくてもそこで目にとまればスカウトされることも当然あります。 また、まれにセレクションを開催するチームがあります。 ホームページで募集したり、強豪チームにのみ案内状が届いたり、募集の形式は様々です。 日本リーグでプレーするのに相応しい実力を身に付け、どの様な方法であれ、それを知ってもらうことができれば、必要としてくれるチームからは声が掛かります。 高校や大学はお金を払って勉強やクラブ活動をするので自分の意思で入部することができますが、日本リーグはソフトボールをすることに対して会社やお客さんからもお金をもらう世界です。 試験を突破して入社しても選手として必要とされなければチームには入れません。
軟式のソフトボール？？ ソフトボールに軟式と硬式があるんですか？？？
エキストラみたいなプレーヤーですよ。 いないといけないけどいなくても差し支えないプレーヤーです。
どちらか片側の捕球、とくに利き腕側が苦手という選手は珍しくありませんが、その理由は様々です。単純にバックハンドで捕ればいいとか、片手だけで捕ればいいというものではありません。 足の運び、打球への入り方、グラブ捌き、体の向き等々、上手く捕れない原因は多数考えられ、また１つだけでなく複数の矯正が必要なこともあります。 貴方のプレイを実際に見ていないので、どこに問題があるのか?分かりません。 ですので、チェックしてもらいたい部分全てを記しておきます。 まず、大事なのは打球への入り方です。追い付けるかギリギリの打球は別として、そうでない場合は、直線的に入るのではなく、直前で若干回り込む様にします。これはフォア側も同じです。 次に足の運びです。腕だけで捕りにいくのでなく、足もボールに近付けるようにします。ゴロ捕球で右利きの場合だと、左足をグローブに近付けるような感じです。（内野手の場合、送球動作への流れを止めずに、バックハンドで捕る方法もありますが、高等技術なので、ここでは省きます） バックハンド側（利き手側）の手を伸ばさないと捕れない打球は、打球に対して体の向きが正面を向くのでなく、グラブをしている側の肩を向ける感じになります。 グラブ捌きは、出来得る限りに力を抜いて、手首を柔らかく使うようにします。ここで注意してほしいのは、グラブを出すのは捕球直前にするということです。グラブを出したままで左右に動く選手がいますが、これだと微調整が利かなくなり、グラブの芯での捕球が難しくなってしまいます。 練習で気を付けることとしては、以上の３つですね。個人で出来る練習法としては、近距離での壁当てやネット当てで、跳ね返ったボールを「足の運びと体の向きを意識して捕る」ということをやってみるといいと思います。
中学の時にソフト部でした！ ノック自分も大っ嫌いでしたよ(笑) グローブを柔らかくしてみたり 腰をめいいっぱいさげて ボールの真正面で取るように！ これで少しは上手になるかも？ まだ１年生やし取れなくても 全然問題ないと思います！ ゆえることは練習あるのみ！ 頑張ってください
ブラッシングはしてる人としてない人とがいますがそこまでどっちの方が上手いとかはないのでやりやすい方でいいと思います。 投げにくい投げ方で無理に投げるよりは今までしてたブラッシングなしで投げる方が大学時代の感覚も戻ってくるんじゃないですか？
左中間はレフトとセンターの間、 右中間はライトとセンターの間。 その他、ポジションごとに、下のように表します。 ピッチャー・・・投 キャッチャー・・捕 ファースト・・一 セカンド・・・二 サード・・・三 ショート・・・遊 レフト・・・左 センター・・・中 ライト・・・右 なので、三遊間とか、二遊間とかも言います。 (なぜが、一二塁間の時だけ、塁も言います) ちなみに、スコアブックに書くときには、 左中間とか、右中間とか書きません。 左中間は7-8 右中間は8-9 こんな感じです。
どこのメーカーがいいかは分かりませんが・・・ お店で持ってみたり、 お店によっては試打や素振りをさせてくれるお店もあります。 人それぞれ感覚や力も違いますので、体験するのが一番ですよ～ ちなみに私なら、ナイキかゼットです＾＾
素振りがキチンと形になっているとしたら、構えやスイングを変えることは「絶対に止めるべきです」 素振りでアッパーでないのに、打席ではアッパーになるということは、意識の問題が一番にあるということです。 構えやスイング自体に問題がないのに、そこに手を付けたら「基本から崩れる」ことになりかねません。 取り組むべきは、スイング自体の矯正ではないのです。素振りのイメージ通りに、ボールに対してスイングするには？ということです。 打席でスイングが変わってしまうのは、潜在意識に「強く振りたい」「強く打ちたい」「遠くへ飛ばしたい」という欲求があるためだと思います。 そのため、ボールに対してのスイングでは、余計な力が入り、グリップや肩が下がり、結果としてバットが下から出る、ということになるのです。 この意識自体は、打者には誰にでもあるもので、自分で否定しようとしても、なかなか出来るものではありません。 では、どうしたらいいか？ということですが、一番手っ取り早くて効果も望めるのは「イメージトレーニング＋素振り」ですね。 簡単に言えば、ただ素振りするのでなく「投球を打つことをイメージしながらスイングする」ということになります。 コース、球種を頭の中で思い描き、それを「思い切り振って捉えているイメージ」で素振りを何度もやってみましょう。 そもそもアッパー気味のスイングだけなら、さほど矯正する必要もないのです。 打球に角度を付け飛距離を出すには、少々アッパー気味のスイングの方がいいのですから、無理に直そうとせずに「イメージ通りのバットコントロール」が出来るようにする練習をしましょう。
簡単にやるなら右足をほんのちょっとだけいつもよりホームベース側に踏み出す。 クローズドスタンスで打つ感じ。 ついついアッパー気味になるからそこ気をつけながら。 ダウン気味のスイングでボールのバックスピンで飛ばす感じ。
全体で何人居るのですか？一応単独チームが作れるのですか？ピッチャーは何人居て、どのように練習しているのですか？練習時間はどのくらいですか？ノックしてくれるコーチは居ますか？ 仮に選手１０人、そのうちピッチャー３人、キャッチャー３人としましょう。試合の時はピッチャーやキャッチャーも野手として守備に就くものとします。コーチは１人としましょう。 バッテリーが全員投球練習すれば守備組は４人です。しかし、バッテリー全員を同時に練習させる必要は有りません。真剣に練習すれば３０分でも十分です。１組ずつ練習すれば、８人が守備練習できる訳でシートノックもできます。 投球練習をもっと長くして、同時に２組行う場合が有るとしても６人は守備練習できます。その場合、内野とキャッチャー、外野１人でも十分効果が有ります。内野２人にして、中継練習するのも良いと思います。 守備組が４人でもできることは有ります。内野４人の連携を行い、ノッカーにはボールを転がして返します。勿論、内野を減らして中継練習することもできます。 テーマを決めて内野３人にしても構いません。例えばランナー三塁の練習ならセカンドを抜きます。サードゴロならショートが三塁に入って牽制し、ファーストのバックホームまでできます。 条件が分からないので、これくらいしか言えませんが、工夫次第でやれることはいくらでもあります。人数が少なければ、私はピッチャーだけとかキャッチャーだけとか言わずに、複数のポジションを守ることを前提に練習しましょう。
はい、近所の人（今は大学３年生の男性）は中学は野球部でしたが、東洋大姫路高校では３年間ソフトボール部でしたよ。珍しいことではないようです。
ライトだと打球はファウルグラウンドの方向へ流れていきます。 例えると、先生のいう左から入れというのは川の上流から流れてくるボールを下流で待ち構えてることです。 先回りしてれば楽に捕球できるでしょ！ 川の流れといっしょの方向に追いかけるのは大変です。 このことがわかってないというのは少し知識不足です。 プロ野球でもいいので試合をたくさん見て打球がどう飛ぶのか？野手がどう追いかけてるか？カバーリング等をみて勉強しましょう。
フォアボールでバッターランナーは、走る速度を変えずに２塁まで行ってもいいからです。 ２塁まで行けるワケないじゃん!? と思うでしょう。 フォアボール、４球目のボールをキャッチャーが確実に捕るとは限りません。 ワイルドピッチだったり、パスボールをしたら即２塁めがけて走ります o(^-^)o
質問のケースの様に捕手が捕球後、送球動作に入ってからのスイングは、正規のスイングとは認められず、妨害行為とみなされます。 ですので、打者のバットがミットに「当たる・当たらない、故意か故意でないかに関わらず、打者が捕手の２塁送球を妨害した」とされ、守備妨害となります。 ルールをキチンと適用出来る審判員なら、走者をアウトとするはずですが、もし適用しなかった場合は※審判員のルール適用の間違いですので、抗議権のある監督が球審に対して抗議を行うことが出来ます。 抗議出来ないケースの中に「守備妨害かどうか？」という項目がありますが、この場合は「打者の不正スイングがあったにも関わらず、守備妨害を適用しないのは、ルール適用間違いではないか？」ということになると思うので、監督は抗議出来るケースに当たると思います。 御指摘の「振るならバッターボックスを外して」という点ですが、球審は打者が何度も打席を外さないように注意することを指導されています。（競技者必携でも記されています） ですので、打者がバッターボックス内でスイング確認をすること自体に問題はありません。ただし返球後に行い捕手に当たらないようにする、思い切り振るなら片足だけ外して、当たらないように振る等、安全に配慮する必要はあります。 ※「捕球後のスイング開始を正規として認めない」というのは、スイングが投球に対して行われなかった場合、それを正規のスイングとして認めないということです。 極端に振り遅れて、捕球した後にバットがベース上を通過するケースがありますが、「投球に対してスイング始動をしていた場合」は正規のスイングとみなします。 しかし、捕手が投球を捕球した後や、後逸してからのスイング開始（または一度止めたスイングの再始動）は、投球に対して行ったとは認めません。 これは、送球動作の妨害と後逸確認後の振り逃げが禁止されているからです。（明らかに捕手が捕れないであろう大暴投の投球に対して、わざと空振りしての振り逃げ狙いは容認されています） 走者が居ないケースで打者がスイング確認し、その振ったバットが捕手に当たった場合は守備妨害とはなりません。 ただし、走者が居ない時でも「打者が投球後に、打席内で※立ち位置を後ろに下げた場合」は、危険行為として守備妨害を適用することがあります。
http://www.youtube.com/watch?v=u6z39S19x8o&feature=related これは投手の投球フォームです。 大事なことは、毎回同じブラッシングポイントで投げることができるかどうかです。 上記フォームだと、ブラッシングに入る前にボールが上を向いて小指からブラッシングに入る事により肘内側が、尻の臀部に当たっていることがよくわかりますよね。 基本的には、ブラッシングはこのようにします。 手首が返るか返らないかは、いまは二つの方法が有って、上野投手のように手首を返してボールをスライドさせ、人指し指から抜ける様に投げる方法と、ピールドロップのようにこすりあげる様にして、左胸前でガッツポーズするように投げる方法が有ります。 自分は、前者で中学生に教えていますが。 練習方法は、下記の方が書いてあるような練習で良いと思います。 その時ですが、軸足の引きつけは直線になる様にして、靴の裏をセカンドに向ける様に意識してください。内外角のの投げ分けは腰のひねり戻しの幅で調節。 分かりやすく言えば、バッティングでミートさせる場合、インコースを引っ張る時は腰が回りが大きく（外角）、真中はとの中間、外角は幅が狭い（内角）と同じです。 自分の感覚をつかんでください。 また、今は、当時と違い、２０１２年からルールが変わり。２ステップはＯＫです。
捕球体制が高いのではないでしょうか？ ボールを上から見ていると、変化についていけず、恐怖心をあおられます。 ボールと地面の間に潜り込むように低く捕球体制に入って下さい。 人間って不思議なもので、どうにもできないイレギュラーや不意打ちでなければ、顔に飛んできても本能で避けるんですよ（笑） ソフトボールを10年以上本気でやってきましたが、イレギュラーの１回だけしか顔に当たった事がありません（笑） ファーストカバーは何処からのでしょうか？ キャッチャー？セカンド？ライト？ 基本的なカバー、ボールが来る方向から捕球する人が見えるようにカバーに入ります。 また、カバーが近いと暴投やファンブルに着いていけないので、距離を置いて下さい。 セカンドからのカバーは、忙しいですよね（笑） ファーストが捕球したのを確認しながらダッシュでベースに向かって下さい。 必ずベースと自分の距離は確認しておくようにすると入りやすいですよ。 簡単にしか説明できなくてすみません。 ボールは人間より素直だから練習すれば必ず捕れるようになりますよ！
ソフトは質問者さんの書いている通り、ＤＨではなくＤＰになります。(ＨはヒッターでＰはプレイヤーの意) ＤＰはピッチャーだけでなく他のどのポジションにも使えます。 ピッチャーにＤＰを使用した場合、ピッチャーが交代してもＤＰはそのままバッターとして打ちます。 ＤＰは人に対してではなくポジションに対して代わりに打つ人と当方は認識しています。 また、確か試合中にＤＰを解除することも可能なはずです。 ＤＰの打順に解除すればＤＦが打てるようになります。 (ＤＦとは守備だけやっている人でＦはフィールダーの意。今回はピッチャーがＤＦとなります。) あと、ピッチャーが交代して変わったピッチャーがキャッチャーへ入る場合はキャッチャーへ入ったピッチャーは打たなくてはいけません。打順の変動もないです。 １番ＤＰ Ａさん ２番キャッチャー Ｂさん ＤＦピッチャー Ｃさん ピッチャーをＣさんからＤさんへ交代、キャッチャーをＣさんからＢさんへ交代した場合 １番 ＤＰ Ａさん ２番キャッチャー Ｃさん ＤＦピッチャー Ｄさん となります。 分からないことがあれば試合前に審判に確認した方が確実です。 また間違い等があれば指摘もあると思いますよ。
大丈夫ですよ。 練習を一生懸命やれば着いていけます。 私の母校はソフトボール強豪校でしたが、初心者が毎年何人かいました。 文化系の子も何人かいましたが、最後はレギュラーになってる子もいましたよ。
質問のケースのように「打者の勘違いに、審判員が気付かず、そのまま進行してしまった場合」、次の打者が打席に入ってしまったとしても「投球前に気付き、元の打者が打席に戻れば※正しいボールカウントで打撃を継続出来ます。 しかし、気付いたのが次の打者に対して、投球を行ってしまった後の場合は「ボールカウントを誤認した状態で次の１球を投じてしまった場合はアピール期限が消滅してしまうことを理由としてもはやボールカウントの訂正は認められない。」ということになり、元の打者は打撃を継続できない＝アウトとされます。 打者がボールカウントを間違え、三振したと思い込みベンチに下がってしまった場合、球審は「速やかに打席に戻ることを促さなければなりません」 注意したにも関わらず、打席に入らなかったり、打撃姿勢をとらなかったりした場合は、「イリーガルストライクをコールする」ことはあります。 塁の占有権がある走者がベンチに下がる等した場合に、「走塁放棄」とみなしてアウトにするルールはあります。ですが、打者がカウントを間違えてベンチに下がったからといって、それだけでアウトにするルールはありません。 実は、小中学生の試合では、カウントを勘違いするケースは珍しくありません。 とくに、ボールカウントが、ストライク・ボールの順番を変えて表示（コール）するようになってから増えてきたように思えます。 ベンチにいる選手が、試合に出ている選手に、カウントを知らせる手掲げ用カウントボードが旧式の場合、ストライクが先になっているため、勘違いする選手がいるためかと思われます。 このような勘違いが起きないように、球審はカウントが「２ストライクｏｒ３ボール」となった時には、右手でストライク数、左手でボール数を指で示しながら、声に出してコールするように指導されています。例えば、１ー１からの投球がストライクとなったら、次の投球前に「１ボール２ストライク」とコールします。 また、塁審も公式審判員が務める大会や公式戦などでは、１塁審判もカウンターを持ち、ボールカウントを確認するようになっています。もし球審が間違えても「そのまま進行しないように、塁審が正す」ようにするのです。
質問だけでなく、補足部分を見てからの回答になります。 まず、「横投げになっている」「肘が下がっている」ということについて。 実際に見ていないので確実ではないのですが、「投げる時は、肘が上がっているけれど、投げた後は下がっている」のでしたら、肘の使い方の問題ではないでしょう。「スリークォーター」もしくはサイドスローになっているのだと思われます。（投げた後に肘は下に行くものです） バックホームがいがんでしまう、とのことですが、三塁寄りに逸れることが多いのであれば、送球にシュート回転が掛かってしまっているのが原因かと思われます。 修正するのに意識してほしいのは、肘の使い方ではなく、「投げる時の腕の軌道」です。 腕を真上から「へそに向かって振り下ろす」というイメージで投げてみましょう。 腕が、耳のすぐ横を通り、脇の下へ抜ける投げ方＝オーバーハンドになれば、ボールに縦回転が掛かりやすく、曲がらずに真っすぐ進みやすくなります。 ボールを投げない時は、オーバーハンドになっているけれど、投げる時にはサイド気味になってしまうのであれば、大きなボールを使っての修正練習を勧めます。 まず、バスケットボールを使って、「頭の上から真っすぐに投げる練習」をやってみましょう。バスケットボールが無ければ、バレーボールやドッジボールでも構いません。 心掛けるのは、なるべく高い位置でボールを放すこと、ボールにキレイな縦回転を掛けること、の２つです。 肘が下がると高い位置では放せません。また腕の軌道が斜め（スリークォーター）になると、ボールの回転も斜めになりやすく、キレイな縦回転が掛かりにくくなります。 セフティーバントは出来るけど、振りにいくと当たらない＝三振、というのは、振るタイミングが早いだけが原因ではないと思われます。 バットに当たらない子は、投球の軌道に対してバットを合わせることが出来ないケースが多いのですが、難しいセフティーバントが出来るのですから、空間把握能力とバットコントロールに大きな問題はないでしょう。 でも、当たらないとしたら、「見切りが早い」「自分の間合いで待てていない」「余計な力が入り過ぎて軸がブレている」のが原因ではないかと思われます。 対策として、※振り遅れることを恐れないこと。※打たなければ・・という気持ちを抑える。※軸回転で打つことを意識する、この３つを心掛けてみましょう。 投球の軌道に対して、バットがキチンと出ていれば、三振は少ないはずです。アッパー気味のスイングでも大丈夫です。 自分のへその前でボールを捉えるイメージで、シッカリと引き付けてからスイングしましょう。振り遅れてファウルになってもＯＫなので、なるべく長くボールを見るようにします。 打席に入る前に、自分なりのルーティン（決まった動作）を行うようにして、自分のペースを作りましょう。例えば、１回素振りして屈伸する、とかです。 投手のペースではなく、自分のペースを作る事で「落ち着いて自分の打撃が出来る」ようになります。 バットを思い切り振るのは大切なことですが、体が出来ていない中学生は「バットの重さを使うスイング」で、ボールを芯で捉えることを意識した方が、ヒットを打つ確率は上がります。バントをする時と同じ様に、力まないことが大事です。腕の力に頼らずに「体の回転でバットを回す」という感じで振ってみましょう。
ルールでは規制されていませんが、マナーの範疇です。 また場合によればキャッチャー構えを掛け声で打者に伝えているかもしれません。
ランナーの足とスタート、投手の球速とキャッチャーの送球、これらの兼ね合いで盗塁が行われます。 ソフトボールには離塁アウトが有るので投球前のリードはできませんが、リリースのタイミングに合わせてロスなくスタートできるかどうかがポイントです。ただ、離塁アウトを取りたがる審判も居るので要注意ですが。 キャッチャーの送球については、塁間が近いので、野球以上に捕ってから投げるまでの早さが重要です。どんなに強肩でもモーションの大きいキャッチャーは走られます。 前の方がチェンジアップを見て走ると仰っていますが、一度止まってしまえば、極端に遅い球でない限り盗塁は難しいと思います。恐らく、投球と同時にリードして、チェンジアップと分かった時にリードの勢いをどれだけ殺さずに走れるかと言うことでしょう。 そういう姿勢は、むしろ、捕手が落球したような場合に有効です。野球の場合、前に落とせば、落としたのを見てスタートしても間に合いませんが、ソフトボールは塁間が近いので、上手いランナーなら落球を見てからでも間に合います。 ディレードスチールは、やられる方に隙が有ります。まず、キャッチャーは必ずランナーを牽制してから返球しなければなりません。ピッチャーも返球を受けた時に必ずランナーの帰塁を確認しなければなりません。どちらかが注意を怠ると直ぐに盗塁されますが、レベルの高いチーム同士ではほとんど有り得ません。
＞１０分以上中断して、とのことなので、球審・塁審・両チームともに、基本的なルールを知らなかったのだと思います。 時系列で順を追ってルールの適用を記します。 ①打球が外野手のグラブに当たった後場外に出た。 ※インプレイ中のボールが場外に出たので、その時点でボールデッド。（球審が明確に宣言するべきだが、素人審判が多い草ソフト等では、仮に宣言し忘れた場合でも、明らかに場外に出ている時は、ボールデッドとして扱うのが通例である） なお、送球ではないので、走者の進塁の基準となるのは「投球前の占有塁となる」 ②三塁走者が抗議に出た。 ※三塁走者が監督兼任だった場合を除き、抗議の資格は無い。 この抗議は、おそらく進塁出来る塁の確認だと思われる。もし、三塁に進塁した走者が、投球前に２塁に居た場合は、ホームイン出来る。 ③投手がサードに送球し、三塁走者にタッチした。 ボールデッド後、球審がプレイをかけてからがインプレイとなる（ボールがサークル内の投手に渡っていても、インプレイではない） 球審がプレイをかけるタイミングは、走者が正しい占有塁にいること、守備者がフェアゾーンにいること（捕手はボックス内）を確認し、投手がプレートを踏み球審の方向を向き、打者が打撃姿勢をとってからである。 以上踏まえて、質問のケースを考えれば答えは出るはずです。つまり、球審がボールデッドを宣言していなかったとしても、明らかに打球が場外に出ていたのならボールドッドとするのが通例であり、インプレイ中ではないので三塁走者のアウトは認められない。ということです。 他に知っておきたいルール インプレイ中のボールが場外に出た時。 ただちにボールデッドとなる。 打球・送球の場合は走者に２つ、投球の場合は１つの安全進塁権が与えられる。基準となるのは、打球の場合は投球前、送球の場合はボールが野手の手を離れた時点で占有していた塁。（正規の球場でない場合、内野手の送球には※ファーストタイムルールが適用される） 試合中、抗議できるのは監督だけ。 投手サークル内に位置する投手に、ボールが渡ったら、塁を離れていた走者は直ちに塁に戻るか、次の塁に進塁を試みるかしなければならない。 投手サークル内に位置する投手が、ボールを保持した時点に塁上に居た走者は、投球後まで塁を離れてはいけない。 ※塁を離れていた走者は、投手サークル内に位置する投手にボールが渡った時点で元居た塁に戻っていなくても、直ちにアウトになることはない。ただし、１．２歩戻るなどした後に、次の塁に向かった場合（フェイント等）は、アウトとなる。同じように先の塁に向かって踏み出すなどして、進塁を狙うフリをして戻った場合もアウトとなる。（投手が塁に向かって送球（または擬投）した場合、この縛りは無くなり、走者は自由となる）
カテがソフトボールなので。 ソフトボールであれば わたしはよく高校野球を現地で見てて打者(敵)が何球目でどちらに打つか、打たないか一人で賭けをします。私は観戦者ですが。 打者何人までで当たったら今日いいことがある！とか。カウント方法に数字をつけ、競馬の買う番号やLOTO6に使ってみたり。 用途はあります。 高校ならテストのヤマ？ 次当たれば○○の単元が出る、とか。 次のバッターがどっちに打つか これ、難しいよ。投球数も入れて。 友達とジュース一本賭けても面白い。守るまえに決めてね。 守備中は話せないから。 ネクストバッターサークルガン見 絶対に先輩にバレません。
情報通の方が何の情報通か？分かりませんが、確かにソフトボールの場合、１日に３試合投げる投手は珍しくありません。５試合投げるというケースは練習試合にはありますが、公式戦では聞いたことないですね。何故なら時間的に３試合が限界だからです。 さて、話を元に戻しますと、ソフトボールの場合、野球と比較して肩・肘の負担は非常に少ないので、投球過多を神経質に言う指導者は皆無です。 我が息子も小学生時代にソフトボールをやってまして、友人で監督している人もたくさんいますが、肩や肘を故障するケースというのは、まず聞いたことがありません。もし、故障したという子がいるとすれば、それは投球過多が原因ではなく、投げ方が悪いだけだと思います。 因みに私が住んでいる地域の小学生ソフトボールは、ここ数年は全国大会でも好成績を収めていますが、皆中学校で元気に野球やっていますよ。ソフトボール出身での故障者は誰一人いませんが、学童野球出身で故障者は確かにいますネ。
いろいろ試して自分にあった練習方法をひたすら練習するしかないですよ。 上手い人だって陰で練習してるから上手くなるんだから人に聞いても上手くならないですよ。
国際（ISF)ルールです。 ツーアウト、キャッチャーが走者に出た場合で、前の打者が代わって走者に出きる。 捕手が防具を着ける試合時間を短縮になるためのもです。
バスターをやるときは、バッターは絶対に転がさないといけないので、顔面に来ることはまずないと思います。 もし顔面にきたらバッターが下手なんですよ！
リーグに加盟するなら、リーグに従ってユニフォームを作ればいいんじゃないでしょうか、参加しないなら自分たち独自のユニフォームで楽しくプレーを楽しんだら。
野球しか知らない人は驚くでしょうが、それがソフトボールのルールです。 ソフトボールは塁間が近いことも有って一塁でのクロスプレーが多く、守備者とランナーの交錯を避けるためにダブルベース（白ベースとオレンジベース）を設けています。 打球を処理して一塁送球される場合はオレンジベースを踏まなければなりませんが、一塁送球されない場合は白ベースを踏んで構いません。オレンジベースを踏むのは打者走者だけで、その後はランナーも白ベースに帰塁します。守備者は原則として白ベースのみを踏みます。特殊な例外は有りますが、ここでは触れません。 大変合理的なルールなので野球でもとりいれて良いと思いますが、長い歴史の有るので無理でしょうね。 そのほか、ソフトボールと野球では幾つか大きな違いが有ります。ダブルベースの他、投手が真下からしか投げられないのもその一つです。 しかし、一番大きな違いは離塁アウトでしょう。投手がボールを離すまで、ベースを離れたら即アウトです。これも塁間が近いために、投球前のリードを許せば盗塁がフリーパスになるからです。
他所は他所、自分のチームは、スポーツマンシップで、フェアーに戦えばいいことでは。
伸ばした状態で腕が曲がっているので関節に負担が大きいです。
経験者の人に言ってどこに投げればいいか指示をしてもらう準備をしていたら確実ですよ サード（三塁手）がベースを踏むのは２つの場面 １、ランナーが１塁2塁もしくは満塁の時にフォースプレーと言って後ろにランナーがいるので戻れない・自動的にアウトにできるときです ２、タッチアップというプレーがあって、フライの球がグラブにあたった瞬間に次の塁へ進む権利を得ると言う者です。ということはフライで３塁ランナーがグラブに当たるのを待たずに飛び出す・ホームへ向かっていた場合は３塁ベースをランナーが帰るまでに踏めばアウトにできます 基本は、ランナーなしの場面では１塁へ ランナーが１塁の時は2塁もしくは1塁に投げてください（アウトになる方） ノーバウンドで取った場合は基本どこにも投げなくてもいいですが、他の塁のランナーが飛び出していたらそこに投げてください 初心者の右打者のゴロと経験者の強烈な当たりが飛んでくる確率が高いので怪我のないように頑張ってください
>>ルールを探しても ルールを探すって何？どういうこと？ 本屋さんでルールブックを買って読めばいいのでは？ 自分にとって本当に必要な情報であれば、ネット上で無料で済まそうとしてはダメです。
攻撃から説明します。 まずボールを打って、打ったらバッターボックスから見て右側にあるベースまで走ります。 次に、次の打者が打ったらまた右側にあるベースに走ります。 しかし、次のベースに行く時は、次の打者のボールをよく見てください。次の打者が打ったボールが地面にバウンドしてから相手に取られた場合はそのまま走ってOKです。ですが、ボールがフライになって地面に落ちる前に取られた場合は走ってはいけません。走ってしまうとタッチされてしまい貴方はアウトになってしまいます。 もしも、次の打者のボールが凄く飛んで相手が追いかけるほどだったら、ボールが自分の近くに来るまで４つのベースをひたすら反時計回りに走って下さい。(止まるかどうかは、同じチームの人の声を聞くのがオススメです) 攻撃についてはよろしいでしょうか？ 次は守備です。 守備は守る場所によって違いますが簡単に説明すると、打者が打ってベースにつく前にボールを持ってベースを踏むもしくはベースのところに居る人にボールを投げるとアウトにする事ができます。 例外に攻撃のところで説明したフライのときのアウトの仕方があります。 フライをとった場合そのボールを打った打者はアウトになります。それに加えてベースに走者(ランナー)がいた時は、フライを取られた時に走り元にいたベース、もしくはその走者をボールを持った状態でタッチするとアウトにする事ができます。 以上で大体です。 説明があまり得意ではないので分かりにくい部分もあると思いますが参考になれば嬉しく思います。 どうしても分からない場合はルールをインターネット等で調べることもいいと思いますよ。
理論上は出ます 革とゴムでは、打球が違うので、 微妙ですが、個人的には ゴムはバットと擦る感じで 革は乗せる感じで… 感覚ですみません
最近のグローブは、型付けするのを前提に、より立体成型されています。 以前と比べ、比較にならないほど関節やポケットを作りやすくなっています。 ですが、手の大きさや捕る時の指の動きは、人それぞれなので、自分に合うように型付けするのがベストです。 型付けの基本は、ポケットと関節を作る事です。 ポケットは、捕球時にボールが収まりやすくなるように、手の平部分の革を叩いて伸ばしながら柔軟性を持たせるようにします。 湯揉みをするのが手っ取り早いのですが、それが嫌なら ①捕球面に保革油を薄く塗り②座布団や低反発クッションなどの上にグラブを置き③捕球面を丸木槌で叩く。これを繰り返し行うようにします。 保革油は、出来るだけ薄く塗るようにします。先の丸い木槌がベストですが、無いようなら「先の丸くなっている硬い物」で代用出来ます。例えばボールでバシバシ叩くとか、鉄アレイに布を被せて叩く、という具合です。 グラブの下には、硬過ぎず軟らか過ぎず、といった素材を敷きます。座布団なら３枚重ねくらい、低反発クッションも２枚ほど重ねるのが良いでしょう。もちろん、グラブ叩き専用の製品があればベストです。 金槌など、先が丸くなっていない硬過ぎるもので叩くと、革自体を傷めてしまう危険性があります。先が丸くなっているもので、革を伸ばすように叩いて、ポケットを作りながら、捕球面を軟らかくしていきます。 ポケットが出来たら、次は関節作りです。親指と小指部分が、小さな力でもシッカリと合わさるように、グラブに「折り目を付けていきます」 ボールを捕る時の指の動きは、縦閉じと横閉じとがあります。自分の動きは、どちらなのか？を確認し、その動きに合わせて折り目の位置を決めていきます。（ボールを捕る時、親指と小指が合わさるようなら縦閉じ、親指と薬指「もしくは中指」が合わさる形なら横閉じ） 折り目を付けたい部分に、薄く保革油を塗り、捕球時の動きに合うように、内側へ揉みながら折るようにします。それを何度も繰り返すことで、関節が出来あがってきます。 グラブは、ただの手袋ではありませんので、軟らかければいいというものではないのです。硬さを保ちたい部分と、簡単に曲がる部分がなければなりません。 捕球の助けになる良い型は、ただキャッチボールをやっているだけでは出来あがりません。 シッカリと型付けされたグラブは、型崩れも起きにくく、捕りやすいものになります。 ※だからこそ、プロ選手は「型付けしてから使う」のです。ちゃんと基本的な型を作ってから、キャッチボール等で使用しながら「自分の手にフィットさせていく」のが、グラブ作りの王道だと思います。
金属バット（ジェラルミン・カーボン共）は、打撃を行うごとに、その衝撃によって金属疲労が起こり、反発力が低くなっていきます。 ですので、使えば使うほど性能は落ちる、ということになります。 また、打撃時の衝撃が大きければ大きいほど、素材に起こる金属疲労の度合いも大きくなるので、速いボールや硬いボールを打てば、性能低下は早まります。 バッティングマシン用のボールは、耐久性を高めるため、試合用の公式ゴムボールよりも硬く型崩れがしにくくなっています。 そのボールを打てば、公式球よりも大きい衝撃がバットに加わりますので、通常使用よりも性能低下は早くなるでしょう。 最近、主流となっているカーボン複合素材の多重管バットは、アルミ単管バット（ジェラルミン）よりも、耐久性が劣ります。 テックファイヤーは、カーボン２重管構造のバットです。練習用なら構いませんが、試合でも使うのならバッティングセンター等での使用は、極力避けるべきですね。
やったことがないから分からない、のではなく「考えないから分からない」のです。基本的な考え方が分かれば、やったことのないポジションであっても、動き方は分かります。 基本的な考え方が分からなければ、試合の中で刻々と変わっていく状況に、的確に対応することは出来ないでしょう。 ですから、まず覚えるべきは「動き方が決まる要素と、その対応法」ですね。 もっとも、分かることと、瞬時に動けることとは別なので、やったことがなければ、素早く的確に動けないのは、ある程度仕方のないことではあります。 野手の動き方は、試合中の打球・送球・走者の動き、この３つの要素で常に変化します。 まず、打球が最優先されます。より近い野手が打球を捕球に行き、次に近い野手が、後逸に備えカバーに回ることになります。 野手が捕球したら、その野手がどこに送球するか？で、他の野手の動きが決まります。送球される先のベースに入るか？その送球が悪送球になった場合に備えてカバーするか？中継に入るか？です。 投球前の走者の位置、アウトカウント、点差や打順、それらを踏まえて「自分のところへ打球が飛んできたら、捕球後にどこへ送球するか？」を考えます。 走者の動きによって自分が動いていたら間に合わなくなるので、あらかじめ予測を立てて先回りするようにします。 自分で色々と、様々なケースを想定して、動き方のシュミレーションをしてみましょう。そうやって、「自分で考えてみること」で、どうやって動いたらいいか？が分かるようになります。 教わるのでなく、自分で考えることが「質の高い動き方」が出来るようになるコツです。 例えば、セカンドで考えてみると １回表・１死１塁・打者３番・左の強打者 想定されるのは、ヒッティング・バント・エンドラン・単独盗塁です。 打ってきたら、まず打球優先、その次が２塁ベースカバー（送球の捕球含む）、外野へ抜けた場合は、送球の中継等 単独盗塁の場合は、ショートが入るのか？自分が入るのか？、そういうことを色々なケースを想定して考えてみるのです。 色々と考えれば、守備だけでなく走塁も上手くなります。教わるだけではダメです。
俺もおととい先生に聞いたら二本指の方がスナップが効くからいいらしいよ
部員が何人いて それぞれの部員が どんなレベルだったか・・・・？ 希望は（一応）聞きますが 【適性】【バランス】で守備位置や打順が決まります。 希望通りだった選手は たまたま適性があったんでしょうね。 自分でも自覚がある『肩が弱い』場合は ショート、サード、捕手には 選らばないでしょうね。 外野でもライトには ゴロの捕球が上手い子が入る事が多いです。 あとは監督の考え方で違いますが・・・ もし9人しかいなかったら 私なら下記順番で守備位置を決めます。 投手 捕手 ショート ファースト サード・セカンド ライト センター レフト
走ったり、時々どこかのグラウンドなどでネットがあれば投げ込むといいですね。 家ではシャドウピッチング。お風呂の中で手を振る筋トレがいいと思います。 頑張ってください！！
俗に言う「北京モデル」とは青、白、赤の３色のデザインです。 2010年であれば北京モデルのはずですが、赤、84cm、720gというスペックから 赤、黄、白の初代のモデル（×北京）ではないかと推測されます。 よく飛ぶかどうかは・・・打球部の弾き自体は間違いなく現存するバットの中では最高レベルです。
自分の見解ではブラッシングをすることで球に勢いや速さ、キレなどが生まれると考えています。 ですので、球に勢いがあったり、スピードが出ていればしっかりブラッシングできていると言うことではないでしょうか？ 当ただけの状態はボールにブラッシング時を巧く伝えれてない状態ではないかと思います。
この手のものはほとんど自作です。 比較的簡単に流用できるものを紹介します。 スポーツ店に取り寄せをお願いするか、個人的にメーカーから買うこともできます。 http://www.daitobaseball.com/productdetails.php?products_id=663 野球のボールがセットされていますが簡単に抜けるのでソフトボールに適当な大きさの穴を開けて挿すだけです。 軸そのものが回転するのでキレイに仕上がるとスムーズに回転して非常に気持ちがいいです。 http://www.daitobaseball.com/productdetails.php?products_id=614 貫通させて固定するタイプです。 ただ穴を貫通させて通すだけではソフトボールの芯（コルク）がポロポロこぼれて抵抗になるのでそれなりの加工が必要です。 どちらもソフトボールの指導者の発案により新案登録されていますが、商品化される時には何故か野球用になってしまうんですよね。 確かに競技人口は全然違いますけどピッチングのメカニズムを考慮すると変化球を伝授する手段としてのこのようなツールの需要はソフトボールに限定されると思います。
xx0037auiさん 確認でお伺いします。 ４番 ＤＰ Ｂ→代打Ａ ＦＰ Ａ→Ｃ投手→遊撃手Ａ こんな感じでしょうか？ Ａは代打も守備もＣ投手に代わって他の守備はＯＫです。 さて、Ｂを戻す際にＡ選手も出場させておくには「Ａの兼務を解除し、４番にＢをリエントリーで打席に送ります」と通告します。 兼務解除を通告しておかないとＡは完全交代で再出場が出来ません。
基礎的なキャッチボールや守備練習を沢山やるしかないでしょう。質問されている内容は、基本的なことができてから先の話です。 その前に、貴方はファーストに向いていません。ファーストはレベルの高いチームでは誰でもできますが、レベルの低いチームではチーム内でも上手い人がやるべきです。最低限バッテリーとファースト、ショートが上手ければ、試合にはなります。場合によってはキャッチャーを諦めてもファーストを重視します。ファーストが捕れないとアウトにならないからです。 と言う訳で、貴方の守備練習とは別に、ポジションを代わることをお勧めします。
http://blog.carp-fankan.jp/ ファン感のブログに多分要綱がでると思います。 ゆめタウンが協賛なのでゆめタウンに案内がでる（かも？） 去年は１１月６日が締め切りだったようなので、まだ今月中は大丈夫だと思いますが。
スラップは足の運びとバットの軌道がいのちですが、 とりわけ足の運びについては本人の取りやすいタイミングなどが色々ありますので、割愛します。 スラップの際に勘違いしやすいのは、バットをダウンスイング、つまり叩きつけるような軌道で振る人が多いです。 イメージとしては、メジャーリーグのイチロー選手が打席に入る前にする素振りのような軌道を思い描いて頂ければと思います。 グリップを限界まで残して、あくまでイメージでですが、キャッチャーミット付近でインパクトを持ってくるイメージで振ると、打球がよくはねます。 練習方法としては、ショートティーのときなどに、キャッチャー側からボールを投げてもらい、それを上記のようなバットの軌道を確認しながら叩きつける打球を意識すると、その軌道が身に付いてくるかと思います。 足の運びに関して言うなれば、走りながら振って駆け抜けるタイプと、 しっかり重心を後ろに残して打球を高く上げることを目標とするタイプ(いわゆる大村工業スタイル)がありますので、ご自分に合った方を選べばいいと思います。
全然硬いですけど・・・ ソフトボールにはＧ球とＫ球があります。 Ｇ球は外はゴムで覆われていますが、中はコルクなので充分硬いです。 K球は、外は革で中はコルク＋糸巻きですので、野球の硬式球と同じです。 当たれば誰でも痛いですね。 因みに小学校の体育授業用に開発された『ミニソフト』という遊びも存在しますが、それはボール、バットともにウレタン製なので、当たっても痛くありません。
お住いの市町村支部協会に問い合わせするといいですね。 支部で教えていただけるか、連絡先を教えていただけるでしょう。
夏場の日差しが強い日や暑い日は被った方が安全です。 被るひとが多いと思います。 自分は先輩や顧問などから被るように言われます。 あと、公式戦では帽子がなくてはいけません。
ソフトボールは、野球と違って帽子を被らないといけない規則はありません。
女子の場合は守備時の着帽は任意です。 義務付けられているのは男子です。
何の問題も無いです。 私の知ってる限り・・・ 数人はいますよ・・・ 左右両投げ投手！！ 2人は 左右兼用グラブをオーダーで作りました。
他に特技がないなら ソフトボールやってみたら？ 中学男子で100オーバーなら ソコソコ使えますよ！
どんなスイングであろうと、ボールの上を叩けばゴロになり、下を叩けばフライになる、なんてことは言うまでも有りませんよね？ まず、貴方のスイングがアッパーか、レベルか、ダウンかによって多少考え方が異なります。なお、この場合のアッパー、レベル、ダウンは、あくまでもミートポイント付近でのスイング軌道の話です。 アッパー気味の人は、タイミングが早いとボールの上をこするように打ち易いです。もし、右打者でサードゴロが多いなら、もう少し引きつけて打つと良いでしょう。ダウン気味の人はタイミングが遅いと上から叩きつける感じになります。ファーストゴロが多いなら、ポイントを前に置いて打つようにしましょう。 打球を上げたいと言っても、凡フライを打ちたい訳ではなく、ライナーで内野の頭を越すとか、ハーフライナーで外野の頭を越したいのでしょう。だとすると、ボールの中心より少し下を打ち抜くのが良い訳ですが、ソフトボールの場合、野球より下向きの角度が付き難く、特に高めの速球はほとんど沈みませんので、レベルスイングでボールの僅かに下を狙うのが良いです。勿論、多少のアッパーは構いませんが、ダウンスイングは勧めません。 一般的な傾向として、低めを打てばゴロになり易く、高めを打てばフライになり易いです。低めはボールに角度が付き易く、しかも振り出し位置から遠いため、どうしてもボールの上を振りがちです。したがって、若いカウントでは低めを捨てる方が良いと思います。凡フライの多い人は、高めを捨てるべきでしょう。 こうしたことは既にご存知かもしれませんが、再確認できたら、それを実行してください。
体幹トレーニングとビジョントレーニングです。 いずれも室内で出来るので、夜間であろうが雨天であろうが続けられますし、球を使った練習は普段のチームでの練習で充分かと思います。 体幹トレーニングとビジョントレーニングは、約２～３ヶ月後でないと成果が表れませんが、今年の夏に中学軟式野球を引退した息子が、それで劇的に向上したので自信を持って勧められます。 また、ビジョントレーニングは、プロやトップアスリートでは常識となってますが、学生や普通のアマチュアでやってる方は殆どいませんので、差をつけられる筈です。 内容は、書店で売ってますので探してみてください♪
私自身もよく兄弟に面白半分でしてました（笑） 反応をみるのと本当に感想が聞きたい気持ちですね。。。 でも自分が同じことし返された時に気持ち悪いと心底思ったので 今度冗談がてら私のもかいでみてくださーい って言ってみたらどうでしょうか？ 先輩にはできないよって思うのなら じゃあまず、一回先輩自身で確かめて見てください。 と言って反応を見てみたらどうでしょうか？ 後輩と言う立場だけで言い返せないの、辛いですよね。
悪いところがわかっていて自覚しているのであれば、練習しかありません。 それに意識して練習を積み重ねれば自然と腰も落ちてきますし、判断も素早く正確にできるようになります。 内野であれば前に出ていったほうが良いと思いますが、中途半端な球は下がってしっかりとりましょう。 とりあえず前に落とせば、そのあと落ち着いて投げればアウトとれると思います。
行けます。 サークル内のピッチャーにボールが返っている場合、離塁アウトが適用されそうですが、１塁（手前含む）で止まらなければ２塁へ向けて進塁を続けてよいことになっています。 ご質問のようにランナー３塁の状態からのフォアボールで１塁に止まることなく２塁まで行ってしまうのは中学レベルのソフトボールにおいてはセオリー化されているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012693960...
私は中3です。 高校生にアドバイスをするのも変ですけど…すみません。 私は小1からずっと9年間ソフトを続けています。それなりに、守備、打撃、盗塁は出来ますか。 特に、私は盗塁が得意です。 高校生だから、上手いと思います。もっと早く走るために、50m走5本、ベースの離れる瞬間を早くするために、2mの瞬間全力ダッシュ、スライリング、ヘッド、逃げスライリングをウォーミングアップで、何回も繰り返す。 守備では、2人が2mぐらいの距離で向き合い1人がもう1人の後ろの方にフライを上げ半身でバックしてとるなどの練習をしてはどうでしょう。
打者走者は一塁に到達したので、通常の第３アウト前にホームインしているので得点が認められます。 なお、一塁でプレイが行われていないのでオレンジベース・白ベースどちらでも踏んで進塁できます。したがいまして、踏み直しの必要はありません。 ５－７項 得点 １．得点になる場合 走者が、その回の第３アウトになる前に、一塁・二塁・三塁・本塁に正しく触れた場合に１点。 が記録される ２．得点にならない場合 （１） 打者走者が、一塁に触れる前に第３アウトになったとき。 （２） 走者のフォースアウトが第３アウトのとき。（アピールアウトを含む） （３） 先行する走者がその回の第３アウトになったとき。 （４） 走者が離塁違反でその回の第３アウトになったとき。 （５） 第３アウトがアピールによって有利な第４アウトと置き換えられたとき。
思い切り打ったときと、軽く打ったときのスイングが少しでも違ってるということはありませんか？ そうであれば、軽く打ったときのほうがいいスイングができているのだと思うので、思い切り打つ際は、余分な力が入っていたり、ブレたりしている可能性もあります。また、思い切り振るとタイミングがズレるといったこともあります。 練習次第だと思いますよ。
野球歴6年、ソフト歴6年の社会人クラブチームでセンターやってる者(21)です。 外野フライは素直な打球の来るセンターが一番簡単なのですが、レフトライトはそれぞれ打者の利き手で難易度跳ね上がりますよね。 ライトだと左打者の芯で捉えた打球はぐんぐん伸びて来て、逆に右打者の右打ちはライン際に切れていきます。 「もっと前に守れ」と言われるというのは、チームの方針や点差、グラウンド状況（越されたらしょうがないから諦めていいだとか、芝がウエットで暴投する確率が高く、長打処理が困難なのでテキサスヒットのケア優先、終盤の僅差など）に左右されるのでなんとも言えません。 後ろの打球が捕れないというのは、普段からノックで慣れるしかありません。 斜め後方の打球であれば半身になって目を切らずに追うのが基本です。 真後ろの打球が一番難しく問題なのですが、大きく分けて2つの追い方があります。 ①打球が上がった瞬間に落下点を予測し、完全に目を切って全力で予測地点へ向かう。素早く振り向いて捕球（余裕が無ければ見上げながら背走してポケットキャッチ） ②距離は損するものの、打球が真後ろにならないように半身で追ってキャッチ。（ふくらんで走ったり臨機応変に身体の側面,打球を見ながら追える位置にボールを持ってきます） 基本は②ですし、多くのプロ選手（プロ野球とかのフェンス際のファインプレー集を見て下さい）がそうしています。 しかし①まで、そして①のポケットキャッチまで出来るかが外野手の一流二流の格の大きな違いだと思っています。 そしてやはり、すぐに出来るようになるものではありません。私もずっとセンターとライトをやってきて、ようやく安定して①で捕れるようになりました。プロ野球選手の超一流所だと、後方背面へのダイビングキャッチなんかがあったりします。(英智選手かな？)あれは流石に今の私には無理ですがｗ ああいうプレーまでこなせるのが理想ですね。 後方の飛球の落下点予測は非常に難しいです。通常の外野フライもそうですが、とにかく外野フライは慣れです。試合やノックで経験を積む他ありません。 普段の練習のノックでは、あらかじめノッカーや監督に、 「後方の飛球の練習をしたいから、普段より前めの位置からノックを受けさせて下さい」 等とお願いしてみてはどうでしょうか？
ここ数年、県大会出場チームのエースの球速を測っています。 一番多いのは、８０ｋｍ～８５ｋｍの間の子ですね。９０ｋｍ超えてくる子は、数少ないです。（地区に沢山はいません） １００ｋｍ超えとなると、年に1人いるか？いないか？のレベルになってきます。 過去に、県大会や全国大会等で、５００人ほどは計測していると思いますが、常時１００ｋｍ超えてくる子は3人しか記憶にないですね。 小学生男子の場合、中学でもソフトボールを続ける子は滅多にいないので、超有望な資質に恵まれた子でも、投手をさせないことも多くありますからね。 優れた体格と身のこなしからして、「この子に投手をやらせたら・・・」と思うことも多々あります。 私が計測した中での最速は１０６ｋｍですが、そういった資質に恵まれた子を鍛え上げたら、１１０ｋｍくらいは出るんじゃないかと思ってます。 ちなみに、小学生の場合、スラップをやってくる男子は数少ないですね。前に記したように、中学以上では野球に進む子が圧倒的に多いためです。足の速い左打者がスラップ打法を覚えても、野球では通用しませんからね。逆に、変な癖を付けてしまう恐れがあるため、有望な子にはスラップは練習させない指導者が殆どだと思います。 速球対策としても、野手の肩の強さが全く違うので、女子ほど有効ではありませんし。
試合でのロジンは主催者側が用意する場合とチーム側が用意し、審判員が点検する場合があります。 一般的にはミズノ社製を多く見かけます。 海外製のウェットタイプ(グリス状の松ヤニ)は不正用具や不正投球を取られかねません。 使用しないでください。 ニューボールの滑りですがナイガイ製は投げる前に表面を揉む事で滑りにくくなります。 ナガセケンコー(ケンコー)製は揉まないほうが滑りにくいと思います。
打球がとんできたら腰を低くして捕球し、ファーストに投げます。 (場合によっては他の塁に投げることもあります。) フライのときは捕球したらそのまま投手に返します。 打者がバントをし、ファーストの人が前の方に打球を捕りに行って一塁ベースに人が居ないときはベースカバーにはいります。 レフトやセンターに打球がとんだときは二塁のベースカバーをします。 体育の授業ではこれくらいが出来れば大丈夫だと思います。
ピッチャーしてました！ 走り込みは大事ですね！ 長距離、は主にスタミナ作り 短距離、は主に瞬発力 あとはぶれない体幹も大切なので バランスよく筋トレをし ピッチングする前は必ず入念なストレッチをすること。 でしょうか、他のメンバーよりも メニューは多かったです！ 私はこんな感じでやってました！ 頑張ってください！
一個のヘルメットだけに貼る！って事ですよね？ 同色同意匠が基本ですから 厳密にはＮＧです。 デザインが変わらない程度の 目立たないシールなら・・・ 注意は受けないですよ。 私が監督していたチームは ヘルメットを部費で購入して 各自の個人管理でした。 ※卒団時に本人にプレゼント ある選手の場合は ホームランを打つと 金色の☆シールを貼ってました。 ある選手は 盗塁をすると銀色の☆シール 全員が 何らかの理由で 数枚の☆シールを貼っていました。 この程度なら問題なしです。
①は戻る必要はありません。 むしろ次の塁を狙ってください。ホームを踏まなきゃ点が入らないので ②はノーアウトもしくはワンアウトの場合影響はありませんがツーアウトの場合は攻守交替になります。 ③はノーアウトもしくはワンアウトの場合戻らなければなりません 説明が不十分であるならまた聞いてください。
正直に言って、まともな練習はできません。 多少涼しくはなりますが、５分程度は休憩時間も必要なので、正味４０分です。 普通にやるとランニングと柔軟体操だけでも１０分くらいは掛かります。そこを省略して怪我でもしたら問題になります。キャッチボールも最低１０分は掛かります。 ２０分で何ができるかですが、普通に考えると簡単なノックと、それと並行してネット打ちするくらいでしょう。ただし、ノックできる人が居るのかどうかが問題です。また、ネット打ちも１か所だけだと全員は打てないでしょう。トスの上げ方も素人には難しいかもしれません。 いっそフリーバッティングだけやる方が良いかもしれません。フリーバッティングはある程度ノックの代わりにもなります。 １２人なので、３か所でやれば１人５分（正味４分くらい）打てます。投手、打者、守備２人でキャッチャーは無しです。後ろにネットを立てます。守備は他グループから来た球も捕るようにしましょう。 どうしてもキャッチャーが必要なら２か所にすれば１か所につき３人守れます。時間は短くなりますが仕方ありません。 ２人がペアになってトスバッティングを行うのも有りますが、素人にはフリーバッティングより難しいです。 本格的なピッチングをする訳ではないでしょうから、投球練習は不要です。 試合を４０分やるとのことですが、正直言って、この程度の練習でまともな試合ができる訳は有りません。リクレーションのつもりで楽しくやってください。
まず、アウトカウントによって、答えは全く異なります。 ２死一塁二塁なら、何処でも良いのでなるべく確実なアウトを取りに行きます。基本的には一塁送球です。ただし、二塁寄りで捕球した場合は二塁送球か、自分で二塁ベースを踏む方が確実です。 無死又は１死一塁二塁の場合、なるべく二塁へ送球します。理想的には一塁へ転送してダブルプレーですが、少なくとも二塁をアウトにすることで、次のプレーが楽になります。しかし、投球と同時にランナーがスタートするため、通常は打者走者を一塁でアウトにする方が確実です。だから、少しでも不安が有れば一塁へ送球します。 通常、セカンドから三塁へは送球しません。一番遠く、アウトにし難いからです。悪送球の危険も高まります。 一塁二塁と満塁も全く異なります。 ２死満塁は２死一塁二塁と同じで、何処でも良いのでなるべく確実なアウトを取りに行きます。 無死又は１死満塁の場合、通常はバックホームです。出来得る限り先頭ランナーをアウトにするのが鉄則です。理想は本塁から一塁へ転送してのダブルプレーです。バックホームが間に合わないと思えば一塁送球します。なお、バックホームするためには、普段より前で守ります。その分、頭を越されるリスクは増えますが、先頭ランナーを殺せる可能性を重視します。 ただし、大量リードしている場合は、前進守備をせずに確実なアウトを取ることも有ります。 タッチプレーをするのは、フォースアウトが取れない場合です。フォースアウトと言うのは進塁義務の有るランナーを次の塁に進む前にアウトにすることです。一塁二塁や満塁の場合は、全員がフォースアウトになり得ます。フォースと言う言葉は塁上のランナーにしか使われないのですが、打者走者が一塁でアウトになるのも、通常、フォースアウトと呼んでいます。 具体的に言うと、例えば左中間に長打性の当たりを打たれ、打者走者が二塁まで走ってきたような場合、打者走者は進塁義務が無いのでタッチが必要です。一塁ランナーが盗塁した場合もタッチが必要です。 しかし、フォースアウトを取れる時でもタッチしても構いません。例えばセカンドゴロの時に一塁ランナーが目の前を走っていれば、ランナーにタッチして一塁転送した方がダブルプレーを取り易いです。ただし、塁間でのタッチプレーにはかわされる危険が伴い、また、タッチの際に落球する危険も有ります。したがって、初心者はやらない方が良いです。 セカンドはレベルの高い試合ほど難しく、レベルの低い試合ほど易しくなります。ダブルプレーなど考えず、確実なアウトを取るだけなら、サードやショートに比べ一塁ベースが近いので、楽です。しかし、色々なケースでの連係プレーに対応しようとすると、どんどん難しくなります。 素人の多い試合なら、難しいことを考えず、全て一塁アウトを狙えば良いでしょう。また、一塁が近いので、比較的深めに守っていてもアウトを取り易いです。 なお、一塁前の緩いゴロだと、ファーストが自分で一塁に戻るのが間に合わないので、セカンドが一塁ベースに入ってファーストからの送球を受けます。ファーストが打球処理する時は、必ずセカンドが一塁に入るようにしてください。 自分の所に来る打球の処理が最優先ですが、自分に捕れないような左方向の打球の場合は二塁ベースに入ります。一塁ランナーが居れば二塁でフォースアウトの可能性が有るし、ヒットの場合は打者走者の二塁進塁を阻止します。 右方向の打球ならライトからの返球を中継しに行きます。中継位置は先頭ランナーが何処に居るかで異なります。先頭ランナーの進塁先の塁とライトとの中間で中継するのが原則です。ランナーが三塁まで進みそうならライトと三塁の間、本塁まで進みそうならライトと本塁の間です。中継位置はライトの肩を考えて近すぎず、遠すぎずの位置にします。大きな当たりなら、中継が２人入ることも有ります。
難しいですね。現状「左の鵜久森」って感じです。 もともと俊足でもなければ守備の名手でもない、持ち味は強打の選手です。 強打の選手は競争相手が外国人選手になるので、よっぽど打てないと一軍に呼ばれません。 捕手ではリード面を含めもっと成長しないといけないので、外野にでもコンバートして打撃に集中したほうがいいとは思うんですけどね。
店に行って・・・・ 相談しながら・・・
使えるかどうか？ということでしたら、規定の範囲内なので「使えます」 ただし、そのバットは「素振り用」です。通常のバットよりも、かなり重くなっていますので、よほどのパワーが無ければ「試合で使いこなすのは難しい」ですよ。
まずは、好きな選手の真似をしましょう。 理屈は分からなくても良いので、動きを身につけることからはじめれば良いと思います。 私個人は、精神面を教えているのですが、自分から成長が楽しめるようになれれば、充実して良い投手になれると思います。 球速をあげるコツ、コントロールをよくするコツ、ピッチャーに必要な筋トレなど 参考になればこちらにあります。 http://v-softball.info/
男子は野球部（硬式・軟式）があるのに対して、女子野球部が少ないからじゃないですかね。
・内野前進守備は主にどのような場合ですか？ 足の速いバッター、力のないバッター(普通はライト側に行くがレフト側にぼてぼて)への対応 少ない点差、ランナーありのツーアウト以外の対応 ・レフトのカット(中継)の時のコツはどのようなものですか？ 捕手が一番取りやすいバウンドのところ(ダイレクトの場合もあり)で待ち、そこにきたら見過ごして捕手に任し、逆にその位置にいては取れないと思ったときには、すばやく捕球に動き、取りに行く。 ・セカンドから走って来たランナーに当たりそうになってしまいます、どのようにすればよいですか？ ボールを取りに行くときは、練習時でも当たればよい。ランナーは守備妨害となる。練習は本番(試合)のように行えばよいかと。 ボールがないときには、走塁妨害となるので注意。 この場合、レフトよりの打球よりランナーの方がサードへ来るのはないのでは。 いずれにしても がんばって
宮城でも底辺レベルの私立高校なので、推薦などなくても入れると思います。 そもそも、ソフトボールは今後プロとして食っていくのは困難な時代になると思いますよ。 オリンピックから除外されたり、女子サッカーが盛況を極める現状な上、女子のプロスポーツはどうしても男子よりも注目度が落ちます。あのなでしこJAPANでさえも、今は悲惨な状況です。 ソフトボールをやりたいからその高校に入る、というのは考えなおしたほうがいいと思います。
ご質問から逸れてしまいますが、図々しく助言させていただきます。 私の経験上、ソフトボールの場合はビヨンドよりもAX4かカタリストのほうが良いと思います。 AX4とカタリストは、バットがしなるカンジで充分飛距離は出ます。 我々の廻りの小学生チームでビヨンドを使っているチームは殆ど無く、殆どがAX4かカタリストを使用してます。 ビヨンドは使ってみないと分からないでしょうけど、保管状態が悪かったり、同じ場所でばかり打っていると、ゴムの部分が割れたり変形します。 そうなると、協会主催の試合では使用出来なくなる可能性があります。 同じお金を使うのならば・・・という理由です。 どうしてもビヨンドが欲しいというならば、何も申し上げませんが、それほどでもなければAX4かカタリストも候補に挙げてみては如何でしょうか？
カーボンだから反発力はあると思います。 ただアシックスのバットって堅いイメージがあるから、スイングに柔軟性が無い人は扱いにくいんぢゃないかな？ 確かインフィナイターってヘッドキャップが破損したバットですよね？ 買うのであれば、改良後のバットなのか確認した方がいいと思いますよ。 ヘッドキャップのアシックスのマークを触ってみて、凸ってりやつは改良前のバットなので注意してください。
京都の洛南中と東京の日出中が強いですね。
ジャージなら何でもいいと思いますよ。
難しい質問ですね。 結論から言うと、なぜソフトがしたいかをお母様に理解してもらう必要があると思います。 申し訳ありませんが、ご質問の内容からは、それがはっきりと読み取れませんでした。仲の良い子がいるから？部員が少なく入ってほしいと頼まれたから？違いますよね？ ソフトをやると女の子らしくなくなるなんてことはありません。屋内スポーツより日焼けするのは仕方ないですが、筋肉がつくのはどんなスポーツでも同じです。ソフト部でも女の子らしい人もいれば、バドミントン部でも女の子らしくない子はいると思います。女の子らしさとは外見ではなく中身から出て来るものではないでしょうか。 金銭的にはお金がかかると思いますが、友達の協力も得られそうですし、バドミントンだってそこそこ真剣にやれば同じぐらいお金がかかると思います。 お母様は女の子らしさや金銭的なことを理由にされているようですが、本当は、あなたがなぜソフトがしたいのかが分からないからではないでしょうか？ ひとつだけ・・・ もしソフト部に入れたなら、どんなことがあっても４年間やりぬいて下さい。 練習が厳しいこと、友達との人間関係で悩むこと、監督とのことなど、色々な苦難に出会うと思います。もし肩や肘を悪くしてプレーが出来なくなったとしてもマネージャーとして残るなど、絶対に辞めないで下さい。 もし途中で辞めたら、あなたは一生お母様の言いなりの人生を送ることになるでしょう。
ベースをまたがないで右足をベースの角に着けて左足は伸ばせばいいと思う。タッチプレーはベースの内によればランナーとは被らないと思う。できればタッチプレーの時はベースはまたいだ方がいいけど
今のところ会場のみになりますね。
中学生にウインドミルを教えています。 コントロールは大丈夫何ですか？ コントロールに問題なければ問題ないと思います。（右投げなら） 基本練習では、左右のつま先をそろえて投げるネット投げ等やっていると思いますが、実際に２ステップで（１ステップでも）投球するとなると、左右のバランスを１００％維持して投球することは不可能だと思います。 あなたの場合は、推測ですが、多少インステップなのだと思います。 インステップとは、２ステップ目の着地地点から捕手まで白線を引いたとき、着地足のつま先がはみ出す事ですが、多少インステップになれば、ブラッシングと同時に軸足の引付を行えば、絵のようになりますよね？ 中、外投げ分けが出来れば問題ありません。 外に投げられないのであれば、修正の必要ありです。
130キロでしたら、全然やっていけると思います。 すぐにでもエースになれますよ！ ただ、上には上がいます。入ってたから、たくさん練習してくださいね！
右利きと仮定してアドバイスになるか分かりませんが解答させて頂きます｡ 捕球時にグローブ寝てしまう場合打球の勢いでボールがグローブをとうって上に飛び上がってしまいます｡ 従ってそれを防ごうと右手を使い左手と右手でボールを縦に掴む感じになり右手の指を突き指､又は骨折する事になります｡ これを防ぐには練習しかないのですが… 具体的には素手でボールを取る練習に限ります｡ 素手でボール取る場合グローブが寝た状態の感じで取ることは難しいですのでこの練習がベストだと思います｡ 壁にボールを当てて素手で取る…勿論左手です｡ ボールが取れるようになったら次は捕球後になります｡ 捕球しなが送球体制を作ります｡ 内野手は特にですが捕球しなが送球体制になります｡ 左足を前に出しながら取り重心は左方向に傾け左肩はファーストに向けます｡【ファースト送球時を仮定】 よく正面で取れと聞きますがこれは間違いです｡ 外野手の場合ゴロが来たら正面で取れは正解だと思いますが… 自分が出来るアドバイスはこれぐらいです｡
kota3vさんの仰る通りで、守備と走塁は表裏一体ですから、片方だけ分かると言うのは有り得ないことです。 貴女達のチームではシートノックをしないのですか？私達のチームでは、必ずランナーを付けてシートノックします。それによって走塁を覚えると共に、守備側も状況に応じた守り方を練習します。私のチームでは、昨年春に入った小学一年生でもかなり分かっています。 ところで、ランナーのルールと言っているのは、例えば離塁とかタッチアップと言ったまさしくルールそのものなのか、状況に応じた走塁のセオリーなのかどちらでしょう。ルールを知りたければルールブックを見て下さい。ネットにも有ります。 セオリーも本やネットに出ていますが、kota3vさんが仰るように、実際の練習の中で覚えないと身に着きません。 例えば、三塁ランナーのタッチアップ一つでも、タッチアップするのか、リードしてヒットになるのを見るのか、その判断は言葉では言い尽せません。大まかな目安として、外野手が定位置より前に出たらリードし、下がったらタッチアップと言われますが、相手外野手の肩と自分の足の兼ね合いが重要です。 浅いフライでもタッチアップしてバックホームを誘い、良い球なら戻り悪送球なら走ると言うのも有ります。 また、打順が下位に回るならギャンブルするべきかもしれないし、上位打線なら自重するかもしれません。 kota3vさんが仰るように、練習では暴走気味で構いません。アウトにならなければ自分の限界は分かりません。ただし、同じ間違いを何度も繰り返すようでは困ります。なかなか1回では覚えられませんが、漫然と練習していると、いつまで経っても同じ過ちを繰り返します。そう言う子が私のチームにも居ます。 外野守備に関して、１つだけセオリー的なことを言っておきましょう。それは原則として先頭ランナーに注意することです。先頭ランナーとは本塁に一番近いランナーですから、そのランナーをフリーにすると直ぐに点を取られます。初心者の守備を見ていると、後ろのランナーに気を取られて先頭ランナーをフリーにしていることがよく有ります。 なお、内野の場合は原則として取れるアウトを取ることが優先されます。例えば、ランナー二塁でショートゴロの時、二塁ランナーを牽制して一塁送球しますが、それでも二塁ランナーに走られてしまうことが有ります。しかし、いくら先頭ランナーが重要とは言っても、一塁送球せずにオールセーフにしてはいけません。
体重を前足にかけ低い体勢で投げる 体重移動が大事です
普通にスポーツ屋で売ってるよ 私は、ソフト部の中2なんだけど・・・ 後輩がミズノのオレンジのグローブを使ってるからね！
8000～60000 12000～20000なら平均ぐらい
打球を飛ばすために…ですね。質問に１つずつ答えてみますね。 ①芯に当てる バットのどこが芯か…これはわかりますでしょうか？バットの太さが最も太くなるところから先端のど真ん中あたりです。ここに当てることを狙います。 次に打席のどこに立つかです。 打席に入ったとき、バットの先でホームベースの奥の角をトントンと叩いてみてください。ちょうどバットの先がホームベースの遠い角に届くところに立つと芯に当てやすいと思います。 ②最後までボールを見る これって難しいですよね。これは言い替えると、アゴを上げるなと言えます。最後までアゴを引いた状態でバットを振り抜くと、力をボールに加えることができます。ボールを見続けることよりもアゴを意識してみてください。 ③打撃＋α ボールを飛ばすコツには｢タイミングよく芯に当てる｣に尽きます。｢芯に当てる｣は上で書きました。｢タイミング｣については、バットを早く振り始めると、ボールに当たるときにバットのスピードが遅くなってしまいます。ギリギリまで振り始めるのを待つと、速いスイングでバットをボールにぶつけることができます。そうするとボールは飛びます。 空振りをするのがこわいと早く振り始めようという心理が働きますが、我慢してギリギリまで振り始めないという意識が大切です。 それと、ソフトボールの場合、ひざ近くの低いボールはなかなか飛ばすのが難しいです。逆に腰より高いボールは飛ばしやすいです。２ストライクを取られるまでは高いボールを待つというのも戦略です。 野球やソフトボール、芯でとらえて打球がグングン伸びていくのが醍醐味…と思います。ぜひ、かっ飛ばしてください(^-^)/ 足を上げるかについて…。 足を上げるかどうかはタイミングの取り方のように思います。自分は上げないのですが、ギリギリまで待つことを意識するためには上げてもいいかも知れませんね。 両方試してみて、自分に合う方を取り入れてみてください！
デボに行ったらチーム募集のチラシがいっぱいありますよ。
フォースプレイは８ｍくらい離れて判定するといいですね。 近過ぎて、タイミングが分からないことがあり、遠くで見ているベンチや客席のほうが分かりやすいことがあります。フォースは離れ、タッチプレイは近くで判定ですね。 フォースプレイの打者走者が塁に触れる前に送球を捕球した時がアウト、ということは打者走者が塁に触れるのと捕球が同時以降はセーフということです。 現在は記載されていませんが、以前の公認野球規則では６・０５（ｊ）の 【注】 に「（前略）打者が一塁に触れると同時または以後に、野手が触球しても、打者をアウトにすることはできない」と、同時セーフが明記されていました。ただこれはルールの原文にはなく、日本固有の【注】はなるべくつけないという方針で、いまは削除されています。 ソフトボールでも２００２年大幅改正前に９―１０ 項 走者がアウトになる場合 ９―１０・１ 自動的にアウトになる場合 （１）打者が第３ストライクの宣告を受けた後、または打球がフェアで、一塁に触れる前にその身体または一塁(べ一ス）に触球されたとき。 （注３）一塁手の捕球と打者走者の触塁が同時のときはセーフである。 と、なっていました。 1959年7月19日、大毎オリオンズ対西鉄ライオンズ戦、8回裏大毎の攻撃で、二塁の中根之塁審がクロスプレーに対して「セーフ」のジャッジを下した。 これに対して西鉄・三原脩監督が抗議したが、「走者の足と送球が同時だったのでセーフだ。同時はセーフとルールにも書いてある」と答えた。 三原監督は責任審判員の二出川に対し、同様の抗議を行った。二出川は中根塁審と同様の説明を行ったが三原監督は納得せず、「ルールブックを見せてくれ」と言った。 このあと「私が言うのだから間違いない。すぐ試合を再開させなさい」と言ったのが、新聞屋が脚色し、「俺がルールブックだ」になってしまったそうです。
身長は関係ないですよ。 身長あって体型がしっかりしてて手足が長ければ、有利ですけど。 ですが、低身長でもすごいピッチャーはたくさんいますよ。 だから、練習と気持ち次第だと思います。 応援してますね！
可能です。 ＦＰが守備位置を投手に変更し、その上でＤＰに一塁の守備を兼任させて元々投手だったプレイヤーをＯＰＯにします。 そしてＯＰＯに打順が回ってきたところで代打を出せばいいのです。
私は、小学校6年生の時にソフトボール投げで県で優勝しました。（自慢） 遠くに投げる方法！ 投げる前 準備運動をする！ 誰かと2人でキャッチボールをする！ その時に最初は近くからどんどん距離を広げて、ノーバウンドで届くギリギリの所まで広げて行って下さい。 最後に本番は、なるべく遠くの目標をめざして、なるべく遠くに高くなげるイメージ（山投げ）で投げれば完璧です！ これを全てクリアできれば、なにもしない時よりかなり遠くに飛ばせると思います！ 追伸 必ず投げた後にはダウン（ストレッチ）をしましょう。 検討を祈る！
腕の力だけで投げようとしてませんか？ブラッシング時にしっかり軸足も引きつけて前に体重を移動すれば、ボールにスピードが乗ります。
基礎的なことは、やる前に覚えておくべきですが、詳しいルールは、やって覚えるのが一番だと思います。 基礎的なこと ・３アウトでチェンジする。 ・フライをノーバンでとったらアウト。 ・離塁はできない ・ピッチャーは、下投げ。 など・・・。 応用 ・３バントアウト。 ・タッチプレイ、フォースプレイ ・タッチアップ ・盗塁 ・スクイズ など・・・。 運動は、実際にやって覚えるのが早いです！ඇ
たぶん上に飛びすぎてるのかもしれませんね。低く、そして前にとんでみてください。
身長が低い場合、リリースポイントがより低くなります。 メリットとしては、身長が高い選手よりも、投球に角度がつくことです。 打者から見ると、低めはより引く、高めは下から伸び上がってくるように見えます。 あとはあなたの努力次第です^_^
私も顔面にボールが当たって唇が切れたことがあります。 腫れは３日程度でひき、その3日後には完全に治りましたよ。 治るまで食事をとるのがきついですけどね。
ソフトボールのジュニア用を購入して下さい。手の大きさがあるので一緒に行った方がいいです。新品は固いので使う内に柔らかくなりますが、すぐに使用するならお店でも柔らかくしてもらえます。まだ２年生なので先々買い換えるとは思いますが、ピッチャー希望なら白が入った物を避けるといいです。キャッチャーやファーストは専用のミットはありますが今は必要ないでしょう。
いいえ・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
野球を経験し、今はソフトボールをしています。 ２つは似ていますが、あくまで違う競技ですので・・・参考程度しかなりません。 本格的にし始めるにはルールブック等の本を読むのが一番です。 野球を経験していた自分でも全く知らなかったことが、たくさんありましたのでｗ
意味の無い質問をすると、意味の無い答えが返ってくるという典型ですな。
すこし高くはなりますがやはり ミズノならAX4 ルイズビルスラッガーならカタリスト ディマリニならフェニックスやEVOなどが良いと思います。
nextsunderさんへ 腿上げ運動のことです。 http://matome.naver.jp/odai/2139123400062026101
こちらのサイトやメルマガに出てきそうな気がしますので、参考までに。 http://search.mag2.com/MagSearch.do?keyword=ソフトボール
それは肩が治るまでは痛いと思います。治ったら、常に意識して正しい投げ方を体に染み込ませるくらいですかね。 人差し指が痛いのは、始めたばかりのせいだと思うので、慣れてきたら痛くなることはなくなると思いますよっ スパイクはみんなで揃えてますか？ 人それぞれ自分の足にあう靴でないと怪我の原因にもなりますし、動きづらかったりします。 なので、自分に合ったスパイクを使うのがいいと思いますよ！ 偉そうにごめんなさいっ
とりあえず、ご両親には一刻も早く 体が辛くて勉強ができない、と伝え始めましょう。 なぜなら転部するなら夏休みの前の方が 新しい部になじめる機会が多くなるからです。 夏合宿、夏休み中の部活など、 親は子供に体を壊してまで部活を続けてもらおうとは 思っていません。 まだ、内申に響く時期でもないので（これから頑張れば） 本当に辛いのであれば早く決心してまずはご両親に。
ヘアスタイルの話なら、ヘアスタイルのカテゴリーで質問しましょう ( ＾∀＾)９ ソフトボールなら難しい髪型だと型崩れするんじゃないかな？ ( ＾∀＾)９ なでしこジャパンの海掘ゴールキーパーのような髪型なら型崩れしないよ ( ＾∀＾)９
ピッチャーですか。 練習が終わったあとのユニフォームの中はとてもいい匂いがしそうですね。 あなたの体液で蒸れ蒸れになったパンティの湿り具合や汚れを想像したら、わたしの仮性包茎の肉棒の先からガマン汁が溢れてきましたよ。 このままガマン汁を亀頭に塗広げて亀頭オナニーをしたい気分ですね。
実際100㎝だとコントロールが悪くなっているのですか？ ならないのなら、自信を持って投げやすい方が良いです。 コントロールが悪くなるなら、1つずつ修正すると良いと思います。 今なら歩幅ではないでしょうか。今は練習では暴投したても気にせず75㎝の歩幅を身体に染み付けるのが大切だと思います。
ウィンドミルでなげてるんですか？ ↑ (ソフトボールのピッチャーの投げ方) 球の速さは 投げた分よくなっていきます。 友達と一緒に練習してみてください。 細かくいうと投げるとき 右太ももに右手を当てて投げるのが 一般なので慣れたらチャレンジしてみてください
日本の力が上がったというより、アメリカやオーストラリアの力が「以前ほどではなくなっている」というべきでしょう。 アメリカは、強力な打線と投手陣がいる強豪に変わりはありませんが、巨漢の大砲ブストスや、難攻不落の長身左腕ミッシェル・スミスのような「突出した投打の看板選手」が不在で、アトランタやシドニー五輪の頃のような、圧倒的破壊力は感じなくなっています。 やはり、オリンピック競技から外れたと、いうのが大きいですね。強化体勢がオリンピック競技であった頃とは、力の入れ様が違うようです。 追記 上野投手は、反乱と言うのでなく「念願の五輪金を達成し目標を失い、投げ続ける気力も萎えて、引退を考えてしまった」ということです。 監督の「これからは、ソフトボールに恩返しするつもりでやってみたら」という言葉で、立ち直ったようですが。
女子バレーですね。 名前が悪いのが、弱点です。 もっと、かっこいい名前、ないんかいな？
中学三年ソフトボール部です。 私たちのチームでやってるメニューです!まずだいたいの距離(縦)にボールを３つくらい並べます(一人につき縦にだいたいの距離で３つの球) スタートらいんをひき、ヨーイドン！で１つめのボールまで走ってとり、スタートらいんに戻ります。スタートらいんを踏んだら１つめのボールが置いてあったとこにボールを戻し、手ぶらでスタートらいんへ走ります。次に２つめのボールがあるとこまで走って２つめのボールをとりスタートらいんへ戻ります、スタートらいんを踏んだら２つめのボールをもとあった場所へ戻します。んで手ぶらでスタートらいんへ走ります。最後に３つめとボールまで走りとり、スタートらいんへ走り、３つめのボールをもどし、スタートらいんへ駆け抜けて終わりですっ
他の人と真剣に練習し続ければふざけられなくなるんじゃない？ 至近距離からボールを強めに投げたり危ないとおもったら先生にチクリましょう。 もう少し我慢しても無理だったら辞めればいい。先輩も事情を言えば許してくれるでしょ。 僕も同じ経験をしました。少し我慢したら真剣にやるようになってくれました。頑張って下さい！！
練習用のユニフォームが先輩方のおさがりですか・・・ それは質問者様の学校ソフトボール部の伝統ですか？ 可笑しな伝統ですが、それを知ってて入部されたのですよね。 自分が忘れててペナルティを受けてしまった事は仕方がありません。 次回から気を付ける事として、新しいユニフォームは返してもらいたいですね。 それは顧問と相談したほうが良いでしょう。 この様な伝統はおかしいと思うなら、質問者様は一時つらいかもしれませんが 自分たちが主になった時に変えればいいと思います。 親が稼いでくれたお金で買ったユニフォームです。 なぜ先輩方が着る必要があるのか、おかしいですよね。 おかしな伝統は自分たちで変えていきましょう。 練習用だっていつかはボロボロになるでしょう。 新しい自分のユニフォーム着たいですよね！ いまはつらいでしょうが、頑張ってください。 今の先輩たちが、後輩いじめになっていないことを祈ります。
いや……… まずは『エラーした人が悪い』ですよ。 多分、カバー忘れで失点したんでしょうね？！ カバーしてれば入らない点だった場合などは 『エラーした内野も悪いが、 カバーしなかった外野は(もっと)悪い』が正解ですね。 仲間の失敗をカバーするのが チームプレイ(団体競技)の基本です。
ポイントは、スタート（ファーストスタート）とスライディング、投球コースの見極めと盗塁の決断（セカンドスタート）ですね。 ファーストスタートで大事なのは２つ。 ①予備動作を使い、出来得る限り早くスピードを上げる。 ②スタートタイミングを離塁アウト寸前のギリギリまで、投手のリリースに併せる。 ①は、静止状態からでなく、体を前後に揺すったり、腕を回したりして、「予備動作」を行い「勢いを付けてスタートする」ということです。 足は、片方だけ塁に触れていればいいので、「利き足を着けておき」「体を前後に揺すって体重移動で勢いを付け」「利き足の蹴りを、リリースとジャストタイミングに併せる」ようにします。 利き足は、ベースの上に置くのでなく、２塁方向の縁（ふち）に「かかとをつける」ようにします。体重を２塁方向に移した時に、ベースの端を「つま先で蹴ることが出来る」ようにします。 強く蹴れる利き足を使い、ベースを陸上競技で使うスターティングブロックの様に使うことで、より強い蹴り出しが出来るようになります。 体を前後に揺すり体重移動を行う動作は、重心が一番前に来た時に、投手がリリースするように併せなければなりません。この併せは「一発でジャストタイミングにするのは、とても難しい」ので、「塁に出てからではなく、ベンチに居る時から、投手のリリースタイミングを計ること」をしましょう。 スライディングは、いかにスピードを殺さずに滑るか？です。地面と体の接する面積が大きくなればなるほど、接している時間が長くなればなるほど、摩擦による減速が大きくなってしまいます。 お尻や背中を着けず、怪我をしないギリギリの距離で滑ることが大事になってきます。 次は、「スタートする決断」です。盗塁成功のためには、スタートタイミングと加速＆減速と「いつスタートするか？」が大事です。 一球ごとにファーストスタートを行い、捕手からの牽制球でアウトにならずに戻れる限りの大きなリードを取り、成功の可能性があると判断したら、そのまま思い切って走る（セカンドスタート）ようにしましょう。 捕球から送球に移りやすい高目やアウトコース、到達時間の早い速球の時にスタートするよりも、低目やインコース、チェンジアップの時にスタートした方が、成功の可能性はグッと上がってきますよね。 より確率をアップさせるには、観察力が大事になってきます。 捕手が、どこに構えたか？を確認し、高目やアウトコースに構えた時には、スタートはしないと割り切ることも有りです。 逆に、左打者のインコースに構えた時（捕手が右投げの場合）、ミットを下にして低目を要求した時などは、スタートのチャンスです。 また、投球のコースが「明らかにワンバウンドしそう」だった時も、思い切ってスタートするのが良いでしょう。投球の左右は、２塁走者以外は分かりませんが、高低は１・３塁走者からでも分かりますよね。 投手の手からボールが放たれた角度を毎球チェックし、「ワンバウンドになる」と判断したら、「盗塁の決断をする」ということです。 チェンジアップは、ボールの握りから「投げる前に分かる」ことがあります。 とくに、一旦腕を後方に引いてから回す投手は、よ～く見ると握りが見えることがあります。また、左投手は投げる方の手がグローブで隠されていないため、一塁走者からだと、セットの時に握りが見えることもあります。 チェンジアップが、投げる前に確認出来たら、それも盗塁するチャンスになります。 速球投手と強肩捕手の最強コンビから盗塁するには、走者有利の時に走るのが、一番成功率が上がるでしょう。 スタート技術と観察眼を磨き、短距離ダッシュなどで基礎走力を上げるようにしましょう。
その方は他のカーボン製のバットとかは使ったりはしないのでしょうか？ 金属に比べれば芯が狭いし音が鈍いからそう表現したのであればわからないでもないですが… 痺れるし飛ばないバットって言う表現ならば正直芯で打ててないだけかもですね。
はじめまして…自分も素人なのでわかりませんが！ 多分～捻ったか…肉離れの可能性が高いですね～！ 肉離れなら…医者に行ってもレントゲン撮って湿布貼って終了です♪湿布貼って安静が一番ですね～！ アイスラブと言う☆塗り薬はメチャメチャ効きますよ～！ 明日体育祭は…無理しない方がいいかなぁと思います♪ ちなみに…自分も3年前にソフトボールで☆肉離れしてかなり辛かったです…１週間位！ お大事にして下さい！ たいしたアドバイス出来なくてごめんなさい((o(￣ー￣)o))
日本ソフトボール協会や、野球連盟の「下部組織かのような、紛らわしい名前」は避けるべきです。 地域振興や競技普及を目的とする、非営利組織なのか？ それとも、営利目的に運営するのか？それによっても違います。 どちらにしろ、運営目的や活動する地域が、ある程度は分かる名前がいいと思います。
｢オレンジベース」は一塁上で野手と打者走者が交錯するのを防ぐためのものであり打者走者が一塁を駆け抜ける際には白ベースと同じ効果を持つものですから、オレンジベースに触れて一塁に達した打者走者は二塁へ向かうに当たっては白ベースに触れていく必要はありません。 なお「駆け抜けたあと帰塁する場合」にはオレンジベースは一塁ベースとしての効果を持ちませんから白ベースに戻る必要があります。
腰を回すタイミングが早いのではないでしょうか？ または腰を切ったあとフォロースルー(腕)はキャッチャーミットの方へ向いてますか？ 腰をブラッシングより速く切ってしまうと腰の後ろ、お尻の方に当たり右方向に球が抜けやすいです。 腰を切ったあとフォロースルーをきちんとキャッチャーミットに向けていないと腰を切った流れで腕も横へ振ってしまう形となり左方向に逸れてしまいます。 実際にフォームを見ていないので何とも言えませんが少しでも参考になれば幸いです。
力というか… 単に体重移動の話だと思いますよ。 うまく後足から前足に体重移動できれば、その分スピードも速くなります
コントロールというのは、微妙なものです。ほんの僅か、１ｃｍほどリリースポイントがズレただけでも、思うところにボールがいかなくなります。 ですので、自分では何ら変わらないと思っていても、ちょっとしたことで狂うことは多々あります。 例えば、足腰の疲労からステップ幅が１０ｃｍ狭くなっただけでも、フォームのバランスが崩れ、コントロールミスは増えていきます。 体調や筋肉の状態が、常にベストでいられることはありません。 1日の中、試合の中でも、徐々に変わっていくものです。 そういった中で、安定してコントロール出来るようになるには、練習しかありません。 練習も、走り込んだ後（わざと足腰に疲労を溜めてから）とか、上半身の筋トレをやった後（腕の筋肉に張りを作ってから）に行う機会を作るなどして、「ベストでない状態」であっても、※調整出来る能力を身につける練習もしてみましょう。 日々の練習では、常にフォームに気をつけて、チェックしながら投球すること。 あれ？おかしいな？うまくいかないな、という時に、どこがどうおかしくなっているか？を、自分だけでなく捕手にチェックしてもらうようにしましょう。 コントロールの安定＝フォームの安定といっても過言ではありません。 とくに、リリースの安定には、ブラッシングを常に同じ位置で行えるようにすることが大事です。意識しながら練習しましょう。 スタミナ切れは、即コントロールに影響します。疲れから乱れるようにならないためには、基礎体力と筋力のアップは欠かせません。そこも意識して練習しましょう。
野球も含めて世界的に人気のないスポーツです 競技人口もかなり低く、チームも少ないのでオリンピックで開催することができないのです バレーやサッカーを知っていても、野球とソフトボールって何？ ということは、外国では珍しくありません
素人判断、素人療法は「とても危険」です。 きちんと医者に診察してもらい、傷めている個所と痛みの原因を特定し、その上で「医師の指示に従って、治療とリハビリを行うこと」です。 傷めたら、すぐに「冷やす」という素人がいますが、冷やせば痛みを緩和出来ても、かえって症状を悪化させてしまうこともあります。 傷めている原因によっては、冷やしてはいけない、温めた方がいい、ということもあるからです。 つまり、専門家の診察を受けずに、素人が判断することは、「絶対にやってはいけない」ということです。
脚を高々とあげる打法はソフトには向かないと思います。 とは言えノーステップ打法も結構難しくなかなかできるものではありません。 少し脚を上げたり、摺り足などで対応しているバッターが多いと思います。 しかし、質問者さんが今の打ち方で結果が出ているのであればそれは貫いていいと思います。 セオリーや常識も大切かもしれません。しかし、それが正解とも限りません。 今の打ち方で結果が出なくなった時、打ち方について考えればいいと思いますよ。 ちなみに何故、脚を高々とあげる打法がソフトボールへ向かないのか？ それは距離が短く対応が遅れてしまうからです。 また、タイミングの取り方も１ ２ ３と単調になりやすく、チェンジアップなどに引っ掛かりやすいからです。 参考になれば幸いです。
基本的な投球フォームはありますが先ずは小さな子供とキャッチボールする感覚で力を抜いて投げてみて下さい。 次はプロのピッチャーのモノマネで力を抜いて投げて下さい。 ボールを握っていた手は投げた後、手の甲が自分に向くようにシュートをかけるように捻って下さい。 こんな感じでしてみて下さい！
軸足でプレートを強く蹴る意識を高くしてみましょう。 多くの一流投手は、ステップする際に「前傾姿勢から、軸足で強く蹴り出す」ように投げています。 もう一つ、ルール変更に伴う改善方法として、「あえて左足をずらすフォームにする」というのがあります。 自由足を後ろに引いている方が、体重移動がしやすいので、おそらく現在は、左足（右投げの場合）は、プレートの後方に「少しだけ付いている状態」から投げていると思います。 以前は、自由足を投球動作に入る際に、プレート上で動かすのはイリーガルピッチでしたが、現行ルールではｏｋとなっています。 つまり、左足を後ろにズラしても、「プレートに付いていればｏｋ」となりました。 ですので、セットする際は「両足を揃えるような位置」にして、投球動作に入る時に「後ろにズラす」という方法です。 ステップを２段にすることと、変化球の曲がりに「因果関係はあっても、直接な原因はありません」 球速が上がる＝前方向に進む力が強くなるので、同じ回転力では「曲がる方向への力の割合が減る」ことになるため、変化の度合いに違いは生じます。 例えば、スライダーの場合、従来の投法では「ホーム方向へ進む力が８、左へ曲がろうとする力が２」の割合で、ちょうど打者の手前で変化していたとします。（実際には、もっと手前から曲がり始めているのですが、大きく曲がるという意味で） これが球速が上がる事で、ホーム方向への力が１０になったとしたら、曲がろうとする力との割合に違いが出ます。 前方向に進む力が強くなれば、変化は小さくなったり、よりホームベースに近くなったりします。 変化の仕方に違いは生じますが、球種によっては変化の度合いが大きくなる場合もあります。 これは、投げ込んで調整していくしかないですね。
選抜メンバー全員の個人名は、ネット上に掲載しないでしょうね。 試合結果は、福岡県ソフトボール協会のHPに掲載されていますが、メンバー表は無いですね。 あるとしたら・・・個人のＨＰやブログでしょうけど、最近は個人名の表示には煩いですからね。 個人名・学校名は、個人情報になるので、ネットで公表することは稀ですね。 高校野球は、写真入りで公開されている県が殆どですが、これは高校の部活では例外と言えるでしょう。
確か、予選ラウンドから負け無しの10連勝での完全優勝だったようで、素晴らしかったですね｡ エース上野投手も語っていましたが、｢五輪種目に復活させたい｣と言う強い気持ちが代表選手全員に表れた結果だと思います｡ ただ一つ心配なのは、エース上野投手が決勝戦も含めて三連投だったようですが、未だ上野投手を追い越すエースが出て来ていないのが気掛かりですね｡ もう上野投手の年齢も若く無いですし、満身創痍の様な状態と伝えられているので、次代の投手育成が今後の課題だと思いました｡ 遅くなりましたが、リクエストありがとうございます｡
型の付け方は「ポケット」「関節」を作るのが基本です。 自分の捕り方で、縦閉じにするか？横閉じにするか？を決めます。 捕球する際に、親指と小指が合わさるようになっていたら、縦閉じに。 親指と中指や人差し指が合わさるようなら、横閉じにするのが捕りやすいと思います。 グローブが指の動きに合うように、曲がる場所を決めて、そこに「折り目をつけていく」感じですね。
悪送球でのショートバウンドの捕球はボールの落下地点ギリギリに手を伸ばす｡ そうすればボールは勝手にグローブの中に入ります｡ 後は練習とセンスです｡
どこのメーカーがいいですか？ Ａ：特に無し 女性のものが販売していますか？ Ａ：はい スポーツ用品店で購入できますか？ Ａ：はい
なんにも気にしないで大丈夫・・・。
どうもしなければいい ほっとけば？
打ったボールがファールゾーンに出てしまってファールボールになった時です。 でも後でフェアゾーンに入ることがあるのでとにかく打ったら走りましょう。 でも完全にファールゾーンに入ってしまってもうフェアゾーンに入ることもないだろうと思ったら走りません。 ファールしたらストライクにカウントされてしまうのでできるだけファールは避けたいですね。 よければ↓も参考に。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A6%E3%83%AB%E...
イレギュラーバウンドは「みんな嫌い」でしょうね。 イレギュラーさせないためには、グランド整備しかありません。 グランド整備が大事といっても、トンボを毎回かけるわけにはいきませんので、「荒れていると思ったら、自分の足で整備する」ようにしましょう。 デコボコを見つけたら、足の裏で直すようにするだけで、イレギュラーを減らすことが出来ます。 練習前、試合前はもちろんのこと、練習中や試合中も「自分の守備範囲は、自分で整備する」ことが大事です。 サードやショートは、走者の走路になっている場所があり、そこが荒らされていることが多々あります。 自分の守備範囲は注意して、デコボコが出来ていないか？こまめにチェックするようにしましょう。
私はこんな感じです！！ たしかに、短パンのチーム多いです！！！ 夏と冬で使い分けてるとことかもありますよ～(^^♪
174センチもあるなんて とっても魅力的です。！！ 生かせるポイントだらけじゃないですか！まずわ自信をもってください自分の、身長に！ソフトボールの、プレーに！自信をもつことわ口でわ簡単に言えるけれどなかなか難しいですよね。努力あるのみ自信わ後からついてきます！ 大きく見せるポイントわ自分のおもってる以上にこれでもかと思うくらい大きくリラックスして動いてみたらいーのかなと思います！ 応援してます！がんばって！
肘を伸ばして腕を引いてませんか？ 自分が思い付く改善方法は二つ。 一つ目は肘を曲げ、手をグローブで隠した様に引く方法です。 肘を伸ばして腕を引いているなら慣れるまで違和感があるかもしれませんが、グローブで手を隠しているためバッターから球種を悟られにくいという利点があります。 二つ目は肘を伸ばして腕を引く方法ですが、自分も真っ直ぐ引いているつもりが結構質問者さんの様に内に入ってしまうようです。 自分ではかなり外側に引いて真っ直ぐくらいのイメージがいいと思います。鏡で自分の腕を引く感覚と実際どんな感じで引かれているか確認してシャドーをし、フォームを固める方法です。 肘を伸ばして腕を引く利点としては引いた勢いそのまま腕を振りだせる事とツーステップの場合は腕を遅らせる必要があるのでツーステップの場合はタイミングが取りやすいです。 自分は普段は肘を曲げて引きますが、調子が悪い時などは肘を伸ばして腕を引きます。 実際、この前の日曜日に試合がありましたが試合の途中で肘曲げから肘伸ばしに変えました。 まぁ、普段の練習から両方で投げているので質問者さんも両方で投げれると調子を崩した時など復調の兆しとなることがあるので練習してみてはいかがでしょうか？
http://baseballmonster.nobody.jp/score/scoreindex.html 記入の仕方は、上記サイトに出ていますので、覚えてください。
三つ原因と考えることがあります 一つ目は、気持ちの問題です 二つ目は、疲れの問題です 気持ちの問題は球が走らなくなったことによって焦りみたいなものが出てきたのでは？ そして疲れの問題ですがピッチャーはとても体力を使います 投げ込みをやり過ぎて全回復する前にまた消費てしの繰り返しでは？ そして多分気持ちの問題でも最初の原因は多分疲れから来たと思います 一回リラックス出来る環境におき疲れなどをとったらいいと思います
デッドボールは出塁することが出来るので私なら当たってでも出塁したいと考えます。 でも危ないのでピッチャーに背中を向けるようによけるのがいいと思います！
ソフトボールも番狂わせが起こり難い競技なので、ベスト8は実力通り、こんな感じだと思いますね｡ [プールA] 日本、カナダ、中国、プエルトリコ｡ [プールB] アメリカ、オーストラリア、オランダ、台湾｡
ボールにミットがくっついたり、色がボールに移るのはミットの水分が多いからではないでしょうか？ ミットやグラブは使用すれば必ず汗をかき、その汗は大なり小なりミットやグラブに吸収されます。 自分はまず、練習や試合後帰宅してグラブを乾かします。 風通しのいい場所で乾かします。 １～２時間くらいして汚れを落とします。 あとはかばんなどには戻さず、部屋に飾るようにして置いてます。 型崩れしないようにと通気性をよくするためです。 オイルは毎回は塗りません。 皮が乾いてきた箇所に薄く都度塗ります。 質問者さんの場合はしばらく塗らない方が良いかもしれません。 また、オイルはできるだけミットと同じメーカーが出しているオイルを使うといいですよ。 メーカーは自分のところのグラブやミットのことを考えてオイルを作っています。 同じメーカーの方が馴染み方などもいいようですよ。 参考になれば幸いです。
デポに行ってみてください。 チーム員募集の広告がたんまりとありませんか？
通常は蹴りだしと腕の振り出しはほぼ同時だと思いますが、ツーステップは若干腕の振り出しを遅らせます。 軸足で蹴り出し、前へ飛びます。 そして軸足の着地⇒自由足の着地⇒ブラッシングとなるので結構腕を遅らせる必要があります。 自分もツーステップに変えた時は腕のタイミングが掴めず苦労しました。 あとは振り出しを遅らせるだけでは難しいとの事であれば頭上に手が来た時、本の一瞬止めて遅らせます。 明らかに止めてはイリーガルになりますので… 実業団の選手なんかはほとんどがツーステップです。 YouTubeに実業団の選手のピッチングがありますし、中にはスローになっている動画もありますので非常に参考になるのではないでしょうか？ あと、練習方法として歩き投げの投げる直前にスキップして投げるといいですよ。 なかなかタイミングの部分なので言葉での説明は難しいですが、少しでも参考になれば幸いです。
どちらが投げやすいですか？ ※スピード・コントロール 貴方が投げやすい方を【主（軸）】に投球を組み立てます。 当然ですが、逆回転も憶えて下さい。 中学生でもレベルが高い投手は 【投げ分ける】が常識ですね。
既に昨日からカナダで始まっているのですが、まず参加チーム数は16チームで、8チームづつの2プールに分けられます｡ プール内で総当たり1回戦の後、各プール上位4チームがプレーオフに進出と言うシステムになっています｡ 各プールの組み分けはこんな感じです｡ [プールA] 日本、カナダ、中国、プエルトリコ、キューバ、チェコ、ニュージーランド、ロシア｡ [プールB] アメリカ、オーストラリア、オランダ、台湾、イタリア、イギリス、ドミニカ、ボツワナ｡ -------- 日本が優勝するには、アメリカ、オーストラリア、カナダ、中国、がライバルになってくるはずですが、昨日エース上野投手がノーヒットノーランを成し遂げたようですし、完全復活だとしたらとても心強いですね｡ あとは、上野投手に次ぐ先発投手の出来が優勝の鍵を握ると思います｡ 回答が遅れましたが、リクエストありがとうございます｡
ソフトボールの和名の「塁球」の塁の真ん中の部分書くとき絶対繋がりますよね。笑
これは日本ソフトボール協会が定めてあるもので、ボールの1部がかすれただけでもストライクになるんです！ ぼくは講習会に参加させてもらいましたが、外角のストライクゾーンの見分け方は審判員の方々でも難しいようです！
フォークを投げれることはたいして珍しくないですよ今は。 手首の角度もですが、持ち方離し方に左右されますよ。
それだけのことで、なんで？ 重要なのは、プレー内容じゃないの？ プレー内容がしょぼければ、２回表からナメられると思います。
両足揃えてステップする投手はいないので、クローホップ（２ステップ）が良いのか？、軸足は引きずる感じで自由足を蹴りだす従来のステップが良いのか？ってことですよね？？ 単純に球速を上げたいのであれば、軸足の蹴りを強く使える２ステップ有利です。 ですが、１球投げるのに２回蹴って着地することになるので、足腰への負担は倍近くになると考えていいでしょうね。 あなたが、どういう年齢層で？どういうレベルで？投げるのかによりますが、1日で２．３試合行う中高生だとしたら、２ステップで投げるなら足腰の鍛錬は、相当やらないと連戦では厳しいですよ。 オヤジ草ソフトだったら、１日１・２試合だけでしょうから、好みでいいと思います。
中学の女子ソフト部で、指導に携わっている者です。 うちの中学は、県上位の常連です。経験者の多いチームと互角以上の勝負をしていますが、部員は投手を含め中学からソフトを始めた子が殆どです。 素人軍団が、県大会で勝ち進むには、強力な投手陣は必要不可欠なので、投手の育成には特に力を入れています。 投手に求めるのは、第一にスピードです。とくに、新人戦前の今の時期は、コントロールなんか三の次くらいにしか考えていません。 力強いブラッシングが出来ること、強い軸足の蹴りと引き付け、腕の回転速度を上げることが先決です。 コントロールは、ブラッシングの位置が安定し、ステップ位置や腕の旋回軌道など、フォームを固定出来れば「自ずと良くなる」ものです。 子供達には、走り幅跳びに例えて話しています。 幅跳びでは「ファウルしないで記録を残すために、助走速度を緩めたり踏切板前で歩幅を調整していたら、全速力で思い切りジャンプすることは出来なくなる。 ピッチングも同じで、ストライクを入れるために、体を大きく使わずステップ幅も小さくし、腕の回転も全力でやらずに力を抜いて投げていたら、「全力投球で速いボールをコントロールすることは出来なくなる」のです。 まず、ストライクが入らなくてもいいので、球速を上げることを意識してください。目標は、新人戦までに７５ｋｍ以上。出来れば８０ｋｍ以上。 大きなダイナミックなフォームで投げること。漫然と投げるのでなく、速いボールを投げられた時、ストライクが入った時、その時の「感触を大事にする」ようにしましょう。 その「感触をつかむ」ことが、よく言う「コツをつかむ」ということです。そして、コーチの言う「ちょっとした工夫」というのが、そういった感覚的なものなのです。 スピードを上げるには、腕の旋回だけでなく、蹴り足から引き付け、ブラッシングまで「下半身・体幹・腕・手首・指先」まで体の部分部分で「力を生み、伝え、連動させる」ことが大事なのです。 力を無駄なく連動出来るようになり、それを「常に同じ位置」でボールに伝える（リリースする」ことが可能になれば、８０ｋｍを超す速いボールをコントロール出来るようになります。そうなれば、県大会でベスト８以上、全国大会も十分狙えます。 コントロールが良くても、球速７０ｋｍ程度では、せいぜい県１・２回戦止まりです。チェンジアップも速球あってこそ有効になるのです。 コツをつかむには、コーチの言うように「色々考えて工夫してみること」も大事です。簡単には出来ませんが、やり続けることです。 ネット上には、日本リーグの投手の投球連続写真や映像が数多くあります。まず、よく見て真似てみることです。ボールを投げる利き腕だけでなく、体の向きや、グローブを持った方の腕の使い方など、細かい部分も見て真似てください。
私は少年ソフトボールで臨時コーチをしている者です。 極論から言いますと幼少期は「バランス感覚」を鍛えるのが最も有効です。 フォームなどは後天的に獲得できますが「センス」が磨かれるのは幼少期だけです。 安易な回答ですがバランスボールなどを購入してみては？
選抜優勝・とわの森三愛、関西の強豪・奈良女子が緒戦で敗れ、厚木商業・埼玉栄といった強豪も姿を消す中、３回戦で選抜準優勝の創志学園を破った神村学園が、勢いそのままに優勝しましたね。 大混戦だった女子と違い、男子は大村工業高校がダントツでしょうね。 春の選抜大会でも圧倒的強さで優勝しました。攻守に隙が無く、インハイも制するでしょう。
抗議を受けた審判員はそれが「単に裁定の正確性に関する抗議」であるのか「ルール解釈の誤りを指摘された抗議」であるのかを判断し、その後の対応をとることになります。 「裁定の正確性に関する抗議」と判断したのであればその時点で「その抗議は認められない」と抗議の継続を拒否し、なおも食い下がる場合は「警告→退場（イジェクション）」の処置をとることになります。 「ルール解釈の誤りの指摘」であると認めた場合には当該審判員はルールについて再確認を行い、「裁定を訂正する」か「原裁定が正しいものとして却下する」かを決定します。 要するに、この質問における最大の問題は「質問のケースが抗議を認められる場合にあたるかどうか」ということになるのですが、この件について私は 基本的には「裁定の正確性」に関する問題であるといえるが、審判員は抗議により「ルールの適用方を誤っているのでは？」と疑念を抱いたのであれば再確認をすべきである。 と判断します。 ですからこの件については 抗議を却下するならば「守備側から離塁アウトについての抗議があった時点」で「ルール上、認められていない抗議である」として却下しなければならず、守備側の抗議を受けて離塁アウトを認めた以上は攻撃側の抗議の方を「最終的な判断に対する異議」として却下しなければならない。 審判員の最大の誤りは「抗議に対して裁定を二転させたこと」であり、これは最初の抗議の時点で抗議の適切性の判断を欠いた事によるものである。 というのが私の見解になります。
一瞬、見た瞬間はビックリして二度見するかもしれません！笑 でも、見慣れれば全然変では ないですよ！
私的には小学校から５０歳ぐらいじゃないですか？ ソフト部ですけど顧問の先生３０代です まだまだ現役ですよ(笑)
前から投手が投げてくるのを打つか、横から誰かがトスしてそれを打つのかわかりませんが 言えるのはボールをよく見て打てです。 バットはありますか？ バットがあるなら近くの公園でバットを振って練して下さい。 野球部やソフト部に入ってバリバリしてる人も最初はそーやって練習してます。 バットがなかったら近くにバッティングセンターがあるならそこで打ちまくって下さい。バッティングセンターの中にはソフトボールも取り扱っている所もあります。 球速は1番遅くていいですので。 バッティングセンターもなくバットもないなら自宅にある洗濯竿を用いてスイング練習しましょう。 そして最も大事なことです。 これは体育のソフトで打席に立ってからの事ですが 必ず自分は打てると思いましょう。力まずにそれを頭に入れて下さい。
Ｆグリスターは 5種類全て オールラウンド用です。 趣味のソフトなら オールラウンド用を購入しましょう。 ※中学生でも グリスターで良いのでは？
痛みには必ず原因があります。その原因は、同じ様な痛みでもあっても、様々です。 筋肉の場合もあれば、靭帯や骨の場合もあります。また、筋肉でも外側の筋肉もあれば、内側の筋肉もあります。 原因が変われば、対処法や治療法も変わってきます。冷やした方がいい場合もあれば、温めた方がいい場合もあるのです。 つまり、原因を特定しないで、素人療法を施すと、かえって「逆効果」になることもあるのです。 ですから、キチンと専門医の診察を受け、傷めている個所を特定し、指示に従うようにしましょう。
こんばんは｡ いきなり結論から書きますが、少なくとも東京五輪での｢正式競技｣としての復活はありません｡ 2020年東京五輪の正式競技は、東京開催が決まった昨年のIOC総会で決まり、レスリングが復活して野球･ソフトボールが落選しましたので｡ -------- バッハIOC新会長の｢特例措置での検討｣の発言などが、一部のメディアで報道されていましたが、これに関しての野球･ソフトボール側からの目立った動きは現時点では無いです｡ 私が思うに、IOC委員の多くを占めるヨーロッパでの競技普及や、MLBの全面協力がなければ、正式競技になる可能性は無いと思いますね｡ -------- ただ、野球が国技でもある日本に配慮して、昔の様な｢公開競技(エキシビション)｣の様な形で開催される可能性は残されていると思いますよ｡ 野球に関しては、WBCなどの国際大会があるのでまだいいですが、ソフトについては、｢権威｣ある国際大会が無くなってしまったので、競技者のモチベーション維持の為にも、せめて女子ソフトだけは行って欲しいですね｡
何キロかはわかりませんが、浮き上がらせることはできましたよ。
以前にも全く同じ様な質問に答えた記憶があります。 うちの部もそうですが、「夏休み中の登下校は制服で」という部は、ソフト部に限らず珍しいことではありません。 制服の下は、「ユニフォームや練習着で」という部も珍しくありません。 夏の暑さに慣れるため、１年生だけ「厚着」というのも珍しくありません。 1年生の夏休みで退部する部員がいるため、ユニフォーム類を揃えるのは、夏休み後としている部もあります。 反省会は正座、というのも決して珍しくありません。 服装の乱れは生活の乱れに繋がりやすいものです。夏休み中といえど、キチンとした服装で登下校をするのと、汚れたユニフォームのままで歩くのと、どちらが好印象か？これが男子なら違うかもしれませんが、女子ですからね。 地域に応援されない部は、廃ります。○○中の○○部は、いつもキチンとしている、と思われるのと、だらしないと思われるのとでは、新入部員の入部数にも差が出ます。評判の悪い部に、入れたい親はいませんから。 自由気ままに出来ていた小学生と違い、中高の部活には決まりごとが多くあるのが当たり前です。 教育委員会に、などと馬鹿げたことを言ってる人もいますが、相手にされないでしょうね。
ランナーが一塁にいるときはセカンドでアウトをとりたいので自分のところにボールが飛んで来ない限りセカンドベースのカバーに入ります。 ランナーが二塁にいるときも同様でサードベースのカバーにはいります。 あとランナーが二塁か三塁にいる場合牽制球をピッチャーがなげてくることがあるのでベースカバーにはいります。 ライナーが飛んだ場合もランナーは元いた塁に戻らなければ行けないのでそこでアウトをとるためにランナーがいた塁のベースカバーにはいります。 どれもカバーが不要な場合もありますがとりあえずランナーがいてベースをカバーする人がいなければショートが入ると思っておけばいいと思います。 あとはとりあえずボールをとって次の塁にボールを投げていれば大丈夫です！！ がんばって下さい！
①学校に電話して聞く ②中学の先生に聞く(塾で聞く) ※塾に行ってる子に聞いてもらう ③厳しい、厳しく無い……… これは受け取る側の個人差があります。 貴方の感性に近い在校生を見つけて聞いて下さい。
中3でソフト部のキャプテンをやっていました。 ポジションはショートですが、セカンドピッチャーもやっていました。 ピッチングをするときに気を付けたほうがいいことは、 ・投げ方が毎回変わっていないか ・ボールを手から離す位置は同じか ・体は曲がっていないか ・足は引きずっていないか ・投げるところを見て投球しているか ・前のめりになっていないか ・リリースがきちんとかかっているか ・腕はきちんとまわせているか ・肩に力が入りすぎていないか ざっとこんなもんだと思います。ですが、個人の投げ方によって注意する点も変わってくるので、そこはしっかり先生と確認してください。 指定の距離から何度投げてもストライクが入らないときは、キャッチャーに近いところから投げて、３球連続ストライクが入ったら、少し後ろに下がる。少し難しくして５球連続にしてみる。などという風に、少しずつコントロールの力を身に着けていくのがいいと思います。 ピッチングを行う前には必ずキャッチボールをして肩を鳴らすことから始めるのも大切なことです。 しかし、何よりも大切なのはキャッチャーとのコミュニケーションをしっかり取ることだと思います。 ピッチャーは試合において一番重要なポジションです。そもそもピッチャーが投げないことには試合は始まりません。それを指示するキャッチャーもまた、重要なポジションです。 しかし、試合を行っているときには、ピッチャーとキャッチャーの間で、プレーがうまくいかなかったり、心が擦れ違ってしまうことからイライラにつながる時が必ずやってきます。試合をを作っている中心の２人がイライラするとそれを態度に出さなくても、その雰囲気をチームメイトが感じ取り、チームの空気が一気に悪くなってしまうことがあります。そうなると当然プレーに支障が出てミスをしてしまいアウトが取れなくなる。→声が出なくなる→ピッチャーは投球数が多くなる。→疲れる→些細なことでイライラする。→それが伝わり空気がさらに沈む。→またミスが出る。という風に負の連鎖が起きてしまいます。これを断ち切るのはキャプテンであり、また、バッテリーの役目でもあります。 なので、そうならないよう、常にお互いを思い支えあえる関係を作っていくことが一番だと思います。 長々とすみませんでした。ですがソフトボールで得たことはいつか必ず役に立つのでこれからもがんばってください！
フォークというボール自体の原理は回転数を少なくすることでボールが届かなくなる、つまり急激にスピードが落ちるので、 下に落ちるという変化球です。 ソフトボールでも、ストレートと同じ速さで投げれて尚且つ回転数が少なくできる投げ方が有ればフォークは投げられます。 結果的には投げられます
デポに行ってみてください。 掲示板に募集の広告が山ほどありますよ。
１．ピッチャーについて・・・・・ソフトボール投球はボールを手から離すとき手と手首は体側線を通って前へ通過させ、その位置は腰よりも低く、手首は肘よりも体から遠くならないようにしなければならない。 ２．ボーク・イリーガルピッチ・・・・野球はボールカウントしない。ソフトボールはワンボール。 ３．返球後の投球時間・・・・野球１２秒ルール。ソフトボール２０秒ルール。 ４．投手交代制限・・・・野球はアクシデントがなければ先頭打者が完了するまで交代できない。ソフトボールは制限がない。 ５．捕手の返球・・・・ソフトボールにおいて捕手は投手に直接返球しなければならず、プレイのない塁に送球した場合はワンボールとなる。 ６．ランナーのルールについて・・・・・ソフトボールではランナーのリード（離塁）はできない。離塁はボールがピッチャーの手から離れたとき。また、打者が内野ゴロを打った後、１塁ベースを駆け抜けるとき、ダブルベース右側の打者走者用のベース（オレンジベース）を踏まなければなりません。 ７．イニングとタイブレーク制度・・・イニングは7回制で行う。7回の裏終了時点で決着がつかない場合、8回からはノーアウトランナー2塁の状態から始まるタイブレーカーを用いた延長戦を行う。 ８．リエントリー制度・・・・ソフトボールはスターティングメンバーのみ、一度交代し試合から退いた後も、もう一回のみ再び同じ打順に再出場することができる。 ９．打者席ラインにかかとがかかっていてもホームプレートに触れて投球にバットを当てたとき・・・・ソフトボールはアウト。野球はボールインプレイ。 １０．バッターランナーが本塁方向に下がったとき・・ソフトボールでは、打者走者が本塁に向かって「後ずさり」するとアウトとなる。 １１．内野手を通過した後の打球に走者が触れた場合・・・・ソフトボールオフィシャルルール「８－６項走者アウト ９．走者が離塁中、投手を含む内野手に触れる前に触れたとき」なのでボールインプレイ。野球規則「７．０９(k) 野手(投手を含む)に触れていないフェアボールが、フェア地域で走者に触れた場合。」なのでアウト（ただし、容易に捕れる打球に触れた場合インプレイ）となる。 １２．打ち合わせ・・・・ソフトボールは守備の監督が１イニングから７イニングまで三度。タイブレーカーは１イニングに一度。野球は同一イニングに監督コーチが二度。 １３．走塁妨害・・・・ソフトボールは行けた塁までの進塁または行けなかったと判断すれば元に戻す。野球は行けたと推定する塁で少なくとも一個の進塁がある。 １４．ヘルメット・・・ソフトボールは走者の安全性のため意図的に脱ぐとアウト。野球は守備妨害となったときアウト。 １５．打順の誤りによるアウト・・・・ソフトボールは打順誤りで打者がアウトになったときは正規の打者もアウトとなり２個のアウトになる。野球は正位の打者がアウトになるだけ。 １６．指名打者・・・・パリーグで打撃専門がある。ソフトボールの打撃専門（ＤＰ）はどこの守備にも入ることが出来て、守備専門（ＦＰ）はＤＰのところへ打撃として入れる（同時に入れ替われない）。 などです。 初めて学ぶ人のためのソフトボールルールブック２０１３ ＰＤＦファイル http://www.geocities.jp/mutsusoft2005/rule.html 頑張ってください！！
どの程度の範囲ですか！？ ありすぎて難しいですよ！文字でおこすのは
筋肉は使うと更に筋繊維が作られるのでランニングは逆効果だと思います。 私はストレッチで筋肉落としました。
なれない人はよくある事だと思います。 バッティングの時にキャッチャーをやって慣れれば目を 閉じなくなると思います。 個人差があると思いますので、慣れるまで頑張って下さい。
中高大とずっとソフトボール部でした。 ソフトボールの魅力は団体競技でもあり、個人競技でもある、ということ、またかけがえのない仲間ができまたことです。 私は、ソフトボールがとても楽しくて結局ずっとつづけました。 質問者様もぜひやってみてください！
http://www.youtube.com/watch?v=HKKltZbEDZI&list=PLwDBlBieXCsCsINHjA... まず上記の動画をご覧ください。 ボールをバットで捉える際の「感覚」をつかむための練習方法が紹介されています。 初心者にとっては、素振りの時と同じ様に、バットを振って打つのは難しいことです。 素振りは打撃フォームを作る・固めるために必要な練習ですが、素振りと同じフォームで打てるようになるまでは時間がかかります。 映像で紹介されているように、段階的に「ボールを打つ感覚」を身に付けていくようにしましょう。 ボールがバットに当たる前に腕が伸びてしまうということは、当てるポイントを「前に置きすぎているから」だと思われます。 まず、へその前で捉える→下半身締めて捉える、というように「打つポイントを後ろ」から始めるように練習してみましょう。 なお・・・逆手で打つ練習はやめましょう。
高校でも投手一本でやるつもりなら、守備のことは「正面さえ捕れればいい」くらいに考えた方がいいでしょうね。現在、高校２年ということでしたら、ピッチング練習に集中しないと、来年のインハイ予選には間に合わないでしょうから。 私は、小中学生にソフトボール指導をしています。また、審判員も務めることが多いので、数多くの投手を見てきていますが、貴方のように「投手だけ」の子は、守備が上手くないことは珍しくないですよ。 中高の女子ソフト部では、バント処理は正面以外はサード・ファーストに任せて、投手は「まずピッチング」というところが殆どではないかと思います。 内野手と同様な守備は求められないと思うので、左右のフットワークを使う捕球は捨てて、手の届く範囲だけシッカリと捕球出来るようになるだけで十分だと思います。 ですので、守備練習は「グラブ捌き」をメインにするのが良いでしょう。 変化球というものは、誰もが「こうすれば必ず曲がるという、投げ方や握り方は存在しません。」 回転は掛かるかもしれませんが、だからといって変化するかどうかは、スピンの量や球速にもよります。 自分に「投げられる変化球」を見つけるには、色んな握り方や捻り方を試してみるのが一番の近道です。 遊び感覚でいいので、指の掛け方や捻り方などを工夫して試してください。その際に回転が分かるように、色分けされた「回転チェックボール」を使うことを勧めます。 追記。酔っ払いへ 小学生と中高生では指導の仕方も違うし、男子と女子とでも違いがあって、同様に考えてはいけない！と、散々言ってきましたが、ま～～～だ分からないんですね。 狭い見識と間違った知識を基に、子供にアドバイスしちゃダメですよ。あんたは、しょせん「小学生レベル」でしかないのですから。
突き指は靭帯の損傷です。 悪化した場合断裂や指が曲げられなくなる等の後遺症が残ります。 マンガじゃないのですぐに治りません。 安静に。
私も松井稼頭央選手のファンでNIKEギアを多々、試しましたので回答させて頂きます。 昨今のナイキシューズは殆ど「アドバンストフィット」といわれる＇日本人の足型に合わせた仕様'になっているモデルが殆どです。 これはメーカーさんや正規店にも聞いた事があるのですが、ナイキの基本型からつま先かかとを少し潰して足幅、甲の高さを膨らませた形になっているそうです。 ですので個人感やモデルにもよりますが私の場合、この仕様であってもつま先かかとが少しきつめに感じるモデルが多かったのでNIKEシューズは長さの余裕みて0.5大きめを履いています。 トレーニングシューズなど革が厚めのタイプは余計にきつく感じますね…参考になれば幸いです。長文失礼いたしました。
こんにちは、中2の女子ソフトボール部員です。 ピッチャーでもシートノック(試合前のノック)を受けられますし バッティング練習だってできますよ。 ピッチャーだってFP(守備専門の選手)じゃないかぎり打席に立つんですから。 私はどこのポジションでも楽しいしやりがいを感じられると思いますよ。 ピッチャーがいなきゃ試合は始まらないし キャッチャーがいなきゃピッチャーは投げられませんから。 他のポジションだって同じです。 個人的にはキャッチャーが一番楽しいと思いますよ。 私は左投げなのでキャッチャーは難しいですが… まあ人によって感じ方は違うと思います。 外野はつまらないという人もいれば楽しいという人もいますからね。
実際にフォームを見ないと分かりませんが、野球もソフトボールもピッチャー以外の投げ方は同じです。 外野手の場合、大きなモーションでも構いませんが、内野手の場合、素早く肘を引き、手を頭の傍から振り出すのは野球でも同じです。 肩や肘が痛くなるとしたら、テークバックの仕方の問題ではなく、その後の腕の振り方でしょう。腕を回さなくなったことにより、腕の振りだけでなく、身体の使い方が変わってしまったかもしれません。下半身を使い、肘を抜くようにして前に振り出せば、肩や肘に大きな負担を掛けずに強い球が投げられるはずです。 肩と肘の両方が同時に痛くなることは少なく、どちらか負担の大きい方が痛くなるのが普通です。小学生の場合、肩の力が弱いため肘に負担が掛かって肘を痛めるケースが多いです。肘を上げて上から投げると肩に負担が掛かり易く、肩を痛めた投手はサイド気味に変えることが多いです。 あちこち痛かったり、肩と肘の間が痛かったりと言うのは、単なる筋肉痛かもしれません。今までの遊びレベルのキャッチボールと本当の練習とでは負担が違うと思います。 なお、肘を開いて（つまり腕を伸ばして）投げてはいけません。腕を振った結果として伸びるのは構いませんが、腕を振りだす時や振り始めた直後に開くのは厳禁です。
ローリングス？の チューブファイアもです。
女ですよ！ 私は宇津木妙子さんの講演会にいきましたが女性ですよ
大丈夫だよ、腰が引けようが球を見てれば不思議ととれるんだよ。 どんどん速さになれて次第に前に前に体をもっていって捕球できるようにもなるはずなので、まずはボールから目をそらさず見ることです。 それに、速い打球は、速い分だけサードを守るあなたに届くまでの時間も早いです。だから、さいてい前にこぼしてもそれをすぐ補給すればアウトにできます。 後ろにやっちゃうと終わりですがw
不痛はい冷やすいます
風呂出た後によくマッサージするといいですよ
６８０は軽いと思いますよ。バットにもよりますが７４０～５０くらいがいいのではないでしょうか？ ただ、７４０～５０はミドルが多い気がします。メーカーやバットによりいろいろ組み合わせがあるので、調べてみて下さい。 (バランス、重さ、長さ) １番人気があるのはＡＸー４ 北京オリンピックモデルではないでしょうか？ 今年から反発の規制で例年より飛びにくいバットになっているようです。 ２０１２？１３？は飛び過ぎるので実業団や一部の皮だと使用禁止になっているようです。 普通に草ソフトとしては何の問題も無いので敢えて探してみてもいいかもしれません。 北京オリンピックは反発は抜群で規制にも引っ掛かっておらず、男子実業団の７～８割の選手が使用しています。 あとゴム限定なのですがビヨンドがオススメです。 巧く使いこなせればゴムだと最強だと思います。 音が【ぼごん】と鈍い音のため守っていて守りづらいです。 あとはベタですがカタリストやディマリニのフェニックスなんかも人気です。 参考になれば幸いです。
どんな名医であっても、患部を診察しない限り、痛みの原因の特定は不可能です。 原因が特定出来なければ、治療法も決められません。 ここで、診察もせずにアドバイスする人は、無責任極まりない人です。 つまり、知恵袋では絶対に解決しません。 医者に行って診察を受けて、医師の指示に従って治療してください。
こんにちは 中学校で、ソフトボールをやっています フォースプレイの時はファーストのように 身体を伸ばしてボールを取ります 単に、速くボールが取れると言う訳です タッチプレイの時は ベースの横に立って、ボールを取った後、 ベースに向かって、 流れるようにタッチします 一回一回ランナーの確認をすれば、 慣れてきますよ(^^) ソフトボール頑張ってください！
知り合いのグローブならまだしも、どうも中古のグローブは お奨めできません。はめてスポーツするものですから、汗やらカビやら よく白癬菌もうようよって良く聞きます アシックスのＨＯＰＥシリーズ 親指が柔らかくすぐにでも使える感じですね 新品が絶対良いと思います
決勝スコア・熊本商業 １－０ 八代東
大丈夫です。 気に入ったものを使うといいですよ。 ソフトボール、がんばってください！
小学生のソフトボールチームは、男子・女子の混合チームが増えてきていますが、チーム内での割合は男子５・女子１くらいのところが殆どです。 女子だけのチームもありますが、チーム数は男子の５分の１程度でしかありません。 これだけ競技者人口に差が有れば、小学生のソフトボールは、男子がやるスポーツという認識は「間違いとは言えない」ですよね。質問者さんが、そう考えても何ら不思議はありません。 小学生のスポーツは、地域の子供会や少年団、小学校のクラブ活動が中心ですが、中学生は部活動が中心となります。 その部活動に「男子ソフトボール部」は、全国的に見ても「数えるほどしか存在しない」のです。１校も無い県もあります。 つまり、男子がソフトボールを中学でも続けたいと考えても「プレイする環境が無い」のです。 逆に、女子は地域に少なかった「女子ソフトボールチーム」が、中学では部活がありますので、プレイする環境が格段に増えることとなります。 という理由で、「中学男子のソフトボールプレイヤー」は、小学生と比べると激減することとなりますが、女子は逆に激増することとなります。 ですので、小学生の時は男子が多いのに、中学では逆転することとなるのです。
守備に入る時は、周りの守備の位置や太陽の位置、どのくらいまで上向くと眩しくなるかは把握しといて、被らない角度で取りますー
私は３５年程ソフトボールをしています。 ポジションはピッチャーですが、ピッチャーをしない時は サードかセカンドです。 元々野球のセカンドをしていまして、野球では内野手用の 小さいグローブを使っていました。 しかしソフトボールはボールが大きいので野球の外野手用を 使っています。 セカンド、ショートは捕球してすぐに投げられるように、小さい グローブと言われますが、私はまず捕球するには大きいグローブ が良いと思います。 いくらダブルプレーをとるためとは言っても、小さいグローブで 取りそこなうより、大きなグローブでしっかり取ったほうがいいと思います。 私は元々野球のセカンドでしたが、大きなグローブでも結構 ファインプレーをしていますよ。 オールラウンド用が無難かも。
バットの芯で打てているときは、あんまりまめができないんだけど、不思議な現象ですね。 センターからレフト方向の打球が多いのでしょうか？ それだったら問題ないと思います。 逆方向に強い打球を打つ人の勲章のようなものと考えてください。 良いバッターは調子がいい時になぜ調子がいいかの理由を考え、悪いバッターは調子が悪い時になぜ調子が悪いのか理由を考えるものです。 あなたは、今調子がいいのだから、手の３か所にまめができる時は良いスイングをしている証拠と考えるのが良いのではないでしょうか？ 調子がいい時にスイングをいじるのは愚行です。 レベルアップを目指してスイングをいじるなら冬場のシーズンオフにじっくり取り組むことをお勧めします。
腰が高く、ボールをしっかり見ていないからだと思いますよ。
レベルによって変わるとは思いますが、私は、小学生の指導を、20年近くやってきて、チーム編成では、基本的には、バッテリーからなのですが、野球と違い、投手しか出来ない、いや、他のポジションが出来ないのに、投手は出来るタイプもいるので、捕手かなと思います。 次は、サード。投手のレベルが上がれば上がるほど、バントやバスター、スラップやスラッシュなどをやられますので、サードが上手くないと試合になりません。 次は、セカンド。バント守備、ゲッツーで、一塁に動いたり、二塁に動いたり、外野からの中継もありますし、ランナーが三塁にいるときは、捕手から投手への返球のカバーにも動きます。 次は、ライト。ライトゴロを取れるかどうかは、大変重要ですし、一塁のカバーは、毎回大変ですが、必要ですから。 次は、ショート。フットワークと、送球の動作の速さ、強さが必要です。 その次は、センター。 足の速さと、肩の強さが求められます。 ファーストは、捕球出来ないと、問題外ですが、基本的に、他の内野がうまければ動きは少ないし、それほど肩の強さも求められません。 最後が、レフト。 野球では、ライパチと言いますが、ソフトボールでは、意外とレフトに新人を、入れたりします。 動きが意外と単純なのと、ショートがシッカリしているとカバーしていけるからです。 勿論、すべての選手が、運動神経が良くて、肩も強く、足が速いと良いんですけれど。
やっぱり１番バッターの仕事は塁に出ること。 自分はどんな形でも出れればいいと思います。 ただ、最初から四球狙いはダメです。 最初から四球狙いだと打つ準備(気持ちの)できていないため、いざいい球が来ても打てません。 結果的に四球はいいですがヒットを狙いにいきましょう!! 球数の件ですが、確かに初球打ちでアウトになればチームの士気は下がってしまいますが、調子次第では初球からガンガンいってもいいと思いますよ。 あとは２番バッターのタイプにもよりますね。 ２番バッターが積極タイプなら慎重タイプに 慎重タイプなら積極タイプでいいのではないでしょうか？ 最近の傾向は１番バッターは積極タイプ、２番バッターは慎重タイプが主流のようです。
自分なら･･･ 相手の攻撃 長打力のありそうな奴にはワンバウンド気味のボールでフォアボール(手を出して凡打ならもうけ) 2～４点位なら逆転可能かと。 怖いのは連打され大量点を取られることですから勝負できるバッターのときに確実にアウトが取れるように前身守備。 自分の攻撃 長打できそうにない奴はバットを極端に短く持ち、ボールに当てるだけで振り切らなくてもよい。 意外と内野を超えポテンヒットがでます。 大事なのはボールにバットを当てること。あとは全力疾走です（笑） 絶対勝てるとは言い切れませんが、行き当たりばったりよりは勝負になると思いますよ
「犠牲打による得点」となり打点１も記録します。 バントによる犠牲打については 「無死または１死で、打者がバントで１人あるいはそれ以上の走者を進塁させ、一塁でアウトになるか、野手の失策がなければアウトになったと判断されたとき」 と定義されています。 「ホームゲッツーを選択していれば余裕で併殺が完成していたタイミングだったかどうか」は一切考慮されません。 現実にバントの打球を処理した野手が他の走者には目もくれず打者走者をアウトにし、その間に全ての先行走者が「打者走者のアウトを利した進塁」を果たした以上は記録は「犠牲打」なのです。 なお「フィールダースチョイス」とは「打球を処理した野手が打者走者をアウトにしようとする代わりに先行走者をアウトにしようと選択し、守備を試みる事」ですから、打者走者をアウトにしようとするプレイは「フィールダースチョイス」とは言いません。
野球とソフトボール用のグラブとの違いは ポケットの大きさです 野球用のグラブでソフトボールをすれば ソフトボールが大きいのでポケットが必要以上に 広がり、野球をするときにポケットの中で ボールが遊んでしまうので それぞれの競技でグラブを使い分けた方がよろしいと思います。
自分も高校時代ソフト部でしたが、投手を始めたころも肘、太もも、腰、腕、膝と様々な個所が痛みました。 ・まず体が無理な動きをしている場合。 あくまで投げ方などは見てないので、ソフトボールに詳しい人にフォームチェックをしてもらうことをお勧めします。問題なければ痛みに耐えれる範囲で頑張ってみて下さい。 ・まだ慣れない動きに体が馴染んでいない場合。 よほど変な投げ方してるなら別ですが基本的に体の構造上、野球とは違い毎日2～300球投げても肩や肘は壊れないそうです。馴染むまでフォームチェックなど筋肉やスジの痛みが治まるまで基礎トレーニングを。 あとゆっくり風呂に浸って体を温め、風呂上がりに柔軟体操等をしておくといいですよ。 ※ !!注意!! ※ 責任の取れない個人的な見解ですので、とにかく詳しい人に「直接見てもらう」のが1番です。 それでは、素晴らしいソフトボールライフを！
高校、大学でソフトボールをやってプロ野球と言う人は殆どいません。早稲田の大嶋選手も苦労してますね。 しかし、小学生時代にソフトボールをやっていた人は沢山いるようです。福留選手、山崎選手、岩村選手などです。ソフトボールは打球の質が軟式よりも公式に近く、かつ硬式よりも安全性が高いので、お薦めです。 中学以上になると男子のソフトボール部は極端に少なくなり、クラブチームも同好会的なものになるようです。必然的に小学生でソフトボールをやっていた子の多くは野球に転向します。私の知る限りでも高校野球で活躍した子は沢山居ますし、甲子園に出た子も居ます。 選手そのものが少なく、しかも、主だった選手が野球へ転向した残りの選手が大部分ですから、プロ野球に入れるような素質の選手は少ないでしょう。しかも、上に上がるほどソフトボールと野球の技術的な違いが大きくなるので、中学生レベルでは容易に転向できても、高校卒業してからでは難しいでしょう。まして大学卒業後では大きなハンデを背負っていると思います。
自分の後輩も肘の靭帯を痛め、投げれなくなり、完治したあとも、投げるのが怖い、投げられないと言っていました。 結論から言うと練習で克服するしかありません。 原因は多分、メンタルな部分なので…吹っ切れれば、また急に出来るようになるかもしれませんが、文章を読む限り難しそうなので… まずは人が転がした緩いボールを取りましょう。 次に早く転がしてもらう。 緩いノックを受ける。 といった感じで慣れてきたら速い打球にしていきましょう。 残り約１ヶ月なので部活の時間だけでは克服するのが厳しいかもしれませんが、頑張ってください。 ちなみに後輩は近い距離でキャッチボールをし、だんだん距離を伸ばし今は普通に送球しています。
ミズノのソフトボール用サイズ９は、内野手用の中でも小さいもので、セカンド用といった感じです。 内野手だけならいいかもしれませんが、投手でも使うとなると、ちょっと小さいと思います。 もちろんソフトボール設計なので、３号ボールがシッカリ捕れないということはありませんが、小さいグローブが好きな人以外には勧められません。 投手と内野（サード・ショート）兼用で使うなら、サイズ１１かサイズ１０くらいにした方がいいと思いますよ。
予選リーグの結果、宮崎日大ｖｓ日向の決勝戦となるようです。 今のところ、それ以上は分かりません。
サードですね。 キャッチャーが取れないと試合にならないのでサードがいいと思います。 怒られるのが嫌で練習するより上手くなるために練習するとある程度まではすぐにうまくなります。 守備のコツはとにかくバウンドに合わせること、後ろにそらさないことです。 バッターが打つ前に棒立ちで始めてませんか？ 腰を落として目線を低くして膝を曲げることで素早く対応できます。 あとはリラックスすることですよ！ がんばってください！
私は、首に、ムヒをぬっています。 スースーして、少しの間ですが、気持ち良いです。 あと、汗をこまめに拭くようにしてます。
私もソフト部の中３です わかります その気持ち 家では靴下を履かずに素足で スパイクを2週間に1回ぐらいのペースで洗うといいです 薬をきちんと塗りましょう（医者に行くと効くのがもらえますよ）
ショックですね。 靭帯損傷を早く治す方法は絶対安静です。 そうは言ってもこの時期に何もしない訳にはいかないかも知れませんが、冷静になって考えてください。 この総体は中学最後の一番大事な試合ですが、この先高校でもソフトボールまたは他のスポーツをされると思いますので、完治を常に考えて行動してください。 全治６週間と診断されいる中、それでも・・・、とお考えになるのであれば、セカンドオピニオンをもらいに別の病院で診察してみてはどうでしょうか。 破断寸前の損傷なのか、ねん挫と言うにはひどいので損傷と言っているのか分かりませんが、今の診察結果が普通の外科であれば、アスリートが多く通う病院に行ってみるのも１つかも知れません。 レントゲンでは骨折しているかどうかしか分かりませんのでMRI検査で損傷具合をより正確に把握することも出来ると思います。 スポーツ系の病院であればその場でエコーなどを使って損傷具合の補助的な確認も出来ると思います。 人差し指を使わない練習メニューですが、質問者さんが右投、左投、右打、左打が分かりませんが、いずれの場合でも走ることに専念するのが一番です。 今は人差し指をかばって投ても打っても、人差し指には負担はかかります。 右手を使わない練習メニューとして考えれば、色々出来ると思います。 とにかく慎重に行動してください。
まずはルールを覚えましょう。 厳密には違いますが、野球もルールは似ています。 プロ野球などの試合を見て大まかなルールを覚えましょう。 ちなみにサードの前に出ろと言われたのはバント処理をサードが行うからです。 バントした打球は基本、ホームベースの少し前辺りに転がります。 普通の守る位置より前にいた方がボールを早く処理することができます。 あと、取ったら一塁に投げましょう。 どこに投げたらいいか分からなくなったら、バッターの打ったボールであれば一塁へなげましょう。 あとはとにかくあなたがルールを覚えなければ複雑なのでここでの説明は限度があります。 ルールを覚える中でこの場合はどうなるんだろうと思ったら質問してください。 ソフトボールは楽しいスポーツです。 例え体育でも楽しんでやってほしいです。
野球部員です。 タッチプレーの時、ボールを持っていない状態でベースを覆い隠すのは完全な走塁妨害です。 当然、野手が走路に出て来てランナーの邪魔をするのも妨害です。 ただし、野手がボールを取るために止むを得ず走路に入って来ざるを得ない場合は例外です。 捕球を目的としていれば、基本は守備が優先になります。 これは、送球だけでなく打球を捕る場合も同じです。 この場合、ショートがランナーの前に出て来たのは、キャッチャーからの送球を捕るためのものでしたか？ だとしたら、走塁妨害は適応されません。 ちなみに捕球体勢に入ってる野手にランナーがぶつかった場合、 守備妨害でランナーアウトになります。
ソフトボールは小さい大会でも９人いなければできません。 欠けていいポジションなんてないので…
国際ソフトボール連盟ですって。 1987年にルール委員会で提案され、可決。 1994年の世界選手権から採用されて1997年から日本でも採用されたんだそうな。 詳しくはこちらに･･･ http://www.softball.or.jp/info_knowledge/kiso/tisiki/double.html
球が体に当たった時点で、『ボールデッド』となります。 その後、振っていれば『ストライク』。2ストライク後でしたら『三振』。 走者がいて、走っていれば元の塁に戻らなければいけません。 仮に振っていなくて、避ける動作もなく当たった場合(コースや球質による 審判の判断により)は、『ボールデッド。ボール』となります。
初心者とのことなのでゴムソフトボールだとは思いますがソフトボール用のキャッチャーミット（ファースト兼用）もしくは軟式野球用のファーストミットを使う人が多いです。 ファーストミットタイプの方が大きいので落球しにくいと思います。 自分は久保田スラッガーの軟式一塁手用のKSF-133を使用してます。
地区や大会によっても違うと思いますが…まず代行は立てないといけません。 次に遅れて来た選手は控えに名前がある(登録してある)のであれば出場は可能だと思います。
１塁走者が２塁に達する前にタッチすればアウト。その後に２塁ベースを踏む必要はありません。 球を持った手またはグラブで塁に触れていない走者にタッチすればアウトです。 １塁走者は打者が内野ゴロを打たれ、１塁に来ることによって１塁走者は１塁にいられず次の塁に進まなければなりません。このように走者が押し出される状態をフォースプレイと言います。 このときは１塁走者は球を持った野手が２塁に触れることでフォースアウトとなります。 しかし、１塁ゴロを捕り１塁ベースに触れることで、１塁走者は１塁にも戻れるため、フォースの状態ではなくなります。ですから球を持った野手が２塁ベースに触れてもアウトになりません。１塁走者がいずれかの塁に触れる前に走者にタッチが必要となります。
このケースでは、打球を処理した野手の送球が場外に出たということでしょうから、 野手の手から球が離れたときに占めていた塁から２個の安全進塁ですので打者走者は２塁までの進塁となります。 外野手のケースで打者走者が１塁に触れていた時に送球し、場外に出た場合は打者走者は３塁までの安全進塁です。 競技場外に球が出た時点ではありません。 ８－４項 ８．インプレイの送球がブロックトボールまたはオーバースローになったとき。 -------------------------------------------- 〈効果〉 ８ （１） ボールデッド。 （２） 野手の手から球が離れた時の走者の位置から、２個の安全進塁権が与えられる。 （注１） 飛球（ラインドライブを含む）が捕球されたときは、投球時に占めていた塁から２個の安全進塁権が与えられる。 （注２） 同一塁間に２人の走者がいたときは、前位の走者の位置が基準になる。 （注３） 野手が触球しようとした球が手から離れて、境界線外に出たときは、すべての走者に球が境界線外に出たときに達していた塁から、さらに１個の安全進塁権が与えられる。
まず、日程とグランド数が分からないことには、組み方も分かりません。 1日だけなのか？複数日なのか？。グランドは、何面取れるのか？。 そこが肝心です。 ８時半開会式。９時開始～１６時半で全試合終了～表彰・閉会式。１７時大会終了とした場合。 試合時間４５０分×２面＝９００分を使えるものとして計算。 Ａブロック①②③。Ｂブロック④⑤⑥。Ｃブロック⑦⑧⑨⑩ 総当たり予選を行う。Ａ３試合。Ｂ３試合。Ｃ６試合。計１２試合。 １試合を４０分制で行い、順位を決める。（３５分を過ぎて、新しいイニングに入らない） ４０分×１２試合＝４８０分。 Ａ１位とＢ1位が対戦し、勝者がＣ１位と決勝。計２試合。 Ａ２位とＢ２位が対戦し、勝者がＣ２位と対戦。計２試合 Ａ３位とＣ３位が対戦。Ｂ３位とＣ４位が対戦。計２試合。（６５分を過ぎて新しいイニングに入らない） 順位戦は７０分とする。７０分×６試合＝４２０分 合計９００分 ３試合行うチームと、４試合行うチームが出てきますが、少なくとも３試合出来れば十分だと思います。 チームが入れ替わる時間を考慮すると、試合前のシートノックは無し、速やかにベンチを空けること等が要求されますが、そういったことも含めて「準備と速やかな行動」を学ばせる機会にすればいいと思います。 一例として参考になれば幸いです。
多い分のバレーボール５チームが、６人×５チームで３０人 １５０人－３０人＝１２０人 １２０人÷（６人＋９人）＝８チームずつ ということで、バレーボール＝５＋８で、１３チーム。ソフトボール８チーム
ツーステップでも変化球は投げれますよ。ワンステップでは変化して、ツーステップで変化しない場合、ブラッシングのタイミングが合っていない恐れがあります。ブラッシングをきちんと行い、回転をかければ、しっかり変化しますよ。
下回転（ドロップ回転）のボールは、手元で沈むような軌道をとるので、伸びが感じられません。 逆に上回転（ライズ回転）は、軌道が直線に近くなるので、伸びているように感じます。 しかし、同じ位に見える球速なら、下回転のボールの方が、球速自体は速いのです。 伸びというのは、球筋からくる感覚的なものなので、実際に球速が途中から速くなることはありません。 伸びるように見えるボールを投げたければ、ボールの回転を上向き、もしくはジャイロ回転にすればいいのですが、代わりに「飛びやすい球質」になってしまいます。 球質の重さ（飛びにくさ）を維持したままで、伸びがあるということになると、これはもう球速自体を、かなり上げていくしかありません。私がスピードガンで計測した中で、下回転でも伸びるように見える速球は、１２０ｋｍ近い速度がありました。 ボールの回転を、上にするか？ジャイロにするか？下回転にするか？は、ブラッシングが出来ている出来ていないではなく、リリースの際の手首の向きと指の掛け方で変わります。 回転軸を変えたければ、フォームとブラッシングはそのままで、ボールの握りと手首の角度を工夫してみましょう。 ライズやジャイロの投げ方は、ｙｏｕｔｕｂｕなどの映像を見て参考にし、色々試して自分が投げやすい形を見つけてください。
移動時間を無視すると 30～40分程度の基礎トレーニングですね。 ※少しきつめのダイエットトレーニングです 初動負荷トレーニングとして ダッシュを追加して下さい。 7ｍ×100本 体幹トレーニングが抜けてますね ５種類程度入れましょう。 合計７０分前後です。 ※のんびりやってたら意味無いです。 ４～５日やったら１日休みましょう。
静岡県で男子ソフトボール部のある高校は 飛龍高・静岡北高・星陵高・掛川北高の４校だけです。 西部地区は掛川北高だけですね。 インターハイ予選は終わっていますが、全国大会は８月ですので、飛龍高だけは終わってませんね。
右投げなら左手を投げたい方向に向ける
営業で青森にはよくいきます。中学生にソフトボールを教えていて、情報を聴いたりしています。 柳板はあまり耳にしませんが、平賀地区はソフトボールが盛んで、中学も２、３年前、平賀西が全国準優勝、次の年は、東が全国行ってます。 一応、情報です。
ボールに対する恐怖心を克服するのが、上達の最初の難関です。怖いから逃げる逃げるから捕れない、捕れないから怖いという悪循環になりがちです。 悪循環から抜けるには、まず易しい球で正しい捕球姿勢をマスターすることです。そのためには柔らかいボールを素手で捕る練習も効果的です。人によっては痛い思いをしながら必死で覚えるのも有りでしょうが、初心者は遠回りでも易しい球から始めるのが良いと御裳ます。
個人的にカッコイイと思うのは「ショート」ですね。 チーム内で内野守備が最もうまい人がやるポジションというイメージです。 ただ、おじさん世代は、野球界のスーパースター長嶋茂雄がサードだったので、サードは内野手の花形ポジションで、みんなサードがカッコイイと思っていました。 私は原辰徳（現巨人監督）が好きだったので、子供の頃はサードを守ってました。 サードがカッコイイと思っている人も多いですよ。 私のカッコイイと思うポジションが、サードからショートに変わった理由は、ヤンキースのデレク・ジーターに憧れたからです。 ジーター、カッコ良すぎです。（笑） ショートはフットワーク・グラブさばき・肩の強さなど守備機会に見せ場が多いポジションです。 上手いショートは、間違いなくカッコイイと思います。 おススメです。
部活でいつも塁間投げますか？ 塁間を投げるなら投げ終わった後に軽くキャッチボールをしたほうがいいとおもいます。 じゃないと肩を痛めるので…
やはり花形のショートでしょうか。 ボテボテのショートゴロを躊躇なく前に出て体を倒すような勢いで送球する姿はかっこいいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1355052943 高めのコントロールを意識するあまり、余計な力が入ったり、フォームを崩してしまっているかと思います。上記URLは、逆に高めに浮いてしまうことについての分析がなされています。 個人的には、キャッチボールの時から、相手の胸にウインドミルで投げる練習をすると、高めが投げやすかったです。 http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/index.htm 変化球のバリエーションは、日々さまざまな変化球が編み出される野球には劣るようですが、だいたいはあるみたいです。ソフトボール変化球.comなども参考になさってください
なりますよ。バッティングは水物という位ですので、練習しても打てなかったりしますが守備は調子の影響を受けないのでどれだけ練習してきたか、がかなり重要になってきます。 ただ、間違った練習をいくらやっても上手にはなりません。 基本的な練習は地味できつい物が多いですが、正しい練習をすれば、巧くなりますよ。 練習量＝自信になりますし、練習で出来ないことは試合ではできないと私は思います。 また、試合で得られるものは多いですし、試合でしか得られないものもあると思います。 たくさん練習して、たくさん試合に出れば必ず巧くなりますよ。
○キャッチボール ○塁間キャッチボール (速く正確に送球する。) ○トスバッティング ○ノック (各ポジションにつき、始めは順番に打ち、体が暖まってきたらランダムで打つ。いつ飛んでくるか分からなければ常に集中しておかねばならないし、どっちが捕るか…例えば三遊間に飛んだ場合、サードが捕るかショートが捕るかなど、または連携の練習になる。) ○フリーバッティング (１人スリーアウトで交代などとアウトカウントで交代制にすれば打つ方はヒットを打てばいつまでも打てるので守る方も必死に守るので守備練習にもなります。) あとはシートバッティングをやりたいのですが、人数が１０人ということなので守備は内野のみでバントと盗塁だけで点を取る練習をしてはどうでしょうか？ バント練習、盗塁、走塁の練習になりますし、バント処理の練習にもなります。 ソフトは小技を使われると内野がバタバタしてしまうことがあります。 しっかり練習することで誰がベースカバーに入るなど試合で慌てずに対応できるので、取り入れてみてください。 もちろん、ストレッチや筋トレ、時間があれば仲間同士マッサージをし合ってケガの防止も行いましょう。
http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/index.htm 絶対的に必要ではないようですが、上半身と下半身のバランスは重要です。バランスが悪いと、全体のパフォーマンスが下がります。 ちなみに背筋は野球ですと球速・肩力upにつながります
http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/catch04.htm 今までの肘への過度な負担＋普通に投げていてもかかってくる負担＝野球肘へ 投げ方や、バットの振り方もあるかもしれません。ただ、ほとんど投げ方のせいでしょう。 野球肘は悪化すると日常生活にも支障が出ます。 できるだけ治す・悪化しないようにしましょう。 痛くなったら病院へ。
大学で、ソフトをやっていました。 試合に勝つための練習というのは断言的にいうんのは難しいことなのですが、 まずは、チームでしっかりと話し合い、あなただけでなくほかのチームメイトも強くなりたいと思っているのかを確認したほうがいいと思います。 強いチームというのは、チームが一つの目標に向かって、一緒に走っていけるから強いチームなのだと、私は考えています。 確かに、練習しないと強くはなりません。 しかし、練習をする前から考えなければいけないこともあるのだと、理解してほしいと思います。 自分は、大学ではチーム一丸で目標をもって、練習を考えて行い ４年間全国大会に出場することが出来ました。 あなたの、強くなりたいという意思をチームメイトに伝えればきっとチームメイトもあなたについてきてくれるので、そこから始めてみては、いかがでしょうか。
私もソフトボールで肩を痛めました。 接骨院・整形外科と治療しながら練習・試合でした。（肩を使わないように手首のスナップを鍛えました） 最終的に大学病院でMRI検査しましたが、特に異常は見つからず。 これが最後と思い、近くの温泉の打たせ湯で半年。 これで治りました。
ミットに貼るクッション、というのは見たことが無いのですが、捕球時の衝撃緩和に有効なアイテムは知っています。 私も、使っていますが、かなり痛みを和らげることが出来てます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/esports/9980523390354.html もう一つ、打撃用ですが、以下の物も効果を望めると思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gainabazar/1ejet10209.html また、今まで無かった衝撃を感じる、というのであれば、「まずグリスの塗り替え」を勧めます。 グローブやミットは、捕球面の革と掌側の革を、グラブグリースで貼り合わせています。グリースには、２枚の革を貼り合わせ、ダブつかないようにする働きと「衝撃緩和」の２つの働きがあります。 グリースは、経年により劣化し、効果が薄れていきます。硬くなって弾力が失われるので、衝撃吸収率も悪くなっていきます。 スポーツ用品店に持ち込んで、グリースの塗り替えを頼むといいでしょう。衝撃緩和力の高い、硬式野球用を塗ってもらうと、より高い効果が望めます。 ただ・・・物凄い激痛、というのが気になります。医師の診察を受けることを勧めます。
コントロールが安定しないのはブラッシングの位置が安定していないからです。 まずコース(特にアウトコースへ)投げれるようにしましょう。体や頭がぶれるとコースも自分の投げたいところへ投げれません。(たまたま行く場合もありますが…) 次に高低のコントロールですがこちらは非常に難しく自分で感覚を掴んだ方が早いです。投げ込みを行いましょう。 まだ初めてそんなに経っていないようですのでフォームも安定していないと思われます。 フォームの安定＝ブラッシングの安定＝コントロールの安定となります。 シャドーでしっかりフォームを硬めましょう。 右足を一歩出す癖というのはまだプレートの使い方に慣れていないのではないでしょうか？ プレートのある場所は限られていますが実際にプレートを使って蹴り出す練習をしましょう。 しっかり蹴り出せば一歩出す必要もなくなりますよ。
１チーム９人です。 ただし、最初のオーダー表（打順表）に指名打者（DP）を記載することで守備専門の選手と合わせて１０人で試合が出来ます。
店で【堂林モデル】って注文すれば…… 内野モデルの1番大きいサイズを基本にして 形や色、ウェブなど ソックリに作ってくれます。 よくある注文ですから……… もしくは 野球用で注文すれば？ ジュニア用は既製品があるので 大人サイズなら オールラウンド用、三塁手用で作れば ソフトボールのオールラウンドと 概ね同じサイズですよ。 ソフト部で投手だったウチの娘は 堂林が高校三年生の時に使ってたグローブの コピーをオーダーで作りましたよ！
ソフトボールは、フェンスに囲まれた球場で行われることは少ないので、ラインで区切られたグランドでの試合として回答します。 基本は、打球優先です。ですので、センターは三遊間・ショート方向への打球に対してカバーに走ります。この方向への打球は、「レフトが追い付けないかもしれないため」です。ショート正面であっても、センターがカバーします。万が一、ショートがトンネルなどした場合に備えます。 打球が外野を抜けてしまった場合、ランニングホームランの可能性が高くなるからです。 走者１塁の場合、ライトは「まず２塁送球に対してのカバー」を優先します。 サード・ショートが捕球した場合は、２塁ベースへの送球線上へ。レフトが捕球した場合は、レフトから２塁ベース線上へカバーします。 サード・ショートから、１塁への送球に対してのカバーが「居なくなる」状態になりますが、ここは「捨てます」 内野手が打球を捕球して、１塁へ悪送球した場合、ラインアウトになっても、テイク２ベースだけで済みます。走者１塁の場合、２・３塁で止まり、得点にはなりません。 しかし、サード・ショートからの２塁送球が、悪送球となってしまった場合、そこにカバーが居なければ、ボールは「右中間方向へ転がり、最悪打者走者までホームイン」となってしまう可能性が出てきます。 ショート方向への打球をレフトが捕れなかった場合も、同様に打者走者までホームインの可能性が出てきます。 全てのプレイに対してカバー出来ればいいのですが、そう出来ない場合は優先順を「ミスのリスクの高い送球・打球」に対してのカバーをするようにします。
５回表の攻撃であれば、打順が回って来た時に通行すれば大丈夫です。 4-10項 代替プレイヤー(リプレイスメントプレイヤー) 1. 試合中、プレイヤーが出血した場合、直ちに止血なだの処置を行わなければならない。出血したプレイヤーはその処置が完了するまで試合に戻ることはできず、その処置が完了するまで臨時の代替プレイヤーを使用することができる。 2. 負傷発生時、ラインアップに入っているプレイヤー以外であれば、どのプレイヤーでも代替プレイヤーになることができる。(すでに試合から退いたプレイヤーでもよい) ただし、違反により退場、除外となったプレイヤーは代替プレイヤーになることができない。 3． 代替プレイヤーは、出血の処置のため一時的に退いたプレイヤーに代わり、そのイニングから次のイニングの終了までプレイを継続することができる。
しっかりしたフォームやスイングを作ることです。 それと、しっかりボールを見て芯に当てることです そうしたら、パワーがなくても飛んでいくと思いますよ～
おそらく峰捕手ですね。
あとは走塁練習が必要なので、ノックの時にランナーを走らせたらどうですか？ これで、走攻守のバランスが取れた練習メニューが完成です。 普通のベースランニングより実戦的ですし、守備も走者も緊張感が出て面白いです。 一人の指導者で同時に２つのチームに目が届くので、その点でも良いのではないでしょうか。
腕を大きく回すことと、 腕が頭の後ろ通るあたりで振るスピード上げることを意識したら自分は球速上がりました。 それから跳んで勢いつけて投げる投法も試してみてはヽ(´ー｀)ノ
フォースプレイで正しい触球でアウトです。 １－４３項 リーガル タッチ ＬＥＧＡＬ ＴＯＵＣＨ（正しい触球）とは、走者・打者走者が塁に触れていないとき、または占有権のない塁に触れているとき、野手によって触球されることをいう。 １．ベースタッチは、野手が手かグラブ・ミットで球を確捕し、球またはグラブ・ミットを塁（ベース）にタッチするか、身体の一部が塁（ベース）に触れればよい。 ケースブックCACE1-110 Ｑ（２）走者一塁、打者のセカンドゴロで走者が二塁到達前に二塁手が球をグラブに持ち、素手で二塁に触塁した。 --------------------------------------------- Ａ（１－４３項１のとおり）正しい触塁で、走者アウトである。
しなやかな筋肉を付けることです。 ガチガチの筋肉は役に立ちません。
しらない。おれは40年前速いたまやった。すりんぐしょっと、ひじまげるの。(てび、めこんがわ、おんなが、みずかけあってた、ひじまげるの、かたからはまわしてなかった、あれで、ほぼどうじわずかおくれてかたからまわす。)で、まえ倒れていく、、。ひだりあしじめんける。みぎあし空中。からだは、みぎかたから、じめんに、ついらくしてってるまっさいちゅう。
ドロップを多く投げ過ぎたせいでクセがついたのかもしれませんね。 全ての持ち玉を万篇なく練習する方がいいかもしれませんね。
右投げだとボールを投げる瞬間、左足に体重 のせますよね!? この時、体重全体を左足で支えています。 しっかりと大腿(太もも)全体で加重を支えない と股関節にまで負担を掛けているのかも知れな いですね! 関節で炎症起こしてたりすると長引くので、心 配ならスポーツ整形外科や普通の整形外科等、 受診してみてください。 お大事に。
スポンサー（ＣＭ）を見つける！！
キャッチャーミットはやはりハタケヤマではないでしょうか。 他のメーカーに比べて軽いです。 また、捕球音がいいですね～。 ソフトボールならキャッチャーミットよりもファーストミットの方がいいのではないかと思います。 ライズは高目だと結構伸びるのでキャッチャーミットでは厳しいこともあります。 ファーストミットだとブレーブ(ブレーヴ？)がオススメです。 まず安いです。色も結構種類があり、中指、薬指、小指の面を１枚革にしてもらうとミットとして強度も出ます。 革が厚く、芯がしっかりしているので捕球の際痛くありません。 ただその分少し重いです。 参考になれば幸いです。
効果はあると思いますよ！ 前から来る速いボールで練習した方が、目も身体も慣れてタイミングも合って打てるようになってくると思いますよ(^^) やはり、スポーツは練習あるのみだと思うので、頑張ってください！
投げるときに投げたい方向にグローブを向けるようにするとコントロールが安定すると思います！ 投げ方を変えるのは大変なのでまず簡単なことからやっていくのがいいと思います！
身体に痛みが出るのは、体の使い方やフォームに間違いがあるというサインです。 この質問文の内容だけでは、技術的なアドバイスはできませんが、投げ方がおかしい、フォームが崩れているというのは容易に想像できます。 知恵袋のソフトボールカテゴリーマスターにkota3vさんという人がいるので、リクエスト質問してみるといいですよ。 私の知る限りでは、知恵袋の中で彼の回答が一番的確でわかりやすいです。 この質問にkota3vさんが回答してくれるといいのですが、あなたの質問があいまいで回答しにくいのでしょう。 おそらくピッチャーなのでしょうが、それすら書いてないのでは、回答できません。 もう少し具体的なフォームの相談をすることをお勧めします。
また出やがったな変態ストーカー野郎。 早く本名と住所と顔写真を晒せや。↓↓↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13127534773&ySiD=... 別IDで何個もキモい↓↓↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10128611520&ySiD=... これも↓↓↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14128611989&ySiD=...
インプレイの送球がブロックトボールまたはオーバースローになったとき。 〈効果〉 （１） ボールデッド （２） 野手の手から球が離れた時の走者の位置から、２個の安全進塁権が与えられる。 よって、三塁までの安全進塁権が与えられます。
2014年モデルはどのメーカーも反発を抑えているみたいで2013年モデルに比べ飛ばないようです。2013年以前のバットは反発が良すぎて使用禁止になっているところもあるようです。(実業団や皮ボールの様でゴムは問題無いようです。) 北京オリンピックモデルはそういった規制に引っ掛からず、また歴代最高クラスの弾きの良さで今も人気です。男子の実業団なんかは８割はこの北京オリンピックモデルを使用しています。反面、弾きがいい分強度は低い様で割れたりするみたいです。(使用頻度やレベルなどにもよりますが…) 私は今、先輩に譲ってもらったカタリスト(緑てんとう虫)を使っていますが、相性はあまり良くないです。弾きで飛ばすバット(ＡＸー４、カタリスト、ウィルソンのエボなど)よりしなりを効かせたバット(ディマリニのフェニックスやＣＦシリーズなど)の方が自分には合ってる気がします。 身長は１７８センチ 体重は６９キロです。 参考になれば幸いです。
当てよう当てようと思うと逆に縮こまって結果がでないですよ。バッティングフォームを見直すことだと思います。気づかないうちにフォームが崩れてる可能性がありますから。フォームがきれいだとミート力も自然と上がります。
私も今 ソフトボール部です。 私のいとこの学校にはソフトボール部がない事にショックを受けたりしました。 それくらい、ソフトボール部は人気がないのかな？と。 なので、そんなにメジャーだとは 思いませんが、ソフトボールをしていた人はたくさんいると思いますよ。 すみません。ちゃんとした回答になっていないかもしれません。
まず外野で重要なのはセンターだと思います。もちろんライト、レフトも重要ですが外野同士の連携などはセンターを中心に行いますし、センターが一番守備範囲が広いので自分はセンターだと思います。 次にレフトの役割はレフトに飛んできたボールの処理、センターのカバー、そしてサードベースのカバーです。 最後に３番打者についてですが、とても重要な打順です。 クリーンナップだから長打を打たないといけないわけではありません。 それよりは確実にチャンスをものに出来るバッティングが必要となってきます。 左右に打ち分けれる技術やどんな状況でも確実にバント出来る技術が必要だと思いますよ。
緊張をしていることがそもそもの原因だと思います。 まずは日頃の練習から試合の様に緊張感を持って練習をしましょう。そして試合の時は練習と思い気楽にやりましょう。 ただ、中学生には難しいと思うので、試合の前や試合中は体の力を抜きましょう。 手首や足首をブラブラさせたり、ストレッチなどをしてまずは体の緊張をほぐしてあげましょう。 特に肩は力が入りやすいので…手を下に下ろした状態で肩を上へ上げます。ぎゅーってあげたら一気に力を抜きストンっと落とします。 すると結構肩の力が抜けますよ。 あとは少し荒っぽいのですがお尻を蹴ってもらったりビンタしてもらったりしましょう。 特に試合中にテンパった時には効くと思いますが、やってもらう相手を選びましょう。(先生や先輩がやると体罰と言われかねませんからね。)
ウインドミルであれば、ある程度野球のように 腰の回転でタイミングがあえば飛びますが スローピッチであれば力が半分必要となるよ。
引き付けがうまくいかない、足に力が入らないと言う事は1ステップですね？ 確かコーチがいるんですよね？ 2ステップで教わって下さい。全て解決します。 2ステップはスキップと一緒で、右足で蹴り上げたらもう一度右足で着地しますよね。これと一緒です。
メガネをかけてキャッチャーやってる人を自分の周りでも３人はいますし、普通にできると思いますよ。
高野連の回答は苦し紛れの部分もあるので額面通り受け取るのもどうかなとは思いますが、要するに 「打って出塁する積極性」を重視したのです。フェアテリトリに向かって打つ行為をしろということです。心理戦などではなく、ただバットに当てておき、ファウルは何球打ってもアウトにならないことを利して相手投手の疲労を誘う行為が「フェアプレイの精神に反しないのか」ということです。 意図的なファウルを狙った打撃（＝カット）は度を越して行ってはいけないということですね。それを繰り返せば「カットの打撃行為」は「投球の軌道に対して打ち返す意思なく、振り切らないように打撃する」（＝「バント」）に扱うとしたのです。 全打席の中の１打席だけ１０球以上ファウルで粘っただけならあそこまでの事は言い出さないでしょう。 全打席ファウルでカットする場面が１回ずつくらいあっても、通常の打撃だって打席に２球や３球のファウルを打つことはありますから何らの問題は生じません。つまり「カット」そのものはルールに抵触はしていないのです。 ただ甲子園のあの一件はファウルが左打者の３塁方向、しかもダグアウトに入るようなものがほとんど。明らかにフェアテリトリに向かって打っているとは言いにくいものです。さらに振り切ったバットの動きもほとんど見ませんでした。 積極的に安打を狙わない打撃を「戦術」とするならば、相手との主戦投手の潰し合いに終始するものが野球であり、ソフトボールとなってしまうでしょう。主戦投手も控え投手もいなくなって最後は打ち合いというのならば、何かゲームが別の方向に走りはしませんか？試合時間も猛烈に長くなるのも目に見えてますよね。 自身の審判の立場において言わせていただくと 「野球」および「ソフトボール」は相手の攻撃を防ぐと共に打撃によって得点を奪い合うスポーツだと思いますので、相手に疲労を蓄積させ、結果発生するミスに伴う得点を狙って試合をしてほしくはないですね。そういう姑息なことで勝利を勝ち得たとしても本当の満足感が得られるのかと考えてしまいます。 自分は甲子園の１件を含めてあのような打撃に関しては肯定はできません。というか選手時代も含めて嫌いです。 質問者様は足が速いとのこと。ならばその足を生かした打撃によっての出塁方法はありますし、何も相手が与える四球だけに頼る必要はないと思います。 相手がコントロールが良くない投手でフルカウントが多いならカットも手ですが、そうでなければ足を生かして相手の守備の穴を突くような打撃戦術もありだと思うので。事実当方の地区で全国に出場しているチームの１．２番は足を生かした打撃で出塁を狙ってます。カットは追い込まれない限りはしませんが、それでも５球もするということはありません。バントなり叩きつけて打つなり相手の守備の穴を探ってうって出るなど考えながらやっているようです。 長文で失礼いたしました
プレートにセットする時、右脚を少し開いてセットしてみてはどうでしょうか!? 実際にフォームを見ないと分かりませんが… そもそも何故、体を横向きにするのか!? それはブラッシングをきちんとした場所で行うためです。 まずはボールを持たず、シャドーを行いましょう。 鏡の前で自分でフォームを確認しながら行うのが理想です。 ゆっくり一つ一つ動作を確認しながら行いましょう。 いろんな人の投球フォームをYouTubeなどで参考にし理想のフォームを身につけましょう。 始めはゆっくり段々早くしていき、時々ボールを持って近い距離からネット投げなどを行いフォームを固めましょう。
まずは質問者さんが自分がライズ系なのか、ドロップ系なのか把握することが大切です。 ライズ系ならあえてライズを投げようとして投げなくてもいいと思います。 ライズにしてもドロップにしてもしっかり回転をかけなければ大きな変化にはなりません。 ライズを大きく変化させるには手首の角度により変わると思います。ブラッシングの直前の手のひらは上向きでさらに小指の方を上へ向ける。(手のひらを２塁側へ倒す？)この手首をどれだけ立てれるかで変化は変わってきます。 ライズは高めへ行くとより伸びるので変化は低めより大きいです。 ローライズはブラッシング後のフォロースルーとリリース時に指で弾き回転をかけてやる必要があります。 ローライズこそ、極端な話回転のみで投げるようなものです。 回転をしっかりかけて角度を変えてやれば曲がったり落ちたり曲がりながら落ちたり、と様々な変化をします。 しっかり回転をかけるにはしっかりブラッシングする必要があります。 参考になれば幸いです。
しっかり回転をかけましょう。回転をしっかりかけて球速を落とせば、落差は大きくなります。球速が速いと変化は小さくなります。
悪くはないと思いますが良いとも思えないです。
こんなところで言葉で説明しても何の役にも立ちません。 you tubeで「ソフトボールのバッティング」と言うキーワードで検索してみてください。 自分に理解が出来そうな動画を見て参考にし、後は素振りを毎日最低でも１００回ぐらいはやることです。 頭でわかっても素振りを繰り返し繰り返しやって体で覚えましょう。
中学に入った娘がソフトボール部に入ったんだけど、一番ハードなクラブだったと思います。 と言うより顧問の教師が体育教師で練習もハードで休日も朝早くから遅くまで練習や遠くまで遠征して練習試合をしたり凄くきつそうでした。でも生徒達はみんな良い子で明るく、はきはきしてソフトボール自体は好きですよ。そんな娘も半年で退部しましたが。
ソフト部の中３です 好かれる方法は特にありませんが 挨拶、返事をしっかりして先輩より先に動いて先輩にできるだけ荷物を持たせないようにして あんまり無駄話などをせずに人見知りっぽくなり 先輩を抜かす様に練習に取り組む様にすることが一番ではないでしょうか。 嫌われることはありませんよ なぜならソフトボールはチーム団体だからです。 頑張ってください
点は入らない。 捕球された時点で1塁ベースを離れていたのだから、1塁ランナーの帰塁(ノータッチプレー)が優先される。 1塁ランナーもタッチアップしてて、タッチアウトプレーなら、1塁ランナーがタッチアウトされた瞬間に、3塁ランナーがすでにホームを踏んでいたなら点は入るが、タッチアウトされた時点でまだホームを踏んでいなかったら点は入らない。
アッパースイングで打球が上がらないということは、ボールの上側をこすっているということです。ダウンスイングで上がらなければ、ボールの下半分をこすっていないということです。 要は当たり所が悪いだけの話ですから、どちらが良い、とは一概には言えません。野球解説者が「ボールを上から叩く」と言いますが、一般用語で解釈すれば、普通はゴロかライナーしか飛びませんよね。個人の感覚を解説に持ち込んでいるから、こういったことになります。 つまり、質問者様が意識して上手くいった方が、感覚的には正解だということです。もちろん、物理的にバットで上から正確に叩けば下へ向かうはずなので、実際の動作は異なるとは思いますが・・・。 とりあえず方針としては、感覚を掴むことが先決です。物理的に打球が上方向へ向かう為にはどんなバットの軌道を描けば良いかを考え、それを実現するのに自分がどのような感覚を持って振っているのかを考えながら練習してみてはいかがでしょうか。 尚、ソフトボールは、ボールが大きくて重い分、正確に打ち抜かないと飛びません。それでも、軽く振って、センターへライナーが飛んだということは、力が上手く抜けて芯を食ったということでしょうね。 ※返信した場合は、QAのURLを添えて、ヤフーメールへご一報ください(jun_saeda+ドメイン)。恐らく気づかないと思いますので・・・。 個人メールのアドレスは明かしたくはないでしょうから、ヤフーメールを利用することをお勧めします。
キャッチャーで一番大事なのは確実に取る、止めるという事だと思います。まずはたくさんピッチャーの球を受けましょう。ピッチャーは人それぞれ回転が違います。ソフトボールはピッチャー７割～８割だといいますが、ピッチャーを活かすも殺すもキャッチャー次第だと思います。私はピッチャーをやっていますが、チームのキャッチャーに対しては安心して投げれます。それはどんな球でも取ってくれる!!止めてくれる!!と信じて投げているからです。この様なピッチャーからの信頼はキャッチャーとしては必要不可欠です。まずはどんな球でも取る、止れるように練習しましょう。(止めるというのは後逸させないということ。後逸させると進塁や失点に繋がりピッチャーの士気も下がります。ゴロやワンバンなどもありますのでいろいろな球を確実に止めれるように練習しましょう。)また、キャッチャーはチームで一番ソフトボールを知っていなくてはなりません。そのため、まずは試合をたくさん見ましょう。ただ見るだけではなく、自分ならこの場面はこの球を要求するとか、この場面のシフトをどうするなど考えながら見ましょう。他にもいろいろありますが一度に言ってもできませんし、上に書いたものも、結構難しいものです。中学１年生の今は難しくても、将来高校でも続けるつもりなら必ず質問者さんのためになると思います。素晴らしい目標だと思いますのでしっかり練習してレギュラーの座を勝ち取って下さいね。
反復練習。遅い球でミートポイントを体にたたきこむ
各所属の連盟に確認しましょう。 ※多分、学生だとＮＧです 社会人の草ソフトボール（３部以下）なら 全然問題なしでしょう。
恐怖心はなかなか取れないものです。 わたしもスポーツは別ですが、怪我をして恐怖心が芽生えました。 しかしずっとしているうちに恐怖心はなくなるものです。 慣れや上達で自信がつきケガや失敗の回避が出来るようになります。 克服するにはまず数をこなすことです。
ソフトボール部の部長を努めています。 取り方のコツとしてはゴロの場合は，腰を落として膝を柔らかくしてとります。腰が高かったりするとグローブがボールをはじいてしまい取れない＆怖いデス・・・ 投げ方のコツは肘をあげる。だいたい肩くらいまで上げてください。そして投げる時は肘から出すようにしてください。投げ終わりは手が腰あたりに来るようにしてください。 その時にシートベルトを締めるようにしてなげるといいですよ！ 頑張ってください！ソフト最高！！！
ブラッシングした方が腕力のみで投げるより少ない力で速いボールを投げれます。 また、ブラッシングが安定すればコントロールも安定してきます。 ブラッシング無しより有りの方が変化球も投げやすくキレも増します。 ブラッシングのコツはひたすら反復練習しかありません。 シャドーで当たる位置の確認をし、実際にボールを持って投げる。 始めは近い距離でいい球が行くようになったら距離を伸ばしましょう。 早ければ半年くらいでウインドミルの基礎はできるのではないでしょうか？ 要領の良し悪しもありますがどれだけ練習したかで習得速度も変わってくると思いますよ。
同じ様な質問が沢山あります。 【配球】で検索してみましょう。
指導は、間違っている部分を正す、足りない部分を補う、この２つですね。 具体的に、というのは、個々のフォームや基礎体力が分からないことには、アドバイスすることは難しいです。 ひとつ言えるのは、質問者さん自身が、勉強しなければいけないということです。 理想の投球フォームといっても、一つだけではありませんので、多くの一流投手のフォームから、その子に合ったものを見つけてあげる必要があります。 単純に、筋力を上げるだけでも、球速はアップするでしょう。でも、それを効率よく球速アップに繫げるには、関節の稼働域を広げたり、投球フォームの修正が必要です。 小学生では、筋力トレーニング中心に鍛えることは勧められないので、ストレッチと投球フォームの見直しを、メインに考えるのが良いと思います。
何が気に入って？ 【型】なら……… オーソドックスな ファーストミット兼用のミットなんで 軟式用でも 殆ど同じ型で 何年も出てるミットですね。 品番は変わりますけど………。 オーダーすれば？
野球経験者です。 とりあえずよくボールをみて打ちましょう！！ さすがに体育のソフトボールなら剛速球投げる人なんていないと思うのでよくボール見てれば大抵はバットにあたります。 それとタイミングが良くないと前には飛びません。 タイミングは人それぞれなので自分なりに見つけてみてはと思います^o^ でも右バッターの場合、基本的には早いタイミングだと左側(レフト方向)、遅いタイミングだと右側(ライト方向)に飛んで行きます。 ボールが自分の構えてるちょっと前くらいに来たら振れば大抵フェアゾーンには入ります。 あとは思いっきり振り抜けば早くて強い玉が打てます。 力を入れるポイントは玉がバットに当たる直前(それまでは力を抜いておく)ですね。 力を抜いてバットに当たる瞬間にグッと力を入れて振り抜けば遠くに飛ぶはずです（≧∇≦） 最後にバッターボックスを出ないように打ちましょう！(でも体育ならバレない程度なら問題ないでしょう笑) バットの握り方やらなんやらは検索するとでてきます。 長々といろいろすみませんm(_ _)m お役に立てれば幸いです（≧∇≦） ソフトボール頑張ってください(￣^￣)ゞ
もう高校生ですから親の意見に従う年齢でもないでしょう。 ただ、帰宅部になるのは私も反対です。 いろんな意味で部活に入っておいた方がメリットがあります。 部活にピンとこないんだったら、人で選ぶと良いよ。 顧問の先生とか、先輩とか、友達とか。 部活に入ったら長い付き合いになるんだから、尊敬できたり、好きだったりする人といた方が良いでしょう。 人生において人との出会いや関係は重要だからね。
ミズノ ナイキ アシックス などなど。 アーマーもあります。 ソフトボールは汗をかくスポーツなので、体の両わきがメッシュタイプのアーマーがオススメ！！
規定では、色の指定はありません。チームカラーが、赤や青などの場合、捕手の防具も色を合わせていることがありますよね。連盟の審判員ではなく、前後の試合の選手が球審を務めることは、多々ありますが、そのマスクを使っても、ルール上の問題はないのです。 ただ、連盟の審判員の場合は、華美な色使いは避けるように言われます。 パッドの色は、黒か紺。フレームは黒・紺・シルバーを勧められます。 ミズノプロ審判用マスクの、チタン製フレームは、めちゃ軽くていいですよ～。 一度、借りて使ったことがありますが、私（２種審判員）が普段使っている久保田スラッガーのチタン製（５１０ｇ）より、さらに軽く感じました。 耐衝撃という点では、モリブデンの方が優れているそうですが、使い勝手となるとチタンがお勧めですね。 チタン製は、中空鋼やモリブデンに比べると、ちょっと値が張りますが、長く使えるものなので、お金を出す価値はあると思います。
ツーステップということですが飛び幅や飛んでから踏み出す歩幅は毎回同じでしょうか？ また、上体は常に同じような状態にありますか？ 多分、ストライクの入る時のフォームと入らなくなる時のフォームは違っているはずです。 自分も疲れて飛び幅が変わったり、軸足の引き付けが弱く乱れる時があります。 自分の何がいつもと違うか把握しましょう。 そうしたズレがブラッシングのズレに繋がりコントロールのズレになります。 単純にブラッシングの位置が安定してない可能性もありますが文章を読んだ感じでは上記の様な原因が考えられます。 普段と違うフォームの時はその箇所を意識してズレを修正しましょう。
バッティングですか！ まず，バットのどこにボールが当たっているのかどうかを意識してみてください。 ファールになるということはバットの先端かグリップに近いところに当たっているんだと思います。 ちなみに・・・ボールが一番飛ぶところはバットを振ったときに腕が伸びる時があるんです！(膝くらいの位置ですかね・・・)そこで振れればきっと外野までは余裕でいけますよ！
初めて聞きました。元ソフトボール部員です。 私が知っている限りだとモデルのように脚が長いプレイヤーもいますから、本当ですとは言い切れませんね。
中学生女子ソフト部の指導に携わっている者です。男子の中学ソフト部は、全国的に見ても、殆ど無いので「女子として」答えるようにします。 うちの部は、本気で全国大会出場を目指していますが、入部してくる子の８割は、未経験者です。 そんな未経験者軍団が、全国大会出場や県上位に入ろうと思ったら、地域に女子小学生チームがある中学やクラブチームなどの、小学生からの経験者で固めるチームに勝っていかなければなりません。 その経験の差は、２カ月どころか３年も４年もあります。こちらが練習している間も、相手は練習しているので、その差を詰めて上回るのは、並大抵ではありません。 しかし、部員たちの頑張りで、経験者軍団に勝って、全国大会や県上位に進出出来たこともあります。 それを考えれば、貴方の場合は「たったの２カ月」です。頑張れば、すぐに追い付ける差でしかありません。 誰でも最初は初心者です。上達するには、上達するまで練習する、これしかありません。上手い子は、最初から上手いわけではなく、「上手くなるまで頑張ったから」上手いのです。 でも、ただ闇雲に何も考えずに頑張っても、大きな進歩は望めないでしょう。 トレーニング方法や、お手本となる技術は、ネット上に沢山あります。色々と見て、自分で考え、実際にやってみる。やってみて「これでいいのか？」を自分で考えてみましょう。 そうやって繰り返し、自分を高めていくことが、上達する近道を「自分で見つける」ことになります。
怪我をしないように、楽しむ事が 一番大切ですよ。
インパクトの時は左手の平が上になると思います。 インパクトのあとに手首が返り甲が上になります。 フライになるのはバットの角度やスイングの軌道が悪いからではないでしょうか？ トスバッティングでインパクトを意識して練習しましょう。 どうすればフライになるかどうすればゴロになるか軌道や角度を意識して練習しましょう。
フェアかファウルか （ファウルは宣告、フェアは声を出さず合図のみ） （1）本塁とベースの間のフェア地域に落ちファウル地域に転がる。ファウル （2）本塁とベースの間のファウル地域に落ちフェア地域に転がる。フェア （3）野手の身体はフェア地域でワンバウンドの打球をファウル上空で捕球した。ファウル （4）ベースから外野側のフェア地域に落ちファウル地域に転がる。フェア （5）ベースから外野側のファウル地域に落ちフェア地域に転がる。ファウル （6）ベースに打球が当たる。フェア（ダブルベースオレンジはファウル） （7）バッターボックス内の打者に打球が当たる。ファウル （8）打球がライン上に球がある。フェア（バッターボックス内も本塁とベースの延長上。フェア） （9）打者席を片足が完全に出て、フェア地域で打球に当たる。アウト（ファウル地域であればファウル。打者席ラインにかかとがかかっていればファウル。） フェアボールとファウルボールを図示する。図中、 「●」は球が地上に触れた地点 「Ｐ」はプレイヤー 「◎」は球が静止した地点 「Ｕ」は審判員の位置 「…」は球が空間を通過した経路
ダブルベース ソフトボールは塁間が短いため（１８．２９ｍ）、一塁でのクロスプレーが多く、守備者と打者走者の接触が起こりやすく、衝突により大ケガをすることなどもあった。 １９８７年のＩＳＦ（国際ソフトボール連盟）ルール委員会で、カナダから一塁での接触プレーによる事故防止を目的として「セーフティーベース」の名称で、一塁にダブルベースを置くルールが提案され、可決された。 １９９４年の第８回世界女子ソフトボール選手権大会から使用され、１９９７年からＪＳＡ（公益財団法人日本ソフトボール協会）ルールにも採用され、現在に至っている。 このダブルベースは、３８．１×７６．２ｃｍの大きさで、白色の部分（白色ベース）をフェア地域に、オレンジ色の部分（オレンジベース）をファウル地域に固定する。 打者が内野ゴロを打ったり、一塁でプレーが行われるときは、打者走者は原則としてオレンジベースを走り抜け、守備者は白色ベースを使用することによって、一塁での打者走者と守備者の接触する危険を回避することができる（ヒットを打って、一塁をオーバーランしたり、長打を狙って一塁を回るときや、いったん走者となって一塁ベースに帰塁するときは、白色ベースのみを使用する）。
注意しても行うのであれば打撃姿勢をとらない行為として、ワンストライクを与えることもあります。 ７－３項 打撃姿勢 １．打者は球審が“プレイ”を指示したのち、１０秒以内に打撃姿勢をとらなければならない。 ---------------------------------------------------- 〈効果〉 １ （１）ボールデッド。 （２）打者に対してワンストライクが宣告される。 （注） 投手が軸足を投手板に触れたのち、打者が「タイム」を要求しないで打席を外し、投手が投球したときは、「ストライク」または「ボール」が宣告される。 ７－４項 ストライク ８．球審がプレイを指示したのち、打者が１０秒以内に打撃姿勢をとらなかったとき。 （注） 投球しなくても打者に対してワンストライクが宣告される。 ------------------------------------------ 〈効果〉 ４～８ ボールデッド。 日本ソフトボール協会に対し、日本リーグのチームから遠征から帰りが遅くなるので早く試合を進めて欲しいとのことから、 打席をしばしば外す行為や投球コースを二塁走者が身振りで伝え捕手のサインがその度に変更され時間がかかるなどスピードアップのため禁じた。 競技者必携 ５．審判委員会申し合わせ事項 11.その他 （8）チームのメンバーは声を出したり、動作で投球のコースを教えてはならない。 打者の捕手の構えた位置を見ることで変更されてしまうため、打者の盗み見を注意させ、なおも行うのであれば打撃姿勢を取らない、遅延行為にもつながるとしボールデッド、ストライクを宣告することになります。
注意しても行うのであれば打撃姿勢をとらない行為として、ワンストライクを与えることもあります。 ７－３項 打撃姿勢 １．打者は球審が“プレイ”を指示したのち、１０秒以内に打撃姿勢をとらなければならない。 ---------------------------------------------------- 〈効果〉 １ （１）ボールデッド。 （２）打者に対してワンストライクが宣告される。 （注） 投手が軸足を投手板に触れたのち、打者が「タイム」を要求しないで打席を外し、投手が投球したときは、「ストライク」または「ボール」が宣告される。 ７－４項 ストライク ８．球審がプレイを指示したのち、打者が１０秒以内に打撃姿勢をとらなかったとき。 （注） 投球しなくても打者に対してワンストライクが宣告される。 ------------------------------------------ 〈効果〉 ４～８ ボールデッド。 日本ソフトボール協会に対し、日本リーグのチームから遠征から帰りが遅くなるので早く試合を進めて欲しいとのことから、 打席をしばしば外す行為や投球コースを二塁走者が身振りで伝え捕手のサインがその度に変更され時間がかかるなどスピードアップのため禁じた。 競技者必携 ５．審判委員会申し合わせ事項 11.その他 （8）チームのメンバーは声を出したり、動作で投球のコースを教えてはならない。 打者の捕手の構えた位置を見ることで変更されてしまうため、打者の盗み見を注意させ、なおも行うのであれば打撃姿勢を取らない、遅延行為にもつながるとしボールデッド、ストライクを宣告することになります。
県大会・全国大会の他にということで。 地方大会は、順番的に県大会の次に行われます。 私は九州なので、九州大会ですが。 その他では、全九州私立高等学校女子大会があるようです。 質問者様がどこの都道府県かはわかりませんが、練習試合や強化試合 は抜きとして、各地方で色々大会を行われているのではないでしょうか。
野球肩にもいろいろありますがそれだけ長く続く場合野球肩専門の整形外科医に見てもらったほうがいいと思います。 適当な整骨院だと判断が曖昧です。少なくとも漠然と野球肩というようなところは信用できません。肩のどの部分がどう異常になってるかしっかり判断してもらってください。 ただ野球肩の場合大抵1ヶ月はボールを投げてはいけないです。 そこから軽いキャッチボールを始めて痛みが出るようならまた1ヶ月ノースローになると思います。 その期間はインナーマッスルを毎日鍛えてください。 つらい時期だとは思いますが今無理すると一生モノになってしまうのでしっかりケアしてあげてください。
好みですけど……… 操作性を重視するなら 重さを計る事と、 手にはめた時のフィット感を確認する事。 個人的には 軟式用ファーストミットを購入して グリス補充して クッション材を使ってる 守備手袋を使用すると………。
四日市の中川原の東洋紡グラウンドはどうですか？
ビヨンドは巧く使うことができればゴムでは１、２を争う飛距離ではないかと思います。 自分はピッチャーをやっていますが打たれたホームランのほとんどがビヨンドでした。 守っていても打球音と打球が伴っていないので守りづらいようです。 ＡＸー４は今年のモノから反発を抑えているので例年に比べ飛ばないようです。 買うのなら２０１３年以前のモデルがいいと思いますよ。 一番のオススメは北京オリンピックモデルの青いバットです。 先日、実業団の試合を見に行きましたが、ほとんどの選手が使用していました。
まずはしっかりブラッシングできていますか？ ブラッシングがきちんとできることが大前提です!! ワンステップならばツーステップに変更しましょう。 最初はタイミングを取るのに苦労すると思いますが慣れればワンステップの時より速くなると思います。 投げ始めの蹴り出しを強く速くしましょう。 きっちり体重を後ろへ溜めブラッシングと同時にしっかり体重移動を行いましょう。 軸足の引き付けを強く速くしましょう。 腕は力を抜き、速く回しましょう。 これをきちんとやれれば、そこそこ速い球が投げれるのでは？と思います。 しかし、タイミングがバラバラでは速い球は投げれません。 しっかりまずはタイミングです。 参考になれば幸いです。
お薦めと言うか、現在自分が使っているのは「カタリスト」の「てんとう虫」です。 残念ですが、グラファイト＋Sグラスファイバーです。 \３万位で買いました。 金属なら、ミズノとかアシックスの\７~８千円くらいでありますが、カタリストとは打球のスピードと距離と耐久性が全く違います。 ゴムボールの試合では「ミズノ」の「ビヨンドマックス」って言うクッション性のある、バカ飛ぶバットがありますよ。 音は悪いけど、芯を外しても飛んで行くんですよねー！ あなたが、どんなバットが欲しいのかですね。 高いけど飛ぶバット。 お手頃なレクレーションバット。 一度スポーツ店で見て、試し振りさせてもらった方がいいですね。 私は、その品番を覚えておいてネットで買いました。
あぁー 私は、そのノックを受ける側の人です（中2です） 子供としては、待ち時間の短いノックがいいんですけど・・・ 動いていられるノックがいいんです 外野ノックがいいと思いますよ センターからライトやレフト方向に走るやつとか・・・ あとは、頑張ってください
顧問の言うことは大間違いです。全くのど素人か、初心者はこうあるべきだと言う誤解があると思います。 できるだけ回り込んで両手で捕ると言うのは正しいですが、両手捕りにこだわったら、捕球範囲が極端に狭くなります。一番困るのはファーストをはじめとするベースについて捕球する場合です。 そもそもグラブは片手で捕るようにできています。フリーハンドを添えるのは補助的な意味と、持ち替えを素早くするためです。状況次第で片手で捕った方が良いことはいくらでもあります。 ゴロもショートバウンドを捕る時は片手の方が捕り易いです。両手捕りだと身体に対するグラブの位置がほぼ一定になりますが、片手だと前後するのが容易であり、バウンドを合わせ易くなります。それを捕り幅と言います。特に、走り込みながらショートバウンドを捕る場合は片手捕りに限ります。 顧問がど素人なら、それは違うと言えば良いのですが、たまに本人は上手いのに、初心者は両手で捕るべきだと言う考えに凝り固まっている人が居ます。そう言う人を相手にするのは厄介です。もっと柔軟な考え方の経験者を連れてきて説得するしかないでしょう。
ボールが怖くなるというのは顔の前で取っているからだと思います。 顔よりも少しずらしたところで取ると少し怖くならないと思うのですが・・・ あと、落下地点よりも前だと怖いので少し後ろに構えているのがベストだと思います！ 私も今ソフトボール部の部長をやっていますが今でも怖いと思ってしまうことがあるのですが、どのポジションも後ろにそらしてしまうと簡単にホームランになってしまうので「ボールは友達！」です！頑張ってください！
厳しいですね・・ 意識改善のきっかけを作るのも実際は難しいと思います。監督？顧問かな？その人によって方針は決まりますから。 やる気がないのに何しに来てるんだ、あんたら・・って思う事もあるでしょうが、すでに当たり前の事になっている事柄をあなた様一人でどうにか出来るとは思えません。 そのような環境の時に私なら気を付ける事は、 流されない 。 同じ意識の仲間を増やす。 部活で尊敬出来なくても先輩としての敬意をはらう。 自分の代、後輩がその意識をもってしまわないように今から気を付ける(意見の共有) 顧問に自分を認めて貰う 、方針に疑問をもったらやる気として伝える などです。練習や努力しないで試合に勝てるとは思いませんが、負けたい奴なんていないと思う。 勝つという目的が同じならまだ耐えられるでしょう。 よりあなた様の代で勝てるように今から意識すれば良いかと。 先輩に勝ってもしょうがないからね、レギュラー争い以外は(笑) 私は種目は違いますが、顧問が素人で先輩が選手兼監督だったから溜まり場のように荒れて大変でしたよ。 私の代でそうならずに済んだので意見致しました。 頑張って下さいませ。 皆があなた様と同じモチベーションではないので強要は出来ないがついてきて貰う事は出来るよって話。
ソフトボール部です！ ボールをよく見ることが大事です！ バットのグリップをしっかり握りびびらないで強気で振れば当たりますよ!
自分的にはあまりいい球だとは思いません。 その球だとまず、球質は軽く打たれたら飛んでいきます。 そして、真っ直ぐな球筋なのでバッターからは打ちやすいです。 まず、基本的にソフトのストレートは二種類ありドロップ系とライズ系です。 自分はライズ系ですが投げ始めた頃は質問者さんと同じ様に螺旋回転(以下ジャイロ回転とします)していました。 ですので質問者さんはライズ系よりではないかな？と思います。 何故、ドロップ系とライズ系を把握した方がいいと、投げ方が変わってくるからです。 基本的に腕を回してブラッシングするのは一緒ですが投げ始めやブラッシング時の掌の向きなど変わってきます。 また、それぞれ特徴がありその特徴を活かした投球が必要となってきます。 ドロップ系は球が重く、あまり飛んでいきません。ゴロになる傾向が強く、しっかり回転させると手元で沈みます。 ライズ系は球が軽く回転がかかればかかるほど飛びます。フライになる傾向が強く、しっかり回転させると手元で浮きます。 何故、質問者さんの球筋が良くないかというと、最後の変化がないからです。ピッチャーとしては真っ直ぐすーっと行く球は投げていて気持ちいいです。しかし球が素直なため打ちやすいです。最後にちょっと変化するだけでバッターは凡打を打ってくれます。 球速が速いと変化は小さくなりますが、少し変化するだけで効果は絶大です。 あくまでしっかり回転がかかっていることが前提ですが… 最後に投げ方ですが…自分は投げ出しから頭上まで掌は一塁側、そのあと頭上からブラッシングまでの間に掌を上向き(若干二塁側へ)にします。手首を曲げる(立てる)感じです。ブラッシングからリリースは捻ったりせず、ブラッシングの力を利用し自然にリリースとなります。 分かりにくいですが少しでも参考になれば幸いです。
文庫本の小説です。 良い練習になりますよ。 授業中に ひたすらやってる部員もいます。 筋力ＵＰ以上に即効性で効果がでます。
左・右と一球ずつ変えるのは全く問題ありませんが、変えるタイミングは 気を付けて下さい。 オフィシャルルール 7-6項 打者がアウトになる場合 １０．打者が投手の両足が投手板に触れたのち、反対側の打者席に移ったとき。 〈効果〉 １０ （１） ボールデッド。 （２） 打者アウト。（走者は進塁できない)
進学校ですよね。偏差値は、６０前後だそうですが、科によって差があるようです。 女子ソフト部は、県大会には出てくるけれど、そこでは勝てていないようなので、めちゃ弱くもないけれど、強くもない、といったところでしょう。 学校生活のことまでは分からないので、ＨＰを見た方がいいと思います。 詳しくない情報ですいません。
上手くなりたかったら、上手い人のマネをすることです。 部活の上級生の、ちょっと上手い子のマネ、ではなく、日本リーグクラスの選手の、動作を「細かいところまで、よ～～く見て、同じ様にやってみる」ことが、上達への近道です。 ｙｏｕｔｕｂｅ等、ネット上には「たくさんの上級者の映像」がアップされています。投げ方や捕り方、打ち方など、自分と「どこがどう違うのか？」を比べてみることで、自分の欠点が分かります。欠点が分かれば、修正しなければならない点も分かります。 どうやって修正するか？は、真似することです。 やってはいけないことは、「間違ったことを平気で教える大人の言うことを、鵜呑みにしてしまうこと」です。 教えられたことを「とりあえずやってみる」ことは大事ですが、本当に正しいのかな？と考えることは、もっと大事なことです。「何か、おかしいな？」と感じたら、上級者が「教えられたようにやっているか？」を見てみましょう。 世の中には、先に投稿している、yopparai2013のように、「ボールは顔の近くで捕る」「ステップして着地した時に身体が横を向いていること」というような、※間違ったことを教えたがる人がいます。 プロ野球選手や、ソフトボールの全日本選手に「顔を近づけて捕っている選手など、1人もいません」 ステップして着地した時に、体が横を向くことが大事なのではありません。軸足に体重を乗せ、上半身を腰から捻るようにして、割れを作ります。ステップの着地の際ではなく、この割れを作る事が大事でなのです。割れを作ったら、ステップした自由足の膝が開かないことが大事で、下半身は横を向いている必要はありません。 また、腰を捻って投げるのでなく、「捻った上半身を戻しながら投げる」というイメージです。（といっても、初心者には難しいので、映像をご覧ください） http://www.youtube.com/watch?v=aILUKJaUHSw 他、参考にしてほしい映像 http://www.youtube.com/watch?v=H-O_aGZQxRM http://www.youtube.com/watch?v=Y-95PV7VaLI http://www.youtube.com/watch?v=C--T7FDx_Js
スイングを誰かに見てもらうのも大事ですが、自分でも見ること。鏡やビデオなど、自分で見る方法はたくさんあります。自分で見てきれいなスイングに治すことが大切です。自分にあった、変に負荷のかからないスイングにすると、何倍も楽にミートさせることができますよ。頑張ってください
捕手が目線を遮り、投球コースが見えませんでした、というのは「捕手の立ち上がりが早かったためではなく、球審の立ち位置と姿勢が悪かったため」に起こる事であり、捕手に責任はありません。 球審の「最初の立ち位置」は、ホームベースの真後ろではなく、打者のインコース寄りとなっていますので、盗塁阻止や牽制のために、捕手が立ちあがっても、殆どの場合は視線が遮られることはありません。 投球がインコースで捕手が立ち上がった場合は、素早く「投球コースが見える位置」に上体を動かして、目視出来るようにしなければなりません。 もし、万が一「最後まで目視出来なかった場合」であっても、質問のように「見えなかったからボールにする」などという「責任放棄」は、絶対にしてはいけません。 遮られた投球コースが、ストライクか？ボールか？際どい場合であっても、「何事も無かったように普通にコール」しなければならないのです。 審判員は、先読みして「判定を予測する」ことは禁じられています。これは、先入観を持ってしまうと、タイミングだけでジャッジを下すことに繋がってしまうからです。 しかし、慣れない審判員では、見る位置が悪く、タイミングだけでジャッジすることになってしまうこともあるでしょう。それでも「見えなかったから」という言い訳は、絶対にしてはいけないことです。 ジャッジの根拠は「多分、アウト（セーフ）」という曖昧なものになりますが、それでも毅然と判定をするのが、審判の役目です。 草野球＆草ソフトでは、有資格者といっても、「短時間の講習と簡単な試験で合格しただけ」の、技術的には拙い審判員の方が多いです。 プロの審判員の様に、訓練をしているわけではないので、ミスジャッジも頻繁に起こります。 ただ、質問のように、自分の技術不足を棚に上げて、まして他責にしてはダメですね。
ノックを打つ時のコツは、トスと打ち方に分かれます。まずは、トスを上げる時のコツ ①自分の打ちやすい高さに ②自分の上げやすい方の手で ③ステップしながら ①ゴロを打つ時は低く、フライは高く、ではなく「自分が一番打ちやすい高さ」に上げるようにします。 ②ボールを上に投げる手は、どちらでも構いません。自分が投げやすい手でトスを上げましょう。 ③止まって上げるのでなく、前方向に一歩ステップしながらトスしてみましょう。 打つ時のコツ ①フライを上げるときは、アッパースイングで ②打ちやすいポイントで ③力まず、バットの芯で打つことを心掛ける 文字では感じが分からないと思うので、映像を見てください。 http://www.youtube.com/watch?v=fR7oVcEHEI4 http://www.youtube.com/watch?v=CpuM7gji7IU 先の映像のように、腰の高さで打ってもいいし、後の映像のように、肩の高さで打っても構いません。自分が打ちやすい高さに合わせて、トスを上げるようにしましょう。 ２つの映像に共通しているのは、けっして力まずに「軽く振っている」ということです。遠くへ飛ばそうと力を入れ過ぎると、うまく芯に当たりません。 下からバットを出して、ボールに角度をつけてやれば、軽く打っても外野まで飛ばせます。
野球とソフトボールでは距離が違います。 野球の投手はオーバースロー(上投げ)が基本的でソフトボールは下投げのみです。 野球はリードがあり、ソフトはありません。 そのためソフトは離塁アウトというものがあります。 ボールやバットが違います。 野球は９回でソフトは７回。 ソフトはリエントリーという再出場できるルールがあります。 今、思い付いたのはこれくらいです。 コツはわかりませんが、やっぱり沢山ボールに触れる、練習するしかないと思います。 今は質問がざっくりしているのでこんな回答しかできませんが、あなたが実際にやっていく中で巧くいかなかったり悩んだりしたら、また質問して下さい。 過去にも沢山の質問が出てますし、それについて沢山の経験者から回答されています。 読み返してみると参考になりますよ。
草ソフトなら登録不要。 公式チームなら県ソフトボール協会への登録が必要。申し込みは各県異なるので要確認。 チーム名。活動地区。連絡先。代表者などの申請が必要になります。 登録費用、更新費用が必要になりますがこちらも各県異なるので要確認。 このような流れです
中学女子ソフト部の指導に携わっている者です。 うちの部は、県上位常連ですが、新入部員の８割は「貴方の様な未経験者」です。ですので、現在うちの部の１年生は、捕れない、投げれない、そんな子ばかりですｗ。 仮入部→本入部から１ヶ月に満たない時期に、未経験者が「上手く出来ないのは当たり前」なんです。 ですが、「夏休みが終わる頃」には、最初は「グローブにも当てられずに、後ろにばかりやって子」「５ｍの距離が投げられなかった子」でも、それなりにキャッチボールが出来るようになってきます。 ２年の夏には、どの子も「試合に出しても、そこそこ出来る」というレベルにはなります。 もちろん、入部当初から「そこそこ出来る子」もいますが、そういう子が「必ずしもレギュラーになれるわけではない」のです。逆に、一番下手くそで「１ヶ月持つかな？」と思った子が、大化けし中心選手となったこともあります。 まず、貴方に言いたいのは「焦る必要は全然ないよ」「上達の仕方は人それぞれ」ということです。 まだ始めて１ヶ月という、僅かな時間しか経ってません。上手く出来なくて当たり前で、焦ることはありません。他人と比べるのでなく、「昨日の自分」と比べて、少しでも上手くなっていくのが、大事なことなのです。 今の貴方には「上手になりたい」という気持ちがあります。その気持ちを、持ち続けていくことが、とても大事なのです。ずっと上手になりたいと、思い続けるのは難しいことで、それを続けるのが「上達する一番の秘訣」でもあります。つまり、今の貴方には「上手になる素質がある」のです。 技術的なことは、やっていくうちに「必ず上達していく」ものです。なぜなら、上達の仕方には「慣れ」「コツをつかむ」の２つがあるからです。 毎日毎日、諦めずに練習していれば、「慣れ」てきます。少しづつでも上手くなっていきます。慣れてくれば、「昨日の自分」より「今日の自分」は、上達しています。 コツをつかむと、一気に上達することがあります。何の目的意識も持たずに、だらだらと練習するのでなく「上手になりたい」「どうしたら上手く出来るだろう？」と考えて練習することで、コツをつかめることがあります。 あ！今、上手く出来た！と感じたら、「なぜ？上手く出来たんだろう？」と考えます。こうしたから、上手く出来たんだ、と思ったら、同じ様にやってみます。そうやって、「どうすれば上手く出来るか？」が分かる事が「コツをつかむ」ことになります。 コツがつかめると、急激に上手くなったりします。スイング自体は悪くないのに、三振ばかりだった子が、ある日を境にヒットを連発したこともあります。 残念ながら、コツというのは「感覚的」なことなので、こうすればつかめるという絶対的な方法はありません。ゆえに、これだけ練習すればつかめるとういうものでもありません。コツをつかむコツは、上達したいと思って練習すること、具体的に「こうなりたい」と考えて練習することです。 具体的な練習方法は、下記サイトを参考にしてください。 基礎から、シッカリと見て、画像を参考に、真似てみてください http://mft.jp/ とても分かりやすいキャッチボールの映像 http://www.youtube.com/watch?v=H-O_aGZQxRM http://www.youtube.com/watch?v=aILUKJaUHSw http://www.youtube.com/watch?v=Y-95PV7VaLI
私もソフトボール部でサードを守っています。とにかく先輩の動きを見て覚えました。
《mottitigerさんへ》 長くなるので改めて書き直しますね。 確かに、決して自分の考えを改めようとはしないという意味ではどっちもどっちな部分はありますし、kota3vさんの言葉使いや態度にも問題はあるかもしれません。 しかし、「指導者としての資質」という部分に関して言えば、誰彼構わず補足(蛇足)する、にも関わらず根拠を問われた際にそれに答えようとしない、という態度のyopparai2013さんに対して厳しく追及するのは決して間違っているとは言えません。 kota3vさんに対しては回答をする場合もありますが、私は何度ﾘｸｴｽﾄしても一度も回答をもらったことはありません。ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙの年齢を見てﾅﾒられているのか、示すことのできる根拠がないのかはわかりませんが、kota3vさんのﾘｸｴｽﾄも含め、過去にそういった事例が複数あるからこそ、kota3vさんも怒りを覚えるのだと思います。 ﾘｸｴｽﾄは、「ほかの方からの回答を制限するもの」ではないので、mottitigerさんがどんな回答をしたとしても、それを止める権利は誰にもありません。 ただ、大人として、中立な立場として、kota3vさんとyopparai2013さんの間、私とyopparai2013さんの間に割って入ろうとするならば、教科書のような一般常識を並び立てた回答をするのではなく、過去をしっかりと見極めた上で、慎重に言葉を選んで回答すべきです。それをせず、表面だけを見て自分の考えを述べるなんて浅はかで愚かな行為ですし、お節介以外の何物でもありません。 回答の仕方に自信を持っておられるようですし、もっともらしい言葉で締め括っていらっしゃいますが、本当にそう思うならわざわざ回答する必要はないと思いますよ。 後に私もそうしますので、詫びて削除することをお奨めします。
有利も不利も無いですよ。 補足………… 野球用もソフトボール用も 構造としては同じです。 それぞれのグラブ(ミット)には 形状に若干の違いはあります。 内野用、外野用、投手用、捕手用、一塁手用です。 もっと細かく言えば、 そのポジション毎に サイズの大小の違いなどがあります。 野球用とソフトボール用で 有利不利があるのではなくて それぞれのグラブ特性により 向き不向きがある！！って事になります。 野球の内野用(大)・投手用などは ソフトボール用オールラウンドと ほぼ同サイズ同形状です。 ※メーカーによっては独自の開発もありますけど…… 上記の事を踏まえて 『少しでも違うなら………』 と思うかもしれませんが、 新品を購入後に 自分で使う事で【型】が出来ますので ソフトボール用を 野球で使うことによる 【有利不利】は無いと判断します。
男子は白石工業高校が昨年まで県高校総体４連覇中。 女子は東北生活文化大高が昨年まで県高校総体２連覇中。その前は聖和学園高が４連覇していました。昨年秋の県新人大会も東北生活文化大高と清和学園高の決勝で、東北生活文化大高が優勝しています。
ナチュラルにスライダー回転もしくはシュート回転しているピッチャーですね。 まずは見極めることです。 左バッターならバントの構えをして球を見ましょう。 変化が大きいようですが、球速はそんなにないと思われます。 打席の前の方に立ち、変化する前に打ちましょう。 外へ逃げる球は踏み込んで流します。 逆に内に入ってくる球は体を少し開いて打ちます。 トスやフリーでコース打ちの練習をしましょう。 スライダー回転する投手はライズ系の投手の可能性が高いです。 ライズ系は当たれば飛びます。 長打を狙わずミートに徹したコンパクトなスイングをすれば自然と長打も出ますよ。
ゴルフではバックスピンという技で飛距離を伸ばすことができます。 エアガンのホップアップはこのバックスピンに着想を得て開発された技術です。 ところが、生身の人間の手では重くて大きいソフトボールに与えらる回転は微々たるもので、少々曲げたり、少々手前で落としたりする程度です。 超人的な握力でホップアップ状態にしても、毎回垂直に回転させるのは不可能で、かならず左右どちらかに傾き、ただのカーブになってしまいます。
店頭で硬式ミズノはビューリーグが3万円からってとこですかね。 ビューリーグとはミズノの野球用品でグレードが最も低いものです。 ビューリーグ、ビクトリーステージ、グローバルエリート、ミズノプロの順で、ミズノプロは5万からですかね。 2万円ならミズノ以外も含め中古しかないと思います。
三号のゴムですよ。。
iamhockeygoalieさんが書いてある通り、東京五輪の競技は決定しました。 今年１２月に開催されるIOC総会では 五輪競技数の見直すかどうか？ 五輪競技数の変更を東京五輪から変更するのか？ 以上の決定はIOC総会で2/3以上のIOC委員の賛成が必要となります。 仮に五輪競技変更が決定されても東京五輪の競技は決定されていますので 先のIOC委員会の決定した事項を取り消すとは思えないんですが・・ 五輪競技変更は東京後の五輪で改めてどの競技を復帰させるかを プレゼンするのがIOCとしても普通の道筋だと思うのですが？ どうもこの辺のプロセスを野球関係者が解っていないらしく バッハ新ＩＯＣ会長が発言した（リップサービス）ことだけで 野球・ソフトボールが復帰すると考えているみたいです。
タッチプレイ………近い人。 ※審判同士でアイコンタクト！ 走者は………バットに触れてもアウトにはならない。 ※ランナーコーチに触れてもアウトとは限らない。
ミズノはミズノプロ、グローバルエリート、ビクトリーステージとグレードがあり、ミズノプロが一番いいです。 その分、値段もかなり変わってきます。 ビクトリーステージで３万～３万５千円くらいだった様な…。 紫は多分、無いと思います。 ピンクはありますが…デザインの可愛らしいのはウィルソンがあります。 熊の刺繍や刻印をしてあるのを見たことあります。 大きさに関しては直接お店へ行くのであれば、実際にはめてみて、自分のしっくりくる大きさや形にした方がいいと思います。 どこに重きを置くかで変わってきますし、質問者さんの好みがあると思うので… お店の人にいろいろ聞いたり、ボールも売ってますので、ちょっと借りてグローブに当てがってみたりしてみてください。 メーカーはそれも好みにより変わってくるので… ＳＳＫは個人的に好きですね。 あとは久保田スラッガーはいいですね。 ただ、漠然とお店に行くよりはネットができるのであれば事前に調べていった方がいいと思います。 参考になれば幸いです。
中学時代、下手だったということですが、それでも「楽しかったですか？」 もし、楽しかったのなら、今からでも遅くないので、やるべきだと思いますね。 高校ソフトでは、高校総体県予選が、各県で行われており、今週末にも代表校が決まるところもあります。 既に、予選敗退で３年生が引退し、新チームがスタートしたところもあるでしょう。 貴方の学校が、どういう状況なのか？分かりませんが、近いうちに１学年分の部員が抜けることになります。 高校ソフト部は、部員数が１学年１０人以下のところが多いです。貴方の学校も、そうならば、少しでも部員数が欲しいはずです。 下手であっても、経験者なら歓迎されると思いますよ。 また、「下手だった」というのは、それだけ「高校での伸びしろがある」とも言えます。スポーツは、コツをつかむことで、急激に上達することがあります。 高校生というのは、まだまだ発展途上であり、頑張ることが出来るなら、上手くなる可能性は十分にあります。 最初に述べたように、「楽しかったなら」頑張れるはずです。
その通りです。 離塁違反が確認された瞬間にボールデッドとなりその投球は「無効投球」になるため、その投球を打者が打ってスタンドインさせようがなかったことにされてしまいます。 《オフィシャルソフトボールルール ８－６項の１３および同「効果」》 なお｢離塁違反」はアピールプレイではありません。 審判員が｢離塁が早すぎる」と判断した瞬間に「ボールデッド！」と宣告されてプレイが停止され、｢ランナーアウト！」となります。 当然、アピールの要素はないプレイですから審判員は確実にプレイを見ていると判断していれば守備側チームから抗議があっても｢ルール上許されない抗議」としてそれを突っぱねます。
全然ＯＫです。 一塁走者でも二塁走者でもＯＫです。 よくあるプレイですよ。
①投手板の前縁の中心から２．４４mでピッチャーズサークルラインが引かれます。 ラインの外側が２．４４mとなります。 打者席ラインなどがオンラインが内側となります。 ②片足がどちら側にあるかによります。サークル内なら中に居ます。片足が外側で中に入ろうとしても外に居ることになります。 ③つま先がラインの外でもライン上に踵が掛かっていればサークル内に居ることになります。 ケースブック１－１２６
ネット購入じゃ無理かな………。 私は 馴染みのスポーツ店で購入してたので 折れたのは全て無償交換でしたよ。 今まで５本買ってますが ２本折れてます。 カーボンの巻き付けで空気が入ってるのは 簡単に折れます。 １本目は購入後３ヶ月 ２本目は購入後８ヶ月でした。
家で出来るトレーニング ・腕立て、腹筋、背筋 柔軟体操 ・スナップスロー①（壁に座布団など衝撃吸収するものを重ねてその座布団など重 ねたポイントにボールをスナップスローする。距離は短くて構わない。とにかく ポイントに手首だけのスナップスローする。） ・スナップスロー②（床に仰向けに寝て天井にスナップスロー。） ・ゴムチューブを使用したインナーマッスルトレーニング。※1 ・タオルやペットボトルを利用したシャドウピッチング。※1 広場で出来るトレーニング ・ランニング 前にダッシュ 横にダッシュ 後方にダッシュ ・壁などにボールを投げてゴロ捕球の練習 ※2 ・フライ捕球（自分で空に向けて投げ、自分でキャッチする。）※2 ・ラダーを利用したトレーニング。※1 ※1 説明が長くなりますのでネットで検索願います。申し訳ありません。 ※2 ボール使用禁止、練習禁止の公園がありますので事前にご確認願います。 毎日ボールをいじっていると、必ず上手になります。頑張ってください。
ご自分の興味のあるものをやったらいいと思いますよ。質問を読む限り、球技がお好きなのかなと感じました。経験者である野球や卓球でもよし。武道に挑戦してみるのもまたよし。可能性は無限ですよ。一歩踏み出せば世界が広がります。
どんなデザインでも気持ちが入っていれば嬉しいものですよ(笑) 自分がそうでしたから(笑)
ソフトボール用なると少ないと思います。 自分も含め周りの人達も野球用のグラブを使用しています。 型付けをソフトボールで行えば大丈夫です。(ポケットを大きくする。) 周りにオールラウンドを使ってる人がいないので大きさが分かりませんが、自分のチームのセカンド、ショートはサード用を使用しています。 野球のセカンド用ショート用はソフトボールでは小さくよく入らずに弾いていました。(遊びがないのでピンポイントでしか取れなかったようです。) 革ボールということなので硬式用がいいと思いますが硬式用は少し値がはるので予算内で買えればいいのですが… 野球用だと種類も色やデザインなどもたくさんあるのでソフトボール用だけよりは選ぶ幅は増えますよ。 あと、mizunoがいいとおっしゃっていますが、内野手なら久保田スラッガーもオススメです。 置いてある店と無い店があるのでもしあれば手にとって見てみてください。 参考になれば幸いです。
サッカーは欧州、南米だけではなくアフリカ、アジアの殆ど、因みにロシアもサッカーが1番です、やはり、モスクワのクラブ(本田がいたCSKAとか、日本にもいたブラジル代表フッキがいるゼニトや、スパタルタクモスクワ)が欧州のCLで結果を残すし、代表もクリロナ率いるポルトガルを倒してストレートのW杯出場していますから、人気なんでしょう。どちらかといえばアイスホッケーは東側で盛んです。 バレーはイタリアとかはともかくトルコとかしっかりとしたプロリーグがあり、サッカーのような欧州チャンピオンズリーグが存在します、更に中東も石油系が力を入れつつあります。 野球、ソフトは欧州とかではどマイナーですから。
力強く投げるより、フォームを自分に合ったのを見つけましょう！ 参考にいろいろ見て、試してみましょう！ フォームが固まると球速も出るし、コントロールもアップします！
宇津木さんのノックは、実際に見たことがあります。毎週ノックを打っている私でも、あの速さと正確性には遠く及びません。 速く正確に打てるというのは、凄い技術ですよ。そういうものと違うだろうと、おっしゃいますが、例えば試合前のシートノックなど、「限られた僅かな時間」しかない時は、とても有利になりますね。 彼女くらいに打てれば、普通の倍は「準備が出来る」ということですからね。 通常の練習時でも、マンツーマンで行う特守を除き、普通のノックはボールを受けていない「待ち時間が、けっこう長い」ものです。 倍の速度で打てれば、半分の待ち時間で済むので、密度は倍に出来るってことです。
草ソフト・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。 ゴムソフト・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
打者が、フェアゾーンに置いたバットに、打球が当たったから「アウトにされちゃった」ということでしょうか？ 判定は「捕手への守備妨害」ということでしょうから、スコアブックの記録は「▲２」でしょうね。▲＝守備妨害・２＝捕手となります。 ただ・・・これ、誤審です^^;; フェアゾーンにあるバットに、打球が当たっただけではアウトになりません。 打者が置いたバットに「偶然当たった」だけなら、ボールインプレイで成り行きとするのが、正しいジャッジです。 意図的に狙って、バットを当てにいくようなことがなければ、フェアゾーンであろうと、それだけではアウトになりません。 バックスピンが掛かって、既に置いたバットに当たったのですから、「偶然」「意図的ではない」＝アウトにならないんですよ。 追記 読んで分かりませんか？根拠も説明してますけど？？ 貴方は、自分が球審の時に、「バックスピンで戻ってきた打球が、既に置いてあるバットに触れた」、これで守備妨害取りますか？ 質問の状況で、「打者が、※強いバックスピンが掛かったことを瞬時に判断し、バウンド後の転がりを予測して、意図的に当たるようにバットを置いた」というジャッジをしたということですよ。ベテランであろう貴方が、そんな無理のある判断をするとは思えませんが？
ウインドミルの遠投でバスケットゴールに入れる。 バケツなどを準備しておいて打って入れるとかですかね？ ソフトボールは結構硬いので人⇒物にしないとケガしますよ。
こちらは初心者向けのサイトです。 初めて学ぶ人のためのソフトボールルールブック２０１３ ＰＤＦファイル http://www.geocities.jp/mutsusoft2005/rule.html
sskの「Ｊ４Ｌ」は、ジュニア用です。※絶対に買ってはいけません。 ＳＳＫなら、最低でも５Ｌくらいのサイズにしてください。（５Ｌで内野手用、６Ｓでオールラウンド小、７Ｓで外野用といった感じです） 中学１年女子で、ソフトボールを始める子で、よく間違えてしまうのが、手が小さいからと、ジュニア用サイズを買ってしまうことです。ボールサイズに合っていないと、結局買い替えるハメになります。 グローブは、手の大きさに合わせるのでなく、「まずボールの大きさ」を考えて「絶対に３号ボール用」を買うようにしましょう。 手が小さいのであれば、レディースモデルをオススメします。 以下の商品なら、間違いはありません。 http://products.mizuno.jp/c/item/2GS57320/ http://item.rakuten.co.jp/honpo/wil-wtasbn67v/ http://www.asics.co.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81%E4%B8%80%E8%A6%A7/%E3%82%...
踏み出したい位置に印を付けるといいですよ。 ただ歩幅を広げると軸足を引き付けるのにすごく力を使いますし、疲れてくると引き付けが弱く(遅く)なるのでブラッシングの位置がズレ、コントロールが乱れやすいです。 また、今までと歩幅を変えるとブラッシングの位置も変わってくるのでシャドーでブラッシングの位置を確認、練習する必要があります。 フォームをいじるならシーズンオフがいいと思いますよ。 大変ですが頑張ってください。
貴方の捕り方投げ方を実際に見ていないので適切な答えかどうかは分かりませんが、初心者に多い傾向と練習方法について述べます。 キャッチボールの捕球が上手くできない子に一番多いのはボールを怖がることです。ボールは顔の近くで捕るのが捕り易いのですが、ボールを怖がると顔を遠ざけて捕ろうとします。そのために、グラブをボールのコースに対し正確に出すことができません。さらに、腕を伸ばし切ってしまうため、球勢に負けたり、柔らかな捕球ができなかったりします。 このような傾向の子は、まず柔らかいボールで素手捕りキャッチボールをすることをお勧めします。柔らかいボールなら素手でも痛くないので怖がらずに捕れます。また、素手の場合片手捕りが難しいので両手で捕ることになり、必然的に身体の中心線で捕るようになります。このようにして、基本的な捕球姿勢を身につけると、普通のキャッチボールも楽になります。 ただし、素手捕りの場合、両手を対称に使うのが普通です。グラブを使う場合は片手捕球が基本であり、グラブを持たない手は補助的な役割か、ボールの持ち替えを早くするためにグラブに添えるだけです。しかたって、素手捕りの練習と並行して、グラブを顔の斜め前に構えてそこへ投げ込んでもらう練習もすると良いでしょう。 捕球の下手な子は、捕球時にグラブが動いて、グラブの面が前を向かないことが多いです。ボールのコースを予測したら、そのコースに直角にグラブを出し、完全に捕球するまで余分な動きをしないことが大切です。 ゴロ捕球の場合も怖がっていては捕れません。上体を被せて、やはり顔の近くで捕ることが大切です。ゴロ捕球の基本は両足を開いて、その間で捕ることですが、初心者には足を閉じたり、正面に入らず横で捕ろうとする子が多いです。始めは弾まない緩いゴロで基本姿勢を練習し、段々色々な球を捕りましょう。壁当ても有効です。 ゴロ捕球が下手な人のもう一つの特徴はグラブが寝てしまうことです。そのため、ボールがグラブの上や下を抜けることが多いです。グラブは掌部分が垂直になるように出すのが適切です。 送球については、送球方向に真っすぐ踏み出し、着地時に胸が前を向かないようにすることが大切です。また、肘を肩の高さまで上げるべきですが、そのためにはテークバック時に肘から上げるようにしましょう。 投げる時は肘の力を抜き、腰のひねりで肘を前に出し、その時に生ずる腕のしなりを利用して投げます。
一番の理由は「見た目」だと思いますね。どちらが、女性らしく見えるか？かわいく見えるか？に尽きると思います。 女子のユニフォーム全てが、半ズボンというわけではなく、長ズボンのチームもあります。白地に胸マークだけの、中高の野球部と何ら変わらない「地味」なユニフォームのところもあります。 試合用のユニフォームというのは、いわば「制服」みたいなものです。女子の場合、進学する高校を選ぶ際に「制服がかわいい」というのが、大きな要素になることもありますよね。 中高の部活でも、ユニフォームって凄く大事なんです。かわいくてカッコよく見えるユニフォームと、な～～んか地味でダサいイメージのユニフォームとでは、新入生の受けが違うんです。 実際に、地味な長ズボンのユニフォームから、赤を基調とした半ズボンタイプに替えたら、部員が増えたというチームもあります。 怪我が怖いということですが、私が見た限り、半ズボンであったがための怪我、というのは無かったですね。 自分が指導に携わっている中学も、試合用は半ズボンです。走塁時だけでなく、守備の時もスライディングはガンガンやります。それでも、膝パットを付けていれば、怪我は殆ど無いですね。
あなたのドタマが壊れてるんじゃないですか？
バッティングに関しては、脚が速いのであればバントをしましょう。 バントは最後までボールを見ないとできません。 ボールを最後まで見る練習も兼ねてやってみましょう。(また、ボールに目が慣れるための練習でもあります。) また、ゴロを打つのは悪いことではありません。 あえて詰まらせてゴロを打つことはソフトボールではよくあります。 脚が速いのであれば、脚で稼ぎましょう。 守備についてはキャッチボールが基本です。 最初は近い距離から。 慣れたらどんどん距離を伸ばしましょう。
競技普及させること。 野球のプロリーグや世界大会等でWADAコードに則ったドーピング検査、 違反した者に厳罰を科すルール作り。 最低でもこれだけはやらなければなりません。
嫌いなら無理に覚える必要も無いですが、野球の話題になったら「ルールがわからない」と言って教えてもらうと良いです。 女性ならルール知らなくても恥ずかしくはないですよ。スポーツに興味が無い人は本当に知りませんからね。 ちなみに自分は中学・高校の夏休みの時に暇があると甲子園見てました。それで基本的なルールは覚えましたよ。
内外社製のボールは、ビニール袋に入れなくなりました。 ルールが変わったわけではなく、資源節約？もしくは経費節約のために、袋に入れなくなったためなので、そのまま使っても問題ありません。 長瀬ケンコー社のボールなら、従来通りに袋に入ってます。どうしても袋入りがいいのでしょうか？。ボールの指定がないなら、長瀬ケンコーにするしかないですね。 内外での指定なら「袋に入っていないのが当たり前」ですので、気にすることはありません。ビニール袋に入っている内外のボールは、古い物ですので換えることは勧められないですね。メーカーやスポーツ店でも、交換には応じないと思いますし。
たまたまソフトボール(小学校)に関わっている方から聞いた話しですが、金田小学校は先週の大会で全国大会出場決めたそうです。 他の学校も強豪だそうです。 でも、あなたの質問は何について教えてほしいのかわかりませんよ。 チームの特徴なのか？選手の特徴なのか？ それと他の学校でもいいとか質問が絞れてもいませんよ。 何かしらの大会で対戦相手になるかもしれないチームを少しでも調べたいのでしょうが、そういうことは監督やコーチに任せて、先ずは普段の練習をしっかりやって、自分のチームの結束力、個人の能力を上げて自信を持つのが一番と思いますよ。 追記 金田小学校の保護者が話してました。 特別変わった練習はしてはいない(ﾗﾝﾆﾝｸﾞ、ｷｬｯﾁ、ｺﾞﾛ、ﾌﾗｲ、ﾄｽ)基本中心でｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞなど個人個人が苦手なものは集中して練習している。あとは練習試合を一杯しているそうです。 あとピッチャーの子は柔道習っているのでソフトボール始める前から足腰が強いのと素質があったのかな？と保護者が話してました。
僕も将来子供ができたら野球を教えてあげるのが夢です！ 部活は確かに大変で、僕も夜家に不機嫌な状態で帰ってくるなんてことしょっちゅうでした笑 未経験ということですが、女子の場合小学生からバリバリにソフトあるいは野球をやっているという子の方が多くはないのではないでしょうか？ちなみに僕が所属していた中学の野球部は二つ上の先輩は皆野球未経験でしたが、三年の大会てまは県内ベスト4まで進みましたよ！ 娘さんが心配なのはわかりますが、 まだまだ伸び盛りの時期だと思われるますし、大変な事もそっと見守ってあげてください。そして、道具とかの金銭的な面で娘さんからお願いされたら協力してあげるというので、いいのではないでしょうか？
校内大会なら、難しい事は考えない。 ベースの真ん中に行くように投げるだけ。 速い球を投げようなんて考えない。 手首のスナップを使えるように、練習して。 とにかく練習です。 ピッチャーなら壁があれば一人で練習できるので。 少しだけ遠くから投げる練習。 ボールを放す位置に集中です。 ガンバレ！
バットの長さやバランスにもよりますがその年齢だと多そうなのは700gより下のモデルくらいではないでしょうか。 軽いから飛ばないとかではないので振りやすいものを選ぶのがいいと思います。
どんな曲でもいいなら、ヒーローソングをおすすめします。もともとが応援歌なので作りやすいです。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1465514004 参考にしてください。半分以上原曲の歌詞です。
安打にはなりません。 理由は 「打球を扱った野手が先行走者である二塁走者をフォースアウトにしているから」 です。 オフィシャルソフトボールルール １２－５項の１ 「打球を処理した野手により、走者がフォースアウトされるか、失策がなければフォースアウトになったと判断される場合」 に該当します。
敗戦投手の記録は ｢その試合において敗戦チームが最終的にビハインドの状態になったとき、その失点に対して責任を負う投手」 と決められています。 公式戦であるならば試合が正しく成立している以上は｢勝利投手」と「敗戦投手」は必ず決定しなければなりません。｢勝利投手なし・敗戦投手なし」というわけにはいかないのです。 ですからあなたのお子様が１人でその試合を投げ切り、その結果試合に敗戦している以上は唯一投手として登板しているわけですから敗戦投手ということになってしまいます。 ｢試合の結果を公式なルールに従って記録し、公表する」という形を取っているのであれば記録をつける者は私情を一切捨ててルールに基づいた取扱をしなければなりません。 一方、あくまで試合の結果を知らせるだけ、というのであれば｢勝利投手」と「敗戦投手」はホームページにアップせず｢スコアブック上の記録」としてだけ残しておけばいいのです。 何にしても｢自分勝手な基準を作り、その基準に基づいて記録の決定を行う」くらいならば｢勝ち投手・負け投手の記録はつけない」とするべきです。 勝手気ままな基準を作って「投手の責任で負けたわけじゃないから、負け投手無し」だとかをすると、いつか必ずチームに不和をもたらすことになります。 ある試合は｢誰のせいでもなく負けたから敗戦投手はなし｣、別のある試合では｢投手が悪くて負けたのだから○×さんが敗戦投手」ということを記録という｢明確に形として残るもの」で作ってしまうわけですから、敗戦投手の記録が多く付いた子供を必要もなく傷つける事になるからです。 記録は時として選手に残酷な現実を突きつけます。それが｢公式ルールで定められた基準に基づいた機械的に決められたもの」であればまだ｢ルールだからね」で救うこともできますが、｢ルールを意図的に捻じ曲げた基準で決定されたもの」だと選手たちに｢誰それのせいで試合に負けた」という｢人を責め立てるためのお墨付き」を与えてしまうことになり、下手をすればそれがいじめにつながったりするわけで、大人がそれを主導するような原因を作ることは絶対に許されません。
・自由足を一歩前に踏み出すと同時に投球をしなければならない。 ・投球動作は途中で停止することなく、一連の・・・ ・リーピング（ジャンピング）スタイルで投球するならば軸足が 着地する前に両手が離れていなければならない。 ・他・・・ You Tube『ソフトボール投球動作改正2012』 http://www.youtube.com/watch?v=NveWS-jmlkw の ６.ステップ＆リリース を御覧になれば、おおよそ分かって頂けるかと。
本格的にやるのではなく、体育の授業でということなら、基本なんか考えずに、ただひたすら、遠くへ飛ばすだけのスイングを目指しましょう。 オススメするのは、「モノマネ」です。プロ選手で、ホームランをたくさん打っている打者の、打ち方を真似してみてください。 例えば、ブランコ選手 http://www.youtube.com/watch?v=d3TGbAlcdwc ホームラン打者 http://www.youtube.com/watch?v=cn_nA9GYdEA http://www.youtube.com/watch?v=bTYNBFsLsxo 素人が、ボールを遠くに飛ばすには、飛ばせる打ち方を真似するのが一番です。 画像を見ると分かると思いますが、コツは「思いっ切り振る」「体が突っ込まずに、その場でクルっと回転」「ボールが当たった後に、腕を肩の上に持ってくるように振る」の３つですね。 まず、思い切り振る事が、一番大事です。空振りを恐れて、軽く振ってはいけません。３回振って１回当たればいいや、という気持ちで振りましょう。 極端に言えば、１試合中３回打席があるとして、その中で１回でも「外野の頭を越えてみせる」という感じでもいいのです。２打席三振でも構わない、９回振って、１回当たればいい、というくらい割り切って、開き直ってみましょう。 右打ちなら、右足を軸にして、その場で「コマの様に回るイメージ」で振ってみましょう。映像の打者も、体が前に突っ込まずに回転しているのが分かると思います。 遠くに飛ばすには、打球の角度が大事です。角度を付けるには、上から下に叩いたり、真っすぐ振り抜いていては難しくなります。 当たった後に、ボールを遠くへ運ぶイメージで、肩の上にバットを振り抜いてください。 具体的には、映像を真似してください。構え方から、ボールに当たるまで、当たってからと、細かいところまで、よ～く見て同じ様に振れば、「飛ばせるスイング」になります。 基本的なことが、よく分からないということなら、下記映像を参考に http://www.youtube.com/watch?v=HKKltZbEDZI 未経験者に、専門的アドバイスを書いたところで、実行は不可能でしょう。 長々と書いてる人がいますが、まず「用語の意味が分からない」ことには、呪文と同じですｗ 学校の授業で１つの競技を行うのは、長くて１，２カ月程です。筋力アップや基礎技術向上は、素人が短期間で目指すのは無理があります。
一旦、OPO鈴木を解除し、鈴木をライトへ。ライト田中をレフトに。 DP伊藤をライト田中の守備を兼任(2番OPO田中)でOKです。 すべて球審に宣告すれば問題ありません。
府立山田高校ですよね？ 第32回全国高等学校ソフトボール選抜大会大阪府予選（2013年） 山田１－１１市岡(1回戦コールド負） 第3１回全国高等学校ソフトボール選抜大会大阪府予選 山田１－５明浄学院（１回戦負） 第3０回全国高等学校ソフトボール選抜大会大阪府予選 山田１９－１常翔 山田３－６府立三島（２回戦負） 第２９回全国高等学校ソフトボール選抜大会大阪府予選 山田３－５府立刀根山（１回戦負） 今年の大阪大会結果は、まだ分かりませんが・・・・ 特待生を集めて強化したという話は聞いていません。ですので、普通の府立高校が、いきなり強くなるとは思えません。
塁間です 塁間距離 中学～一般 18.29ｍ 小学生 16.76ｍ 男女同じです。
グローブにファブリーズ!? グローブは革製品なので水分は厳禁ですよ。 匂いがとれるか分かりませんが…陰干ししてみてはどうでしょう。 あとは革の匂いだったら使ってオイルを塗ったらだいたいとれそうですが… 補足読みました。 オイルを変えてみるとか今はグラブフレッシュというグローブ用消臭芳香剤、ウェットグラブクリーナーという汚れ落とし(除菌消臭)のできるシートがミズノから出ているようです。 参考になれば幸いです。
ミズノのサイクロンは、一部に合成皮革を使ったもので、とても軽くて、手入れも簡単で値段も安く、気軽にキャッチボールや、月１草ソフトなどを楽しむ人向けの製品です。 本格的に競技として、ソフトボールをやりたい人には、勧められる物ではありませんが、けっして「使えないこともない物」ですね。 値段が安いからといって、すぐに使えなくなるような物ではありません。 私が指導している中学ソフト部では、「グランド状態の悪い日の練習用」として使っていた子がいました。濡れても重くなり過ぎず、合成皮革を使っている分、乾きも速く、何より試合でも使うグローブを傷めなくて済む、というメリットがあるからです。 部活で使うなら、サブグローブとして、活用するといいと思いますよ。
運動音痴でも練習して、経験を積み重ねていけば何でもできる
根本的な考え方が間違っているようです。強豪校は、特殊な練習メニューをやっているわけではありません。基本練習が中心であり、やっていることは大差がないのです。 違う点は、個々が明確なテーマを持ち、高い意識で行っているということです。 基本の・トス・ティー・ロングティー・フリー。実戦形式の、シート・ケース、それぞれ中身の濃さが違うのです。 個々が、克服したい課題、伸ばしたい長所、習得したい技術等々、強い学校の選手は、全体練習の中でも「個を持って練習に取り組む」のが普通です。 中身の濃い練習をするためには、「練習をするための練習」も必要です。つまり基礎体力が無ければ、練習中にバテたり集中を切らすことになるでしょう。 やらされている練習ではなく、自ら進んでやっているのも違う所ですかね。 勝つための練習ということでは、全国レベルの強豪は、実戦形式のケース打撃練習の、緻密さと濃度が圧倒的に違うということでしょうか。 例えば、ケース設定を「７回表・同点・１死２・３塁」とした場合、守備側は「絶対に１点もやらない」という、配球・投球・守備体型を取り、攻撃側は「どんな形でも１点を取る」ということを「超本気」で行います。 これは、弱い学校では「やりたくても出来ないレベル」です。 特別変わったことをやるのでなく、今現在やっている練習の中身を変えましょう。 補足 勝つための練習、ということなら、走塁練習を徹底して行うことを勧めます。 打撃力の無いチームが、連打連打で繫げていくのは、難しいことなので、走塁でチャンスを作る・広げるという戦術ですね。 チャンスを広げるために、積極的に次の塁を狙うのは当然として、それだけでなく「相手に余計なプレイをさせる走塁」をするようにしましょう。 具体的には、リードやオーバーランを「ギリギリ戻れる距離」で、スピーディーに行う練習を「自分の距離が分かるまで」やるようにします。 ヒットを打ったら、１塁を勢いよく回って大きなリードを取り、「中継した内野手から、１塁手への送球をもらう」 １塁に出たら、盗塁と見間違うほどの、本気のスタートをして、ギリギリ戻れる位のリードを取り「捕手からの牽制をもらう」 このように、守備側に「一つ多くプレイをさせる」ことで、ミスを誘う戦術です。 余計なプレイを増やして、相手のプレイ数が、増えれば増えるほど、ミスする回数の期待数も増えます。 また、「プレッシャーを掛ける」「慌てさせる」ことで、ミスする確率も上がってきます。 そのために、のろのろスタート・小さなリードでなく、素早いスタートと可能な限りの大きなリードが必要なのです。 中継した内野手が、１塁へ悪送球してくれたら、シングルヒットがスリーベースと同じになります。捕手が１塁へ悪送球して、ライトのカバーが間に合わなければ、１塁走者が一気にホームイン出来ることもあります。 習得するには、まず「アウトになる」ところから始めて、徐々に感覚を掴む様にします。練習では、何度アウトになっても構いません。自分が、ギリギリ戻れる距離を把握するには、余裕で戻れる安全圏の中でやっていてはダメです。 「そんなの塁に出れなければ、出来ないじゃん」と思うでしょ？ ですから、同時に「打ってから、素早くスタートをする練習」も行いましょう。 仮に、５０ｍ走が８.５秒の選手が、０．１秒早くスタート出来るようになると、ベースには５０ｃｍ早く到達できます。ギリギリアウトになっていたのが、セーフになる可能性が出てきます。さらに、スタートスキルを上げて、より早くスピードに乗ることが出来るようになると、ベースに１ｍ早く到達出来るまでになるでしょう。完全にアウトになっていたゴロでも、内野安打の可能性が出てきます。打者走者の、進み方が速いと「野手も焦るので、エラーの確率も上がってきます」 シッカリと打つイメージで素振りをしてから、「なるべく早く１塁へスタート」をする練習や、トスやティー打撃で「打った後に、素早く一歩目を出す練習」など、繰り返し行えば、※５０ｃｍの短縮くらいなら、短期間でも習得出来ると思います。 走塁とスタートは、打撃技術を上げるよりも、難しくはないはずです。まず、意識を変えるだけでも、大きな違いが出ます。チーム全体で行えば、攻撃力のアップは確実に望めるでしょう。
練習なら捕れるとのことですが、メンタル面の問題かもしれません。外野は抜かれるとホームランになりますから緊迫した場面は硬くなりますよね。 エラーしても命までは取られない、と開き直れればいいのですが… 本来外野フライは練習を徹底的にこなして慣れるしかないのですが、メンタルトレーニング含めて色々やってそれでも上手くならないなら外野に向いてないかもしれませんね。 気分転換兼ねて内野にコンバートしてもらいましょう。
質問の答えになってないかも!?ですが…参考になればいいです。 DVDの購入もいいですが、練習が冬場に３回くらい!?との事ですが、明らかに少ないです。 厳しいかもしれませんが、それではフォームは安定しませんよ。 理想は毎日投げれればいいのですが、自分も社会人なので、それは無理だと思います。 ただ、シャドーは毎日少しの時間でいいですので行うようにしましょう。 週に一回くらいは実際にボールを投げましょう。 それくらいしないとコントロールは身に付きませんよ。(これでも足りないくらいです。) それとあなたがいろんな人にアドバイスされ…ということですが、そもそも自分はライズ系かドロップ系か把握していますか？ それによりアドバイスも変わってきます。 まずは自分がどっち系か把握することで違う人の意見は除外できます。 そして、自分と同じ系統で自分が一番しっくりくる人を見つけ、その人のアドバイスのみ聞き、取り入れましょう。 自分はライズ系ですが同じライズ系でもいろんな投げ方や理論など人それぞれなので自分も似たような経験をし、全て取り入れようとしてフォームを崩したことがあります。 DVDもいいですが身近に教えてくださる人がいらっしゃるのであれば、しっかり聞いて習得した方がいいと思います。
まずはスパイクを履いていますか？ スニーカーやアップシューズは走り出す時に滑ってしまいます。 スパイクだと踏ん張りが効いて力が入ると思いますよ。 次に守備についてですが、これに関しては練習しかありません。 自分も今はピッチャーをやっていて、たまにライトの守備にもつきますが自分も下手でした。 (上手い人から見たら今でも下手なのでしょうが…) まずは落下地点に入る練習をノックを受けて行いましょう。 初めから上手くいきません。数をこなしてだんだん落下地点に近づいて行きましょう。 コツ？としては全力で走ること。 よく初心者の方にありがちなのはグラブを出しながら走る人がいます。 これでは全力で走れません。 グラブは落下地点に入ってから出しましょう。 ゴロに関しては転がってくる場所を予測し、そのライン上で取ります？(待ちます。) 最初はゴロを取るのではなく止めるつもりで練習しましょう。 慣れたら取りましょう。 外野は後ろに反らせばホームランになります。 絶対、後ろに反らさないようにまずは止める練習をしましょう。
肩が抜ける？ボールが抜けるというのは？薬指のあたりから抜け、右上にボールがいっていませんか？ もしそうなら、ボールをしっかり握れてない可能性があります。 指は何本指で握っていますか？ 手が小さい場合は無理に３本(親指、人差し指、中指)で持たず、４本指で持ちましょう。 しっかりと回転を意識して投げましょう。(バックスピンを意識しましょう。) フォームにも問題がある可能性があります。 近い距離でリリースポイントを確認し、だんだん距離を伸ばしましょう。 始めから距離を取って投げると肩や肘を痛める可能性があります。 上投げのフォームに関してはYouTubeなどを参考にしてください。
進路先は大学ですか？ 大学であればインカレ出場する強い大学でも、初心者大歓迎で新入部員募集しているので全然遅くないと思います。 社会人であれば、一般ソフトボールチームが各地区にありますので、そこに入ってソフトボールを楽しめば良いと思います。 ファーストピッチ、スローピッチ混成チームなど色々あります。行くぜ！などでもチームが探せます。 初心者も歓迎してくれると思います。 ソフトボールは生涯スポーツなので始めるのに遅いということはありません。 ソフトボールを楽しみましょう。
自分も野球用を使用していますし周りの人達も野球用を使用しています。 ただオールラウンド用よりは外野手用の方がいいのかな？と思います。 外野手用のグラブは他のグラブに比べて長く、また広がります。(紐の閉め方にもよりますが…) そもそも何故ポジション用のグラブが存在するか？ それぞれのポジションに必要な物が違うからです。 外野手用が長いのは遠くの打球に少しでも触れれる(取れる)様にです。 あと、外野手用は指の入れ方が特殊？です。 すでにやっておられるかもですが小指のところに小指と薬指を二本入れ、本来薬指を入れるところに中指、中指を入れるところに人差し指、人差し指のところは開けます。 こうするとグラブが開きやすく取りやすくなります。 もしやっていらっしゃらなければ指の入れ方でもちょっと変わります。今のグラブでやってみてください。 参考になれば幸いです。
速い球を投げられる人はいますか？ いなければ、近距離で投げてもらいましょう。 左も右も、打ってみればそんなに変わりません。
そふネットかソフトちゃんねるはどうですか？ ソフトボールの掲示板です。 ただ、まともに相手して貰えるか分かりませんが…
貴方の質問の意味は、「常に三塁ベースより前で守るのか」と言うことだと思います。その答えはＹｅｓでもあり、Ｎｏでもあります。 と言うのは、ソフトボールには投手が速い球を投げるファーストピッチと遅い球しか投げられないスローピッチが有って、ファーストピッチの場合は前進守備しますが、スローピッチではしません。 ファーストピッチの場合セフティ－バントが多く、それに対処するため前進守備します。しかし、スローピッチではバントが禁止されており、前進守備の必要が有りません。スローピッチでバント禁止なのは、遅い球をバントするのは極めて容易なことと、いくらでもフルスイングできるので、強烈な打球が多く危険だからです。 なお、他の人が仰っているように、定位置そのものが三塁ベースより前で、そこから更に前進することも有ります。そう言う前進守備は三塁ランナーが居て内野ゴロでも１点入るような場合に限られます。
ルネサスのことでしょうか？ ルネサス エレクトロニクスはNEC、日立、三菱の半導体部門を統合した会社で、 旧日立高崎ソフトボール部だったところが現在はルネサスエレクトロニクス高崎女子ソフトボール部になってます。 北京五輪金メダルの立役者の上野投手が所属するチームで、日本女子リーグ1部で去年優勝、今年もトヨタ自動車と並んで首位です。 なので日本一の女子ソフトボールチームとも言えます。
ボールが落ちるのはグローブをしめるのが早いんだと思います。 キャッチできた。と思ったら親指と小指でしめてください。 あせらず、正確にするといいです。
誤審ですね。 白ベースを踏んで駆け抜けても 二塁に進塁する意志がなければ タッチされてもアウトにはなりません。 ※例えば 振り逃げなど場合でファールゾーン側からプレイがされた 質問のパターンでは・・・ 外野にヒットを放ち 一塁で打者走者をアウトにする為の プレイが行われなかった場合は 白ベースを踏んでフェアゾーンを駆け抜けて 一塁ベースに戻ってくるだけなら その後にタッチされても フェアーゾーンだからという理由では アウトにはなりません。 ※俗に言う『オーバーラン』の行為を行った場合はダメ まぁ難しいから なるべくオレンジベースを踏む事！ 駆け抜けるのはファールゾーン！ こんな感じで憶えましょう。 資格を持ってる審判でも 間違える可能性がありますから・・・。
心配だったら、こんなところで質問していないで、「今すぐ病院に行って、診察を受けるべき」です。 痛みは、症状が同じであっても、原因は様々です。よって、原因の特定→治療は、患部を診察せずには行えません。 素人判断で行うことは、危険を伴います。良かれと思ってやったことが、症状を悪化させることもあり得るのです。 アイシングは、筋肉の炎症などには効果がありますが、腱や靭帯の損傷には「悪影響」の場合もあります。 冷やせば、痛みが軽減されることもあります。しかし、だからといって、治癒には悪影響ということもあるのです。 専門医の診察を受け、キチンと「痛みの原因」を特定し、間違いのない治療を行いましょう。
バドミントンやバレーなどのスポーツを習わせてみては？ 中学、高校でも続けられるし、 体力はもちろんの事、忍耐力もつきます。 握力は、ハンドグリップの10kgとか、 弱いのから買ってあげて、 毎日10回ずつ握らせてみるとか… 1ヶ月後の体力テストに結果が出るか分かりませんが、1年後の体力テストには必ず良い結果が出ると思います！ 補足を読んで。 スイミングやってるのであれば、 肺活量が鍛えられるだけかなと…
質問者様の体格でAX4 700グラムのトップバランスと750グラムのミドルバランスからの選択であれば、750グラムのミドルバランスでないでしょうか。 軽いバットが好きな人もいますのが、700gのトップバランスは軽すぎませんか。 一般論ですが、スイング軌道が正しくなければ、どちらのバットで打っても長打にはなりませんし、正しくフルスイングにて芯で打つことが出来ればどちらのバットでも間違いなく長打です。その場合を比較した場合、750gの方が飛距離があるのではと思います。 メーカーによってバランスのある位置がすべて違います。ミドルよりのトップバランス、その逆、超トップバランスなど様々です。 また同じメーカーの同じシリーズのバットでも製造年の違いによるモデルの変更によってバランスも違っています。 結局はどのメーカーのどの年式のどのバランスのバットが自分のバッティングに合っているかだと思います。
何度も何度も言ってるんですがね・・・・都合の悪いモノは見ない、意見は聞かない、議論しようとしない、反省しない、ですからね。 酔っ払いは、小学生ソフトの指導をしているらしいけど、書いている内容からして※子供たちの将来を見据えた指導ではなく、「先のことなんか知ったこっちゃない」「自分の指導している間だけ、それなりにやれればいい」という、「自己中心的指導者」であることは明白です。 両足の間で捕る、グラブを直角に出す、完全捕球まで動かさない、上体を被せる、等々は、「捕れなくても体に当てて、とりあえず、ボールを後ろにやらないため」に、捕球→送球という流れを無視して、捕球が上手くない子供にやらせることですからね。 こういう悪い癖がつくと、上達の妨げになります。将来を考えれば「やってはいけない指導」なのですが、上のカテゴリーを知らないし(そんな捕り方してる上級者はいないのは、見てれば分かる）、勉強する気も全く無い（間違いを指摘しても、反省しない）といった有様ですから・・・ なにせ、彼の中では「小学生ソフトが、ちゃんとしたソフト」らしいですからｗ 日本リーグはもちろん、中高の全国レベルから見れば、小学生のトップといえども、基礎を学んでる途中に過ぎないのに、そこで終わっちゃってるんですよ。技術論も戦略論も・・・ 小学生から進歩が無いんです。その小学生レベルにしても、新たに学ぶ気が無いので「昭和の時代から進歩なし」ですからね・・・ 経験も、自分が見た小学生と、自分の娘が全てであり、極々狭い見識しかありません。それが全ての基準なので、低いレベルでしか考えられないんですよ。。。 で、想像で物を言うから、事実と違うことを書いてしまう・・・ 私は、女子日本リーグチームとの練習会や、指導者講習会で学ばせてもらったり、全国レベルの中学チームとの合同練習、高校の指導者との交流などから、知識と経験を得るようにしています。 それでも、勉強することばかりです。指導においては、「この子には、この指導で良かったのか？」「違う選択肢は無かったのか？」と、自問自答の繰り返しです。 酔っ払いへ 子供の時間は限られています。中学・高校で、現役でプレイ出来るのは、それぞれ２年半に満たない、僅かな期間であり、取り返せない時間です。 ゆえに、間違ったことを教えてしまったが為に、遠回りをさせてしまってはならないと思います。 長々と難解な講釈たれて、他人の回答に文句つけて、指導者ヅラして間違ったこと書いて、恥ずかしくないですか？？
基本的に、スポーツの合間で摂取するのは、適度な水分、糖分、塩分です。 これが過剰な摂取となると、いわゆるペットボトル症候群となってしまいます。 夏場に、スポドリを凍らせて、溶けた順にのみますが、あれは過剰摂取となってしまいますのでご注意を。 柑橘系の摂取に関しては、下記の方もおっしゃるように賛成です。 クエン酸摂取は、よく足がつるってのにも予防効果が有ります。 息子はバスケですが、クエン酸飲料持参で行ってます。 早い話、消化の良い糖分、ナトリウム等を適量摂取することです。
メーカーによっても違いますがスパイクなら３千円から５千円くらいで買えますよ。 決まった（一種類）ではないので好みに合わせて選べます。（回答にあっていなかったらすみません。）
公式記録員手引き（２）統一記号の記入例 ④打者アウト・打者走者アウト 例５１ 遊撃内野安打で一塁に生きた打者走者が、ベンチに入ったため、進塁放棄でアウト このケースと同様になりますので ライト前ヒット後、進塁放棄によりアウト まず、ライト前ヒットを記録し、その上の欄に、３TOと記入します。 ３TOの横に（放棄）と記入します。 TOは、タッチアウトの表記ですが、打者走者が１塁セーフになった後、ベンチに戻ってしまったりして「進塁放棄」とされ、アウトになった場合も、TOと表記するようです。
中の上……… ボール投げの記録に関して 小学生(特に男の子)の場合は 運動能力やセンス以前に 【体格】が記録を左右します。 身長や体重がクラスのトップなら ボール投げもトップの成績で『普通』です。 少年団などで野球やってる子供の トップクラスは ３年生で４０m前後 ６年生で７０m前後 学年の十倍以上が目安ですね。
貴方は、 ＞質問のパターンでは・・・ 外野にヒットを放ち 一塁で打者走者をアウトにする為の プレイが行われなかった場合は 白ベースを踏んでフェアゾーンを駆け抜けて 一塁ベースに戻ってくるだけなら その後にタッチされても フェアーゾーンだからという理由では アウトにはなりません。 ※俗に言う『オーバーラン』の行為を行った場合はダメ と、別の質問で回答していますが 外野にヒットを打った後、１塁でのプレイが行われなかったのに、白ベースを踏んで駆け抜けた＝２－４項により「触塁は有効」です。 ですが、「その時点で、２塁を狙ったとして、オーバーランとみなされる可能性が出てくる」のです。 したがって、駆け抜け後に進塁意志を見せていなくても、タッチされればアウトになることも考えられます。 打者走者が、ファウルラインの外側から走ってきて、白ベースを踏み、フェアゾーンを３ｍほど駆け抜けた、とします。１塁でプレイが行われていなければ、触塁したことになりますが、そのままフェアゾーンに居ると、オーバーランなのか？駆け抜けなのか？？どちらとも取れますよね。 審判員の判断になると思いますが、オーバーランと取られれば、アピール対象となります。 外野へのヒットを放ち、白ベースを踏んで、フェアゾーンを駆け抜けてしまった場合、野球と同じく「ファウルゾーンに出て※進塁の意志はありません、という意思表示」をするのが安全でしょうね。 進塁を企てなかった場合、どこを通っても、帰塁途中にタッチアウトにならないのは、オレンジベースを駆け抜けた場合のみです。
投球フォームを実際に見ないことには、何が悪いのか？どこをどう修正すればいいのか？、、アドバイスのしようがありません＾＾；； また、私は医者ではありません。指導する立場の人間として、故障の予防策、応急処置などの知識は得ていても、根治のための治療方法やリハビリメニューを「貴方のために授けることは、不可能です」それが可能なのは、専門知識を持ち、診察が出来る医師のみです。 しかし、医者にしても、痛みの原因は、患部を診察もせずに、特定できるわけもなく・・・ 回答リクエストなので、貴方に言える範囲で答えますが、 まず、痛みの原因を特定するために、専門医師の診察を受けること。 医師の組んだリハビリメニューを、指示通りに行い、併せて治療を受けること。 痛みを覚えたまま練習を続けると、脳に「痛みの記憶」が、植え付けられてしまいます。故障する前と、同じ動きをしようとしても、脳が「意識の外で」ブレーキを掛けてしまうようになることがあるのです。 こうなってしまうと、やっかいなことに「全力でやろうとしても、力が入ってくれない」という状況になってしまいます。 まず、先決なのは「痛みを治す」ことです。それから、焦らずにリハビリメニューをこなすこと。 思いっ切り投げても、痛くならないと、脳が記憶出来たら、フォームチェックをしましょう。 録画して、どこか「おかしいところ」を見つけてください。バランスが悪くなっている個所があるはずです。
私もやったことありますが、試合前のバットの検査で違反バットにされました。 残念ながら公式試合では使えません。 ルール 3-1項 バット （1）バットは、木材・金属・プラスチック・グラファイト・カーボン・ガラス繊維・セラミックス・チタン合金あるいは複合材料で作られたものである。 （2）バットは丸い棒状であって、表面は滑らかで凸凹があってはならない。 （3）バットには、コルク、テープ（滑らかなプラスチックテープでないもの）、または合成物質からなる安全グリップをつけなければならない。 （注1）グリップ性を高めるために、安全と認めた樹脂・ロジン・スプレーなどを、グリップ部分にのみ使用することができる。 （注2）グリップにテープを使用する場合は、らせん状に連続して巻かなければならない。 テープは二重に巻いてはならない。 （4）金属バットは、両端部分が密閉された一体構造でなければならない。 （5）握りの部分には安全ノブをつけなければならない。安全ノブは90～100度の角度で、少なくとも8mmの高さがなければならない。 （6）フレアバット・コーンバット、フレア状あるいはコーン状のアタッチメントをつけたものは変造バットとみなされる。 （7）バットは、本協会のJSA検定マークが入っているものを使用しなければならない。 （8）バットには3号、2号、1号がある。 3号には「ゴム・革ボ－ル用バット」と「ゴムボール用バット」がある。 （注）ゴムボール用バットで革ボールを打ってはならない。 （9）大会で使用するバットの号数は本協会で指定する 今回のケースは（５）（６）の項目にひっかかってしまい、変造バット扱いになるでしょう。
ボールの大きさや重さが変わると、上手く投げられない人もいれば、同じ様に投げられる人もいます。 つまり、人それぞれなので、貴方が何ｍ投げられるか？なんて分かりません。 といより、実際にやってみれば、答え出ますよね？
バッティング後一塁へ走るときは駆け抜けてOKです。 特にソフトボールの場合オレンジベースと呼ばれる駆け抜け用のベースが設置されており野球の駆け抜けよりも安全です。
悪送球にもよりますね あなたがすっぽぬけてキャッチャーの頭を越えるような送球をしてしまったならあなたが悪いでしょう しかしキャッチャーが怒られたということはあなたはショートバウンドの送球などの上ではなく下に悪送球をしたのではないでしょうか？ それにある程度キャッチャーに向かった(横にそれたりしていない)悪送球だったのではないでしょうか？ それだったらキャッチャーは死ぬ気で止めなければいけません。 キャッチャーがボールをそらしてしまったら、点に絡みます。試合に負けてしまうのです。 練習のノックの時の悪送球くらい止められなければ試合で止められるわけないですよね。 ノックの悪送球はキャッチャーの練習にもなっているんです。 もちろん悪送球をしたあなたはもっと精度を上げるよう励まなければいけませんが、キャッチャーはその悪送球を止めることに励まなければいけないのです。 キャッチャーというポジションは試合で中心になるので、仕事が本当に多いと思います。他のポジションよりたくさんのことを考えていなければいけないポジションなので大変だと思います。そのことを理解できればお互いに協力して試合に臨む ことができるでしょう 頑張ってください
素振りだけなら、なんら問題ありません。 あとは、正しい構え、スイングをきちんと学校で教わった通りに出来ているかどうかです。 ストライクゾーンの外、中、高、低を意識して素振りすることが大事です。 追伸 素振り用バットとして、１ｍ位のバットもあります。 ミートポイント云々ではなく、素振りをする意味は、バットに対して、どうすれば最大の力を加えることができるかです。腕の力だけでは遠くに、また、強い打球は打てません。ひねりの動作＋バットの円運動です。 ひねりが最初にき、バットは遅れてくることによって強さが出てきます。 素振りは、その練習です。それが出来て、部活でのトスバッティングでミートポイントを意識して高低を練習するんです。 素振りは、軸足と腰のひねりから入り、その遠心力でバットが遅れてきて、手首が返る前に打つイメージを養う練習が素振りです。
ピッチャーの手からボールが離れたら走っていいですよ。 そのマネージャーにルールブックを突きつけてやりましょう!!(^O^)
自分のチェンジアップの投げ方は握り方ですが縫い目以外の場所を親指と小指で持ち、残りの指は軽くボールに添えます。 一見、わしづかみの様に見えますが持っているのはあくまで親指と小指です。 投げ方ですが、ブラッシングはしますが腕の内側(ストレートは腕の外側、肘の下辺りを当てると思いますがその反対側です。)に当てます。ブラッシングしてリリース時は手のひら(ボール)は下を向いています。 逆に手のひらを上にしてリリースして投げる投げ方もあります。自分には合いませんでした。 投げ方や握り方も様々です。自分に合う投げ方を見つけましょう。 ドロップ主体の投手は別にいいと思いますが自分はストレートあっての変化球だと思います。 ドロップを自分の一番自信のある球にし、ドロップを軸にするのはいいと思います。やはりドロップを活かすにはストレート、あとライズがあれば理想です。 やはりドロップは落ちます。チェンジアップも落ちますよね。 速い、遅いの違いですが軌道が似ているとバッターの目は慣れてきます。 ライズを投げれると目線にばらつきが出てバッターからは打ちにくいと思います。 まぁ～いろんなピッチャーがいるので自分にあったスタイルを貫けばいいのではないでしょうか？ そして、打たれたり壁にぶつかってスタイルチェンジしたりどうすれば打たれないか考えて練習することが一番だと思います。 頑張ってください！
今日は無理だなごめん donkun.subaru@docomo.ne.jp LINE bbbbbbbbbbbbbbbbbbbd 出来ればlineで 待ってるぜ
ブリジストンのViQは男性用でも比較的易しいクラブです。 HS39ならドンピシャだと思いますよ。 ただ、クラブはシャフトで大きく球筋やインパクトのタイミングが変わってしまいます。 スペックや重量だけでは解からない、その人に「合う」、「合わない」があります。 また‥同じHSでも、男性で非力ではないが間接が硬くヘッドを効率よく走らせることが出来ないHS39の人と、女性でパワーはそれほどないが、間接が柔らかくヘッドを効率よく走らせることが出来るHS39の人とでは合うスペックが違います。 そういったことも含めて検証するために、１８ホールをラウンドしてみて体力的にも問題ないか確認しておきましょうね。 あと、グリップの話ですが‥ グリップを重くすればバランスは軽くなりますが、当然総重量は重くなってしまいます。 最初はとりあえずもともとの純正のグリップで良いと思いますよ。 ショップに言えばメーカーから取り寄せてくれますので。 もし、純正ではない好みのメーカーが有るなら、重量と肉厚さえ合わせておけば問題ないのでショップに相談してみましょう。 43歳ならまだまだこれから‥、年令的に無謀な事ではないでしょう。 前回の質問でレディースティからの目標スコアを書いておられましたが、是非レギュラーティから80前半を目指してみましょう。 ああ‥それから前にも書きましたが、ゆくゆくは「全ての番手を軽量の男性用に統一したほうが良い」というのは念頭においといてくださいね。 1WだけFWやアイアンとかけ離れた重量やバランスだと色んな弊害が出てきますので‥。 ---------------------------------------- ほほう‥、エリートもイオミックも私が好きなグリップです。 良いグリップですよね‥、私も現在エリートグリップを使っています 。 ＞「レギュラーティは、以前にも迷い質問したのですが、まだまだショットの精度が未熟なので‥」 もちろんいきなりレギュラーティは厳しいので、レディースティから殆ど９０を叩かないようになってからチャレンジすれば良いと思います。 目標は高いほうが良いと思うので‥。 ＞「リクエストはご迷惑ではないですか。」 別に迷惑ではありませんよ。 向上心のある方は応援したくなりますので‥。 そういう方の少しでも役に立てるなら光栄です。
ﾘｸｴｽﾄに対して回答が来るだけ、kota3vさんはまだﾏｼですよ(笑)。どういうつもりか知らないけど、俺なんて何度ﾘｸｴｽﾄしても一度も回答してくれないんですから…。 なので最近はこの人が回答した後からそこへ被せていくようにしています。質問者側からしても、心理的に後にある回答の方に説得力を感じてしまうでしょうから、後から間違った回答されちゃうとどうしようもないですからね。 最近野球ｶﾃへの回答がなかったので一安心してたら、本日また訳のわからない回答をしていたので、早速被せておきました。 結局この人は、正誤や真偽に関わらずただ単に自分が知っていることや自分が思っていることを、さもそれが深い真実であるかのように語りたいだけなんだと思います。それでいて自分が一番だと思っているから、そうであると知らしめたいがために補足という名の蛇足な回答をしたりするし、恥をかきたくないから決して間違いを認めようとはしないんですよ。 そう考えれば俺のﾘｸｴｽﾄに答えられないのも納得というか、自分の中で消化できました。いちいち絡むだけ無駄だと。 ですから、そうやってこの人の存在価値を潰していくのがﾍﾞｽﾄなんじゃないかと思ってやってます。恥かけばアホな回答も減っていくでしょうからね。
有りです。 昨年の教え子が、こんな感じでした。 しかし、地域の大会で２ステップ目の時に、腕が止まって見える、また、２ステップ目で、右の腕が後半のスイングに入っていないと注意をうけ、直らないとイリーガルと言われましたが、県協会に問い合わせたところ、問題ないとの事でした。 たぶん、問題ないのにイリーガルと難癖付ける審判や監督もいて、イラッとくるときもあるので、飛び出しの時の右手の振りだしを少し遅らせればよいと思いますし、飛び出しスピードと、引付をもっと早くすれば、振りぬきスピードが上がるので、もう少し球速は上がると思います。 動画投稿なので、遠慮しているとは思いますが。
フォームを見ていないので、想像でコメントします。 左足の着地が、真横になっていませんか？ その場合、前への体重移動の強さを、膝で吸収することができないので、左足全体がつっかえ棒（壁）となり、負担が大きくなり、膝を痛めてしまうのでしょう。 自分の指導の場合、つま先の向きは捕手を１２時としたとき、１時３０分から２時の間にする様にと教えています。 そうすることによって、着地の際は膝が伸びますが、膝を曲げることができるので、前へ出る力を吸収することができます。 それに、着地が真横のままだと、ピッチャー返しに反応ができません。 かなり楽になると思います。 もうひとつ、かかと着地はしてませんよね？ 故障の原因となるのでつま先着地で。
スーパーのレジ奥の荷物詰め込みテーブルの周辺には 地域の掲示板が設置されています。 迷い猫の張り紙や、習い事の紹介、そして地域で行われるクラブ仲間を募集するような告知をよく目にします。 野球やバレーボール、ソフトボールのクラブの募集も目にしたことはあります。 一度足を運ばれてみてはいかがでしょうか？
ひとつひとつ覚えていきましょう！ http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/
貴方が行っている、内野手での１塁送球と、捕手での投手への返球で、違っている点として ①距離②フットワーク③リズム、の３つが考えられます。 ①ですが、近距離で軽く投げるのが苦手、という人がいます。意外なことに、プロ野球の投手にもいます。普段、ワイルドピッチなど滅多にしないのに、ピッチャーゴロを捕ってから、軽く１塁へ投げると暴投しそうになる投手がいるのです。 シッカリと腕を振って投げるのはいいけれど「スナップスローが苦手」だという人に、こういった傾向が見られます。 ②ですが、内野手は動きの中で捕球してから、フットワークを使って、ワンステップスロー、という流れで送球していると思います。対して、捕手がフットワークを使うのは、盗塁阻止での送球時と、バント等の打球処理時くらいで、投手への返球時には使わないと思います。 ③ですが、内野手は、捕球から素早く送球することを心掛けると思います。対して、投手に返球する時の捕手は、すぐに送球せずに「ワンテンポ置いてから」投げていると思います。 内野手とは、投げ方も、フットワークも、リズムも違うということです。 慣れれば、どうってことないと思いますが、早く慣れる練習法として ※仰向けに寝て、肘と手首を使って「ボールを真上に投げる」という練習をやってみてください。この時、注意してほしいのは「指先でボールを弾く感じ」で、スピンが掛かるようにすること。押し出すように投げては、効果は望めません。 最初は、１ｍくらい上げることから始めて、最終的に２ｍくらい上に投げてみてください。上に放って、ちゃんと自分の顔付近に落ちてくるようになれば、「近距離での送球」や「スナップスロー」も、上手に出来てくると思います。 フットワークを使わない送球練習も、併せて行えば、コントロールミスも減ると思います。
私も最近知ったのですが、ソフトボールの世界ではバットの進化でスイング理論の主流が変わったそうです。 昔は、ボールを上からつぶしてボールの下にバットを振りぬいてバックスピンをかけて飛ばすのが理想とされていましたが、現在はレベルスイングやアッパースイングでボールを下から煽ってバットに乗せるかトップスピンをかける打ち方が主流と言う事です。 子供時代からバットの機能に合わせた間違った打ち方をしていたら、王貞治・野村克也・門田博光・落合博満等の偉大なホームランバッターは育たないでしょう。 木製バットでそんな打ち方をしていたら外人並みのパワーがある人しかホームランが打てなくなります。 話がズレてしまいましたが、バッティングの弾くというのは昔ながらの上からつぶす打ち方で、乗せるというのはアッパー気味に下から煽る打ち方でしょう。 現在のバットは使ったことがないのですが、軽くて柔らかい素材でできていると思います。 トランポリン効果を利用して飛距離を伸ばす設計思想と構造だと思うので、上からつぶしてバックスピンをかけるような打ち方には不向きと言えます。 あなたのスイングには、昔の重くて硬い素材のバットが良いのだと思います。
賛否両論あると思いますが、個人的には賛成です。 バレーボールでリベロ制度が導入されたとき、背の低い選手にもバレーボールの世界で活躍できる道ができました。 リエントリー制度は選手たちの長所を生かすルール、また、控え選手の出場機会を増やす良い制度だと私も思います。 大人の試合であれば現状のままで問題ないと思うのですが、あなたの指摘するように小学生の試合では問題があるように思います。 即ルール改正にはならないと思いますが、大会によっては事前に出場チームと審判の話し合いで同意が得られれば申し合わせ事項として採用されるかもしれません。 関係者が集まる場でそのような指摘をすることが大事だと思います。 私も姑息な手段で勝ちに行くよりスポーツマンシップに乗っ取った、正々堂々の試合が望ましいと考えます。 以前は自身も小学生から２０後半まで選手でしたし、小学生のコーチや審判もしていましたが、現在はソフトボールの世界から引退してしまったので関係者と話す機会もなく、役には立てそうにありません。 陰ながら応援していますので頑張ってください。
【ルールブック「投球の準備」６ー１項 ３より】 投手は投球板を踏むときは、必ず両手を離して両足で投球版に触れなければならない。 とありますので、文章だけで、「軸足（右足）がプレートを踏んでいる状態で左足が若干プレートに着いていない状態」の判断をするとすれば、不正投球（イリーガリーピッチ）になります。今年度の「競技者必携」のp１２０に「投球板の踏み方・踏み出し方」に詳しく掲載されています。 投球について簡単に言うと、 （投球の準備） ①ピッチャーサークル内で投手が球を持ち、両手を離した状態で投手板を「両足で触れる」 ②投手板の上で両手を離した状態で、サインを見る ③投球動作に入る時には、身体の前または横で球を両手で保持し、２秒以上５秒以内身体を完全に静止する （投球開始） 両手をあわせた状態で完全静止後、球をグラブから離れたときに始まる （正しい投球動作） ・投球動作に入ったのちは、球を片手に離して前後左右に揺すったり、再び両手に戻したりしない。 ・打者に対して自由足を一歩前方に出すと同時に、投球をしなければならない。自由足を踏み出す範囲は、投手板の両端の前方延長線ないでなければならない となっています。ここで、キーになるのは「投球板に触れる」と言う点です。 「投球板に触れる」とは ①投球板を踏む ②投球板の前面後面に触れる（ただし、左右の側面に触れるのはNGです。：競技者必携に掲載） となっています。 質問の「左足が若干プレートに着いていない状態」について、 試合などでは、投球をしていくと自由足が投球板と触れている部分の土が掘れてきますよね。この状態で、自由足のつま先をこの部分にはめている場面をよく目にします。この場合を言われているのであれば、「投球板に触れている」かどうかは、１塁審、３累審の位置からは見ることは不可能かと思います。（球審、２累審は正面なので触れているかどうかは判断できません） 実際には、この場合では「自由足が投球板に触れていない」ことによる不正投球（イリーガリピッチ）はとれないと思います。（とりにくい） 優しい審判員なら「自由足のつま先を投球板の上に置くといいなぁ〜」と刷毛で投球板を掃きにきたときに独り言を言ってくれますよ。（不正投球を未然に防ぐために） 我々の地区では、１回の表裏位の早期の段階でまずは注意を与えるべきでは？と審判長・審判委員会からご指導を頂いています。それでも、改善されない（明らかに投球板に触れていない）場合、不正投球をとります。 誰から見ても「左足が若干プレートに着いていない状態」にならないように、練習のときから意識していただくと、不正投球の心配をしなくてもいいかもしれませんし、試合以外のとき（練習などのとき）に公認審判員（お住まいの地区のソフトボール協会の審判長が一番いいと思います）にお願いをして投球動作を見ていただいて、助言をいただくのもいいかもしれませんよ。
「打球を処理しようとしているかどうか」の判断基準は 打球に対して守備しはじめてから、ボールを送球し終えるまで ですからこのケースでは審判員が「打球を処理しようとしている遊撃手と二塁走者が接触がした」と認めれば守備妨害になり、この場合は「ディレードデッドボール」で成りゆきを見守った上で裁定を下すのではなく、妨害発生の瞬間に「ボールデッド」として妨害した走者にアウトを宣告する手続きをとることになります。 逆を言えば遊撃手と二塁走者が接触したことに対して審判員が「この打球は投手が処理すべきものであり、遊撃手の動作は正当打球に対する守備行為には当たらない」と判断すればこの接触は走塁妨害に当たるわけです。 従って「走者に対して直接守備が行われていない状況における走塁妨害」としてオブストラクションを宣告した上でディレードデッドボールとしてプレイを継続させ、プレイ終了後に二塁走者が不利益を被った場合に限りその不利益を取り除く処置をとることになります。 質問のケースならば、 遊撃手への接触に対して守備妨害であるとは認めない判断を下した以上は接触の瞬間にオブストラクションを宣告して「妨害がなければアウトを免れて三塁進塁または二塁帰塁を果たしていたかどうか」によりアウトを有効とするかを決定し、攻撃側の抗議を受けて改めて裁定し直すような事態は避けるべきですし、守備妨害に当たる状況であるならば接触の瞬間にインターフェアを宣告して二塁走者にアウトを宣告しなければならない が正解になります。
質問者さんは、別の質問で「ストレートを投げようとすると、ドロップになる」とのことですから、意識的ではないにしろ、普段から「ピールドロップ」を投げているのだと思われます。 ピールドロップというのは、リリースする際に「指先で引っ掻くように」投げることで強い下回転が掛かり、打者の手元で落ちるボールです。 意識せずに、下回転のボールが投げられているのは、良いことなのです。ただ、下回転のボールの軌道は、ベース付近で沈むため、「伸びが無いように見える」のです。対して、スライダー回転やライズ回転のボールは、「球速が出ていなくても、伸びているように見える」ものです。 打者からすれば、下回転のファストボールの方が打ちづらいものです。曲がらないスライダー回転、それほど角度のつかないライズ回転、これらは「伸びているように見えて、実は打ちやすいボール」です。 懲りない酔っ払いが、横回転すれば曲がるはず、などと相変わらずド素人な回答をしてますが、「投球は、回転方向に必ず曲がるものではない」のです。 ですので、スライダー回転のストレートや、ライズ回転のストレートというものがあります。この手のストレートは、真っすぐな軌道を取るので、見栄えはいいのです。しかし、球速があればいいのですが、無い場合は「当たれば飛ぶ」「高目にコントロールミスしやすい」という、実用性は低いボールになってしまいます。 上野投手などの一流の投手は、ファストボールを投げる際に、手首は捻るという感じで投げるのではなく、肘から先に「捻じり運動」を加え、自然と手首が内側に入る投げ方をしています。 また、下回転でないファストボールを投げる時には、ボールが上向きになるようにし、小指側から内側へ手首を返しています。 貴方の場合は、ドロップ回転になっているということなので、リリースの時、ボールが下側になっているはずです。 カーブやスライダーではなく、ファストボールの際に、手首を捻ってしまうと、ボールに力が加わる方向が横方向に強くなります。その分、キャッチャー方向に向かう力が弱くなるので、スピードは出ません。 貴方の場合は、「ドロップ回転のボールを活かすこと」、「手首を捻るのでなく、肘から内側へ捻じること」、「投球の軌道の見栄えよりも、実用性を優先させること」この３つを意識するのが良いと思います。
バウンド後の打球の、フェアｏｒファウルの「判定の基準」は、「ベース上を通過するボールの位置」です。 ストライクゾーンの内外と同じく、少しでもボールがベース上に位置していれば、通過後にファウルゾーンに転がっても、判定はフェアとなります。 ストライクゾーンの高低と違い、ボールが「完全に内側に入っている必要はありません」 また、１バウンド目や、２バウンド目が「どこに落ちたか？」は、判定の基準とはなりません。 質問のケースとは逆に、１バウンド目がファウルゾーンでも、そこから内側へ切れ込んできた打球が、ベース上を「少しでもかすめればフェア」となります。 ベースに、少しでも当たった場合も、その時点でフェア確定となり、当たった後の方向は問われません。 ノーバウンドでの通過は、落下した位置が基準となります。通過した時点では、ベースよりも内側であっても、そこから切れてファウルゾーンに落下すればファウルとなります。 （正式の球場の様に、ポールが設置されている場合は、「ポールまでが有効」となります。ポール通過時点でファエゾーンなら、通過後にファウルゾーンに落下しても、フェアとなります）
オレンジベースは、駆け抜けても、蹴って即２塁へ進んでも、どちらも正規の触塁とされます。駆け抜けた後、２塁へ向かうのに、白ベースを踏み直さなくてもＯＫということです。 ですので、「少しでも、次の塁への進塁意志が見られた場合」は、「駆け抜けでなく、オーバーラン」と見なされます。したがって帰塁前に、タッチされればアウト」となります。 進塁意志の有る無しは、「一歩でも、２塁方向へ走りかけたら」進塁の意思有りとされます。２塁方向を見たり、体を向けるくらいは、「意思決定の途中」と判断されます。 進塁の意志を見せなければ、駆け抜け後に、フェアゾーンを戻っていても、タッチされたからといって「アウトにはなりません」 また、白ベースは「駆け抜ける場合は、正規の触塁とはならない」ので、注意が必要です。
セット時の両足の幅を狭くして、プレートのどちらかに寄るのはどうですか？ インステップなら左、アウトステップなら右。 これでも、プレートの幅から出るのであれば、フォームの修正が必要だと思います。
県によって名前は異なっている可能性はありますが、 一般的には愛知県高校総合体育大会。 こちらが昨年の大会要項です。 http://aichi-koutairen.jp/cgi-bin/outline/download.cgi?file_id=2013... 競技によっては地区予選があるようですが、ソフトボールの場合は全県のトーナメントが５月下旬から６月下旬にかけて開催され、優勝すれば全国大会（インターハイ）に出場できます。
チームのレベルや顧問の先生、また、本人の努力によってかなり差は出てきます。 ただ、三年間在籍していれば人並み以上にはできるようになると思いますよ！
甲子園を例に出すくらいだから、高校生でしょうか？ 高校の三大全国大会なら、「選抜大会」「私学大会」「インターハイ」 中学なら、「長瀬ケンコー杯」「中体連全国大会」 高校の選抜大会は、春に行われる、野球で言えば春の選抜大会のようなもの。私学大会は、私立高校だけで行われる大会。インターハイは、夏の甲子園のようなものですから、一番というと、やはりインハイですかね。
中三女子です。 身長は162cmですが体重は10kg以上あなたより重いです。 今年の50m走は7秒19でした。 前に体重をかけて足の回転を速くするのを意識するのがいいとかよく言いますよね。 ハンドボール投げはボールが大きく、重いです。
そんなルールは無いです。 そのときの審判に訊きましょう。
意識せずドロップになるのなら、むしろそれを活かすべきです。 「ストレートを投げたい」を否定するわけではなく、 「ドロップとストレート（ドロップ以外の球種）の投げ分け」 を目指すのが望ましいです。 「ドロップにならないための修正」 はおすすめしません。 自分で投げて気持ちいい投球より打ちづらい投球ができてナンボです。 「縦回転のストレートを投げましょう」 というのが最近のピッチング指導では主流です。 ドロップになるのはこれができているということですよ。 特に男子ではトップレベルになるとストレートという表現がありません。 いちばん速いボールも変化するのが普通です。
体全体というのは要するに下半身から上半身に連動して回転させるという意味です。 トップ（スイング直前のほぼ静止している状態）をしっかりつくり、最短で振る事がソフトで有効な打ち方です。 ボールが潰れ易いのでアッパースイングにならない事を意識してください。 最初は多少叩き付けるくらいでいいと思います。 上半身は力まず脇を絞めて腕を小さく回す（大回りになると「ドアスイング」と言われソフトでは特に不利）事と、バットは直前まで軽く握る事が重要です。 ソフトは野球よりも距離が短い為最短で振る事が重要なので、現在は減少しましたが昔のプロ野球選手みたいに大きく足を上げるのも無理に腰から始動させるのも推奨できません。 腰で打つというのは昔の考えであり、現代では腕の使い方と下半身の使い方がしっかりしていれば自然に腰が回転するので硬式で腰を入れて押っつける時くらいしかあまり意識しないでしょう。 一流プロ野球選手が野球教室などで腰の話をする事も激減してます。 ソフトは押し込む打ち方ではないですし。 特に初心者なら腕が遅れて悪い癖が付きやすいです。 自分がスイングを始める位置と、そこから何処を通れば短い時間でスイングできるのを模索してください。
状況からして、おそらく高校ではなく、中学の女子ソフト部かと思います。中学の部活動は、顧問の先生が学生時代に、その競技の経験が無いことは、珍しいことではありません。 未経験者にとって、ノックというのは、けっこう難しいものです。野球経験者の副顧問と比較してしまうと、明らかに違いがあるのも頷けます。 手慣れたノッカーは、打球の方向はもちろんのこと、強さやバウンド、距離や角度まで、思うように打てますが、慣れない人は「加減の仕方が分からない」ので、つい力が入り過ぎてしまう傾向があります。 また、ソフトボール自体、あまり知らない、指導経験も浅い、となると「弱い打球のノックでは、練習にならない」と、勘違いしている可能性が強いですね。 そのため、試合では飛んで来ないような、速さ・強さのノックをやらかしているのかと思われます。また、貴方が言う通り、ノックの上手い副顧問に対する、対抗意識もあるかと思います。 顧問の先生が、キチンと指導法や練習法を、基礎から学んでくれるのが一番ですが、「２年も経って、その程度」では、大きな期待は・・・無理かもしれません。 （通常は、素人でも１年もやれば、それなりになってきますので） そこで対策ですが、大きな怪我人を出す前に、「経験者の父兄から忠告してもらう」「他校との合同練習を行う」などが考えられると思います。 怪我人を出して、責任問題になるのは、教師として絶対に避けたいことです。今のままでは、失明などの取り返しのつかない事故が起こりかねない、と父兄に進言してもらいましょう。 私が指導に携わっている中学女子ソフト部は、他校との合同練習を年に４・５回行っています。全国レベルの強豪と行う時もあれば、地区予選敗退ばかりしているチームと行うこともあります。練習法などを、強いチームからは学び、弱いチームには教えているのです。 強いチームでも、緩い打球のノックがメインで、必要以上に強い打球を打たないと分かれば、顧問のノックの打ち方も変わるかもしれません。 何もしなければ、おそらく何も変わらないでしょう。顧問が、自分で気付くのを期待せずに、何らかのアクションを起こす必要を感じます。 酔っ払いへ 人間の目は、下から来る物に対して「速く感じる」ものです。ノックの打球が、バウンドしてから「加速しているように感じる」のは、極自然なことであり、質問者がおかしいわけではありません。また、「体に当たる」と感じたら「咄嗟に手で庇う」のも、誰もが持っている防衛本能です。とくに、女子の場合は「男子よりも、防衛本能が強い」のです。当たれば怪我するのに、グラブをしていない「利き手を出してしまう」ことは、決して珍しくないのです。危険を感じながらも、グラブを出せるのは、修練を積むことで習得できる技術であり、経験の浅い選手が出来なくても不思議でも何でもありません。 うちのグランドは、毎日キチンと整備をしていて、石一つ落ちてません。練習前、ノックの前にも整備し、デコボコもありませんが、「それでもイレギュラーは起きる」のですよ。 自分の認識不足、知識の浅さを棚に上げ、質問者をバカにしたような回答が多過ぎます。
男子大学生のソフトボールのピッチャーの球速は一流クラスで１２０キロ前後だそうです。 ソフトボールだけしている人には体感速度も１２０キロ前後ですが、野球をしていた人が感じる体感速度は野球が基準になるのでピッチャーとの距離が近い分、球速は１２０キロ前後と遅くてもバッターまでの到達時間は短くなり、計算上は１６０キロ前後の体感速度になります。
元ソフトボール部のものです 私がよく家の中でやっていたのは 新聞紙をまるめてガムテープで固定したものをボール代わりにしてそれを家族の人に投げてもらう、っていうのを家の中でバッティング練習としてやっていました! でもスペースがある程度なくては厳しいです。あと、私は棚の上に置いてあったお皿を割ってしまいました...笑 あとはやっぱり素振りですかねー そもそもスイングが悪かったらいくら練習したってボールには当たりませんし、、 アドバイスなんですが、よくソフトボールの授業のときにいたのは ボールを最後まで見ていない←当たるところまで 初めは膝をまげてしっかり構えているものの打つ瞬間に膝が伸び切ってしまっている などの人です！ できることは限られてしまいますが練習がんばってください！ 質問者様が活躍できることを期待しております！
ひじの適正な高さと角度を作ってあげるには腕を引いて胸を張った時に握ったボールが耳の後ろから後頭部の後ろに来ると意識しないでも自然にひじが肩の高さに上がってひじの角度がつくれます。 握ったボールが頭から離れた位置に腕を引いてしまうと、ひじの位置が高かったり低かったりしますし、ひじの角度も浅くなってしまいます。 握ったボールが後頭部近くにあると投げる方の肩が下がらない限りひじも下がりません。 あとは普通に腕を振って投げればＯＫです。 足がおかしいというのは、たぶんひざが伸びて突っ張っているんだと思います。 ひざを柔らかく使うと動きもスムーズになるので見た目もかっこいいです。 ひざを柔らかく使って軽快なフットワークでキャッチボールをするとワンランク上の選手に見えますよ。 下級生も入ってくることですし、頑張ってくださいね。
６－１項 投球の準備 １．投手は球を持たないで、 投手板上またはその付近で投球姿勢をとってはならな い。 ２．捕手が捕手席内にいないときは、投手は投球位置にいるとはみなさない。 ３．投手板を踏むときは、 必ず両手を離して両足を投手板に触れていなければなら ない。 そのとき、一塁と三塁を結んだ線に両腰を合わせる。 4．捕手のサインを見るときは、投手板上で両手を離して、 グラブあるいは投球する手に球を保持しなければならない。 ５．投球動作に入るときは、 身体の前または横で球を両手で持ち、 ２秒以上、５秒以内身体を完全に停止しなければならない。 〈効果〉 １項 （１）ディレードデッドボール。 （２）不正投球。 ６－９項 無効投球（ノーピッチ） １．ボールデッド中に投球したとき。 ２．打者がまだ打撃姿勢をとっていないとき、 または前回の投球後、バランスを崩しているときに、 すばやく次の投球（クイックリターンピッチ）をしたとき。 ３．投球のため球を離す前に、 走者が塁を離れたため、「離塁アウト」になった とき。 ４．ボールインプレイ中、投手が球を持っているときに監督・プレイヤーが “タイム”と叫んだり、何らかの野次や行為で不正投球をさせようとしたとき。 （注）違反したチームに対して警告が与えられ、 再度繰り返した場合は、違反者は退場になる。 〈効果〉 １～４ （１）ボールデッド。 （２）その投球にともなうすべてのプレイは無効になる。
同じチームのキャッチャーは硬式用のファーストミットを使用しています。 軟式用は結構早い段階で使用できますが耐久性はあまりよくありません。 すぐクタクタになってしまいます。 ですので使用頻度にもよりますが、毎日の様にピッチャーの球を受けるなら兼用ミットがいいと思います。 また、野球のファーストミットは中指、薬指のあたりに切れ込みが入ってますがこれも耐久性的にあまりよくないと思います。 １枚革のものをおすすめします。 ただ、軟式のファーストは軽いので操作性はいいです。(ただ革は薄めなので手は痛くなります。) あとは好みの問題ですので自分がどこに重きを置くかで変わってきますが…。
ソフトボール投手経験者(♂)です。確かに野球に比べてもマウンドが近く、強烈なピッチャーライナーだと避けるのはかなり難しいですよね。私が気をつけていたこと(現在は素人指導者として投手に教えていること)は以下の通りです。参考になれば幸いです。 1) 投げた後の重心・バランスが崩れないようにフォームを見直す。投げた後に左右のどちらか一方に重心がかかってしまっているとどうしても動きが鈍くなります。テニスでサーブを受ける選手が両方の足でバランスを取っているイメージと同じようにできると反応速度は断然速くなります。 2) 真ん中〜真ん中高目には決して投げない。いいバッターほど「センター返し」がきちんとできます。そしてセンター返しの通過点はもちろんピッチャーマウンド。よって、センター返しが打ちやすいコースに決して投げない。まぁ、配球論的にもこのコースには投げるべきではないですし。 3) 「頭」と「膝から下」を優先して守る。絶対に当たらない、というのは長く選手をしていると不可能に近いので、「当たってもいい」(=その時は痛くても大怪我にならない)と考える。頭を守るのは当然ですが、その次はひざと足首だと思います。この2箇所はやられるとその後の選手生命にも響きます。その他の体の部分は当たった時は確かに痛いですが、決定的ではありません。ちなみに肘や腕も大事ですが、一番反応が速い部分なので、普通は当たりません。 4) リズム感を養う。当たって怪我をするような打球は投球・スイングから当たるまでの時間が短い(=鋭い)打球。そのタイミングに集中しておけば、それよりも遅い打球は当たってもそれほど大事には至らない、と割り切るのも一つの考え方。
うちは市で１部ですが大体似たようなものですね～。 うちの市は首位打者と打率２位３位は表彰がありますが首位打者は６～７割くらいですね。 かつて1つ上の先輩が・５９１で首位打者を獲りました。 ２位３位は５割前後くらいではないでしょうか。 過去最高はうちのチームの４番が８割で首位打者を獲りました。 ちなみに当方はピッチャーのためＤＰを使ってもらってるので打ちません。
自分は手が汗ばみやすく滑るので手袋を着用しています。 自分もあまり打てる方ではないですが、質問者さんの様にマメができたり、ケガ防止の意味でも着用しています。 自分はピッチャーなので手は非常に大事です。 回りの目を気にするより、自分がより良いパフォーマンスをするにはどうしたら良いか？ ケガをしない様にするにはどうすればベストか？ の方が大事だと思います。 ファッション感覚で着けてると思われるのが嫌ならシンプルな(白や黒)手袋もありますのでそういったものを着用すればどうでしょうか？ まぁ、素振りを開始当初は誰でもマメができ、だんだん硬くなって痛くなくなりますよ。
ソフトボールと野球では｢アピールプレイに関するルール」が一部異なります。 野球ではボールデッド中にはアピールプレイそのものができませんから ｢ボールデッド」→「走者に２つの進塁権を与える」→「球審が新しいボールを投手に渡す」→「走者が塁に触れていることを確認してプレイを宣告し、ボールインプレイに復する」→｢アピールプレイ」 という流れになるのですが、ソフトボールの場合はボールデッド中でもアピールができるため 「ボールデッド」→「走者に２つの進塁権を与える」→「球審が新しいボールを投手に渡す」→｢アピールプレイ」 という流れになります。 ですから二塁塁審は｢不適な時期にアピールアウトを宣告する誤審」を犯したことになります。 ボールデッド中にアピールする場合にはボールが球審から投手に渡ってから口頭でアピールしなければならないため、野手が｢オーバースローによりデッドになったボール」を持ってベースまたは走者に触球しても正規のアピールとはなりません。 二塁塁審は不適なアピールプレイである事を理由に｢セーフ」のジャッジを下し、二塁走者がリタッチをするために二塁へ戻る機会を与えなければならなかったのです。 塁審が規則に反してアウトを宣告しているので攻撃側は抗議をすることが認められるケースであり、審判団は「攻撃側の抗議があった場合」と「協議の必要を認めた場合」には二塁走者の扱いについて協議をする必要があります。 ｢不適な時期に行ったアウトの宣告」の後に二塁走者が二塁ベースを踏んでリタッチをしたのであれば二塁走者のリタッチを認めてアピールアウトを無効とし、改めて２つの進塁権を与えて得点を認め、｢得点２、２死走者無し」で再会すべきですし、最終的にリタッチをすることなくベンチに下がってしまったのであれば「二塁走者のアウトを認めてチェンジと裁定すること」自体は止むを得ないでしょうが｢不適なアピールアウトの宣告より三塁走者の得点が先であったかどうか」にかかわらず三塁走者の得点は認めなければなりません。 何にしても二塁塁審の対応が不適切であったがために攻撃側チームに迷惑をかける結果になってしまっていることだけは確かです。 「アピールプレイの正しい手順」はプレイヤー・審判員双方が覚えておくべき基本事項の一つですから、特に二塁塁審には二度と同じミスを犯さないよう反省する事が必要な｢事故」だといえるでしょう。
一塁にいて、見方チームがボールを打ったら二塁・三塁に行き一周するんですよね？ →その通りです。ボールをよく見ておきましょう。 どの場合、二塁。三塁にいくのでしょうか？ →守備している誰かがノーバウンドでとらない限り即二塁、三塁に行きましょう。 つまり、ノーバウンド(アウト)は進まず、ボールが転がる、飛んでいったらボールが戻ってこないうちに次の塁に進みます。ボールを持っているひとにタッチされたらアウトです。 ただし、塁にいれば構いません。(セーフ) 適チームのボールを取ったとき、そのボールはどこに投げればいいのでしょうか？ →一塁に投げてください。外野にいるなら、内野にいる人に投げ渡しましょう。 取ったら即投げましょう。なるべくノーバウンドで取るようにしてください。
そりゃあ大変ですね。 しかし、ソフトボールでは、ライトは難しいポジションです。 普通は、レフトなのですが。 まあ、気をつけるのは、バント守備等の時、バックアップやカバーを忘れず、いつも一生懸命走って下さい。 とにかくボールを後ろに逸らさない事を第一です。 後、ボールを止めたら、セカンドに速く返す事。 最初は、そんな感じです。 それが出来たら、右バッターの時、少し前進守備して、前のゴロを、ファーストに投げてライトゴロにする練習等も良いかも知れません。 もしあなたが足に自信があったら、センターのゴロやフライに、バックアップやカバーに必ず走っていくのも良いかもしれませんね。 とにかく、頑張って、出来る事をやれれば良いのでは？ 大きな声かけて、頑張って下さいね。
慣れてるんで大丈夫です。 逆に野球ボールをたまに投げると方が抜けそうになりますよ。
初心者と言われてもどの程度なのか分からないし、他のスポーツ経験の有無、経験者がどの程度なのか、そもそも貴女の高校がどういうレベルなのかも分かりません。 で、ここからは仮定ですが、貴女の高校が並みのレベルだとすると、入部者は１学年数名で経験者は半分くらいでしょう。経験者でない限り新人即レギュラーは無いので、秋の新チームになり、２学年でチームを作る時に部員が１０名から１５名くらい、その半分が経験者とすると５名から８名くらい。すると、バッテリーと内野は概ね経験者で固まりますが、皆が皆内野ができるとも限りません。 私の知っているチームでは、バッテリー、ショート、ファーストは経験者でしたが、サードは陸上競技からの転向者でした。貴女が他のスポーツを経験していれば、練習次第で内野手になれる可能性も無くは有りません。ただ、時間はか掛かるでしょう。来年の秋に先輩が卒業した時がチャンスです。 ところで、ゴロの処理が苦手だそうですが、内野手はゴロを捕れないと話になりません。勿論、外野手もゴロは捕らなければなりませんが、打球の難しさが格段に違います。 どのポジションも送球は大切です。ただ、弱小チームだと外野まで手が回らないので肩の弱い人でも入っています。私の娘は入部時はセンターを守らされましたが、キャッチャーへ剛速球でバックホームしたら直ぐにキャッチャーと交代しました。強肩ですが鈍足だったので、丁度良かったかもしれません。 ポジションには勿論才能が有ります。ただし、初心者は才能が有るのかないのかも分かりません。あまり決めつけずにがむしゃらに練習してみて下さい。内野手がやりたいなら内野手を希望して下さい。内野から外野への転向は容易ですが、逆は難しいです。適性が有るかないかは監督が判断するので、今から自己規制する必要はないです。 センターは、実は案外易しいポジションです。ただし、足と肩は必要です。ソフトボールの外野で一番難しいのはライトです。ライトは５番目の内野手で、常にライトゴロアウトを狙わなければなりません。一塁ランナーが居ればバックセカンドとバックファーストとの選択を瞬時にしなければなりません。二塁ランナーが居ればライトフライに対するタッチアップに備えなければなりません。三遊間方面のゴロならファーストのバックアップに走り、状況によってはセカンドのバックアップに走ります。キャッチャーからの一塁牽制に対するバックアップも必要です。特に、ピッチャーに球威が有れば有る程、ライトの重要性は増します。 肩の伸び代は貴女が過去にどのくらいキャッチボールをしてきたかによりますが、初心者ならやってみなければわかりません。１人でできる練習の定番は壁当てとタオル振りです。タオル振りは先に球を作り少し濡らして重くした方が良いです。できれば鏡を見てフォームをチェックしながら振りたいです。 バッティング練習には色々有りますが、１人でできる定番は素振りです。ただし、漫然と振るのではなく、コースを意識して振ることが必要です。できれば鏡に映してフォームをチェックしながら振って下さい。また、初心者は押し腕主導になりがちなので、引き腕一本の片手素振りも良いです。意識的に腰を落とした素振り等も有効です。
地面と平行にバットを突きつけています。 さらに、ピッチに現われたフィートの上でタイミングをとることはよいかもしれません-側。 ピンの先が山のボールを水平に打っても、これはレベル・スイングかもしれません。 それは実際のソフトボール・リーダーの指示です? 腕バットは単に回転に続きます?
工藤公康さんがおっしゃっていましたが、コントロールを良くするには、目線を逸らさないことが大事なんだそうです。捕手との距離を近づけて、だんだん遠ざけていくという練習するといいそうです。
あなたのソフト暦、レベル、何をめざしているのか補足してください
私も全然飛ばなかったんですけど、 高校に入ってバドミントン部に入部したら、 余裕で30mは飛ぶようになりましたよ！ バドミントン以外にも、 バレーや野球など、新しくスポーツを始めてみては？？ 来年のスポーツテストには、 必ず結果は出ると思いますよ！！ 頑張ってください！
結構、バットスイングの違いを知らない人がおおいですね。 レベルだから水平？ 違いますよね？ ボールの軌道に対してレベルなんです。 後は、点でのスイングです。 テイクバックはお早めに。
難しいことを言っても分からないでしょう。右投げと仮定して、最小限のことを言います。 まず、投球方向に対して真横を向いてください。顔だけは送球方向に向けます。 次に左足を投球方向へ踏み出してください。同時に両腕を肩の高さで左右に開いてください。 次に右肘を曲げてボールを持った手を頭の傍に持ってきてください。同時に左肘を曲げて、手が胸の前に来るようにしてください。 それから、腰を捻りながら腕を振ります。その時、肘の力は抜いてください。肘を伸ばそうとしないでください。腰を捻りながら腕を振れば、肘は自然に伸びます。腰を捻る時、上半身を少し前に被せるようにしてくてください。 右肘を曲げて手を頭の傍に持ってくるまではゆっくりで構いません。腰を捻って腕を振る所だけ、全力を出してください。 飛距離を出すためには適当な角度が必要です。もし、ボールが高く上がり過ぎるなら、ボールを離すのが早すぎます。顔より前でボールを離すようにしましょう。もし、ボールの角度が低すぎるなら、顔を少し上に向けて投げるとよいでしょう。 補足 投球方向に背中を向けるのは、助走をあまりつけられない場合は良い方法ですね。助走をつけられる場合でも、初心者の場合は助走と送球がバラバラになりがちなので、助走をつけずに背中を向けた方が良いかもしれません。
飛ばないよ。野球の硬式球の方が飛ぶよ。 野球と違って瞬時に判断しないといけないくらい スピード感あるから。
飛行の場合には、それが、ランナーが捕らえることの時に付きまとうかどうかによって変わる。 それが付きまとい、ポイントの塁まで揺れず、付きまとわなかったであろう場合、それはオリジナル塁に揺れる。 さらに、その場合、頭ランナーはプライオリティである? ゲームの前に「投げる場所へのポイント」をそれが尋ねれば、それが指すだろう。 あなたがゴロを打つ場合、(見る、ヒット・ボールなどの行方で)必要はない。 熱心に走り、オレンジのベースを走って通
ミズノのカーボチャージは、カーボン製二重管構造のバットです。 最高級モデルである四重管ＡＸ－４の、スタンダードモデルといった感じです。 打感は、ＡＸ－４に比べると柔らかい感じでしょうか。 ゼットのホワイトキャノンが、比較的似ていると思います。 構造的には、素材の違いはありますが、同じく二重管構造のミズノWスプリングかな？。 AX-4寄りかもしれませんが、アシックスのインフィファイター（カーボン製三重管構造）が近いといったところでしょう。 使った感じというのは、個人差がありますので、あくまで私見です。
中学生にウインドミルを教えています。 あくまで推測なのですが、ブラッシングをしないで投球しているということは、指先が下を向いて腕の旋回速度で球速を出しているものと思われます。 そして、リリースからフォロースルーまで肘が伸びきった状態で、手のひらがやや上を向いてはいないでしょうか。 この場合、肘にかかる負担（前への体重移動と振りだす腕の速度、そして重力）が大きいと思います。 投球フォームの改善が必要だと思います。 リリースしてから肘を曲げて軽くガッツポーズのようなフォームにすれば肘の負担はかなり軽減されます。 痛みが有る時は、お休みした方がよいです。 経験上からの推測ですので、違う場合には病院で診察してください。
第一に強い打撃ボールを打つことを考慮しましょう。 何ですか、筋力上昇は行なわれます、速度を揺り動かす、集められ効率的な形式はありますか、揺れる実行などを備えた身体に付けられており、軽い上部の振動によって徹底的に振られる? その後、強い打撃ボールを打つことができれば、残りはたなたの努力に依存するでしょう。また、距離の運転が拡張されるでしょう。 それは話です、バックスピンがそれとして言う話、どのように、あなたにとって無意味です。 しかしながら、それにちょうど今力を入れて、ボール、どちらかにバットを投げつけるイメージがある場合、事態は変わって知りませんか。
素晴らしい規則が中に明瞭にありますが、そして反則、初心者は、もしレフェリーがそれを呼ばなければ彼らが公平であると考える必要があります、反則、また遊ぶ必要があること 文化的システムの課外活動あるいは高校からの運動系の課外活動をさらに始める多くの人々がいます。 私の娘の高校は典型的な公立高校でした。また、クラブへの入会の人の半分は初心者でした。 いくつかの顕著なプレーヤー学校が撤去されれば、それは一般にそんなものになるでしょう?
事態は、筋肉痛も通常使用されない筋肉を使用したのでそれが生じたことを知りませんか。 後部の右側が痛く右利きに投げることであるということである、に、ソフトボールの後に?
質問者さんの球はライズ系でしょうか？ドロップ系でしょうか？多分、質問の内容からするとライズ系ではないでしょうか？まずは自分がどっちなのか把握しましょう。質問の内容からするとライズ系だと思われます。ライズ系の場合、手首の角度によってスライダーします。自分もライズ系のため、同じようにスライダーする時があります。これはこれでバッターからすると打ち辛いようなのでいいのではないでしょうか？(曲がり方、曲がり始める場所にもよりますが…)スライダーするのは腕の力が抜け、球が回転しているので決して悪いことではありません。このスライダーはさっきも述べた通り、手首の角度が問題です。ブラッシングの際、ボールは上、手の甲は下になりますが若干手首を立てる？(分かりにくいかもですが小指が上、ボールがセカンド方向)にするとストレートでもボール半個から１個分くらい浮きます。あくまでも、腕、手首の力は抜きましょう。始めのうちは投げづらいと思います。また、腕の軌道なのですがセット時(キャッチャー方向)を１２時とすると右投げの場合、１０時～１１時の方向へ振りだします。頭の上を通過し下降からブラッシングへは４時～５時の方向からのブラッシングとなります。ブラッシングの位置は右太ももの横から若干前あたりに当てます。そうすることでリリースポイントが前になります。リリースポイントが前になると質問者さんの様に球が高めに行ってしまいます。ですので低めにリリースすることを意識してください。かつ、前でリリースする。そうすることでバッターから見ると初速と終速があまり変わらず、速く見えます。また、膝を曲げ体自体を沈み込ませるといいかと思いますが、右脚の引き付けや疲れやすいですが…しっかり走り込みなどを行い強い足腰をつくりましょう。
中学生にソフトボールを教えています。 力を十分に与えるために必要なことは、円運動＋ひねりのを同時に行うことが必要です。 卓球やバドミントンでのスマッシュ、バレーボールのスパイクなど、手の円運動にひねりを加えるので早くて強い週マッシュ等打つことができます。そして、共通するのが、ひねりを加えるために、半身や横向きになるということと、ひねりが最初の動作で、打つのが後にくるということです。 これをまず、ソフトボールのバッティングに重ねて考えてみましょう。 打撃姿勢をとって、テイクバック（打撃準備）をして、前に力が加わりやすいように準備をしますよね？ ここからが大切で、前述したように、腰のひねりを最初に行いながら打つと力強いスイングになります。 送球の場合も一緒で、送球する際、軸足を相手に対し真横（直角）にすると、相手に対して横向きになり、体をひねりながら腕の円運動を加えて投げることが、大切になってきます。 これを意識しながら練習してみてください。
トスバッティングの時のトスのスピードを速くするとバッティング技術は格段に上がります。 普通は下からゆっくりの打ちやすいボールをトスしてあげると思うのですが、スピードがあるボールでトスするとスイングスピードは速くなりますしバットコントロールも良くなります。 動体視力もあがりますし、反射神経も良くなります。 ただ、慣れるまではどうしても振り遅れてしまうので、トスを上げる人や周りの人に打球が当たらないようにネットなどの後ろからトスするなどして安全を確保した状態で練習してください。 慣れてくると簡単に打てるようになるので、その時は遅い球と速い球をランダムにトスしてやるとチェンジアップの対応ができる粘りのあるバッティングができるようになります。 補足に対して 直接、バッティングの練習ではありませんが、速読のトレーニングは勉強とバッティングの両方に有効ですのでやってみるといいですよ。 図書館に行けば速読の練習法やマスター法の本があると思います。 バッティングにおいて、目のトレーニングは重要なのに練習に取り入れているところは少ないのが現状です。 練習環境が悪くても、やれることはいくらでもあります。 私は単純な基礎練習が嫌いでした。 なぜ、もっと工夫して一石二鳥や一石三鳥の練習をしないのだろうと思っていました。 速読と言うのはスポーツと勉強の両方に役立つ一石二鳥の練習です。 ネット打ちやロングティーでも、より実践に近い形で練習することで練習効果は全然違いますし、練習の目的やテーマを明確にすることで試合に役立てることができます。 試合に勝つためにはどんな練習をすればいいか、敵チームのピッチャーを打ち崩すにはどんな練習が有効か、目的やテーマを持って練習方法を考えていくと自然にどんな練習をすれば良いか分かりますし、いろんなアイデアが浮かんでくるものです。 悪い環境で敵チームと同じ練習をしていては勝てません。 人に教えてもらった当たり前の練習をこなすのではなく、自分たちでアイデアを出し合って練習メニューを考えてください。 その練習メニューが後輩たちに受け継がれるとチームの伝統になっていきます。 人にやらされる練習と自分たちで考えて自らやる練習では楽しさが全然違います。 「楽しく練習するから上手くなる、上手くなるから楽しくなるし、より好きになる」と言うのが私の考え方です。 勉強にも言えることですから、参考にしてみてください。
高知県は、一昔前にはソフトボール王国と言われてましたよね。 中でも、闘犬センターは、当時日本最速の、剛腕西村投手を擁した強豪でした。 高知パシフィックウェーブというチーム名になった今でも、男子西日本リーグに残る強豪に違いはありませんが、その頃ほどの圧倒的強さはありません。 コザレジャーランドは、好投手・宮平を中心に、全日本クラブ選手権を五連覇した強豪でしたよね。 現在の社会人チームでは、西日本リーグの、ダイワアクト・大阪桃次郎、東日本リーグの、ホンダエンジニアリング・デンソーが４強かと思います。 実業団では、高崎市役所が２０１１年から三連覇中です。 少年ソフトは、少子化と地域の子供会活動の衰退もあって、年々チーム数が減少してきています。 私は、少年ソフトボール県大会の運営にも携わっています。１０年前と比較して、県トップレベルでは、それほどレベルに変化は感じませんが、予選大会では５・６年生だけでチーム編成が出来ない所も多く、裾野の狭まりを感じています。（かなり危機感があります） ３０年前では、１つの町内に最低でも１チームがあり、小学校区では複数チームがあるのが当たり前でした。 平成になった頃から、徐々に減り始め、サッカーブームで減少に拍車を掛かりました。その後も、少年軟式野球チームや、リトルリーグチームの新設が増えたこともあり、中高と将来的にも野球を続けたい子は、ソフトボールではなく、最初から野球で始める子が増えました。 そういった状況もあり、現在では「小学校区で１チーム」が普通であり、２つの小学校区で１つの合同チームも珍しくなくなってきています。 技術的なことでも、一昔前とは指導法も異なっている部分が多いですね。その要因として「ボールの変更」があります。 小学生は１号・中学生は２号というのが、以前の使用球でした。現在は、小学生が２号・中学生が３号となっています。一回り大きく重くなったことで、それに対応した作戦が取られるようになり、指導法にも変化が見られます。 ボールが大きくなったことで、使用するバットも合わせて、重く長くなりました。選手の体格・体力面での変化は、それほど違いが無いため、力の無い打者は無理に振り切らせずに「パンチショット」で、ミートするだけという打法が増えてきてます。バットの性能が高くなっているので、芯に当てさえすれば、非力な子でも外野の間を抜けるからです。 逆に社会人では、以前は悪いスイングとされていた「アッパースイング」が全盛ですね。 ボールのやや下を叩いて、バックスピンを掛けるという、荒川理論？は、カビの生えたものとなり、アッパースイングで、ボールを下からバットに乗せて角度をつける、しゃくり上げてトップスピンを掛け、速いバウンドで野手の間を抜く、という打ち方が主流になっています。（例えライズでも、点で捉えにいきます） 守備面では、両手捕りではなく、シングルハンドキャッチで指導するのが当たり前。打球への入りも、必ず正面に入るのでなく、逆シングルや斜めから入る捕り方など、メジャーリーグの影響が強くなってきています。 投手は、ルール改正で大きく変わりましたね。国内では禁止されていた、２段蹴りやクローホップがＯＫとなったことで、取り入れる指導者や選手が多くいました。 ただ、大会が短期間での連戦となる小中学生では、足腰の負担を考えて「あえて取り入れない」という指導者も多くいます。ＯＢや実年クラスでは、スタミナや回復力を考慮して、以前と同じフォームのまま投げている選手が多いです。 ＰＣやビデオの普及で、本で見ただけでは分かり辛かった、ライズやドロップ・スライダー等の変化球も、映像を見て覚える、指導することが出来るようになり、小中学生でも投げる子が増えましたね。 なかなか目にすることの出来なかった、一流投手の投球を、ｙｏｕｔｕｂｅ等で繰り返し見ることが出来るのは、指導する立場の人間にとっても、非常に大きいことですね。
何がおかしいのか意味がわかりません。ソフトボール部だった私の立場がないのですが。。
私は高校時代キャッチャーをしていましたが、ハタケヤマのミットを使っていました。 初めは硬すぎてボールがつかめず跳ね返してしまうことも多々ありましたが、今では私の手になじみこのミットにしてよかったなあと思います。かなり厚みもあるので球威のあるピッチャーにはもってこいです。
そうですね。 心臓に何かあったと言えばそうなります。 打球を体に受ければ、ダメージを受けるのは当然です。 当たり所が悪ければ骨折したり、大怪我したりするでしょう。 逆に言えば、強烈なゴロを胸に受けても、少し息苦しくなり、脈が乱れるくらいで、ほおっておけばすぐに落ち着くし、大怪我はしないともいえます。 少し意地悪な言い方ですみません。 言いたいのは、怪我を怖がっていてはスポーツは出来ないということです。 人間はいつ怪我したり死んだりするかわかりません。 家で普通に生活していても、階段から落ちたり、風呂で転んで怪我したり、時には死ぬことだってあります。 起きてもいない将来の事を不安がったり、怖がったりすることは無意味なのです。 せいぜいできることは、保険に入っておくことくらいです。（笑） 怪我をしたら病院に行く。 これだけ考えて今後も頑張ってください。
漁師さんの街なら漁獲用の網とか、思い浮かびますが・・・ もしくはコンクリートの壁をさがす、とか ゴルフ用のネット・・・でしょうか。 ゴルフ 練習ネット ゴルフネット【据置タイプ】 ¥4,700 http://item.rakuten.co.jp/otakaratuuhann-1/10005950/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001
まずはしっかり肩の柔軟体操を時間をかけてやりましょう。筋肉も緊張状態にあるのかもしれません。キャッチボールを長めにやりましょう。 少しずつ距離を伸ばしましょう。 サードの位置(塁間の対角)より遠くで投げましょう。コントロールを意識しましょう。 遠くからでもきちんと投げれるという実績を作りましょう。 そうすれば自分にとって僅かですが自信になると思います。 ノックを受け送球に重きを置きましょう。 理想はいいイメージで取って送球！ できればいいと思います。 元々できていたので間違いなくメンタルの問題だと思います。 暇があればイメージトレーニングをしてください。 また練習や試合では声を出したり内野陣で声を掛け合いましょう。 肩の力は絶対抜いてください。 絶対できる！アウトにしてやる！と思いながらプレイしましょう。
Yuukoを備えた練習試合の場合があるかもしれません、そのように。
アロンアフファで『つけ爪』を貼りましょう。
ソフトボーラーは、ケツでかいですね。 中学校のソフト部の女の子たちは、みんな安産型でしたね。 ソフトボールの選手「も」ってことは、 他にもケツデカのアスリートがいますか？ まあ、柔道とか陸上の投擲種目なんかではいそうだけども。
うちの部では一度地面を叩いてとる、そんな練習をしましたよ！ ボテボテのゴロなら地面を叩いてから立てると自然と下からになります！ でも、センター、ということならそうそうボテボテゴロというのは少ないのではないでしょうか？ 私もセンターをしていましたが基本バウンドしてきたりして自然と姿勢は高くなってしまいますので、上からとってしまうのでは？ そういう時はセンターの基本である、できるだけ早く内野に返す（ファーストに投げる）ようにしたいのでボールの勢いを殺すように（グローブを体に近づけながら？吸収するように？）ボールをとると共にグローブを引き、そのまま投げる体制に入れる方がいいです。 上から捕ってしまうとその分（グローブを引く分）遅くなってしまいますので。 早くボールを返す意識をしたら、私は自然と下から捕れました。 急ぎすぎてしまうとちゃんと捕れてない（グローブのポケットに入っていない）事もあるので気を付けてください！
中３女子ソフトボール部です！ …できます！！ 私も中学からソフトを始めました。最初は、不安だらけでボールもとれないし、打つこともままならない感じでした。 だけど、そんな私も今では出来るようになりました。 ソフトボールは誰もが初心者です。 なので、そんなに悩まないでくださいね。 大丈夫です！ ソフトボール、オススメです！ 中学校でしか経験できない部活ですから、ぜひやってみてくださいね(*ﾟ▽ﾟ*)
本格的な投手の球を、素人が打つのは大変です。まずはバッティングセンターで速球に慣れましょう。中２の男子なら１００ｋｍ近い球を投げる子もいるので、バッティングセンターでは１３０ｋｍは打つ必要が有ります。野球とソフトでは球の角度が違うし、マシンと人間との違いも大きいですが、速さに慣れるだけでも意味は有ります。 ともかく当たらなければ何も始まらないので、ミートに徹するしかないでしょう。打席は一番後ろに立ち、真ん中の高さだけを狙いましょう。高目いっぱいや低めいっぱいはなかなか当たりません。間違ってボールに手を出すよりは振らない方がましです。当てることさえできれば、内野守備如何では点が取れます。もし内野も上手かったら諦めて下さい。 後は守備力です。味方の投手にもよりますが、しっかり守ればそんなに点を取られないかもしれません。相手投手の制球が乱れて四球と暴投で点が入ることも有りますから、自分たちは無駄な点をやらないようにしっかり守りましょう。
有名なのはクリケット。 野球がベースになっているものでは、ティーボール（ボールをティーに置いて打つ）が有ります。はっきり言ってあまり面白くないですが。
東京都のソフトボール部 男子（私立） 正則学園 早稲田実業 京華学園 足立学園 大東文化第一高校 共栄学園 開成高 目黒学院 東京聖徳 文教大付属 関東国際 女子はたくさんあって書ききれないのでこちらをみてください。http://softball-tokyo.net/PDF/koukou/2014haru-shibu.pdf だいたいの学校は載っています。 偏差値は気になった学校を調べてくださいね
ＪＳＡ検定済みのヘルメットを使用しなくてはならないとなっていますが、検定品でない場合は試合から除外されるとあるだけで、それを使って打ってしまっても、ペナルティは無いようです。審判の指示に従わずにヘルメットを使用しない場合はアウトなので、指摘後も不正ヘルメットを使用し続ければアウトでしょう。 不正バットを使用した場合は打者アウトなどのペナルティが有りますが、ヘルメットは当人の全然に関わるもので、試合への直接的な影響はないのに対し、バットは試合に直接影響するからでしょう。
不可能ではないでしょう。遠投力＝球速ですね。脚・腹筋背筋・大胸筋・・・筋力アップで確実に！それとフォームの強制と握りも重要ですね。コントロール度外視の遠投ならば人差し指と中指の間隔を狭めれば基本球速は高まりますね。
出ないと思います。 プロでも130キロ 野球の体感速度で160キロ相当との話は聞いたことあります。
昔は、当たり前の行為だったのですが、ある時期からスポーツマンシップに反する非紳士的行為としてダメと言う事になりました。 ベンチからの声掛けや２塁ランナーからのゼスチャーや声掛けなど、審判から見て配球を知らせるようなあからさまな行為には注意があり、注意後も続けるようだと処分になります。 注意や処分の裁量は審判にゆだねられるそうです。 処分になると攻撃側に守備妨害がとられるとのことでした。 野球もソフトボールも同じ内容との事です。
サードに入るのはサードにランナーが来るかも？という状況で入ればいいのではないでしょうか？ ランナー１塁もしくは２塁もしくは１・２塁の場合、ランナーがサードに来る事が想定できますので入る準備をしましょう。 ただサードは常にバントを警戒して前へダッシュしなければなりません。 そういう塁へ入れない(戻れない)時はショートや場合によってはレフトが入ります。 そういうランナーのいる場面、バントのある場面など連携の必要な時、声かけをして動きを確認します。 あとはランナーがいなくても長打を打たれたらベースへ入ってください。 スリーベースになりそう(バッターランナーが２塁を蹴ったら)ボールを呼んでください。(外野手や中継にサードへ投げるよう指示してください。) その際はタッチも大事ですがまずはボールを取ってください。(止めてください。) ボールデッドになったら１点入ってしまします。 タッチの時はセカンドベースの方を見てベースは跨ぎます。 右足はホーム側、左足はレフト側に置きます。 間違ってもセカンドベース側に置かないように！ スパイクされてケガします。 あと、強いチームというのは声が出ているものです！ 特に負けてる時は士気が下がりやすいので積極的に声を出しましょう。
私達の地方では、４年生大会が有ります。３年生以下の大会が有る所も有ると聞いています。 因みに私達のチームは４年生大会で優勝しましたが、バッテリーは３年生でした。２年生エースで優勝したことも有ります。２年生でも内野の連携をしっかりできる子もいます。ファーストからバックサードで刺せる子もいます。 とは言え、そう言うレベルの子は少数で、２年生以下でまともな試合をするのは難しいだろうと思います。サッカーの場合、適当にボールを蹴っていてもサッカー風には見えますが、ソフトボールの場合、ピッチャーがストライクを取れることと内野ゴロをアウトにできることが最低条件だからです。 人数が多い時は、５年生以下で１チーム作り公式戦に出たことも有ります。その時のバッテリーは４年生でした。
野球規則７．１２によれば前位の走者が塁を空過しても、後位の走者の正規な進塁は認められます。私の持っているソフトボールのルールブック（古い）には後位走者の進塁について記述が無いですが、空過に関しそれ以外は野球と同様なので、ソフトボールでも得点は認められると思います。 なお、２死の場合は前位の走者がアウトになった時点でチェンジなので、無得点です。また、一塁走者が二塁を空過していると、フォースアウト扱いになるため、打者のヒットも認められません。
最善を尽くしてください。 あなたはトレーニングことをしたければ、私たちは筋肉トレーニングからあなたに動体視力トレーニングを推薦します。 もし基本技術を持った人が行わなければ、筋肉トレーニングは意味を持っていません。 技術的な実行は筋肉トレーニングよりよい? ボールを遠方に空輸するために、それは重要ですが、身体を訓練することは遠方に空輸することができません。しかしながら、強い力は、ボールがバットの核心に当たらないかどうかかもしれません。
私は小学生の頃から３０代までチームではずっと４番でキャッチャーでした。 バッターとしてもキャッチャーとしても、ピッチャーの生命線はコントロールと緩急のつけ方だと思います。 球速も大事ですが、どんなに速くても甘いコースのボールはバットに当てられます。 小学生であればアウトコース低めのボールの出し入れで十分に打者を打ち取れるはずです。 小学生のレベルでアウトローを長打できる選手はほとんどいません。 社会人になって小学生の試合の審判もしましたが、６年後に高校生でプロ野球（阪神）のドラフト１位になった選手ですら、ホームランにできるのは甘いコースのボールだけでした。 それくらい小学生にとってアウトローを打つのは難しいのです。 ホームベースの角をかするようなストライクとボール一個から二個外にはずしたボール球を投げ分けられるようになったら間違いなく勝てるピッチャーになります。 小学生ですから筋トレのようなことは避けた方がいいので、投げ込みでコントロールを磨くことに専念してみてください。 狙ったところに正確にコントロールするには集中力もいりますし、単調な作業を続けることで我慢強くもなります。 お父さんがキャッチャーをしてあげて、いいボールが来たら「ナイスボール」と言ってあげたら息子さんは喜ぶと思いますよ。 投球フォームなどは私の専門外ですので、詳しい人に教えてもらってください。 簡単なアドバイス程度しかできませんでしたが、私は息子さんがエースピッチャーに復活できるかどうかよりも、今の時期の息子さんとあなたが二人三脚で練習した時間の方が将来貴重な財産になると思います。 息子さんとの時間が将来お互いにとって貴重な財産になるように、接し方を間違えないようにして練習頑張ってください。
コントロールはブラッシングをきちんと行うことが重要になってきます。 まずはブラッシングの練習をしましょう。 近い距離でいい球が行くようになったら距離を伸ばしましょう。 １日２日で習得できるほど容易くありませんが練習すればできるようになります。 頑張ってください。 追記です。 ボールがボーリングの様になるのは、リリースの位置が悪いからです。 リリースの位置の悪い原因として、力が入っている(力んでいる。)ブラッシングの位置が悪いということが考えられます。 まずはゆっくり確実にブラッシングをしてリリースポイントの確認をしましょう。 またリリース時の指の向きは自分の場合、ライズ系なので下向きにはなりません。(ストレートの時です。) YouTubeなどでいろんな人(選手)のウインドミルがありますので参考にしてみてください。
【ベース上】って表現では微妙ですが・・・ まぁフェアーでＯＫですよ。 審判が決める事ですから・・・。
最善を尽くしてください。 右側に逃げる場合、腕が内側に含まれている場合、それは修正することができます。
基本的に予約をし、使用許可を得た後に、それは使用するが、それが、「彼が予約をしていなくても、使用することができますが、加入者が来れば、産出しなければなっていません」ということではなく、正しい方法です? 彼が予約をしていなくても、それは使用することができます。しかし、加入者が来れば、産出しなければなりません。 都市は管理しており、保留制がさらにありますが、それを使用して、それを作りましょう(保存せずに)それ以来、確かに保存することが、それがよくないということだった後、それを使用します。
キャッチャーの配球が難しいのはセオリー通りに配球すると打者や相手チームに読まれやすくなってしまうということです。 強打者には初球ボールから入って打者の狙い球を探るというものがありますが、相手に読まれたら一球無駄にすることになります。 それを前提にして基本的考え方をアドバイスしますのであとは自分で工夫してください。 まず、キャッチャーが配球を考えるために必要なのは打者の情報収集です。 打者の体格やスイング・バッターボックスでの足の位置や目線そして打ち気をみて好きなコースや狙い球を推測します。 あとはその情報をもとに配球の組み立てをするだけです。 基本的には対角線で配球し打者の目線を動かすことで打ち損じを狙うのがセオリーです。 チェンジアップの使い方は打者がストレートを狙っていると判断した時ですが、低めに投げなければ危険なボールになってしまいます。 強打者の場合は同じコースに同じ球種を続けて投げるのは自殺行為ですので、安全なアウトローに投げるとしても次のボールはインハイにボール球を投げて目線をずらしてからアウトローというようにするのが肝心です。 基本的な組み立てはアウトローが中心でインコースはボール気味の厳しいコースがセオリー。 基本中の基本のセオリーですから、すでに知っていると思いますが、配球を考えるのに一番大事なのは打者の心理を読む観察力です。 セオリーにとらわれずに臨機応変に打者の裏をかくのがキャッチャーの面白いところですから打者をよく観察して配球を工夫してみてください。
ミニ国体といっても、本国体のブロック予選ですから、出場資格は国体に準じます。 ざっくりと申し上げますが、 少年（高校生）学校が本拠を置く各都道府県のソフトボール協会に加盟し、そこでプレーをすること。多くの県は選抜チームを編成するので、セレクションなどを通じて選手選考が行われます。 成年（大学生以上）基本は居住か勤務する都道府県のチームに所属が必要。ここから先は各都道府県協会によって対応が異なりますが、予選会を開き、軸となるチームを決めて選手を補強して都道府県代表とする場合と、優勝チームを単独で代表とする場合と、予選なしで選手選考を行う場合とがあります。 このほかにも「ふるさと制度」など、数々の細かい規定がありますが、割愛します。
バッティングマシーンの下にタイヤかなをかをおいたらフライの練習ができますよ
柔軟なテニスによる質問をしよう!
完全に問題............なしで ラインと基礎の色として使用される色は黒いが、水野W.F.色選択、部分はそうです爪先で歩く?銀および「主要部分の色はツートンカラーである」というその危険は考慮されるでしょう、高い。 塩基性色が異なっても、ラインの色の中の黒、それは満足です(それはそうです)行う?? 彼は誰が加入リーグのレフェリーに確認するかメーカーに尋ねるために推薦します。
縫い糸は大丈夫です。 投手のグラブの色でルールに抵触するのはグラブ本体の革とヒモだけです。 メーカーなどのラベルもボールと同色を禁じるルールはありません。 名前など刺繍もどんな色でもOKです。 （文字数が多すぎたり絵の刺繍で多くの面積がボールと同色とみなされる場合、審判の判断でNGになります。チーム名＋個人名程度はまったく無問題です。） 縫い糸程度がNGであるはずがありません。
初期のころは柔らかいボールでしたからしかたありません。
私は中学3年間ソフトボール部に所属していました。 そしてあなたと同じく先生や先輩に毎日怒鳴られていました。 でも先輩たちが引退して自分たちの代になったら 急に上達していきました。 相手チームも先輩がぬけて 少し弱くなったということもあったかも知れません… ですがわずかなきっかけでプレーの質が大きく変わることは私だけでなく 知り合いにもそういう経験がある子がいました。 ネガティブ思考だと余計にエラーを起こしかねませんから 今は辛いと思いますが諦めずに地道に努力をすることが大切だと思います。 ちなみに全身がうつる大きさの鏡の前で フォームを確認してみるといいですよ＾＾ 長くなってしまいすみません。 少しでもお役に立てたら幸いです。
センターにヒットの時点で3塁ランナーはまず間に合わないのでセカンド・ショートに急いで投げるのが一般的だと思います。 あとは内野の判断に任せます。 ホームに投げるとまた２・３塁になる可能性が高いです。
投げられたボールの速度の上昇もコントロールで望むことができます。 中核トレーニングが有効でも、それは話です。 ので、
腕を早く回すだけではなく、軸足(右投げなら右足)の引き付けが肝心です！投げると同時に前に投げ出した自由足(右投げなら左足)の膝後ろに軸足の膝を「キュッ」と引き付けるんです。腕を早く回すのを意識するのではなく足の引き付けを意識してみてください。あとはスナップ(手首)の強化、インナーマッスル(内筋)もトレーニング。そうそう、走り込みも必要ですかね！頑張ってください！
スポーツ店に聞きましょう。 気の利いた店なら 一覧表がありますよ。
最善を尽くしてください。 友達は数が増加することは嬉しい? バットはチーム(に関して)で共通のものを持っている‥‥それはさらに生徒によって知っている。 それが普通の中学校である場合、それは同じようにそこで話である‥‥多くの無経験の人々である。 ので、
さらに、「今、それは常識である」グローブのモデル付属を実行して使用する。 それは、旧式の考えを備えた1番の化石が言うことである‥‥のために‥‥それを横領し柔軟にすることために。 革が少量への牛皮としてグローブに使用したとそれが言っても、部分とともに「ファイバーの密度は完全に変化する。」 それはここで誤らない!
成２１年 選抜大会 優勝 厚木商業高等学校 ２－１ 準優勝 埼玉栄高等学校 私学大会 優勝 星野高等学校 １－０ 準優勝 京都西山高等学校 インターハイ 優勝 須磨ノ浦女子高等学校 ２－０ 準優勝 木更津総合高等学校 平成２２年 選抜大会 優勝 木更津総合高等学校 ３－２ 準優勝 九州女子高等学校 私学大会 優勝 木更津総合高等学校 １－０ 準優勝 京都西山高等学校 インターハイ 優勝 星野高等学校 ４－１ 準優勝 佐賀女子高等学校 平成２３年 選抜大会 中止 私学大会 中止 インターハイ 優勝 厚木商業高等学校 ２－１ 準優勝 佐賀女子高等学校 平成２４年 選抜大会 優勝 東海学園高等学校 １－０ 準優勝 堺女子高等学校 私学大会 優勝 星野高等学校 １－０ 準優勝 日出高等学校 インターハイ 優勝 厚木商業高等学校 １－０ 準優勝 小林西高等学校 平成２５年 選抜大会 優勝 木更津総合高等学校 ２－１ 準優勝 山梨学院大学付属高等学校 私学大会 優勝 福岡大学付属若葉高校 ３－１ 準優勝 東海学園高等学校 インターハイ 優勝 創志学園高等学校 ６－２ 準優勝 星城高等学校 平成２６年 選抜大会 優勝 とわの森三愛高等学校 ３－２ 準優勝 創志学園高等学校 私学大会 雨天の為４校優勝 須磨ノ浦・日出・藤村女子・九州文化（順不同）
アッパースイングとはグリップをストライクゾーンの上限より低い位置から振り出すことではありません。ストライクゾーンより上から振り出しても、ミートポイントに入る前にヘッドが投球軌道より下がり、そこから振り上げるのが普通のアッパースイングです。 逆にダウンスイングと言ってもミートポイントで下向きに振るとは限りません。昔、巨人の荒川コーチなどが言っていたのは、ミートポイントの手前まではダウンに振るが、ミートポイントではレベルになると言うことです。まともな打者で文字通りのダウンスイングはいないはずです。そこは貴方も分かっていますよね。 で、ライザーボールですが、前の方も仰る通り、高めのライザーボールでも実際に浮き上がることは稀です。所謂アッパースイングはともかく、軽いアッパーなら打てないことはないでしょう。打てないとすればボール球を振っているはずです。野球のフォークボールが低めのボール球を振らせるように、ライザーボールは高めのボール球を振らせるのが目的です。 そう言うことも貴方は分かっているようで、貴方が本当に言いたいことが何なのか分かりません。言葉の遊びにも思えます。
ピッチャーを育てるのはチームにとって重大なことで、監督が無理だと言うのに娘さんの意見を尊重すると言うのは我儘です。何故かと言うと、ピッチャーの練習は野手の練習とは全く別物で、コーチの負担も非常に大きく、やりたい者にやらせると言う訳にはいかないからです。娘さんのチームにも既に何人か投手が居て、その子たちに練習させるだけで精一杯なはずです。もし余裕が有るなら、６年生ではなく、将来のために低学年の子を育てるでしょう。 ６年生でピッチャーをやってる子は、少なくとも２年以上は練習してきているでしょう。私のチームでも、投手候補は１年生か２年生から練習を始めることが多く、一番遅い子でも４年生からでした。今６年生で、今年ピッチャーになると言うのは極めて困難です。ピッチャー練習を始めて何とか形になるのに半年くらいは掛かります。しかも、やっとまともに投げられるという程度で、試合で相手を抑えるのは大変です。 ソフトボールのピッチャーには特別な才能が必要で、誰でもなれるわけではありません。他のポジションは全部できても、ピッチャーとしては物にならない子が沢山います。そのため、時々低学年の子全員に投げさせてみて、才能の有りそうな子をピックアップして集中的に指導します。子供たちはピッチャーの真似ごとが好きなことが多く、休憩時間などに見よう見まねで投げているので、筋の良い子は特に教えていなくてもそれらしく投げるからです。見よう見まねで投げられない子に教えても成功率は低いです。 お子さんは中学でピッチャーをやりたいのでしょうか。そのためだとしたら、それは今のチーム練習とは別に、個人的に行うべきです。今のチームでやろうとすれば、チームに迷惑が掛かります。 個人的に練習する場合、見てくれる指導者が居ないと難しいです。ただ、友達にピッチャーが居て、個人的に一緒に練習してくれるなら、その投げ方を見て覚えることは可能です。ただし、そのピッチャーが筋の良い子で、なおかつ娘さんに余程才能が無いと無理です。 個人練習である程度投げられるようになったら、中学でやらせて欲しいと申し出るのは構わないと思います。中学でも同期に投手経験者が居ると、そちらが優先される可能性は高いと思いますが、さほど実力の無い子なら、抜けないことはないかもしれません。
日本人の悪い癖ですが、練習は厳しくて、きつくなければ上達しないと考えがちです。 基礎が大事だからとキャッチボールや素振り、ランニングなど面白くない練習ばかりをやらせます。 しかし、初心者は基礎だけ練習しても、何故この練習が必要なのか理解できないと思うのです。 実際に打席に立って、打てないことが解ると、打つための努力をしようと思いますよね。 私からのアドバイスは実戦練習をどんどんやる。 そして、自分に必要な基礎練習はどんなものかを考えさせる。 高校生から始めて、ある程度のレベルに行くためには練習の意識の高さと効率が要求されます。 練習は目的意識を明確に持って、楽しくやりましょう。
どんな名医であっても、患部を診察しないで、診断は出来ません。 つまり、※分かる人はいません。分かったような顔で、答えてくる人は「無責任な素人」です。 正しい知識がある人ほど、患部を診ないで原因を予測し、素人療法を施すことの怖さを知っています。 知恵袋で「原因の特定、対処法を尋ねること」は、無意味です。 専門医に診断してもらい、指示に従いましょう。
このような場であなたのような質問をするのは、あなた自身のために、よくありません。 怪我や体に不調があるときは専門の病院に行って、きちんと診察を受け、適切な治療をしなければいけません。 若い時は怪我や痛みを軽く見がちですが、ひどくなってから病院に行ったら重症だったというケースをよく見聞きします。 私も練習中に肘や肩に痛みがあったのをそのままにして強いボールが投げられなくなりました。 チームのキャッチャーで４番バッターだったのにＤＨでしか出場できなくなり自分も悔しかったしチームにも迷惑をかけました。 あなたにはそんな思いはしてほしくないので、病院に行ってください。
現在の状態次第です。 術後のリハビリをちゃんとして復帰したのなら問題はないですが、単に手術して放置などの時間の経過ではスポーツ復帰は難しいです。 再断裂の危険性もですが、再腱に使用した腱の本数や代用した箇所（ハムストリングなどから）によっては合併症を引き起こす可能性もあるので術後のリハビリは重要です。 サポーターもあった方がいいですが、無意識のうちに膝をかばってしまう走り方や着地などの動作も気になります。前十字靭帯は内側に向けての力に弱い面がありますので
怪我は病院で適切な診断を受けないと他人には判断できません。 病院に行って診察してもらってください。 何が原因で野球肘になったのか医者に聞くのが一番です。
アスレチック・クラブ活動メンバーの数の重大な縮小を備えた状況である学校は、数が増加したので、部分活動は全国的に上級2つ以上の学校です。 実際上参加することができても、それが公式戦に現われることができるかどうか私が知らないので、協会に打撃を尋ねることが必要かもしれません。 それが情熱でタックルすれば、例が中学校の中のあなたの実績の中で得られる場合?? 許可を得ることができるかもしれません。 しかしながら、彼はちょうどしばらく参加したい程度まで光感じの中でまた、他の学校側、それは受理する、および、発送するあなたの学校は同意してもよい。 多くのハードルがそのまま会談です。 ので、さらに試算自学校でチームを持っている形式は、単に必要かもしれません。 それがそのようになる場合、形式上のアドバイザーの教師はさらに必要かもしれません。 それを喜ばせる、何でない、霧がもたらされない場合があるものおよび挑戦。 行う方法がさらにあるかもしれません、何、個々に最初に。 人の高校の許可を最初に得た後に、ソフトボール一部分を備えた高校へ話しかけなければなりません。 私は秘密に援助しています。 したがって、であるが、何「実際上あずかられる」可能かもしれない、協定参加は、「それはほとんど不可能である」と考えるべきです。 近くの高校の それは、練習した一方害される時間の責任問題が生じるかもしれないからです? 教師と最初に相談しましょう。 ロビーイングは必要です? したがって、各学校の部分活動管理のチャージの中で、求める独創性および創造性一方、またメンバーの数の予約を求めて努力すること、基づいた、の上で、前述、意味、私は次のことを思う、それは、多くとしての学校ユニットへの協定参加を行なおうことができると頑張るべきである、として、可能。 既にソフトボール一部分がある高校がメンバーの数に十分な状況で、それはそうです「不適当」他の学校の学生が参加する協定参加、またそれを合同チームと見なすこと もしそれが環境と大人を中へよく含んでいなければ、そんなものはうまくいきません。
１６５ｃｍだと、小六にしては大きいですよね。成長期だし、まだまだ伸びるでしょう。 体重も、身長の伸びや、筋肉の増量にしたがって増えてくるでしょう。 体の成長に伴って、運動能力も大きく変わります。今の時期のデータなど※参考程度にしかなりません。 私は、小学生のソフトボール（一時期は軟式野球も）の指導に、携わるようになって２０年になります。 数多くの子供たちの成長を見てきましたが、驚くほど体力・技術を大きく伸ばす子もいれば、期待したほど伸びない子もいます。 体力テストのデータなど、数字を見ただけで評価は出来ません。５０ｍ走もボール投げも、フォームを修正しただけで、劇的に改善出来る場合もあります。 また、投手に必要な要素である、指先の感覚などは数字では表わせません。投手は強気がいいように言われることがありますが、性格的にビビリの子が「慎重な投球」が出来たりすることもあります。 ようするに、貴方を実際に見てもいないのに、文面の数字だけでは、貴方の将来性は計れないということです。
最低グローブは必要だと思いますが、授業でやるということであれば、学校にグローブがあるかも知れないので聞いてみた方がいいと思います。 学校になくても先輩方も授業で使っていると思うので、先輩から借りるということもできると思います。 どっちにしても、まず先生に必要なものを聞くのが正解だと思います。 必要ないものを間違って買うのは、もったいないですから。
前の方が言っているように肩は本当に壊れやすいです。 無理は絶対にしないように。 ボールに体重を乗せると早く、遠くに投げることができます。 腰を捻ると同時に投げるのでは体重が乗らず、うまく投げれないように、捻る力もボールに乗せるように。 踏込も重要でしっかりとした足場を「作る」ことで、より体重が乗ります。膝が曲がっていては体重は分散されてしまいます。 私はジャンプして投げろ！なんてよく言われました。 実際にはジャンプなんてしませんが、それぐらい体重をしっかりと乗せろ、体重をしっかり動かせということだと思います。 部分的に強くしたり、行使すると体には悪いので、全体的に強くしていってくださいね あと、体重を乗せることでボールが思うようにいかなくなるかもしれません。 浮いたり、逆にたたきつけたり…。 でも、体重を乗せたボールを投げれるようになれば、本当に使いやすいですよ。 リリースポイントさえつかめれば大丈夫だと思います。
球技の場合、経験者と未経験者の差は大きいです。ゴールデンエイジと言って小学生時代に経験すると基本的なことが完全に身について、その後は離れていても再開は容易ですが、全く経験がないと苦しいです。 貴女のチームメイトが全員経験者だとすると、スタートのハンデはかなり大きいです。 まず、キャッチボールができるまでにどのくらい時間が掛かるかが問題です。キャッチボールができないと、何もできません。チームメイトにも非常に迷惑です。とくにかく、最短時間でキャッチボールをマスターしてください。そのためには、常時ボールを持っていること。時間の許す限り壁当て等をすること。チームメイトに親切な人が居たら、キャッチボールをしてもらうこと。そういう努力をしてください。 しかし、テニスをやっていたと言うのは、何もしていなかった人よりは遥かに有利な条件です。身体能力も高まるし、ボールに対する感覚がある程度はできているからです。経験者と言っても高校女子のソフトボールは特定の名門校を除けばさほどレベルは高くないです。高校野球ほどのハンデはないと思います。 私の知っている女子高生は、陸上競技からソフトボールに転向して、２年生の秋には主力選手になりました。その高校は半分が素人だったので入り易かったと思いますが、貴方が覚悟を決めて努力すれば、経験者に追いつくことも不可能ではないと思います。逆に、貴女が成功すれば、今後未経験者の入部が容易になるでしょう。頑張ってください。
そうですね、セーフです。 ベースランニングでもバッターボックスから2塁まで走るときは白ベースの端を踏んで行くように 基本、どちらのベースを踏んでもいいものです。 内野がハンブル（ミス）をして2塁に行けるか悩み白ベースを踏みリードしましたが特に何もありません。 おそらくですが、審判はベースを踏んでいないとアピールされたと思ったのではないでしょうか… （審判がそれを見ていないことになりますが。。）
難しいです。 自分は、小学生や、中学生を18年間くらい教えていますが80キロ以上の投手は、小学生で3人、中学生で1人程度ですが、確かに血豆が出来る子がいました。 おそらく今まで指で弾いて無かったのが、指にかかるようになったからで、血豆は硬くなって大丈夫だとは思いますが、指先が痛いようなら、少しピッチングは、控えたほうが良いかもしれません。 ですが、大人の場合、たまにしか投げなかったりするので、一日で連投すると出来る事もあります。 心配し過ぎかもしれません。
やはり、慣れが一番いいですが… 私はキャッチャーをやらせてもらったり 普段の半分の距離から下投げで投げてもらう→上投げで投げてもらうという練習をしたり 野球のボールでもいいので、とりあえずバッティングセンターなどに行き低い速度から慣れていき徐々にスピードを上げていきました。 キャッチャーで受けることはピッチャーのボールを見ないと捕れません。しかし防具をつけているのである程度は痛くないです（ショートバウンドはとても難しくて怖いです。当たり所によれば痛いです※体験談） 半分の距離から下投げで投げてもらうのは距離を近くしてコントロールを上げるためです。普通の下投げなのでそこまで早くはなくていいです。慣れたら上投げで速いボールにも慣れるようにします。 普段から上投げをしているので当たることはほぼありません。 バッティングセンターでは小学生が打つようなスピードもありますのでそこから慣らすのも一手かと。 （野球とソフトボールでは投手の位置が違うのでスピードはかなり遅く感じます） ソフトボール、野球ではワザと（ばれないように）あたりに行く場合もあるので 自分の直線状にきたら当たることも考えれるようになれば一番いいですね。 （当たってもしばらくしたら痛みは引きますので、痛みにも慣れます※）
私も若い頃イラッとしてよく壁を殴りました。 気持ちすごくわかります。 私は空手やボクシングの練習をして、日ごろからこぶしを鍛えていたので壁を殴っては怪我はしませんでしたが、殴りなれていない人はよく痛めます。 私の場合は人を殴って小指を痛めた時、そのまま放置していたら指が曲がってしまいました。 おそらく、骨折していたのでしょうが、放置したので曲がってくっついてしまったのだと思います。 巨人の杉内投手は、若い頃、あなたと同じように壁を殴ってしまい両手の指を骨折しました。 あなたも骨折しているかもしれません。 病院でレントゲンを撮ってもらわないと怪我の状態はわからないので、まず、病院に行きましょう。
それは、バットがボールの底のためにしばらくの間急降下させられるイメージです。 外野手の頭トップを横断するある量の力および技術は、ホームランを打つことのに必要ですが、それはありますか。 美しい放物線のアーチは引くことができます。 それがある程度まである場合、内角の単に目量を目指し離れて徹底的に震動することは、ボールを最も空輸するかもしれません。 それは永続的にくです-である!!
ブラッシングしない一流投手は居ないと思います。ウインドミルの練習をする場合、まず、ブラッシングから始めますので。 小学生で、見よう見まねで覚えたような子にはブラッシングしていない子もいます。ブラッシングしなくても、ある程度の球は投げられますが、一流にはなれないと思います。
自分もジャンピングではありませんが、２ステップで指導しています。 ジャンプも一緒で、２ステップです。 理解しなければいけないことは、１ステップと、２ステップではリズムが違うということです。 １ステップの場合、セットから１、２、３でリリース、音符では、♩、♩、♩（３拍）となりますが、 ２ステップの場合、いちにーーにさん、音符では♩、♩♪、♪、♩となり、１拍分長くなります。（イメージしてくださいね） つまり、１ステップの腕の旋回速度では、合わなくなります。着地前にリリースとなってしまいます。 ブラッシング指導は受けていますか？ ブラッシングは、腕が頭のてっぺんを過ぎたらボールを上に向け、肘の内側すぐ下を腰骨ちょっと下の臀部に当てて素早く腕を振りぬく事によって、てこの原理で肘下が加速してスピードボールを投げるテクニックです。 そのためには、前半から腕を早く回す、ではなく、後半の振りぬきを重視して、前半の腕の振りを後半に振りぬくために合わせる動作と考えてください。 右投げですよね？ そのためにまず、セットの位置で、左手を５０度で上にあげ、右手は真上にまっすぐのばす。 そこから、斜め上前方へ飛び、軸足が２回目着地するまでこの態勢を維持し、自由足着地と同時にボールを上に向けながら振りぬく。そうすれば手首が返り、手のひらはややサード側を向きます。 これでタイミングを計ってみましょう。 ４スタンス理論は、指導者が勉強するものであって、中学生には無理だと思います。 ちなみに自分は松井秀樹タイプのＢ２です。
補球面のが狭いとか、捕球面の革質が薄いとかはそのグローブによって違いますが、 型をつけてもらえば問題ないと思います。
匂いを気にするタイプなんでしょう。 いつも、キレイにしてるんだから人より臭くないのでは。 自分はここまで気にしないが、臭いのに気付いてなくて悪臭を振りまいている人より、好感が持てる。
他の方も仰っていますが、とにかく沢山捕るしかないです。ただし、ボールが近くに来てから動き出してもだめです。間違っても良いからこっちだと思ってスタートすることです。間違いを繰り返しながら上手くなるのです。 とりあえず下がる等と言うのは論外ですが、最終的に落下点の後ろから入るのは正しいです。下がりながら捕るより前に出ながら捕る方がエラーし難いし、送球にも移り易いからです。 ホールを追う姿勢も大切です。他の方も仰っていますが、直ぐに手を上げてバンザイ姿勢になったら動けません。ぎりぎりまで手を上げずに追いましょう。なお、後方のフライは半身の姿勢で追うのが基本ですが、最後の微調整はバック走でも構いません。日頃からバック走の練習もしておきましょう。 ところで、キャッチボールはしっかりできますか。キャッチボールができなければフライが捕れるはずは有りません。キャッチボールの次は手投げフライです。手投げフライの距離をだんだん伸ばして行き、それからノックです。皆と同じ練習をしていても上手くならないなら、意識的に手投げフライを投げて貰うなどの練習をして下さい。
守備位置で変わってくるとは思いますが、内野ならKSN-L7を使っている人が多いようです。個人的にはL7Sの方が小さくて扱いやすいですが…。 私自身は革ボールでKSG-LS-Iを使用中ですが、全く問題ありません。 購入の際、お店にソフト使用で片付けしてもらうのも良いかと思います。 ネット購入をお考えの際でも一度お店で手に取ってみてください。それぞれのプレースタイルや身長等で使いやすいグラブが変わってきます。 いいグラブに出会えるといいですね。
高校・短大ソフト経験者です。 腰というか太ももの横、少し前あたりをこすりあげている感じですかね。 手首よりも少し高めの位置を体に近い側をこする感じです。
中一です☆ とりあえず、やってみたいのは全て仮入部してみてはどうでしょうか？ それから決めると良いと思います！ どうでもいいですけど私はテニス部の仮入部です！ お互い頑張りましょうね☆
検索欄に「ホームランを打つコツ」と入力して検索してください。 すぐにあなたに合った回答が見つかります。
肘から手首の間を、三等分した、肘よりの一等分のところを、肘の内側をこするような感じです。 肘を当ててと言う人もいますが、神経がやられしびれてきたり、握力が無くなったりします。 手首に近いと、スピードアップする気がしますが、コントロールがつきにくいし、肘の柔らかさが使えず、変化球も投げにくいです。 あくまでもブラッシング。 ぶつけてアザが出来るのは、当て過ぎです。
ソフトボール部と言うのは中学か高校の部活でしょうか？ 肩が固くて回せないと言う状態がどういうことなのか、想像しにくいです。高齢者なら有り得ますが、特に障害の無い若い人が、肩が回らないとは考えにくいです。 肘の固い人はいます。ボールを投げる時は腕のしなりが大切ですが、肘が固いと腕がしなりません。ただ、それも程度問題で、まともに投げられないほど固い人と言うのは想像できません。 おそらく、身体的な欠陥ではなく、フォームが全くでたらめなのだと思います。高校女子のソフトボールを見ていると、並みの高校だと半分くらいが初心者で、初心者の多くが無茶苦茶な投げ方をしています。それでも半年くらい練習すればある程度投げられるようになるものです。 不思議に思うのは、貴方の部には指導してくれる先生はいないのでしょうか。あるいは、上手な先輩はいないのでしょうか。そういう人に聞けば解決する問題のような気がします。１０人に１人くらい、手を変え品を変え、いくら指導しても投げ方が良くならない人も居ますが、まず、分かりそうな人に聞いてみましょう。
ウインドミルのチェンジアップの握りは、検索すればいろいろと出てくると思います。 ストレートの握りでもＯＫです。 大切なのは、ストレートの腕の旋回速度で遅いボールを投げることです。 では、どうすればよいのか？ ストレートを投げる場合、肘の内側すぐ下を腰骨付近に当てることによって肘から下が加速してスピードボールが投げられるのですが、その逆を考えればよいのです。肘から下が加速しないポイントでブラッシングをすることです。 手の甲を捕手に向けてブラッシングすれば、速度を抑えられます。 小指側からボールを抜くか、真ん中から抜くかは好きなほうを選んでください。
背番号じゃないですか 運動部にはよくありますよ やたら背番号を使ってきます
小中学生のソフトボール指導に携わっている者です。 塁間の短いソフトボールでは、「隙を突いて」「送球の間に」次の塁を狙うのが常套手段です。 四球を得た打者走者が、１塁で止まらずに、そのまま２塁へ向かうのは、捕手が２塁へ送球する間に、３塁走者をスタートさせてホームを狙う目的があります。 ただ、これが成功するのは、３塁走者が余程の俊足で、且つスタートセンスも良くなければなりません。 しかし、捕手や野手が速い送球を出来ないとなると、話は変わってきます。普通レベルの走者であっても、スタートタイミングさえ良ければ、十分にホームイン可能です。 体の出来ていない小学生や中学女子は、速い送球が出来ない捕手・野手が多いのが現状です。 肩の弱い子が２塁送球をしてしまうと、３塁走者にスタートするチャンスを与えてしまいます。 結果、質問のような「最初から諦める」ことになっています。 「最近は」というのには、理由があります。以前は、小学生は１号ボール、中学女子は２号ボールを使用していました。それが、１０数年ほど前に、小学生は２号ボールに、中学女子は３号ボールに、それぞれ使用するボールが「大きく重く」なりました。 使用するボールが変わったことで、強く速い送球をすることが「以前より難しくなった」のです。 変更以前にも四球の後に、２塁へそのまま走るプレイは行われていましたが、現在ほどではありませんでした。 もちろん、小中学生でも素早いモーションで、強く速い送球が出来る子も多くいます。そういう選手がいるチームは、フリーパスで２塁へ向かうことなどさせません。 県大会レベルくらいになると、きちんと対策を立てているチームが殆どです。 ちなみに、うちの部では、捕手が３塁走者を目や擬投で牽制し、ベースに戻してからファーストへ送球させてます。 四球で出た走者が、２塁へ向かおうとしても、ファーストがボールを持っているので、そのまま２塁へは走れません。 また、２塁ベースではなく「塁間にいるセカンド」に送球して、ホームに近い位置で打者走者アウトを狙う、ピッチャーがカットしてサードへ送球し３塁走者アウトを狙う、等のサインプレイも練習しています。 補足について 中学女子の場合、慢性的な部員不足に悩まされているチームが数多くあります。小学生からの経験者が大半を占めるクラブチームを除き、新チームになったばかりの頃は、ソフトボールを始めて半年も経たないような子でも、試合に出さざるをえないという状況のチームが多いのです。 レベルが低い、というより「経験と時間が足りない」ために、色々な対処法を学ばせるまでに至らない、という状況なのです。 私は、男女混合小学生と中学生女子を教えていますが、質問のケースは「中学生女子の方が、圧倒的に多い」ですね。 とくに、新人戦の頃は「普通にアウト１つづつ取るのを最優先」で、出来ることだけやる、余計なこと（出来ないこと）はやらない、という方針を徹底するチームが多いです。でも、中体連の頃（７月）には、対処法を用意してくるチームが増えてきます。
つま先を軸に足を回転させた時、軸そのものが前方に移動してしまうとイリーガルです。 つま先の位置がセット時より前方に移動していなければ踵がプレートを離れてもイリーガルにはなりません。 プレートではなく前方の地面を踏み切ることになりますが、合法です。
まずはゆっくりでいいからならすことがいいとおもいますよ 高校でも初心者の人はいると思うので いっしょにがんばってください^_^
ソフトボールを打つためのスイングの考え方（コツ）は、ボールにバックスピンをかけて飛ばすということです。 出来るだけ簡単に説明します。 ボールの芯とバットの芯をまっすぐぶつけたら、ボールはまっすぐ飛び出しますが、回転していないのでフォークボールのようにストンと落ちてゴロになってしまいます。 ライナー性の伸びる打球を打つにはボールの芯より下に向かってバットを振りぬかなければいけません。 バックスピンがかかることで空気抵抗が減り、ボールに揚力が働いて打球が伸びていくのです。 ホームランを打つ人が、「叩きつけるように打つ」という理由がわかると思います。 もう一つ、ボールをインパクトする時に、脇が開き、肘が胴体から離れてしまうとボールの勢いにバットが押されてしまい弱い打球しか打てません。 ソフトボールでアッパースイングがダメな最大の理由はここです。 左肩が上がると脇が開いて左ひじが胴体から離れてしまいますので当然だめですね。 重要なのはボールをインパクトする瞬間は両肘が胴体の近くにあるということです。 その点に気を付けてスイングしてみてください。 簡単なアドバイスをさせていただきましたが、結局は練習しかないので頑張ってください。
前者の回答が気になったので一言。 スローピッチのソフトボールでなければ、盗塁も牽制もありますよね。（笑） ファーストピッチのソフトボールをやったことがない人でしょうから、あまり気にしないように。 質問の回答ですが、一流選手になるとボールを取ってから投げるまでにグローブの中（手の中）でボールの縫い目に指をかけて握り、キレイな回転のボールを投げますが、普通の選手はそこまでできません。 わしづかみで投げても問題ないと思います。 普段の握り方と違うというのであれば、普段から（キャッチボールや返球の時）にわしづかみで投げる練習もしておけば良いと思います。 握り損ねてしまうのは、キャッチングが上手でない、送球動作の反復練習が足りないのが、最大の原因ですから地道に基礎を反復練習するしかないですね。 練習していけば、自然に普段と同じように握ってボールが投げられるようになります。
投手のグラブは多色もOK（ただしボールと同じ色が入るとNG) ３－３項 グラブとミット ２．投手が使用するグラブは、グラブのひもを含め、多色でもよいが、球以外の色でなければならない。 ケースブック 3010 【3－3項 グラブとミット】 １回表、投手がグラブの下に白色の手袋をして投球した。 ------------------------------------------------------------------- 正しい投球である。投手のグラブの色には制約があるが、グラブの下の手袋の色には制約はない。 3011 【3－3項 グラブとミット】 投手が黒のグラブに白い革ひものつい たものを使用していた。 ------------------------------------------------------ この試合の使用球が白色であれば、使用は認められず、投球 すれば不正投球になる。投手が使用するグラブは、グラブのひ もを含め、多色でもよいが、球以外の色でなければならない。 イエローボールが使用される試合であれば、それ以外の色でなければならない。 また、ISF（国際ソフトボール連盟）ルールでは、投手以外の野手にもこのルールが適用されている。
そのショートが、ボールを既に持っていたら走塁妨害にはなりませんが、ショートがボールを持っていなかったのであれば走塁妨害でセーフです。
別に【（18ｃｍなら）普通】だから・・・ どのサイズのグラブを買っても良いですよ。 15ｃｍだったらジュニアサイズ・・・
ごめんなさい、説明がよくわからなかったので想像で答えます。 あなたのいうソフトボールを投げる時のグローブの使い方のメリットは左腕を後方に引く力を利用して投げることができる点ではないでしょうか。 特に外野手がこのような投げ方をします。
ソフトボールでもオーバーランで刺されることは珍しくないような･･･。 あとは ・内野安打、ライトゴロは全く珍しくない →それに伴いスラップなど独特の打法がある ・DP,FP,OPOなどの野球にないポジションがある ・選手の再出場が可能 ・球審のコールは「ストライク」と言った後に手を上げるのがフォーマル ・ファースト、サードはベースの前に守備位置をとる 今パッと思いついたものでもこれくらいはありますね。
従来は、セットから投球動作に入り、自由足を前に振り上げる時までプレートにつけていなければなりませんでしたが、20120年のリーピングから、セットは自由足をプレートにつけ、一連の動作で離れてもよいこととなっています。 しかし、野球のワインドアップのように、両足をプレートに乗せ、自由足をプレートから引いて投げる動作はイリーガルとなります。 つまり、セットでつま先をプレートにつけ、後ろに体重を乗せる時に少しずれて離れることは一連の動作とみなされるということです。
市の公園管理事務所に問い合わせしましょう。
よくアドバイスとしてボールを良く見ろと言われますよね。 でもボールを見たって打てるわけじゃないんです。 投げられたボールがボールとバットが当たる場所、具体的にはホームベースの上で右バッターの場合は自分の左足の前位のところに来るまでのボールの軌道を予測しなければいけないんです。 つまりは途中まで見て、あとは勘で打っていると思ってください。 練習することで予測能力と勘を鍛えているのが選手です。 あなたの場合、練習する機会はあまりなさそうだから、ちょっとでも有利な条件でボールの軌道を予測できるコツを教えます。 打席に立つとき、バッターボックスの一番キャッチャー側に立つようにすることです。 これだけでボールを長くみられるので予測の精度が上がります。 あと肝心なのはタイミングの取り方です。 自分がバットを振った時、バットが自分の踏み出した左足のところまでどのくらいの時間で振ることができるかわかってないと打てません。リズムをとって１・２・３で振りましょう。３の位置でボールを打つ。 あともう一つ、打つコツとしてバッターボックスではじっとして構えてはいけません。 軽く足踏みするようにタイミングを計ったり、バットを左右に揺らして手首をリラックスさせたりして、じっとしないように心がけましょう。 個人的には、三振してもいいから豪快にバットを振ってもらいたいな。その方がカッコイイと思うし。 健闘を祈ります！
グローブではなくボールの取り方に問題がありそうです。 ボールの勢いを吸収するような取り方をしなくてはいけません。 しかし未経験者ということですから手を痛めない工夫をまずお教えします。 グローブを変えるより軍手をはめた方が痛みは軽くなります。 さらに人差し指をグローブの外に出せば効果的です。 これでダメだったら硬式用のキャッチャーミットを買わないとダメですね。 かなり高額になってしまいます。 キャッチャー用の指に付ける衝撃吸収パッドが売ってありますのでこれだったら安上がりです。 基本的に軟式野球のグローブとソフトボール用のグローブに大きな違いはありません。 違うのはグローブの通称ポケットと呼ばれる部分がソフトボール用は広く作ってあるということだけです。 特別な衝撃吸収素材が入っているのはキャッチャーミットだけで極端に値段が違います。 参考になれば幸いです。
全然OKでしょう。 現在西武の菊池投手が４年前に甲子園で活躍したときの２番センターの佐藤選手は155cmでした。質問者さんと同じ身長です。 チームの中で自分の良いところが出せてるので試合にも出られてるんだと思います。ピッチャーは投げにくいと思いますし、身軽さをいかしたプレーは相手チームにとっては嫌だと思います。 ソフト楽しんで下さい。
住んでいる県のソフトボール協会のホムペに記載していると思います。 必要なのはＮＨＫ通信講座もしくはスポーツ少年団の認定証、その後ソフトボール協会の準指導員講習を受けてまずは準指導員からです。
①はバッターランナーであればファーストがボールを取ってベースを踏んだ時点でアウトですからそれ以降は離れてもかまいません。 ②フェアとはホームベースから外野に向かって二本のラインが引かれています。 そのライン上とその内側がフェアゾーンで、このゾーンに飛んだボールがフェアです。 ③は塁上にランナーがいる場合に言うのではないですか？ 内野ゴロが飛んできた場合にボールを取った後、塁上のランナーを見て飛び出していないか、走っていないか確認する。 みる事によってランナーを進塁させないようにけん制してからバッターランナーをアウトにするためファーストに投げなさいという意味の「ランナー見てゴロファースト」だと思います。
高校に入ったら、すぐに入部することをおススメします。 女性ですからスタイルが気になるのは当然ですが、好きな事や、やってみたい事を我慢するのはもったいないです。 どのようなダイエットを考えているかわかりませんが、食事制限などで体重を落としてしまうと筋肉量が落ちて基礎代謝が下がり太りやすい体質になってしまいますのでソフトボールの練習をしながら長距離走のような軽めの有酸素運動をして体を絞るのがいいでしょう。 簡単なアドバイスですが参考にしてみてください。
個々の能力によって違います。 教え方によっても変わります。 動いているボールを打つ(他の)競技と比較すれば ヒントがありますよ。 ※テニス、バトミントン、卓球……… 打ちて側が停止してるのは？
傾けるってのは、（右投げで）左の自由足の方に傾くって事ですよね？ セットの時、軸足と自由足の幅が広い人によく見られます。 体全体のの力を抜くためにやってますね。 要は、「休め！」の時にどちらかに体重がのりますよね？ それと一緒だし、セットから前へ出る特、自由足に体重をかけ、軸足つま先上がり、前方へ体重を移動しながら上へ蹴りだすのだから、セットの両足の幅の広い人、狭い人では傾き方は違いがありますよ。 自分に合った幅を見つけてください。
審判のミスジャッジでしょう。 スイングしたのであれば体にボールが当たっても三振です。 スイングしたら三振、スイングしていなければデッドボール単純明快です。
私もキャッチャーだったので気持ちわかります。 慣れるしかないのですが、完全防備でショートバウンドの練習をすることをおススメします。 ボールが体に当たって痛みを感じるといつまでたっても恐怖心が抜けていきません。当たっても痛くないんだという経験を積むことで慣れていくものなんです。 プロテクターをつけてマスクをしてソフトボールが怖かったら最初は痛くないテニスボールなんかでボールを止める動きを体に覚えさせていく練習をするとよいです。 条件反射的にひざをつけるようになるまでやる！ 目をつぶらないで確実にミットやプロテクターで止められるようになったらソフトボールに変えてみる。 最初は自分で壁なんかに投げて跳ね返ってきたボールをひざをついて止める練習なんかして慣らすのもいいです。 目をつぶらなくなったら最後までボールが見えるのでミットで止められるしプロテクターの痛くないところで止められるようになります。ボールを怖がって顔をそむけるとかえって防具のないところに当たって痛い思いをするので自分からあごを引いてショートバウンドに向かっていけるようになれば合格。
打球の弾道はバットじゃなくてスイングの軌道とインパクトが決めると思うのでバランスで何とかしようとするのは間違い。 弾丸ライナーを打ちたければボールの芯に対してバットの芯をぶつけていく感じ、打感は重くなるので押し込んでいくパワーが必要です。私はパワーに自信があったので短めの重いトップバランスのバットを使っていました。 スイングスピードが速いのに飛ばないということはパワーがなくてボールを押し込めないのだと思います。 パワーがない人にトップバランスは不向きです。 ミドルバランスがいいと思います。 飛距離を出したかったらボールを上からつぶしてボールの芯の下側にバットを抜いてスピンの効いた打球を打たなければいけません。 ダウンスイングもしくはレベルスイング。 バットが下から出たら絶対ダメ。 自分に合ったバット使ってガンガン打ってください。
恐らく、それは、腕の回転数がステップ両方に一緒にいるからです? 長くなる部分は部分ですが、の(蹴り始めるいちの中でそばに)蹴り始める場合、前傾に、それは、蹴り始めることを必要とします、に、左手が肩より高度に上げられスキップされるかもしれないように、傾斜まで? また、後半を初期に実行し、前半にそれにゆっくりブラシをかける腕の方法に気づいて、結合ミンゲが測定され実行される場合、それは遠方に降りることができます。 それは迅速なボールを投げる目的です? 腕の最も重要なウエストおよび回転のブラシをかけることは、無視される傾向があります? それはその後に飛びます。 発言は意味をなすように見えます。 と(私は考慮しますが)だが
誰だって褒めてもらいたいし、認めてもらいたいのが当たり前です。褒められて期待されると嬉しい反面、もっと褒められたい、期待に応えるために頑張らなくてはいけないという思いが無意識のうちにプレッシャーになってうざいと感じるのです。
お聞きしたいのは、「どのような場面で、タイムをかけて間を取るべきか？」ということですよね？ 守備のタイムは、大きく分けると ①守備位置と作戦の確認、、②落ち着かせたい時、、③流れを変えたい（止めたい）時、の３つだと思います。 ①は、分かるとして、聞きたいのは②③だと思います。 キャッチャーでもショートでも共通して、投手が※１投げ急いでいると感じた時、※２表情が硬く余裕がないと感じた時、※３守備陣の元気が無い＆声が出ていない時、このような時は、タイムをかけなくてもいいので、投手サークルに駆け寄り、声をかけるなどして間を取るようにしましょう。 気を付けることは、必ず「ボールがサークル内の投手に渡ってから」にすること。（ディレードスチール防止）「１０秒ルールにかからないように、素早く駆け寄り素早く戻ること」です。 タイムをかけるとしたら、ヒットやフォアボールが続いている、味方側にエラーが出た等、相手側にゲームの流れが行っていると感じた時、守りの雰囲気が悪くなりそうな時でしょう。 イレギュラーヒットや、ポテンヒットなど、流れが相手に傾きかけているなぁ～と感じた時は、タイムをかけて「流れを止める」ことを意識してみましょう。 エラーしてしまうと「またミスしたらどうしよう」と、考えてしまったり、声が出なくなってしまったり、どうしても雰囲気が悪くなりますよね。 そういう時こそ、タイムをかけて全員で大きな声を出して、元気を出すようにしたいです。
グラブの色落ちは、紫外線による焼けと、擦れによるものとがありますが、どちらも練習や試合で使っていると、避けることの出来ないことです。手入れが上手な人であっても、仕方のないことです。 グラブの革は、表面だけ染料で色付けされています。革の奥まで染料が入っているわけではありません。 そのため表面が摩耗すれば、色は落ちてしまいます。また、屋外で太陽光にさらされるので、紫外線による色落ちもしてきます。 元々の色を蘇らせるには、染め直すしかありません。染料を含んだカラーオイルもありますが、気休め程度にしかならないし、塗り過ぎて重くしてしまうことが多いので、オススメは出来ません。 どうしても戻したいなら、染めＱという皮革用染料を使うといいでしょう。 手入れの仕方は、まず「泥や砂埃を着いたままにしない」ことです。 なぜ？着いたままにしてはいけないか？ですが、 砂埃などが付着していると、革の油分が吸い取られてしまいます。 油分が吸い取られてしまうと、表面は乾燥してしまいます。油分が抜けて乾燥した革は、傷みやすくなってきます。 せっかく保革油を塗っても、砂埃に吸い取られてしまうということです。 普段の手入れは、①柔らかいブラシ（靴用がオススメ）やハブラシで、表面の泥や砂埃を落とす。 ②柔らかい布で、表面を軽く拭く。③乾燥している部分だけ「極めて薄くオイルを塗る」これだけで十分です。 ここで一番注意することは、「必要以上にオイルを塗らない」ことですね。 革の奥まで染み込ませないように、うす～～～く塗ってください。たくさん塗っても、中綿に染み込んでしまい、グラブを重くするだけです。
【足が出なければグローブは前方に出ていても問題ない】 ルール上は・・・その通りです。 但し、危険を冒してまで打者に近づく理由が解りません。 バットで（手や頭を）殴られても・・・ 打撃妨害だし、殴られ損ですよ。 野球と（少し）ルールが違い、ソフトボールの場合は 打者が投手寄りに構えてて（意図的に）捕手を妨害する為に 捕手側に下がった場合は『守備妨害』にはなります。 しかし、あくまでも審判の判断ですから・・・。 なるべくなら『殴られない様に』しましょう。
私はソフトボール部です。 私の場合は両方できるので横投げはギリギリに時などしていますが、 縦投げに治すときはまず、腕をまっすぐ振る意識をしてボールを地面に叩きつけるようにします。 その際正面から腕がまっすぐ触れているか見てもらうともっといいです。 そしてだんだん叩きつける場所を遠くしてみると真っ直ぐなると思います。 これは、私の部の人に言って直したやり方です。
トレーニンググラブでも使用できますか？という意味の質問でしょうか？ そうでしたら、答えは「使用可能」です。 グラブのサイズは、規定より大きいと違反になりますが、小さい分には「どんなに小さくても違反になりません」 極端な話、トレーニンググラブよりも小さい幼児用のおもちゃでも使えます。 ただ、久保田のＰＲＯＢは、親指部分に白地のマークが入っているものがありますので、投手で使うのはＮＧとなる可能性があります。
投手というのは、自分勝手で我儘で、自己主張が強くて、気性も激しい、えてしてそういう子の方が、大成したりするものです。 私が指導してきた中学生でも、練習中にプンプン怒ってばかりいた子がいます。 でも、その子は「ふがいない自分に対して」怒ってるんですよ。いつもキチンと、明確な目的意識を持って練習に取り組むため、上手く出来ないと自分に腹が立つんですね。だから、怒っていても「放っておきました」ね。 いきなり大声出して、周囲がびっくりすることも多々ありましたけどｗ 捕手の立場からすれば、相方が怒っているのは気になると思いますが、必要以上に気にしないことです。 貴方が謝る必要なんて全くありません。逆に、叱りつけるくらいの方がいいと思います。 喧嘩は良くないですが、意見をぶつけ合うのは、バッテリーとしてコンビを組む上で、絶対にやっておくべきことです。 互いの考えを尊重しつつ、こちらの考えもキチンと伝える。相互理解をしたければ、距離を置いてはいけません。 だいたい、来月から中３になるのだったら、そんな時間の余裕は無いはず。 「距離を置いている間に、中体連の予選が始まってしまう」でしょ？ もし、2人で話し合うのが不安なら、部長や顧問の先生を交えて、感情的にならないように、やってみればいいといいと思いますよ。 ラインやチャットというのは、ニュアンスが伝わりにくく、誤解が生じやすいので、きちんと対面して話し合いましょう。
ファールを打とうとする意識が高すぎると、今度はヒットが打てなくなってしまいます。 ボールをとらえるポイントが全然違いますからね。 ただ、粘れるいやらしい打者になりたいと言うのであれば、やはりバットを短く持ち、ポイントをなるべく身体に近付けると言ったやり方になると思います（青木のような打ち方）。 軽いバットの方がもちろんスイングスピードは稼げますが、ミドルバランスやトップバランスなども含めてこれは個人の好みなのでなんとも言えません。 少し重いバットを短く持った方が打ちやすい人もいるでしょう。 経験上から言いますと、あまりに軽いバットは腕だけで振れてしまうので、いわゆる手打ちになってしまい、下半身が使えなくなる恐れがあります。 なのでファールやヒットにこだわらず、真ん中のボールを確実に弾き返す練習をし、基本的なミートの精度を上げる事を考えた方が結局は上達への近道の様な気もします。
使用禁止になるのは2016年4月以降（平成28年度以降）です。 2014年モデルは主用メーカーはJSA100の革・ゴム用を販売しています。 AX4は2013年より後期限定モデルとしてJSA100を販売してます。
まったく無問題です。 野球のルールと混同したり、ソフトボールでも昔のルールを見てしまうと NGのような気がしてしまいますが、現行のソフトボールのルールでは 大丈夫です。 今回、ゴムボールのカテゴリということですので、白系以外であれば どこにどんな色を何色使っても問題ありません。
ピッチャーだったらスラッガーですね。ハタケヤマや玉澤はおもにキャッチャーミットやファーストミットをメインとして販売しているので自分のてに合わせてつっくてくれるスラッガーがいいとおもいますよ。スラッガーのグローブを購入する場合はスラッガーのグラブオイルを購入してくださいね。
小学生の手にあうサイズであれば何も不都合はないと思います。 既製品のグローバルエリートの軟式用とソフト用は、JSAのマークが入っているかいないかの違いの他は、モデル・サイズが同じであれば殆ど違いは無いと思います。
中学ソフト部の指導に携わっている者です。 うちの部は、毎年のように県大会上位に進出しているチームですが、それでも部員集めには苦労しています。 １５名以上の部員が入る年もあれば、僅か４名だけの年もありました。 その差は何か？と振り返って考えると、①先輩達の練習態度②挨拶が、大きく関わっていたように感じます。 県下で有名な強豪とあって、生徒集会でのアピールや募集ポスターを見て、部活見学に来てくれる子達は毎年大勢います。 問題は、その子達が「仮入部→本入部」となるかどうか？です。どうしたら好印象を持ってもらえるか？ いくら言葉で「楽しいよ～面白いよ～」と言ったところで、それが嘘に見えてしまったら、せっかく見学に来てくれても入部はしてくれません。 貴方達が、顧問の先生に言われたことだけ、つまらなそうに練習していたら？「な～～んだ、楽しいなんて嘘じゃん」ってことになっちゃいますよね。 まず、貴方達が「やらされてる練習ではなく、自分達で目標を決めて、自ら進んで練習に取り組む」ことが大事になってきます。 嫌々やっている練習、仕方なくやっている練習、目標の無い練習は、素人でも見ていれば分かります。 逆に、目標を持って一生懸命やっている練習というのは、見ていて「カッコイイ」し、時には感動さえ覚えます。 私達指導陣は、常々「あこがれの先輩になりなさい」「カッコイイ先輩になりなさい」と言っていますが、それはソフトボールが上手でなくても出来ることなのです。下手でも、上手くなろうと頑張っている姿はカッコイイのです。 もう一つ、とても大事なのが「挨拶」です。見学に来てくれた新入生、そうでなくても近くを通っただけの新入生にも、大きな声で「こんにちわ～～」と元気よく挨拶するようにしています。 自分が中学生になった時のことを思い出してください。希望も大きかったと思いますが、不安もたくさんあったのではないですか？ 部活を見に行った時も「先輩って・・どういう人達かな？」と気になったと思います。もし、挨拶もしてくれない無愛想な先輩ばかり、怖そうな先輩ばかりだったら？入部してましたか？ まず、不安な気持ちを取り除いて、親近感を持ってもらうこと。それには、大きな声で「ウェルカムの気持ち」を持って挨拶することが一番です。 勧誘頑張ってくださいね。
打者走者は投球時での２個の安全進塁になりますので、２塁までの進塁になります。 ３－６項２． (4) フェアの打球に触れたときは、投球時占めていた塁を基準にして、各走者に２個の安全進塁権が与えられる。 (注1) 競技用具とは、守備側や攻撃側チームによって、進行中のプレイの中で今まさに使用されている用具である。放置した用具とは、守備側や攻撃側チームによって、進行中のプレイの中で使用されていない、競技用具以外の用具である。
ウインドミルで緩く投げるのはあまり意味がないと思います。力まずに投げると言うのは大切ですが。 私の見た限りでは、ウインドミルにすぐ慣れる人と慣れない人が居ます。適性のない人が努力しても非常に時間が掛かると思います。ある程度適性のある人でも、一応まともに投げられるまでには半年から1年掛かります。２か月でウインドミルをマスターできたら天才だと思います。 初心者がウインドミルを練習する場合、キャッチャーを起たせて正規の距離より近距離で投げる方が良いと言われています。遠投を勧める指導者もいますが、初心者には向かないと思います。 ウインドミルで大切なことは腕を振り上げてステップした時に、身体が真横を向くことです。それが比較的早くできる人は適性が有ると言えるでしょう。それができないうちは、本当のウインドミルにはなりません。 町内のソフトボールのレベルがどの程度か分かりませんが、ウインドミルが必要なのでしょうか。通常、素人の多い試合ではウインドミル禁止と言うところが多いです。ウインドミルでなくてもある程度速い球は投げられるし、コントロールもつけやすいです。本格的な大会に出るのでなければ、無理にウインドミルを覚える必要はないと思います。
貴方の他の質問も見させていただきました。 貴方の学校のソフト部は、試合をしようにも、人数が足りていないとのこと。 そんな部なのだから、新入生を勧誘するのは、とても大事なことのはず。 客観的に見ても、部員全員で一生懸命やるのが、当たり前だと思いますけどね。 元々、貴方は部活に行ったり行かなかったりで、やる気も無いのでしょう。新入部員が入らなくても関係ないと思っているのでしょう？ 貴方のような部員は、新入部員を集めて春から頑張ろうと思っている部員にとっては、ハッキリ言って「居ても居なくてもいい人」もしくは「辞めてほしい人」でしょうね。 さっさと辞めちゃった方がいいと思いますよ。
補足に対しての回答をさせて頂きます。 DPであるBが投手として出場する際には、 「DPのBが投手Cの守備を兼ねます」 と宣言します。 そうすれば投手B、OPOのCという状況が作れます。 Cをベンチに退かせたいなら、 「FPのAがOPOのCの打撃を兼ねて、Cがベンチに退きます」 と宣言すれば、投手B。捕手A。ベンチにCの状況が作れます。 ※捕手Aは守備専門でなく打撃も行う必要があります。 Cをベンチに退かせる必要が無いなら、 FP捕手A。投手B。OPOのCという状況になります。
画像の人物が、男性なのか女性なのかは定かではありませんが… 個性的な性癖はなかなか周りから理解されません。 まずは自分の臭いを他の方に嗅がせてみてはどうでしょうか？ きっと周りも少しずつ理解してくれると思いますよ。
私は今ソフトボールのショートやってますが、 半年前までピッチャーやってました。 コントロールの調節をしたいときは、 壁やネットに向かって投げ込みをするのが効果的だと教わりましたが、 どうしても急いでいるなら、 寝っ転がって、天井に向けてボールを投げるといいと思います。 その時に見るのは、指先のボールのかかり具合です。 ボールが手を離れるタイミングが合っているかどうか、 そこで調節すれば、きっと少しはコントロールもよくなると思います。 参考になりましたでしょうか？ 明日の試合、頑張ってください!!
質問者様の【いつもの投球】というのがどんなものか分からないのですが、ウィンドミルでしょうか？ 真ん中と真ん中から高めはビシっと投げられるということでしょうか？ 低めにということであれば、ボールを話すタイミングが若干遅いんだと思います。恐らく数センチの単位です。 私も社会人でピッチャーをやっていますが、そう簡単にウィンドミル投法はできるもんではないです。 やっと2年経ちましたが、急速、コントロールはまだまだです。ひたすら投げ込んで、正しいフォームかどうか、 チェックしてもらわないと、自己流だけではなかなか厳しいです。 ここに勝手に動画を乗せるのもなんなのでYOU TUBEで、 【ウィンドミル投法 模範投球】で検索してみてください。 特にスローモーションの画像が参考になりますよ。
① 焦らずに実物を振ってから購入しましょう。 中学の女の子ではトップバランスを振り抜くのは厳しいので トップミドルが出たんですけど……… やはり、ミドルバランスよりも難しいですよ。 ※体重(パワー)ある子なら良いんでしょうけど……。 ② なるべくならゴム専用設計の方が良いですね。 革兼用はカーボン部の強度がUPしてますが 【しなり具合】がダウン。 同様に打撃部の強度UPしてますが 【反発】がダウンしてます。 メーカーの調べでは３〜６%飛距離が落ちる！？ ウチはゴム用カタリストで、小学６年からの １年以内で３本折りましたから ４本目以降は革兼用バットを買いました。 ※自宅でのマシン打撃(１日に２５０本)を 週に３回前後やってましたから 『想定内』でしたけど、懐は痛かったですね。
投球を打った打者が打球に触れた場合には以下の通りの裁定となります。 両足ともがバッタースボックス内に残っている場合 →ファウルボール 片足でもバッタースボックス外に出ておりボールがファウル地域上にある場合 →ファウルボール 片足でもバッタースボックス外に出ておりボールがフェア地域上にある場合 →フェアボールに触れたとみなされ打者アウト 状況に関わらず打者が故意に打球に触れた場合 →打者アウト なお、いずれの場合もボールデッドとなり走者は進塁を許されません。
熱心ですね・・・ 押し付けない程度に、楽しむ程度で実施して下さい。 【空間認識能力】（抜粋） 空間認識能力（くうかんにんしきのうりょく）とは、 物体の位置・方向・姿勢・大きさ・形状・間隔など、 物体が三次元空間に占めている状態や関係を、すばやく正確に把握、認識する能力のこと。 空間認知、空間識（くうかんしき）、空間知覚（くうかんちかく）の能力をいう。 球技等で狙った場所にボールを当てることや、 飛んでくるボールを掴むこと、もしくは二次元に描写された地図を見て、 その地形の構造を把握する能力、これが空間認識能力に当たる。 生物が生きていくのに必要な、外敵から身を守ったり、 迫り来る危険の度合いを測定するといった能力も、空間認識能力に関係するといわれる。 空間認識能力は、視覚・聴覚など複数の感覚器の協力で成立し、右脳によってコントロールされる。 空間認識能力を高める方法 三次元空間に存在する自分と自分に相対する物品の中で過ごすことにより空間認識能力は高められる。 子供の頃なら、野山や野原で遊ぶことで空間認識能力は自然に身に付くが、 現代の子供が野山や野原で遊ぶことは少なくなっている。 そのため、空間認識能力を高めるには、屋内で可能なトレーニングを行う必要がある。 空間認識能力は目を開けている状態よりも閉じている状態の方が活発に稼働する為、 目の前に置いてある物を取るなどの日常の中で何気なく行なっている作業を、 両目を閉じて直観を働かせて行なうだけで、空間認識能力は鍛えられる。 【周辺視システム】 小さな文字や詳細な情報を得ようとする場合は、 視力の優れた視野の中心・・・ つまり中心視で得なければならないが、 運動する物体の知覚や明暗の変化など時間情報の受容には 全体をぼおっと見るような周辺視が優れているという。 この周辺視のもつ特性を生かした情報処理システムが周辺視システムという。 あらゆるスポーツに応用され、 例えばボクサーも飛んでくるのはグローブだからといってグローブを見ているわけではなく、 相手の顔の目のあたりを見ている。 野球の打撃などで『振り遅れる選手』は ボールを凝視し過ぎている場合が多い。 ※指導者から『ボールを良く見ろ』と言われて反応速度が鈍くなる 個人的には 『打撃は不器用な人ほど、憶えたら（スランプ無く）打てる』と思ってます。 素振りと同じ振り方で、型崩れせずに空振り出来るのも『能力』です。 野球などの両手で道具を使うスポーツは 利き手ではない手が、利き手の邪魔をしている！って事が往々にあります。 捕球もそうで・・・両手で捕るほうが動きの制限があって捕り難いんです。 片手で捕る。 片手で打つ。 片目で見る（利き目で見る） ※距離感は両目ですが、マト当てなどの標準を合わせる場合は片目でしょ？ 親や指導者が邪魔しなければ！？ 子供は必ず成長します。
なぜ？ 各所属の連盟が決めたから！！です。 少年野球（小学生や中学生）も 主将が１０番の連盟が多いですね。 高校野球やプロ野球は違います。
スターティングメンバーは１回に限り再出場が出来る。 ということは、１度試合から退いて、リエントリー（再出場）したら次に退いたら再出場は出来ません。 間違って不正出場して、アピールがあれば退場することになります。
ソフトボールもありますが、右利きなので、字を書いたりなど右手をたくさん使います。その分、肩にも負担がかかるからだと思います。 詳しくはわからないので、痛みが続くようだったら病院に行ったほうがいいと思います!!
短い期間なので、下投げ投球でもいいと思いますが（私の学校ではそうでしたので） ソフトボールの投げ方である、ｳｨﾝﾄﾞﾐﾙという方法でするのであれば、 前足（踏込の足グローブの方）を上げながら、キャッチャーに向かって腕を振り上げます。そのまま地面と垂直に後方から回転させ、前足を大きく前に踏み出し、キャッチャーに対して半身になった状態で、ボールをリリースします。 腕を回転させる時は、肘を身体から離さないようにするとコントロールが安定しやすいです。 スピードの乗ったボールを投げるコツは、軸足でピッチャーズプレートを強く蹴り、半ばダッシュのような踏み込みを行うことと、胸を大きく張り、腕の回転速度を上げること。 バッティングと同じように体から動かす形で腕を振った方がいいです。 腕ばかり意識するとチグハグになってしまい、うまく投げれないです。 最初はキャッチャーに向かってするのではなく、垂直に向かって大の字のような形を作り、そこから投げる練習をしたらいいかと思います。 腕を回すのは回す分の遠心力などのスピードをのせるためなので。 おすすめ動画 練習Youtube https://www.youtube.com/watch?v=QAE1HHkMzm8 詳しく？ https://www.youtube.com/watch?v=zwQ9rv54OeU
左肩が痛くても心配ですが、左利きで右肩が痛いのはさらに心配ですよね。 同じような痛みの人でも、原因が同じかどうかは分かりませんので、一番確実なのは医者に診察してもらうことが良いと思います。 スポーツやってる人が多く来ている整形外科やスポーツクリニックが良いと思います。 まず、痛いときは動かさないことです。 無理しながら何日も続けてるより、数日きっぱりと上半身は使わず完治させた方が、後々いい結果になると思います。 急がば回れです。ピッチャーであれば、その間下半身強化でランニングがんばってください。
これが使えなかったら・・・ どんなのが使えると思いますか？
私は、ミズノとカタリストが好きです。どちらかというと飛距離が出るのはカタリストだと思います。 スポーツショップに行って店員さんに聞くのが一番手っ取り早いですよ(*^^*)
女子高生ではありませんが、現役・ＯＧともに女子高生のソフトボール選手に教え子が大勢います。 女子高生、と一くくりには出来ませんね。体格も個人差がありますし、同じくらいの体格でも打撃スタイルの違いで、使用するバットも全然違いますから。 一般的に、体の小さい子や非力な子は、６５０～７１０ｇくらい。 標準的な体格やミート中心の中距離ヒッターは、６８０～７３０ｇくらい。 筋力のある子やパワーヒッターは、７１０～７８０ｇくらいといった感じですね。 ８００ｇ以上を日常的に使う子は、滅多にいません。 もちろん、バランスによる違いもあります。バランスが先端にいくほど、遠心力が大きく作用するようになり、「振り抜ければ飛ぶ」のですが、シッカリと振り抜くためには力が必要になりますし、バットコントロールも難しくなります。 人気のあるのは、ミズノＡＸ－４，ルイスビル・カタリスト。この２種類が人気を二分しています。 続くのが、ウィルソン・フェニックス、ミズノ・ビヨンドマックスといった感じです。 半数以上が、多重管カーボン製か複合バットです。普通のアルミ（超々ジェラルミン）を使う選手の方が少ないですね。
硬式ボールの場合は黄色グラブがＮＧの可能性あり。
同じ質問が３つ・・・２つは削除しましょう。
可能です・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
慣れないうちは、試合中だろうと痛いですよ。腕も腰も赤く腫れてきますからね。 練習を積み重ねていくうちに、徐々に痛みは小さくなっていきます。 最終的には、殆ど痛みは感じなくなっていきます。 日本リーグクラスの投手を近くで見れば分かりますが、「こする程度でなく、バンッと大きな音が出るくらい」しっかりと当ててます。正しくブラッシングしても、慣れなきゃ痛いですよ。 基本的には、肘の内側付け根付近を腰に当てます。手首付近を当てる方法もありますが、肘付近の方が腕を捻じりやすく、手首も自由が利くので変化球も投げやすいですね。手首の返しの速度だけなら、手首付近に当てた方が速くなりますが、コントロールも難しくライズやドロップ等の変化球も投げにくいです。 ちなみに、ウインド・ミル（風車）です。
自分も中学生の頃 センターをやっていました。 今高校でレフトをやっていますが、 筋トレ、投げ方の改善、練習量が増える。 などで、肩が強くなりました。 肩を鍛えたいならゼビオなどに よく売っているゴムチューブを 使うといいと思います(^^) 頑張ってください(^ω^)
さすがに、高度な技なので居ませんでした。
体格的には少し細身ですか？ 170cmなら65kgまで筋力つければ 体格はバッチリです。 わたしは高校生ですがフェンスまで女子は61m。 中学生は忘れましたが、 高校はフェンス越え以外 ホームランを打つのはないです。 (相手のエラーを考えなければ) よく言われているのが体重65kg以上ないと いくらパワーをつけても無理らしいです。 4番の特徴は長打力があって 打球も速いこと。それに走力もあれば なお良しです。 長打者はパワーがあるので、よく トップバランスが使われますが 質問者さんは少し細身に思われるので 多分4番は難しいとおもいます。 打つ選手で活躍できる選手に なりたいなら1か3番を狙っては どうでしょうか？(ﾟωﾟ)
革ボールを地球儀に見立て、赤道部分に目立つ色のビニールテープを一周巻いて貼れば、ゴムのカラーボールのように回転が確かめれます。 貼る向きによって、くるくる回って見えたり、全く回転していないように見えたり（実際はテープの貼っている方向の回転）しますので、回転を確認したい球種にあわせて、位置を決めて貼ることをお勧めします。
塗装が落ちているだけなら使用できますが、表層が欠け落ちている場合は使用できません。 ＡＸ－４というのは、多重管構造のバットで、文字通り４つの管から出来ています。 黒い部分が見えているということは、単に塗装が落ちただけでなく、一番上の層が欠けてしまい、２番目の層が見えている状態ということだと思います。 つまり「損傷したバット」ということになります。公式戦では、バットの表面のチェックを審判員に義務付けていますので、監督のおっしゃる通り、試合には使えないと思います。 また、表層が剥がれた部分が衝撃を受けた場合、更に欠け落ちることが考えられます。 怖いのは、欠けた金属片が捕手の目に当たる事です。そのバットを使用することで、捕手に大怪我を負わせてしまう危険性があります。 大変危険ですし、損傷した後の使用では、ＰＬ法（製造者責任）の対象外にもなります。 ルール上で使えないということは、危険があるから使えないんだ、と理解してください。 修理は出来ません。もし使うのであれば、破損部分をビニールテープで巻いて保護し、素振り専用にするかティー打撃用で使うか？ぐらいです。
私もソフトボールをやっていたのですが、（中学生のとき）事故で足の骨を折ってしまいソフトができなくなりました。リハビリもがんばりましたが、もちろんすぐにはできません。その間、部長でキャッチャー３番バッターだったのですが、部長兼マネージャーという立ち位置に着きました。 顧問が（グランドに出てこないし、練習も「やれば？」みたいな）しっかりしてない人だったので、私が（少しえらそうっだったかもしれないけど）、メニューを出すのも指示出すのも、説教するのも全部やりました。 引退までに治すことはできず、最後の試合はDPで出て、打ったら代打をお願いしてました。つらかったけど、今このゆるい部活を強くするために部長である私にできることはこれしかないと思いました。 あなたも、いろいろ言えるのであれば自分で本などを読み、みんなに教える立場になったらどうかと思います。また、そのようなことができなくても、チームのためにできることがなにかあるはずです。 自分で探してチームと自分の「間」を広くしないようにすることで、少しはつらさも軽減されるので、頑張ってみてください。
打球のスピードや 走者のスピードによって判断して 最適な塁、もしくは中継者に送球します。 それが【状況判断】と言って 上手なプレイヤーの条件ですよ。
打球の速さにもよりますが、まずは中継に素早く返す事ですかねぇ あとは指示に従いバックホームかバックサード(共に刺すためではなく)ですかねぇ
ないない・・・安全性とかの保証は誰がするの？ どんな練習がしたのか知らないけど いっそのこと【ソフトボールの４号ボール】で 練習すればパワーアップしますよ。
浮き上がる玉ありますよね！ソフトでは！ライズボール！
野球経験者がスローピッチを打ち損ねるケースはよくありますね。 野球のボールのスピードに慣れているせいでスローピッチのボールが待てないケースはよくありますがいかがでしょうか？ また、硬式野球を経験されていればバットも全然軽いので感覚がおかしくなる方も結構いるようです。 すでにされているかもしれないですが、改善策としてはバッターボックスは投手寄りに立つことと、早めにトップの形を作ってボールを待てる体制で打てばある程度改善できるものと思われます。あとは慣れるにしたがって自分の形を模索していけばいいかと思います。 あとなるべく重く長いバット(86㎝くらいでトップバランスがおすすめ)を使用することもお勧めします。重くても800ｇに満たないものですが速く振りすぎてしまうような感覚を少しでも抑えることができますし、３号ボールをとらえた時(とらえ損ねた時も)、ボールの重さに負けないような感じがすると思います。
ソフトボール経験者です。 今まで使ってきた中で一番よいと思うのはやっぱりミズノです。 他にもたくさんメーカーはあるので、色々と試すこともいいと思いますが、 初めてソフトボールをするならやはりミズノでしょう。
回してなげているのであれば、腕がたぶん腰にあたってないからだとおもいます。病院には行かなくてても大丈夫だと思いますが、痛みが続くのであれば行った方がいいと思います。 http://www.ssbgd.com/ ←参考になればうれしいです。
もちろん「あります」。。年数ではなく、使用頻度と加わった衝撃によって変わります。 バットは、ボールを打つ度に加わる衝撃によって、金属疲労を起こします。 衝撃が加わる事で、目には見えない僅かな痛みが、素材自体に生じるのです。 衝撃が大きければ大きいほど、比例してダメージを受けることになります。 バットは、使うごとに劣化していくのです。当然、反発力も落ちてきます。 とくに、カタリストやＡＸ－4の素材は、耐久性よりも反発力を優先させているため、耐用回数が普通のアルミ製金属バット（超々ジェラルミン製）より劣ります。 ですので、アルミ製バットは、滅多なことでは折れたりしませんが、カタリストやＡＸ－4は普通に折れます。 替え時かどうか？は、毎日の練習というのが、素振りだけなのか？ティー打撃なのか？フリー打撃なのか？によります。 衝撃の度合いが大きいフリー打撃を、毎日行っていたら、相当なダメージの蓄積があるでしょう。反発力も落ちているはずです。 練習が素振りだけなら、何の衝撃も加わっていないので、劣化も小さいと思います。 バットの弾きを維持したいなら、カタリストなどのカーボン複合素材のバットは、出来るだけ「試合だけで使用する」ことを勧めます。打撃練習は、安いバットで十分です。 現在５年生なら、あと１年だけですし、そのまま使うもよし。ベストパフォーマンスを発揮させたいなら、買い替えるのもありですね。 毎日、ボールを打っていたのなら、替えた方が「確実に弾きは良い」です。
そのマメ？ができた部分だけ 他の部分よりも使っているから、 その部分だけ固くなったのではないでしょうか 私の友達もその状態の子がいて、 よく、痛いと言っていますが、 冷やしたりはしていました。
その学校が 何名の推薦枠・裁量枠(私学なら特待生枠)を持ってるか？ 2〜３人なら『投手がメイン』の場合も多いですが 強い学校ほど 人数枠が多いので【野手】を推薦で入学させます。 公立の女子ソフト部は ５〜７人が一般的な推薦合格の人数では？ ７人枠なら…… 投手２・捕手１・野手４ こんなイメージですね。 投手だけでソフトボールは出来ませんし、 ２学年で１０人以上いないと試合できないし！！
私もソフトボール部です♪ グローブの手入れをするのでもだいぶ良いですよ！ ローションやオイルを使って捕球面を磨けば、ボールが吸い付くように取れます(o^^o) フライ捕れるようになるのを祈っています。
自分の思っていることを素直に伝えることが一番だと思います 声はかけてあげられなくても笑顔で接することでちょっとは 変わると思います 参考程度にしてください
【ライン】 スリーフットラインは、 本塁・一塁間（90フィート、約27.4メートル）の中点にあたる、 本塁から45フィート（約13.7 m）の地点から一塁方向へ、ファウルラインと平行に、 ファウルグラウンドに描かれている線である。 その長さは48フィート（約14.6 m）であり、 一塁から3フィート（約91.4 センチメートル）だけ外野側に延びている。 ファウルラインとの距離は3フィートである。 スリーフットラインとファウルラインとで囲まれた区域をスリーフットレーンといい、 ここで、スリーフットライン及びファウルラインはスリーフットレーンの一部とみなされる。 【走路】 本塁・一塁間以外の塁間には、特に走者の走路を示すラインは設けられていないが、 塁と塁を結んだ線分（塁線）を基準に左右両側に3フィートずつ、 合計6フィート分が通常走者の走路とされる。 ランダウンプレイ（挟殺プレイ）などで野手からの触球を避ける際に、 野手の触球を避けようとして走路を外れた場合、 走者は触球されずとも審判員にアウトを宣告される（スリーフィートオーバー）。 なお、走者が走路を外れたかどうかは審判員の判断によるものであって、 野手からのアピールがあってアウトを宣告されるものではない。 ただし、野手からの触球を避ける以外の場合、たとえば通常の走塁をしているときや、 打球を処理しようとしている野手を避けるために走路から外れて走塁することは差し支えない。 走者が本来の走路の外に出ていたときにタッグプレイが行われた場合は、 触球を避けようとしたそのときに走者がいた地点と走者が進もうとする塁とを結ぶ線分を基準として、 左右両側に3フィートずつが走路として定められ、 触球を避けようとしてこの走路を外れたと審判員が判断した場合は、 この走者にアウトが宣告される。 【参考】 「各塁と本塁ベース周辺では、ラインアウトのルールは適用にならないのです。 …（中略）…各塁や本塁ベースは、走者にとっての目的地なので、 この周辺では、3フィート以上避けることが許されているのです。」 即ち、スリーフィートオーバーは走路で適用・宣告されるものであり、 塁上は走路に当たらないとの解釈がとられていて、 塁上及びその周辺では、走者が触球を避けようとして3フィート以上逃げたとしても、 そのことによってアウトは宣告されないという規則運用がされているということである。 ただし、塁周辺と呼べる地帯を著しく外れたときは、 スリーフィートオーバーの規則適用により、 または走塁放棄と見做されて審判員がアウトを宣告する場合がある。 また塁上で適用することになれば、 必然的に選手同士のクロスプレーが増えることになる為、選手を怪我から守る目的もある。 なお公認野球規則では内野のグラスライン（芝と土の境界線）の基準が示されている。 このラインは本・一塁間と本・三塁間の両側、一・二塁間、二・三塁間の片側（マウンド側） で塁線から3フィートのラインとなるようになっており、 一部の球場ではグラスラインを基にスリーフィートオーバーを判断できるようになっている。 ただしこの基準は強制されるものではない。 要するに・・・スリーフットラインが正解です。 ※実際のラインの事です スリーフィートラインって言うラインは実際には引かれていない線です。 走路の【スリーフィートオーバー】と混同して使ってるだけです。
投手以外はＯＫですけど 野球もソフトも…… 投手は投球する手に『指定されたロジン』以外はつけれません。 絆創膏やテーピングもＮＧです。 手袋なんて………。
お子さんに教えるには簡単でわかりやすいほうがいいですね。 「塁が埋まっていたらフォースプレー、埋まっていなければタッチプレー」 ・塁が埋まっている → ランナー「１塁」、「１２塁」、「１２３塁（満塁）」 ・塁が埋まってない → ランナー「２塁」、「３塁」、「２３塁」 ・※ランナー１３塁 → ランナー「１塁」をアウトにするには塁が埋まっているのでフォースプレーでOKだが、ランナー「３塁」をアウトにするには２塁が空いてるので塁が埋まっていないからタッチプレーが必要。 こんな感じでどうでしょうか？まだわかりにくかったら、言ってください。
D－Wingsというのはいかかでしょうか？ ダサかったらごめんなさい泣
ポジションがあっていない なんてことは ないと思います。 上手な人は、どこを守っても フライを落としたりしません。 練習不足ではないでしょうか。 考えながら練習しないと うまくならないとおもいます。 がんばってください
有名なのはD-MAXの方ですね。
質問に対する答えがありませんね・・・ スタンスには３つあります。 ・スクエアスタンス：基本の構え方とされる。足の爪先を投手と捕手を結ぶ線に合わせて、体が正面（ホームベース側）を向くように構える。 ・クローズドスタンス：投手側の足をホームベース寄りに踏み出して構える。体の開きを抑えることができるため、センターや流し打ち方向に強い打球が打てる。 ・オープンスタンス：投手側の足をホームベースから遠ざけて構える。投手の投球が見やすく、引っ張り、流し打ちのどちらにも対応できる。 スイングにも３つあります。 ・レベルスイング：水平にバットを振るスイング。 ・ダウンスイング：バットを上から下へ振り下ろすスイング。 ・アッパースイング：バットを下から上へ振り上げるようなスイング。 他にもあったら、補足で言ってください。
公式審判員資格取得者です。ルール上は「ウ・エ」です。。 ルールブックでは、オのコースはストライクではありません。ボール全体が高低のゾーンの中に入っていないためです。 しかし、実際の試合になるとオのコースは、ほぼストライクと判定されています。したがって、部活などでは「オのコースはストライクを取られるから、２ストライクになったら振りなさい」と指導せざるをえない状況になっています。 ですのでソフト部経験者が、オまでストライクと間違って覚えているのは仕方ないかもしれません。
フェルトかなんかでお守りの形にきって、 なかに綿をいれてひもをつけて縫う。 表面には背番号やチーム名をいれれば良いのでは？
そうですね。 一般社員よりは少ない勤務時間とはいえ、働きながらソフトボールをやっています。
他県のハイシニア大会に参加しているチーム（都道府県大会で優勝しそうな市区町村のクラブチーム）に入りたいと言って、チームが許可したら入れます。ただそれだけです。 市区町村大会で優勝 → 都道府県大会で優勝 → 毎年10月の全国大会 全国大会や都道府県大会、市区町村大会などの結果は各ソフトボール協会のホームページで見れますので、どこが強いのか検索してみてください。 全国に行くときは他チームから補強をするチームもありますので、都道府県レベルで上手い人であれば補強メンバーに選ばれるかもしれません。都道府県大会に出場する市区町村代表チームは毎回、選抜チームで望むところもあれば、優勝チーム単独や、優勝チームと補強メンバーもあります。 現実には、居住・通学・通勤が他県でもまったく問題ありませんので、ご安心ください。 上の人へ。 事実を言ってるだけです。事実とは異なることを言って、むやみに人を陥れるのがそんなに楽しいですか？ 外に出てクラブチームに入れば事実を知ることができますので、机上だけではなく一度体験してみましょう。 あなたはいろいろなところで喧嘩を売って揉めていますが、私には構わないでいただきたいです。 もう面倒くさい人ですね・・・過去に監督をやっていたのに現実を知らないのですか？それとも、わざと厳しく回答して相手を困らせてるのですか？あなたは机上だけでやっててください。 ちなみに必須項目は、「氏名、生年月日、住所（または勤務先）」です。そういう細かい所で偽造してまで自分を正当化しても、質問者さんが困るだけですよね？勤務先を確認することは都道府県大会でも全国大会でもまずありません。憶測で言うのはやめましょう。チームメイトの仕事の手伝いを週一でやってる人は多くいますよ。この意味わかりますか？ 机上だけで語ってるだけでは頭が堅いと思います。相手を打ち負かさないと気が済まないという貴方の気持ちなんかどうでもいいのです。質問者さんがソフトボールチームに入れるように、現実的なアドバイスをしてはいかがでしょうか？ いきなり「ｗ」を連発して興奮してますが、なにか後ろめたいことでもあるのでしょうか。 二重登録の話なんか誰もしていないのに急にどうしたんですか？ また、最後の「ありえない」というあなたの妄想や希望なんかどうでもいいのです。まずは表に出て体験して現実を知りましょう。 隣接する区市町村が隣県などいくらでもあるんですよ。もしかしてチーム全員が同じ区市町村に住んでると思い込んでるのですか？都道府県レベルでも同じことです。誰も２つの都道府県に登録するとは言ってません。 どこにお住まいかわかりませんが、田舎だと想像できないかもしれません。もし都会にお住まいでこの回答なら、本当にあなたの性格は悪いですね。 何年監督をやられたのかわかりませんが、今現在、あなたが監督をできてない理由がわかります。 質問に対する回答は、まずは区市町村レベルのクラブチームに入部することであり、それが隣県で通勤・通学・住居がなくても実際は大丈夫です。 質問者さま、お騒がせして申し訳ありませんでした。
全員が同じ色です。 ※ベース色が同じなら……ラインの色は違ってもＯＫ
ソフトボール歴9年。ピッチャーです。遠投よりまずフォームの問題でしょう。”腰が曲がる” ”腕が大きく回らない”ということは軸がずれてるということだと思います。コースや球の回転を意識しすぎてませんか？また肘がトップからリリースまでの間に曲がっていませんか？腰を戻すタイミングが早くないですか？これらが当てはまればまず足を肩幅以上に開いて真横を向き、腕だけを大きく回してリリースポイントを定める練習をします。ネットに向かってリリースポイントが決まるまで投げ込んでみてください。もちろん腰は切らずに腕だけ動かします。この時姿勢をよくしましょう。腰が曲がらないように。感覚が掴めたら遠投やセットをしてでの投げ込みも効果的です。是非試してみてください^o^
