UHS-ⅠであればClass10の記載がなくても気にしなくて良いです。ただし大手メーカーなら大丈夫ですが中華製の安物だと数値が本当かどうかはわかりません。 SDHC UHS-I と class10 の性能の違い http://www.hsgi-shop.jp/page/190
アダプターは単に物理的な形状に対応するための接点構造ですので、ほとんど特性差はありません。(欠陥品を除く)ですので、SDHCでもSDXCでも問題なく使えます。 アダプター付きか無しかどちらがいいかは、使う人の都合で変わりますが、ないよりあった方がお買い得程度の違いです。 SDカードに内蔵するメモリーチップの製造会社はそれほど多くなく、ほぼ同様のものです。では、何が違のうか? それはいろいろな要因があります。 まず、製造原価を考えてみましょう。 材料費 労務費 経費 大きくこの3つに分かれています。 材料費は先ほど述べた通りどこもさほど変わりません。 労務費は早い話人件費です。携わる人数が多いほど、また、一人あたりの単価が高いほど製造原価が上がります。 経費とは製造に関わる消耗品、製造設備原価償却、輸送費、開発費用、宣伝費等です。 自社で開発をしているSANDISK等は相当な費用がかかっているはずですし、プロを抱えたりと宣伝費にも相当お金を使っています。 また、それだけではなく、一流品と称されるものはチェック基準も厳しい為、歩留まりも悪くなりますので、その分も原価にのしかかってきます。 以上から当然、SANDISK,Panasonic,SONY,TOSHIBAブランドのSDカードは性能云々に関係なく原価も高くなってしまうのは必至です。 TranscendジャパンのTwitterでこんなやり取りがありました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1207/12/news123.html という事で、他にも安くて良品を作っているメーカーはありますが、とりあえず安くて良品といえばTranscendがイチオシです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B016B6AMFY (Amazonだと相性不良等でも無条件で返品可能です。) ちなみにSANDISK等で格安のものは検品落ちした(性能が出ない)ものを横流しした粗悪品や単なる偽物であることが少なくありません。あまりにも安いブランド物は手を出さない方が無難です。
あなたが、どんな事をスーパー戦隊に求めているのかにもよると思います！ 詳しく説明すると ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 〈アクション，戦士(ヒーロー)のかっこよさを求めるならば…〉 『恐竜戦隊ジュウレンジャー』が良いと思います！ 理由は… 『ジュウレンジャー』は、アクション等も『ジェットマン』よりも激しく、 敵幹部にも、魔女などがおり、かなりの激しさだと思います！ アクション全般において、大胆で豪快さがたっぷりある作品だと思うからです！！ （初めて６人目の追加戦士が入ったのもこの作品だったと記憶しています！） 〈ストーリー，物語(ドラマ)のおもしろさを求めるならば…〉 『鳥獣戦隊ジェットマン』が良いと思います！ 理由は… 『ジェットマン』は、ストーリー性で『ジュウレンジャー』よりも切なく、 １つ１つの話の割合は、〔アクション〕１～３割，〔ドラマ〕７～９割と、 かなりドラマパート(ストーリー)に力を入れている作品だと思うからです！！ （ストーリーの大体は恋物語が中心です！） どちらも面白い作品なので、どっちも観てもらいたいんですが… 選ぶとしたら、この情報を参考にしてもらいたいと思います！ （ちなみに、この情報は２つの作品を比べた場合の話なので、 全ての話を比べたら、もっと良い比較ができると思います！！） ※(注)これは私の個人的な見解なので、人それぞれ感じる事は違うと思います！ それでは、長々と失礼しました！頑張ってください！！ ご視聴ありがとうございました♫
日本でテレビで見れるようなビデオカメラならんまず大丈夫でしょう。 最近の機種ならファイルに落す方法はメーカーが教えてくれるでしょう。 昔の機器なら以下のようなキャプチャー器が必要です。 格安製品の例、ＶＨＳ－Ｃ ムービーカメラで撮ったビデオを以下の機器でキャプチャーしてＹＯＵＴＵＢＥにアップした例があります。 http://www.aitendo.com/product/12419
あなたの質問は一般人に回答できるような内容ではなく高度な研究室でなければ回答不能です。 パソコンに精通してるならツールを使用してファイル内容の相違くらいなら調べることは可能です。 MS-DOSのDISKCOPYコマンドの照合オプションを使用してディスクの違いを調べる、FCコマンドを使用してファイルの内容の違いを調べる、FILECOMPコマンドやDISKCOMPコマンド等PC-98シリーズ用エプソン製MS-DOSに付属のものコマンドを使用すれば同じかどうかや内容の相違を詳細に調べることは可能です。なお、FILECOMPコマンドはやDISKCOMPコマンドはエプソン製MS-DOSオリジナルコマンドで、同名であってもマイクロソフト純正コマンドとは別物です。(これらのツールを使用してWindows98インストールディスクの相違を調べたことがある) それから、RDシリーズのディスク番号はRDシリーズ固有の機能であり、現在ではRDシリーズは過去の遺物でありRDシリーズ以外では無効です。 神経質になのはわかるが、回答のつかないような同じような質問はしないように。
隠しカメラと名前が付く製品はありません。 どんなカメラでも隠して使えば隠しカメラとなります。 通常のデジカメでも見つからないように仕掛ければ これも立派な隠しカメラです。 俗に隠しカメラと言われるものはカメラの形状をして おらずペン型カメラやメガネ型カメラに代表されますが 他にもいろいろな形のカメラがあります。 これらはほとんどが中国製品で価格も安い物が多いため すぐに故障等の印象が強くなりますがそんな製品ばかり ではなく何年も使える製品もあります。 隠しカメラと言うと負の印象が強いので日本の大手メーカーで このような特殊なカメラを作っているところはないでしょう。 ペン型、メガネ型は使ったこと（今も所持）がありますが 最初の物は安物のためすぐに駄目になりましたが現在の物は 使う機会は少ないですが今でも使えます。（２年以上経過）
問題なく使えますが、精度が悪い場合があります。(ちょっとヤスリで削ったりするかも) それを了承できなければ、純正を購入するしかありません。
ビデオカメラには時計やメモリー保持のためのサブ電池が入っているのですが、それが過放電とか高温で寿命を迎えたのでしょう。 昔のビデオカメラはボタン電池でしたが、今はバッテリー封入なのでメーカー修理が必要です。 しかし、カメラの製造原価に対して修理の技術料が割高な時代なので、ちょっとした修理でも2万円くらい請求されることもあり、問い合わせが必要です。 修理代が万単位だったら、買い替えた方が良いといこともありえます。同クラスのビデオカメラが3万円台で、しかも画質や手ぶれ補正、広角レンズといった性能がだいぶ向上していますから。 「こうなる前」だったら、長期間使わない時でもたまにバッテリーかAC電源を繋いで補助電池を充電しておくという手立てはあったのですが…
６０回忌かも知れないよね♪♪
この手の互換充電器じゃダメですか? http://www.amazon.co.jp/dp/B00OT5PE44 純正の型式は BC-VM10 http://kakaku.com/item/K0000333128/ こんなお値段です。
出来ますよ http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/45312980M.w-JP/jp/contents... ここを見てメディア切り替えをしてください。 他にやりたいことはここを見て確認してください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/45312980M.w-JP/jp/index.ht...
>イヤフォンマイクを近づける勇気はありません もう答えは出てるじゃないですか。実際比較した訳じゃないですけど、イヤホンマイクの音質も内蔵マイクの音質も五十歩百歩だと思います。 あと、変にマイク部分を持つと、特にイヤホンマイクだとガサガサという雑音が録音されてしまいますよ。 マイク(特に無指向性のマイク)は、より被写体に近い方が条件はいいわけですからイヤホンマイクにするメリットはないと思います。 もしiPhoneで高音質で録りたかったら iQ7 https://www.zoom.co.jp/ja/products/handy-recorder/zoom-iq7-professi... http://www.amazon.co.jp/dp/B00M6HX12E こういうの買ってください。
GoProの撮影設定が４ｋや2.7ｋ等の高スペックで撮っていませんか？ 又はProtuneの設定がONになっていませんか。？ 上記の設定のままではデータが多い為に転送出来ません。 スマートフォンの機種によっても上限も違います。 https://jp.gopro.com/support/articles/gopro-app-supported-resolutio... 1080/30fpsや960/60fpsで撮った物で試してください。
同じく未発売ですが、 カシオ「EXILIM Outdoor Recorder EX-FR200」も該当しそうです。 http://www.casio.co.jp/release/2016/0804_ex-fr200/ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013658.html 現在出ているモデルでは思いつかないです。
どうしてデオカメラを使うのですか？ 私はNikon派ですので、一眼レフカメラD610を使っています。 このカメラの動画機能は優れています。 交換レンズの望遠レンズは色々あり高価ですが、50万円あれば～！？
変換コネクターを利用すれば良いと思いますが。 詳しくは専門サイトで問い合わせれば正解が得られます。 http://www.wtw.jp/ccd/C-OP6.htm
SONY CX675 ・空間光学手ぶれ補正という機構で、ラフに撮っても歩き撮りでも手ブレが少ない。加えて今年は回転方向の手ぶれ補正などを強化した「インテリジェントアクティブ手ぶれ補正」モードも追加。（インテリジェントアクティブ時は動画撮影中の静止画同時記録や、ハンディカムの売りであるスマホ用オマケ動画同時記録ができないなど制限あり） ただし、その分若干重くて太め。といっても充分小型軽量の範疇だと思いますが。 SONY CX485 ・空間光学手ぶれ補正無しの軽量機。それでもインテリジェントアクティブモードがあるので、一昔前のカメラよりはかなり手ぶれ補正が効きます。 https://www.youtube.com/watch?v=oVsiDeylxOw ・他に675と比べると、マイクやライト類を取り付ける「シュー」がない（マイク端子自体は付いている）、明るさ調整オートのまま「若干明るく」「若干暗く」と調整できる「AEシフト」や全体の色合いを好みに調整する「ホワイトバランスシフト」が省略されています。 共通-SONY「ハンディカム」（ブランド名）の特徴 ・全体に広角重視の設計。室内を広く撮れます。望遠側も光学30倍ズームで小学校の運動会でも充分です。 ・マイクとヘッドホン端子、フィルターレンズ類のネジなど、あとから欲しくなることもあるオプションにも対応。 ・三脚使用可能な幼稚園/保育園なら超便利なリモコン三脚や、自撮りで便利なシューティンググリップ対応。 ・スマホ用のオマケ動画を同時記録しておき、Wi-Fiで転送できます。 ・付属のパソコンソフトは編集機能が少ないものの、それ以外の使い勝手はトップランク。 ・5.1chサラウンド機能が付いてるけど、再生環境が無かったら2chで使った方が聴きとりやすい。 ・もしも2010年以前のブルーレイレコーダーや、SHARP東芝あたりのブルーレイレコーダーを持っていたら、SDHCカードに録画する必要があります。 Panasonic V360M/V480M ・小型超軽量。ただしその分、液晶モニターが小さい。レンズのカバー開閉が手動。風切り音低減が手動（普通は自動）といった省略装備があります。 Panasonic W580M ・サブカメラで欲張り2画面。 共通-Panasonicの特徴 ・全体に望遠重視の設計。意地の50倍レンズ。広角の画角自体はSONYと同等ですが、レンズの設計も望遠寄り。 ・回転方向の手ぶれ補正が強い。傾き補正がなかなか便利。 ・付属パソコンソフトにそこそこ使える編集機能あり。ただし使いこなすなら高性能パソコンが必要。基本的のそのビデオカメラ専用で、同じPanasonic同士でもデジカメ動画はおろかグレードの違うカメラの動画も扱えないというのはSONYと対照的。 ・外部マイク、ヘッドホン、フィルターレンズ類が使えるのは4Kモデルのみ。 いずれも、動画から静止画を切り出すことは、カメラ本体でもパソコンソフトでもできますが、207万画素の上に圧縮された動画から切り出すので画質はかなり悪いです。 動画再生中にシャッターボタンを押すことで同時記録。また笑うと勝手に静止画が残る「スマイルシャッター」機能もあります。Panasonicは207万画素。SONYは補完機能で画素数を増やしてくれますが、その分「○○モードといっしょには使えない」という制約があります。 デジカメモードに切り替えてから撮ると幾分画質が良くなりますが、基本的に207万画素を引き伸ばしているのに近いです。 双方の長所欠点が問題ないのであれば、店頭で実際に手にしてみて「手に馴染むか」とか「メニュー操作が好みか」ということも肝心です。心臓部のCMOSはどちらもSONY製で全く同じ物。画質はメーカーによる味付けの違いとなります。 私の近所ではカメラのキタムラが安かったです。 ☆幼稚園や保育園に入る前までは、コンパクトデジカメ動画という手もあります。 SONYとPanasonicのコンデジはビデオカメラと同じ録画形式です。 画質は普及型のビデオカメラよりむしろ上で、手ぶれ補正やズームも肉薄してきました。 ただし連続録画時間が30分以内だったり、大容量バッテリーが付けられない。 室内では（気になるならば）シャッタースピードを手動で調整しなければいけない。 SONYは動画撮影中の静止画同時記録ができない（先代モデルはできたけど、インテリジェントアクティブ手ぶれ補正と引き換えに廃止）など、制約があります。 その辺の公園に行く時にもポンと持ち出せる。もちろん静止画もビデオカメラよりは良いというのが特徴で、最初に動画デジカメ、幼稚園や保育園に入ってからビデオカメラを買い足すというプランもあります。 SONYならHX90V（WXはシャッタースピード手動調整ができず、暗いところではスローシャッターになる） PanasonicならTZ85など。 ☆いずれにしても、子供の成長記録は保存が肝心です。 パソコン汎用の「据え置き型外付けHDD」（2TBで1万円程度）に保存してください。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx?pdf_Spec101=1&pdf_s... パソコンが使えるならば、パソコンと付属ソフトを使って保存。 パソコンがないか、低性能で使い物にならない場合はビデオカメラとHDDをマイクロUSB変換コードで繋いで直接保存します。（直接保存の場合は2TBまで。3TBは使えません） https://www.sony.jp/support/handycam/guide/directcopy/operation_12.... 更に可能であれば、災害などに備えて実家にもHDDを設置して帰省のたびに分散保存すればベストですが、うちは実家が老人家庭なのでブルーレイディスクに焼いて持って行ってます。 小学生の子供が2人いて誕生前日から撮ってますが、一番大事というか動画で残して良かったと思ったのは誕生してから1歳、よちよち歩きまででした。 それ以後も撮ってますし、幼稚園行事も最初は珍しくて良かったのですが、何年も運動会お遊戯会撮っていると、だんだん飽きて撮っても見なくなる人が多いようです。 それよりもむしろふだんの様子です。この頃はどんな遊びをしていたかとか、近くの友達とかイトコとか。またお爺ちゃんお婆ちゃんといっしょに遊んでいる様子などの方が、あとになって「良い場面」になったと思ってます。
静止画ですか?動画ですか?動画なら撮影ボタンを押してから自分を撮ればいいだけです。必要のない部分はあとから切り取ってしまえばいいだけですから。 静止画はGoProならWi-Fi接続したスマホでリモコンするか、 スマートリモート http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... が使えます。 JS4000はWi-Fiがありませんので、タイムラプスで撮影するしかありません。
iPhone用カードリーダー で検索。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%83%80%E3%82...
今は高性能な機材が非常に手軽に手に入るようになっています。 高校生でこれだけの環境で映像を学べるというのは非常に羨ましいですね。 さて、そんな安価になった機材ですが、映像を撮っていると次々に欲しいものが出てきます。 まずは余計なものを買わず、色々工夫するところから始めるのがいいと思います。 EOS Kiss X6iはFHDで24pの撮影ができるので、中途半端なビデオは買わない方がいいです。 画質的にも十分映画用として使える映像が撮影できます。 マイクに関しては下手なガンマイクを買うより、セリフ録りにはピンマイクです。 高校生ぐらいなら皆さんスマホ持ってますよね？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0188IBQ44 このようなスマホ用のピンマイクを使って音声を別撮りし、映像と合成すれば、手軽にしっかりとした音が録れます。 ピンマイクやスマホはカメラから見えないように、隠して仕込みます。 http://www.pronews.jp/column/pronews/1308221000.html 映像と音のタイミングはカチンコとかで合わせますが、カメラの前で手を叩いてOKです。 環境音が必要ならステレオのPCMレコーダーを使うと、手軽に高音質で臨場感のある録音できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0140TF4ZW 基本的に音声は別録で、編集で合成します。 最後にスタッフですが、映画のエンドクレジットを見てもらえばわかるとおり、普通はキャストより多くのスタッフが必要です。 ただ、高校生の自主制作レベルであれば、兼任で済ませることも可能です。 最低限カメラマンと音声マン、編集者がいればできると思いますので、工夫してみてください。 資金力で大人に及ばない分は、柔軟な発想と若いエネルギー、豊富な時間でカバーできます。 10年前には考えられなかったほど、映像を撮る環境は恵まれています。 是非映像制作の面白さに触れ、これからの映像業界を盛り上げてください。 素晴らしい作品を期待しています。
こういうことですか？ Everio MediaBrowser HD Edition Ver.2で管理していた。PCのHDDの容量が少なくなったため、USB HDDに移動した。再びEverio MediaBrowser HD Edition Ver.2を起動したらサムネイルに「!」が付いていた。 Everio MediaBrowser 3,4のみでEverio MediaBrowser HD Editionは扱ったことがないので同じかどうかは分かりませんが、マイドキュメント内のフォルダ毎移動したのであれば、動画はUSB HDDにあるはずです。そもそも、ファイル単体で移動してしまってはEverio MediaBrowser HD Editionが動画を認識できません。 どのような移動をしましたか？
一般的なDVD機器で再生できるのは「DVD-Video」という形式で焼いたものです。 DVDをPCにセットしてエクスプローラーで開くと「VIDEO_TS」というフォルダが出てきたらDVD-Videoです。 単純にデータをドラッグ＆ドロップして焼くと「データ形式のDVD」が出てきます。DVDを開いて階層をたどっていくと「MTS」や「mp4」が出てきたらデータ形式です。 これはWindows7以降のパソコンと、一部のブルーレイプレーヤー。そしてプレイステーションでしか再生できません。 本体左側面あたりに「AVCHD」と書いてある、いま主流のビデオカメラの場合、本来ブルーレイに焼くべきデータを半ば無理やりDVDに焼く「AVCHD形式のDVD」も作れます。DVDを開いて「AVCHD」というフォルダが出てきたら該当します。これはパソコンおよび大半のブルーレイ機器で再生できます。 撮影したSDカードをセットしてスムーズに再生できるくらいの性能を持つWindowsのパソコンであれば、自力でDVD-Videoが作れます。 SONY、Panasonic、JVCのビデオカメラならばカメラ付属のソフトで作れます。ただしPanasonicの一部製品はちょっとした裏技が必要です。 Windowsのバージョンで付属ソフトが使えないとか、最近のCanonなどとか、借りたビデオカメラだった場合は、フリーソフトでDVD-Videoが作れます。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd_flick.html 1枚DVD-Videoを作ったら、大抵のパソコンに付いているユーテリティソフトの複製機能で、初心者でも簡単に量産ができます。 例えばPower2Goとか。 http://jp.cyberlink.com/downloads/trials/power2go-platinum/download...
当家のインターホンの場合、呼び出しに応答しないと録画され 手動で消さない限り（メモリに余裕が有れば）残っています。
iTunesでホラー映画をレンタルしよう インターネット、通信 > クラウドサービス インターネット、通信 > クラウドサービス > iCloud のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
価格改定しただけですので仕様は変わりません。 http://www.tajima-motor.com/gopro/news/2016/0609_hr4_price_jpn/inde... 改定した理由は知りません。 どうしても知りたければ、株式会社タジマモーターコーポレーション・GoPro事業部に確認してください。 【お問い合わせ先】 E-mail gopro@tajima-motor.com
その通りです。 RM-LVR1、RM-LVR2共にAS300と接続可能です。ただし、RM-LVR1は本体ソフトウェアをVer.2.00以降にアップデートする必要があります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1312030057534/ ちなみに、上記2機種は共に全てのアクションカムと接続可能です。
PlayMemories Mobileアプリを使えばWi-Fi経由でiPhone6sに動画転送できますよ。 https://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/44875320M.w-JP/jp/content...
このモニタの入力切替は手動です。 モニタの基本での初期入力ではアナログVGAになっているものが多く、入力切替を手動でHDMIにする必要があります。 あなたの取扱ミスのように感じます。
Panasonic HC-VX980M http://kakaku.com/item/J0000018141/ これとか SONY FDR-AX55 http://kakaku.com/item/K0000845247/ これです。 ウェアラブルカメラで良ければ Panasonic HX-A1H http://kakaku.com/item/J0000016148/ http://panasonic.jp/wearable/a1h/point2/ これです。
カバーが白いので火災センサーです。 防犯カメラの場合はカバーが透明な黒が多いです
ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510で鑑賞したい場合、ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510用ファイルに変換する必要が有ります。30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/convert-video-for-Samsung-Galax...までに参考してください。役に立てば幸いです。
ビデオをSamsung Galaxy 9100で鑑賞したい場合、ビデオをSamsung Galaxy 9100用ファイルに変換する必要が有ります。30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/the-best-video-converter-for-sa...までに参考してください。参考になれば幸いです。
SDカードアダプタを使ってmicroSDを使用したということですね。 余計な接点を経由するので接触不良を起こす確率が上がるという程度です。 問題はありません。
PENTAX K-S2かk-50が良いでしょう。 仕様上は、防塵防滴などNikonやCanonの中級機並みの機能で、価格が安くコスパが高い。 デメリットは、NikonやCanonに比べマイナーなこと。 持っている人が、比較的少ないこと。 <== カメラの機能/性能とは関係ない。 http://kakaku.com/camera/digital-slr-camera/itemlist.aspx?pdf_ma=25...
７０インチくらいあれば、細かいとこまで綺麗に見えると思います。
＞見通しがきく場所で300m電波が飛ぶ無線防犯カメラ という事ですが日本で合法的に使える機器なのでしょうか。 見通し範囲でも無線で画像が３００ｍ飛ぶ機器を作る事はかなり困難です。 （認証や免許が不要な範囲で。） 以下のようなマークがついていな機器の使用は避けた方がよいでしょう。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/giteki_mark... 実際に問題がおきています。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/kankyou/guide/camera.html 以下に微弱な電波の機器として販売している機器を調査して違法性のある機器が示されています。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/illegal/result/ （ここに示されていないから言って問題が無い機器とは限りません。） 使うと問題となる機器も製造や販売に違法性はありません、購入して使った方だけが犯罪になる可能性があります。 十分な注意が必要です。
ハウリングであればビデオカメラの音声出力レベルかモニターの音量を0まで下げればいいだけかと。出来なければモニターにヘッドホンやイヤホンを接続すればモニタースピーカーからの音は消えると思います。
SJCAM M20のマニュアルはあります。 下記URLからダウンロード http://support.sjcamhd.com/support/solutions/articles/9000073546-ne... 但し、英語なので読めない等の泣き言は言わない様に・・・ スロー撮影は単にカメラ側でフレームレート（fps）の高い設定にして撮るだけです。 低いフレームレートだとスローにした際にカクカクした画像になる為です。 ＞カメラ本体ではスロー動画という設定がある 自動的にフレームレートの高い設定になっている為と考えられます。 ＞スマートフォンとアプリを連携した時に、スマートフォンでの設定の仕方があれば教えて下さい スマートフォン側のアプリで編集時にスロー設定するだけですのでSJCAM側はフレームレートが高い動画であればok 再度、マートフォンの動画編集アプリの操作方法を確認してください。
HDR-CX560の付属のソフト「PMB」は、マッキントッシュには対応していません。 最新のソニーのビデオカメラの型番から、最新の編集ソフトをダウンロードしてください。 録画形式は「AVCHD」なので、最新のソフトを使えばMACでも可能になっています。
画質優先ならSJ5000Xです。FR10の画質は動画も撮れる1万程度のデジカメレベルです。しかも、本当にデシカメなので連続撮影時間は30分未満しか撮れない仕様です。 SJ5000X比較動画 https://youtu.be/T6WYKHLhz_c FR10 https://youtu.be/6U2lLxnpjuw https://youtu.be/MtdniA5Df6E FR10はビットレートが低く、動きが早いとブロックノイズが出まくりです。
DOSのcopyコマンドで簡単に結合可能です。下記のような書式です。コマンドプロンプトでmtsファイルのあるフォルダまでcdで移動してから実行してください。 copy /b 0000.mts+0001.mts+0002.mts all.mts 結合したファイルはここではall.mtsです。(ファイル名は任意) あとはtsMuxeRというフリーソフトでも可能です。 http://www.gigafree.net/media/blu-ray/tsmuxer.html まぁ、copyコマンドの方が簡単です。
民生用のビデオカメラで一番暗所に強いのは FDR-AX100 http://kakaku.com/item/K0000613504/ これですね。 https://youtu.be/kDmsZ-dDzA0 あとはデジカメですが SONY サイバーショット DSC-RX100 http://kakaku.com/item/K0000386303/ なんてのも比較的明るく撮影できます。 https://youtu.be/Sh6JzQ6vLoE もっと明るいのは SONY α7S ILCE-7S ボディ http://kakaku.com/item/K0000653426/ これです。 https://youtu.be/gBQ5xnXKDf4
デジカメからiPhoneに写真を取り込む方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photos-from-digital... デジカメラから写真をiPhoneに移動したいならこの方法は参考にすることはお勧めですね。iPhone転送ソフトで写真を移行する方法です。カメラデータなら写真や動画などのものでしょうか。このiPhone転送ソフトはiPhoneに動画を移動できます。 これで移動したいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードしましょう～
一応ここからダウンロードできます。 https://quicktime.jp.uptodown.com/windows 私もstorytellerを使っているのでアンインストールできません。
カメラには必ずローパスフィルタがついています。ただし、テレビリモコンを撮影してもらえば分かりますが、肉眼では見えなくても点滅しているのが確認できると思います。フィルターがあっても完全にカットは出来ていないということです。という事で、強力なIRライトがあれば撮影可能です。 あとは、センサー直前にあるローパスフィルタを分解して除去する改造をしてしまえば赤外線に強く反応します。ただし、正常な色で撮影できなくなります。 デジカメでの改造例 http://takuri.realwork.jp/infraredphoto/980 分解で壊してしまう危険性が高いのでお薦めしません。
SJ4000はWi-Fiがついていませんし、背面モニターは1.5インチです。SJ5000はWi-Fi付きで背面モニターが2インチです。ちなみに最近の主流は2インチです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01G0430XI こっちの方がお薦めですけど。(4K撮影、バッテリー2個、ケース付き)
水中には電波は届きません。よって水中でのWi-Fiを利用したカメラリモコンは使用不可能です。
レコーダーの映像出力はPCには繋げません、というよりPCはどんなものでも入力は出来ません。 PCではなく「モニター」またはテレビならOKですが・・・テレビのHDMI端子にレコーダーの出力を繋ぎましたか。 テレビのHDMI端子番号に入力切り替えをしましたか・・・ 設定なんてしなくても映像はでます・・・接続方法そのものを理解されていないように感じます。
初期設定のまま使用している為に一定時間新たな動作行わないとバッテリー節約の為に1分経過で消える仕様になっています。 再設定で2分、３分、消えない状態、点かない状態を選択出来ます。 下記URL GoProHERO4Silver 日本語マニュアル P64参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 消えない設定にしておくとその代わりバッテリー保ち大幅に悪くなりますから考慮されて設定してください。
削除しても問題ないです。 そのiphoneのメモリが中古出会った場合にそのようなことがあります。
編集設定は、AVCHD 1080-60i (1920x1080 60iインターレース）と言う設定です。 書き出しは、”AVCHD”です。編集ソフトによっては”H.264 Mpeg4 Blu-ray”あるいはブルーレイ対応のMpeg2などと言う書き出しファイル形式です。 このファイルをTH-P50G2で再生する方法は3通りあります。 （１）ブルーレイプレーヤーでHDMI出力を使って再生する。 （２）SDカードに書き出してTH-P50G2のSDスロットに挿し再生する。 （３）PC上にあるAVCHDデータもしくはブルーレイに対応したMpeg2 1920x1080形式で再生しHDMI経由でTH-P50G2とつなぐ。 （１）～（３）すべてのやり方を解説するのは無理ですから、（２）の方法を記述します。 編集ソフトの設定は前述した通りです。AVCHDもしくはブルーレイに対応したH.264 Mpeg4もしくはMpeg2形式で編集済みファイルを出力します。（ファイルサイズは1920x1080 60i) 次にフリーソフトの"MultiAVCHD"と言うソフトをダウンロードして、この使用説明を読んでください。 MultiAVCHDのなかに”SDカードへの書き出し”と言う項目があります。このやり方にしたがって書き出してください。 SDカードは以下の条件に当てはめてください。 FAT16/FAT32でフォーマットされたSD/SDHCメモリーカード もしくはexFATフォーマットされたSDXCカード 専門的な用語ややり方が多く、用語説明までは不可能です。 解からないことは、ググッてください。
高校生ならデジカメというのはどうですか? LUMIX DMC-TZ85 http://kakaku.com/item/J0000018224/ 動画性能の良いデジカメです。 Wi-Fi対応なのでPanasonic Image Appを使って動画を転送できます。 http://panasonic.jp/dc/compact/tz85/cooperation.html
タイムラプスが撮影で切りカメラ（一眼レフとか) プログラムタイマーリモコン 三脚 一晩中カメラを設置していても安全な場所
少なくとも今、新品を買うならメモリータイプ以外はほぼありえないので、この質問文では何を勧めていいのかわからない。 正直言って、１０年前の質問かと思った。
回答を得る前に、あなたのお財布事情を誰も知らないので、「それほど高くない」を「○円以下」と補足して下さい。 利便性や性能は値段に比例するので、３，４万円のものに高画質は求められませんよ。２万円を下回るとwifiが付いてるだけで上出来で、その他の機能を求めないことにしましょう。 予算を明示することで、具体的な選択肢が挙げられたり、その予算であなたが言う通りの物は望めないから希望条件の内いくつかを放棄する必要があるなどの回答ができるようになります。
そんなあなたに最適なビデオカメラがあります。(候補に似たやつ) Transcend DrivePro Body 52 http://jp.transcend-info.com/Products/No-742 http://kakaku.com/item/K0000888559/ それか Transcend DrivePro Body 20 TS32GDPB20A http://jp.transcend-info.com/Products/No-741 http://kakaku.com/item/K0000887818/ これです。Transcendは保証も効くので安心です。
簡単にいえば、撮影可能解像度と最高ビットレートです。詳しくはここを見てください。 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/GoProHERO4_HERO3+_spec.pdf まぁ、新型が出たとしても実質HERO4 Silverで十分かと。HERO5が出たとしてもHERO4 Blackより高くなることは必至ですし。それが出たとしてもHERO4 Silverは販売終了なので在庫品が大幅に値下げする事はないと思います。 http://www.tajima-motor.com/gopro/product/specifications/index.html
可能です。 ケーブルは元々そのポータブルプレーヤーに付いていたと思いますが・・・
中国製の商品を、いくつも使ってきた者からのアドバイスです。すでに他の方から回答があるように、単にピンの配列の問題ではありません。添付の写真を見ればわかりますが、大きく分けても4P端子には2種類あり、上は今回のような、海外製のDVDプレーヤーやメディアプレーヤーに多く使われている4Pプラグで、全体が長くなっています。下がSONYのビデオカメラなどに使われている4Pプラグです。今回URLを張られた方のものが、このSONY用でどこでも簡単に手に入りますが、今回の質問者のDVDプレーヤーには、赤白黄色のピンの配列の問題でどうのこうのできる問題ではありません。(アース端子の位置がまるで違うため)つまり、最初から付属されているコードを使うしかありません。もしかするとネットなどで、同様のものを手に入れられる可能性は皆無ではないかと思いますが。ちなみに結線の配列としては、先端が黄色のホット側、一番根元が共通アースとなっています。(普通のプラグでは黄色の端子位置まで届きません)
Go Pro ですね。 アクションカメラで調べれば似たようなものは沢山出てきます。 お勧めは使い方や予算で変わります。 私はNikonのKeyMissionの360度バージョンを買うつもりですが、場合によってはOLYMPUSのアクションカメラを買うかも知れません。
ネットワークドライブはたとえドライブレターに割り当てたとしてもハードディスク以外のフォルダが指定されたとして拒否されるので不可能です。 パフォーマンス低下を起こすためにあえて禁止しているものと思われます。 ちなみにシンボリックリンクでも試してみましたが、結果は一緒です。
よくある質問です。 たぶんSDXC=eｘFATに対応していないのが一番濃厚だと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502260070193/ 他社は2011年の段階でSDXCに対応していたのですが、SHARPは最近まで非対応だったのにビックリです。 実はSONY同士であっても2010年以前の古いレコーダーだと同じことになります。 他社ビデオカメラであってもSDXCカードに録画したら同じことになります。 非対応の組み合わせの場合は32GB以下のSDHCを買って、それに録画すれば問題ありません。 先に進むSONYが悪いのか、ビデオカメラから撤退してからAVCHDの対応に遅れに遅れていたSHARPが悪いのか、どちらとも言えません。
どういう形態で撮影するかで決まります。 必ず手持ち撮影するならR300、ヘッドマウントやセルカ棒を使って多彩なアングルで撮りたいならWG-M1です。また、ブルーレイレコーダーにビデオカメラにUSB接続して動画をコピー、鑑賞するのであればR300、PCで加工、鑑賞、出力できるならWG-M1で問題ありません。 まぁ、同じようなものを複数持っても仕方ないですから、用途を分けて使う方がいいかもしれません。 こんな使い方ならどちらでも構いませんけど、プールでモニター開いて…モニターがもげて壊しそうです。 https://youtu.be/kwN2v0MErWg R400ならモニターを閉じても撮れますけど、だったらWG-M1の方が使い勝手がいいのではないかと。 https://youtu.be/NXRGhOUxLmo 動画はWG-M1ではありませんが、こんな使い方もできます。 値段も下がりましたし、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00NH8NST2 こんなオプションも有ります。
ビデオカメラと「デッキ」なるものの「型番」があればシンプルな答えが出ます。 例えばCX670、W570SWといった具体的な型番です。 DVDレコーダー？ブルーレイレコーダー？USB接続ができるタイプ？赤白黄色で接続できるタイプ？ ビデオカメラは今の「AVCHD」？一昔前の標準画質MPEG2タイプ？DVテープ式？？？？ これらの組み合わせによって答えが違うんです。
そのアプリに使用許可を与えていないだけだと思います。 設定→プライバシー→カメラまたはマイクまたは写真を選び許可したい目的のアプリをON(ボタンを右側にスライド)にしてください。
撮るなとまでは言わないけど合意の元で行って下さい。
バッテリーチャージャーLC-E12はコンセント直付けタイプです。下記のようなインバーター内蔵のモバイルバッテリーでないと充電できません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01HPCYUVK それか http://www.amazon.co.jp/dp/B00RSP4H5E この手の充電器が必要です。 中華製ですが充電器を買った方が安いですね。
その中で外部マイクに対応しているのはHERO3+ Silverのみですので選択の余地はありません。
WG-M1というアプリで可能です。 https://itunes.apple.com/jp/app/wg-m1/id928989190?mt=8 ただし、このアプリは不具合が多いようです。リモート操作だけなら WG-M1 LE https://itunes.apple.com/jp/app/WG-M1-LE/id1078845962?mt=8 または PIXPRO SP1 https://itunes.apple.com/jp/app/pixpro-sp1/id715471326?mt=8 を使用してください。同じものです。
両方共にSDXC対応です。また、取説にはClass4以上という記載があると思いますが、最近はClass10(UHS-1)が主流ですのでClass10で問題ありません。 家電量販店で購入するのもいいですが、通販の方が圧倒的に安いです。 何れも動画を録るのであれば http://www.amazon.co.jp/dp/B004XIB9T6 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ARO4LKY このへんが安価で信頼性も高いのでお薦めです。もし、相性等で使えなくてもAmazonなら返品可能です。(そういう事はまず無いですけど) もちろん、上記シリーズのSDHC 32GBでも大丈夫です。 一つ注意することはSDXC 64GBだとexFATでフォーマットされているので、少し前のブルーレイレコーダーだと認識しない場合があります。その場合はSDHC 32GBにしてください。
レジで精算が終了した時点でオンラインで有効化されます。 その内容については販売を代行しているだけの店舗では調べることが出来ないため返品、交換、不具合についての問い合わせに応じません。 カードや台紙などに記載されている問い合わせ先に電話して確認してください。
通常は使えますよ。ケースバイケースですが、以前のビデオカメラで使用していた新しいビデオカメラでは使わない情報ファイルはゴミとして残ったり、同じメーカーだと、そのまま続きからの撮影になる場合もあります。 ですので、フォーマットして綺麗にゴミを消してから、新たに使った方がいいと思います。
DVD-Video形式のDVDで国内向けNTSCならアメリカでの再生なら規格としては問題有りません。
他で例に出した Panasonic HC-V360M http://kakaku.com/item/J0000014465/ が28.0mm(35mm換算)です。ただし、レンズフィルター取り付け不可ですのでワイコンは付きません。 CANON iVIS HF R700 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr700/spec.html https://store.canon.jp/online/secure/ivis_hfr72_hfr700.aspx は38.5mmとこれも狭めですが、レンズフィルター用ネジがありますのでワイコンは使えます。(ワイコンを使ってやっとV360Mと同等なら無意味かも) SONY HDR-CX485 http://kakaku.com/item/J0000018188/ は26.8mmで更にワイコンも付きますが、割高ですので予算オーバー。 という事で予算から見ればV360Mの一択かと思います。
「ビデオカメラでSDカードにコピーしました。それを、パソコンでは再生できませんでした。」 パソコン側に再生できるコーデックがインストールされていないためです。 ビデオカメラ付属の管理ソフトをインストールすることで、再生可能となります。 「パソコンでSDカードにコピーしました。これは、パソコンでは再生できますが、ビデオカメラでは再生できませんでした。」 データの構造的に無理です。テレビで再生できるような形式で書き込む必要があります。解決策は”パナソニックとソニーのビデオカメラに限り”付属の管理ソフトにSDカードへの書きだし機能があります。 その他のメーカーのビデオカメラの場合、汎用ソフトで可能です。 ”MultiAVCHD”と言うフリーソフトを使うことでテレビやビデオカメラで再生できるSDカードへの書き出しが出来ます。
家庭用ビデオカメラと言うのは発売時期が毎年決まっていて2月前後、卒業式と入学式に間に合うように発売されます。当然のことながら発売当初が最も高額です。 年間で最も売れる時期というのが9月中旬から10月初旬まで、つまり秋の運動会がターゲットです。 実店舗ではメーカー販売員が9月頭から投入され熾烈な販売合戦が繰り広げられます。 各店舗ごとの値引き合戦も露骨に行われる時期ですから、他店値引き情報を持ち込めば必ず対抗すると言う姿勢です。 つまり、ボーナス商戦も終わった7月8月などは最も売れない時期で、価格変動は無く推移している状況です。時折ヤマダ電機などで突発的な特売がある程度です。
ありません。需要がないからです。 どうしても必要なら、スマホ用ですが http://www.amazon.co.jp/dp/B0194W2M0U http://ascii.jp/elem/000/001/089/1089096/ こんなのを買ってください。
Windowsのバージョンアップで、なぜそうなったかは別にして、その現象の原因はファイルシステムにあります。元々NTFSだったものがFAT32になったからだと推測します。 WindowsキーとXのキーを同時に押すとメニューが出てきますので、ディスク管理を選んでCドライブのファイルシステムを調べてください。多分FA32になっているはずです。 もしNTFSへ変換したければ http://qa.support.sony.jp/solution/S0908061065459/ ここを参考にしてください。NTFSからFAT32へは戻せませんので注意してください。まぁ、特に問題は出ないので戻せなくても困ることはないと思います。
iAまたはiA+だからではないですか?マニュアルにしてみてください。
①ヘルプガイドを見る限り多言語設定は見当たりません。 http://helpguide.sony.net/cam/1640/v1/ja/contents/TP0000912124.html ②については分かりませんのでメーカーに確認したほうが確実です。 https://www.sony.jp/support/inquiry.html この辺です。
説明書の最後の方に書いてありませんか？ 大体は、入っていた「保証書」に購入した時の納品書を添付してメーカーに送ります。
英語読めないからなんとなくだけと(笑) 30秒1080コマのモードで撮影してます？ 多分iPhoneがそれに対応してないのではないかと。 動画サイズも大きくなりますしね。 60秒1080コマの方に変えて試してみてはいかがでしょうか？
AC-DC充電ケーブルを使えば撮影可能と思いますが。ただし、AC電源が必要にはなりますが。
HM350の画質は207万画素に満たないフルハイビジョンなので修理はお薦めしません。 R300の最大の欠点はズームすると画質が低下する事とズーム時のAFが不安定な事ですが、GZ-HM350の画質で不満がなければR300でもさして問題ないと思います。 防水が必要なのが一年で1回だけであれば、 Panasonic HC-V360M http://kakaku.com/item/J0000014465/ の方がおお薦めです。 R300のような欠点はありませんし、手ぶれ補正も優秀です。TDR夏祭りでのショーの水まきに対してはタオルを巻く事である程度防げます。 もし、予備バッテリーの VW-ACT380-K http://kakaku.com/item/K0000848405/ これが高いというのであれば、下記のような安価な大容量モバイルバッテリーで代用も可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B019GNUT0C 繋いで給電しながらの撮影になりますが、メモリーが一杯になるまで撮影可能です。 あと、V360Mは内蔵16GBなのでSDカードも購入してください。SDXC64GBでも http://www.amazon.co.jp/dp/B004XIB9T6 この程度の値段です。32GBだと、この半額程度です。
SONYの普及機はマイクロSDしか入りません。コンパクトボディにマイク端子やらヘッドホン端子を付けるためにギュウギュウになったんでしょう。 カメラとテレビをHDMIで直接繋いで見た映像と、手間をかけてDVDに変換した映像を見比べると愕然で、ブルーレイが欲しくなると思います。 とりあえず「パソコン汎用の『据え置き型』外付けHDD」(2TBで1万円程度)を買って、元動画をそれに保存しておいてください。 なお、DVDレコーダーを使ってアナログダビングする場合は、赤白黄色コードが別売りになりました。 あ、FHモードで撮るというのは「AVCHD形式のDVD」を作るつもりならば、意味はありません。AVCHD形式のDVDは普通のDVD機器では再生できず(ごく少数の例外機種があった気もしますが)、どっちみちブルーレイ機器が必要になります。
該当機ではなく、数年前の中級機と（今のレベルで見ると）普及機を持っています。ニューモデルが出ると店頭でいろいろイジってます。 SR12は1/3.13型566万画素のうち381万画素を使用した、当時としては上級機でした。 CX670も675もPanasonicやJVCの普及機も、SONY製の全く同じCMOS。1/5.8型251万画素のうち229万画素を使用するものです。普及機として無駄のない最小限サイズとなりました。 画素数に注目するのではなく「実際に使う大きさ」に注目してください。 SR12は価格が落ち着いた頃の値段が7～8万。CX670/675から空間光学手ぶれを引いたCX480/485が4万円。 半分の値段の普及機に買い換えるのですから、それなりの画質だと思ってください。（機能面では増えているところもありますけど） 今年からビデオカメラのラインナップが整理され、「1/5.8型の普及機～廉価機か、4Kの中級～上級機か」という選択肢となりました。ハイビジョンの上級機は超マニアックなCanonのG40だけ。中級機は昨年のPanasonicW870Mが最後です。 SONYのAX40/AX55は1/2.5型のCMOSをほぼフルに使う仕様になってます。 4Kモデルですが、あえてハイビジョンで使っても今まで通りの中上級機となります。 従来、中上級機はズーム倍率が控え目で普及機は多めでした。しかし、今は中上級機でも光学20倍となって、特に広角側がグッと広がっています。 ちなみにCX675のいいところは、フラッシュ/LEDビデオライトがない他は一昔前の中級機並みの機能があること。普及機なのにAEシフトとかシャッタースピード優先とかのマニュアル機能まで付いてます。ただしダイヤルがないので液晶タッチパネルで操作ですけど。 あとは、スマホ用の軽いMP4を同時記録して、Wi-Fiで転送できます。これはSONYハンディカム共通の機能。 店頭でイジって気になったのは、手ぶれ補正を最強の「インテリジェントアクティブ」モード（今年から登場）にするには、動画録画中の静止画同時記録機能と、オマケMP4同時記録をOFFにしなければいけません。（4Kモデルの場合は、ハイビジョンモードでしか作動しない） 数年前に空間光学手ぶれ補正が登場するとたちまち大人気になりましたが、回転方向へのブレ補正が弱い欠点がありました。そこを補うのがインテリジェントアクティブモードです。 しかし、映像エンジンをフルに使うために他の機能と同時に使えないという仕様なんでしょう。まぁ、インテリジェントではない従来の空間光学アクティブモードでも驚きの浦島太郎状態になると思いますけど。
マイクボリュームの調整などでだいぶ変わると思いますよ。 まぁ、GoProの映像の場合、プロモーションだと手振れもあとからソフトウェアで補正しているし、音もずいぶん弄ってるなという印象を受けますが、手振れ補正がないことなどを考えると使いやすいとは言えないかと。
「エブリオなので過失（画質でしょう？）が悪いです。」 ずいぶんとJVCに対して失礼な言い方ですね、エブリオだから画質が悪いと決め付けている。 3万円の予算で購入しても、今現在お持ちのエブリオと大差ない画質だと思いますよ。 かなり古い電子手ブレ補正のころのエブリオでは、ズームアップした際に画質劣化が目立ちましたが、光学手ブレ補正を採用した現行製品はソニー、パナと比較しても大差ありません。もともとソニー製の高画質センサーを採用したのはパナよりずっと以前からです。 ただ、画質は各社ほぼ同じですが、手ブレ補正に関しては違いがあることは確かです。 現在お持ちのJVCの機種が不明なので、現行3万円の他社商品がどの程度の違いを見せるか不明ですが、手ブレ補正を除けば撮像センサー（ソニー製）は常にJVCがリードしてきましたから、期待するほど高画質にならないことは確かでしょう。 間違えなく、髪の毛が1本1本シャープに描かれるようなことはありません。 3万円台のソニー、パナソニック製ビデオカメラは”最低画質”のものしか存在しませんから。
「ビデオカメラから消えてしまった動画を復元する方法」を参考にしてください。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/4391
ハード・オフにうそをついてカメラ壊れたので、このテープを綺麗に再生できるカメラありませんか？ または町のダビング屋（カメラ屋）で無料見積もり。
公証データは以下です。 http://panasonic.jp/dvc/v360m/spec/ VW-VBT190-K(同梱) 連続撮影時間 約2時間5分 実撮影時間 約1時間5分 実撮影時間とは撮影開始/停止、電源のON/OFF、ズームなどの操作をしたときの撮影時間の目安です。実際には、これよりも短くなる場合があります。 もし、3時間撮影するなら実撮影時間から換算すると VW-ACT380-K http://kakaku.com/item/K0000848405/ これが必要です。ただし、予備バッテリーを使わなくても録画時間を伸ばす方法があります。多分、ポケモンGOでも使っている大容量モバイルバッテリーです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0142ROGEC こんなのです。これを使えば10時間位撮影できますよ。
ME-1のことですね? 同等と言う事ならプラグインタイプのステレオガンマイクということだと思います。 http://kakaku.com/item/K0000241911/ この価格で高いとなると難しいですが… Panasonic VW-VMS10-K http://kakaku.com/item/K0000456825/ これなら多少安いですよ。あとは audio-technica AT9941 http://kakaku.com/item/K0000154621/ これでしょうか。 あとは http://www.amazon.co.jp/dp/B015IWWIH2 こんな中華製のマイクなら安いですが、お薦めはしません。評価を見て決めてください。
なぜ「少し古い機種」がいいのでしょうか。 「少し古い機種」の方が安いとか思って見えるなら、現実とは乖離していますが。 そもそも現行では内蔵メモリ、外部媒体はＳＤＸＣカード対応のカメラしかありません。
>またブラックも携帯アプリを使えば色々と設定できるのでしょうか? >シルバーは携帯アプリがなくても本体だけで色々設定できるというだけでしょうか? 言い切ってしまうと語弊がありますが、おおまかに言うと、その通りです。 お薦めは予算が取れるならBLACKです。
モトブログの用途から単にアクションカメラで撮っただけでは駄目でしょう。 普通のGoProでのバイク撮影との一番の違いは走行中でも風切り音の影響少ない撮影者の音声でしょうか。？ 単に外部マイク取り付けは駄目なので専用のノイズキャンセリングマイクの取り付け必要になります。 そこでGoPro用インターコムカメラアダプター GP10使えば配線簡略化可能かと・・・ http://senabluetooth.jp/gp10/ バイク用ノイズキャンセンリング用マイク http://www.4geru.com/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%AF%E7%94%A8%E3%81%AEb... マイク関連に費用掛かりそうなので場合によっては昨年７月まで現行機種だった前モデルのHERO3+Silverでもよいかもしれない。 バイク走行関連動画では４ｋは不要で一番使い出のあるスペックが1080/60fpsですからね。 http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... ＞シルバーかブラックどちらがオススメですか？ 正直ここまで高スペックは無くても困らない、上記の1080/60fps撮れれば充分（現行機種のSession、HERO＋LCD、HERO+、HEROはスペアバッテリー交換出来ないから駄目） HERO4Silverの背面モニターはあれば便利だけれど無くても別に困らない、他機種で無いモデルでも困っている方は少ないはず。 ヘルメットの顎に取り付けるなら背面モニターは元々見えないからスマートフォンで確認するしかないから一緒です。 でもHERO4Silverが一番売れているから後から売り捌く時には有利かもしれない。 しかしインターコムカメラアダプター GP10使うと背面モニター見えなくなるからモニター無い機種で良い事にもなる。
そうですね、大体の方はやり方を聞いて納得したつもりでいざ本番という方がほとんどで、失敗とまではいかなくても思ってたように撮れなかったとなると思います。 なので、やはり本番前に練習しなければ良い写真は撮れないと思います。 考えてみても、いきなり本番でやるより練習した方が上手くいくのはわかりますよね。 なので、シャッタースピードがと言ってる前に動くものを撮影しに外に出てみてください。 そうすれば、また別の疑問点があがってくると思うので、その時にまた質問されると今とは違った質問になってきて的を得てくると思います。 練習して、成功させてください。
HDCL-UTE2Kは使えるはずです。 HDCL-UTE2Kは3.5インチHDD内蔵の据え置きタイプですので、バスパワーでなくセルフパワーです。電源を供給されないのはHDCL-UTE2KにACアダプターを繋いでないだけではありませんか?
おはようございますm(_ _ /)m 返信ありがとうございます。 ん～(>_<)！いくつか貼っておきますので、視てみてください！！ Mr.Children - フェイク https://www.youtube.com/watch?v=n7H4p0ArZUU Mr.Children - Any https://m.youtube.com/watch?v=l1AlDdC95l4 Vanessa Carlton - A Thousand Miles https://www.youtube.com/watch?v=Cwkej79U3ek GREEN DAY ｰ 21 Guns https://m.youtube.com/watch?v=r00ikilDxW4 Dead Letter Circus ｰ While You Wait https://www.youtube.com/watch?v=MUps0FL4s3o Sturm Und Drang ｰ Molly the Murderer https://m.youtube.com/watch?v=6-GSipfiWJo Sturm Und Drang ｰ A Million Nights https://m.youtube.com/watch?v=gH-wsf2JS34 MEGADETH ｰ Sweating Bullets https://m.youtube.com/watch?v=Wu1qHoCQuDA BECCA - I'm Alive！ https://m.youtube.com/watch?v=WP4GaB9hgZs ANA JHONSSON - We Are https://m.youtube.com/watch?v=yG94KyjFlpg SIMPLE PLAN ｰ Untitled http://m.youtube.com/watch?v=ZQ7oqmikZDQ ＞… Rixton - Me and My Broken Heart https://www.youtube.com/watch?v=7JJfJgyHYwU Rixton - Make Out https://www.youtube.com/watch?v=eHQkaH4J4Ps The Vamps - Can We Dance https://www.youtube.com/watch?v=UqSww10eeKw The Vamps - Somebody To You ft. Demi Lovato https://www.youtube.com/watch?v=0go2nfVXFgA 5 Seconds of Summer - She Looks So Perfect https://www.youtube.com/watch?v=X2BYmmTI04I 5 Seconds of Summer - Don't Stop https://www.youtube.com/watch?v=MKfzMOC19Fc After Romeo - Free Fall https://www.youtube.com/watch?v=5hQyuJYJw3Y After Romeo - LOL (LOVE ON LOCK) https://www.youtube.com/watch?v=Gl-8HJixeow
シャッター速度 1/30･･･ 絞り F3.5･･･ の数値ですが、これだけを消すことはできませんが、背面の DISP （丸いダイヤルを上に押す）を押せば表示を消すことはできます。何段階かありますので、何度か押して自分で妥協できる表示にしてください。
以前にショートカット（Q)を割り当てる説明をしました。 インジケーターでカット頭にあわせ（Q)でその前のクリップは自動的に削除され消え去ります。 何度言ってもわからないんですね。
赤白黄の端子の事です。 使用コードはAVコードですね！！。 URLは BNC端子をRCA端子に変換する 特殊変換コネクター です。 一般家庭の機器では殆ど使いませんね。
画像検索すると以下のページが出てきます。 参考までに。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=gohan+kawaii&tbm=isch&tbs=s... http://ictv.egloos.com/777515
普通の民生機ですよ。
まずは、このへんから確認を。 http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/digital/digitalPhotoFrame/index.shtml
「GH4 は動画最強マシンなんて目にしますが・・・」 そうですね、確かに動画を意識して作られていますね。 国内メーカーでは唯一録画時間に30分の制限がありません。また、長時間の使用でもセンサーの熱対策がほどこされているようで、熱暴走もありません。 ただ、パナソニック独特の黄色い発色を嫌う人も多いことは確かです。 動画専用機との比較ですが、 GH4など所詮パチカメですから、その操作性の悪さは業務用ビデオカメラと比べたら月とすっぽん。業務用ビデオカメラの操作性を95点としたら、GH4の操作性は5点ぐらいでしょう。 何でもかんでもメニュー画面を操作しなければならないようなパチカメに対して、業務用ビデオカメラはズーム、フォーカス、絞りの3リングを装備し、加えて独自の操作スイッチを配置したNDフィルター、ゲイン、シャッタースピード、ホワイトバランス選択、さらに6つ以上のアサインボタンなど、もう比較問題外ですね。 GH4の優れている点は、用途は限られますが、10万円前半と言う値段の割りに高画質な映像を撮影できると言うことでしょう。ワンカットごと丁寧に撮影していくPVなどでは操作性の悪さを補うことができるので使えないことはありません。ローバジェットのPVなどに使われています。 ただ、発色や諧調に拘るとCanon EOS D1系かD5系あたりが使われますね。一気に100万円コースになってしまうのでプロ向けの選択ですね。
ビデオカメラの機能としては、 ・月がきれいに撮れる ・屋外で太陽光が強い時でも液晶が見えやすい あなたが考えているような金額(50万円以下）ではとても無理です。 学生の趣味程度でしょうから、ビデオカメラはソニー、パナソニック、JVC、キヤノンのなかからもっとも安価(3万円程度）で気に入ったものを使えば問題ないです。 三脚は雲台と一緒になった5千円～1万円ぐらいのビデオ用と銘打ったフリュードヘッド(オイルヘッド）を搭載したもので十分でしょう。 太陽光下でも液晶が見やすいと言う機種は存在しません。テレビ番組(バラエティ）のロケでADが液晶に自作の長い筒(20センチぐらい）をつけて覗いていますが、まさにこの工夫をすればいいのではないでしょうか。 購入品目にはありませんが、音をどのように収録するのか考えていますか？ カメラ内蔵マイクには限界があります。どのような撮影を考えているのかまたく不明ですが、外部マイクなども検討する必要があるのではないかと思います。 そして、一番肝心の編集ですが、ワークステーションや本格的な動画編集ソフトは準備できていますか？ この編集関連だけで15万円～25万円ぐらいは最低でも見ておかないとなりません。 いっそのこと、スマホ撮影、スマホ編集から始めてはいかがでしょうか。
このソフトの動画変換機能はおまけ程度のものでしかありません。 そもそもこのソフトは動画変換を主たる目的とするソフトではないので。 バージョン2012ならムービーメーカーでもMP4に変換できます。 画質の劣化の度合いは出力の設定でなんとでもなるので。 http://www.gigafree.net/media/conv/
「超絶スーパースロー」などが撮影できるカメラは数千万円以上なので、業務でもほぼ100％がレンタルです。 この手のHSカメラと言えば、株式会社ナックイメージテクノロジーがなんと言っても有名です。1日のレンタル料金は、特殊なレンズは覗きシンプルな構成で50万円～ぐらいで一式借りられます。 「本格映画のような背景をグッ！とボカして人物を・・・」 これもスーパー35と言うサイズのセンサーを搭載したカメラならいいわけですが、レンズやモニターなどすべてそろえると500万円ぐらいになってしまいます。 レンタルなら、1日20万円ぐらいから最低限のセットは借りられますね。 新品で6万円以下で購入できるビデオカメラは、家庭用ビデオカメラのボトムライン(最廉価版）です。スローも無理ですし、背景をぼかすなどまったく不可能ですね。 まあ、背景を若干ぼかす映像が撮れるのは1インチセンサーを搭載したコンデジぐらいでしょう。これなら6万円でも購入できます。しかし超スローは無理ですね。 やはり、スマホで十分ではないでしょうか。
＞富士フイルムさんでビデオテープからDVDにダビング テープはどんな形式でしたか。 ＶＨＳ、β、その他。 フジで作業されたのならソコソコの画質で仕上がってくると思われます。 ＞砂嵐の様な）誰が誰なのかも良く分からない状態 とは考え難いです。 テープの問題があれば指摘してくると思われます。 作業に何かあった可能性があります。 こんなものなのか、理由は何かを聞いてみて下さい。 テープに問題があるなら熱処理をするなど修復の手はあります。 まずは、そこからです。
専用のビデオカメラがあります。 HDR-MV1 http://www.sony.jp/mvr/feature/ http://kakaku.com/item/K0000585243/ それか、画質優先なら FDR-AX40 http://kakaku.com/item/J0000018185/ これでXAVC S HDで撮影すればリニアPCMで録音できます。ただし、この場合は外部マイクを使用してください。 純正のECM-XYST1Mでも構わないと思いますが、マルチインターフェースシュー経由だと音質が落ちるのでケーブルを別に繋いで録音レベルを手動で調節した方が無難です。
動画に強く？基本ビデオより劣るのがコンデジなどの動画機能です。然も軽く？部品を取り除けば軽くは出来ますが？要望には程遠いですよね。音声に関しては別と用意し無いと、特に内臓マイクでは雑音にしかなら無いものかと。
動画形式を変換したいなら、普段使っているAiseesoft 動画変換がお勧めです。この専門的なソフトは対応できる動画の入力、出力形式が多く、ビデオを簡単にSamsung Galaxy Noteの対応できる形式に変換できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
hanakusasann こいつはこの手の質問には必ず出没する、こんなところでCMしないと売れない、不良ソフトのステマです。そもそもDVDFabは市販DVDのリッピングする違法ソフトを平気で販売しているヤクザな会社です。参考にもなりませんので相手にしちゃいけません。違反報告しておきます。 Windows限定で話をしますが、変換するなら優秀なフリーソフトがあります。 XMedia Recode http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/xmediarecode/ ヤクザな会社に一銭も払う必要などありません。(おなじ質問なのでこちらにも書き込んでおきました)
ビデオをSamsung Galaxy S IIIで観賞したい場合、ビデオをSamsung Galaxy S III用ファイルに変換する必要が有ります。30日間無料試用できるDVDFab動画変換をお推薦いたします。出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/convert-video-for-Samsung-Galax...までに参考してください。参考になれば幸いです。
SONYであれば、PlayMemories Homeを使って一旦MP4に変換します。 そのMP4を「右回転」「左回転」させれば縦になります。 ニュースの「視聴者提供映像」でよくある、真ん中3分の1くらいが映像で両脇にどでかい黒帯が入るアレになります。 Panasonicの場合は付属ソフトで編集できないでしょうか？ あとは、Windowsのムービーメーカーでも90度回転ができますし、本格的な編集ソフトがあればもっと多彩なことができます。
定量的な性能の指標だと800万画素だったと思うけど、定量的でない光学系とかが大事だとおもう。 撮影目的ならちゃんとしたデジカメを買った方がいいと思う。レンズとかに凝れないから。 身の回りの出来事のメモ程度ならiPod touchのカメラで十分。 ↓ どれくらいの撮影をしたいかによるんじゃないの。
このようなデータは無いので普及度や認識度は分かりません。 まだ防犯カメラが高価であった時には擬似防犯カメラは 店舗等に良く設置されていましたが最近はかなり安くなって おり価格的にも購入し易くなっており擬似は少なくなって いるのではないでしょうか。 ただ、擬似と本物の識別は非常に困難なので擬似防犯カメラでも かなり抑止力はあるかと思います。
OLYMPUS オリンパス CB-USB6 CB-USB6を使って充電出来ません。 USB接続で、デジタルカメラとパソコン等と接続するケーブルです。 新品のOLYMPUSのカメラを購入なら 充電器も箱の中にあります。 OLYMPUSのカメラ充電器 https://www.google.co.jp/search?q=OLYMPUS%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%83%A...
XR520Vのアクセサリーシューはアクティブインターフェースシューという特殊なものですので、汎用シューのマイクはそのままでは付きません。しかも、最近のビデオカメラはマルチインターフェースシューに変わっているので、尚更そのまま付くマイクはありません。 という事で汎用マイクを使うためには http://www.amazon.co.jp/dp/B004HP794Y まずこれが必要です。 マイクですが、安価なものなら TASCAM TM-2X https://tascam.jp/jp/product/tm-2x/top http://kakaku.com/item/K0000578959/ この辺がお薦めです。
それは、やっぱりDVDFab9サポートチームに聞いたほうがいいです。そちらはプロですから。連絡先：http://ja.dvdfab.cn/contact.htm どうか役に立ちますように。
GC-XA1のエンドレス撮影は15分単位で動画ファイルを記録して、メモリーが一杯になった段階で、古い動画ファイルから上書きされていきます。よって、SDHC 32GBならトータル10時間分程度は残ります。ドライブレコーダーと同じ動作です。
ん～ヒートシンクだけに、耐熱性がある方が良いと思いますが？
どこにマウントするかにもよります。バックミラー付近からサクションカップマウント等で吊りでしょうか？ ちなみにYUPITERUのドライブレコーダーに付属している5Vコンバーター付シガープラグコードは約4mです。バックミラー付近から目立たないように配線しても、そうとう余りますが、リアに付けてダッシュボードまで持ってくるとギリギリです。 GC-XA1は熱に弱く、真夏のダッシュボード上ではすぐに高温停止してしまいます。 直射日光が当たらないようにし、ベンチレーターダクト付近で常にエアコンの風が当たるように工夫する必要があります。風を当てる位置はサイドの三脚穴の金属部分です。冬は何もしなくても大丈夫です。(経験者は語る)
編集ソフトのスタビライザーは、そのソフトの性能によるところが大きいです。また、後から修正する場合はそれ以外ありません。どうしてもダメなら静止画に切り取ってスライドショーとかにするくらいしかないと思います。 スタビライザー比較 https://youtu.be/JLqFvPOh-GM https://youtu.be/aYt9xYGi31o やはり細かくて早い振動では、どのソフトでもローリングシャッターの不自然なフニャフニャが目立ちます。 また、案外YouTubeのスタビライザーが優秀です。ただし、どうしても画質は劣化してしまいます。 色々試してみてください。
基本的に他社製ビデオカメラの撮影データは再生できません。しかも、もしAVCHDの.mtsという動画だけをコピーしたとすれば、撮影したビデオカメラでも再生できなくなります。原因はそれだけです。 コピーするならPRIVATE以下のフォルダー全てそっくりそのまま他のSDカードにコピーしてください。それならPanasonicのビデオカメラなら再生できます。
10年くらい前は小型HDD入りのビデオカメラが流行ってました。 しかしトラブルが多い上に大事な動画を入れっぱなしの人が多く、ある日突然壊れて「今までの子供の成長記録が!どうにかならないのか？」という質問多数。 2010年頃には内蔵HDD型が消え、内蔵メモリータイプが残りました。そのメモリーも一時的より少な目になった傾向です。
lcliu123456789 こいつはDVDFabのステマです。 >出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速いです。 真っ赤な嘘です。出力画質は普通、変換スピードは激遅です。 そんな不良有料ソフトを使わなくてもフリーのffmpegで変換可能です。
先ずはProtuneは使用しないでください。 ProtuneはPCで編集する事を前提にした撮影なので相当編集スキルのある方でないと手に負えない撮影スペックです。 編集しないでそのままぱっと見にはぼんやりとした感じになってしまいます。 又、データ量が大変多い撮影スペックなのでスマートフォンにも転送出来ません。 取り敢えずは1080/60fpsや960/100fps又は60fpsで撮ってみましょう。 下記URL GoProHERO4Silver日本語マニュアル http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... GoProはアクションカメラと呼ばれる様に機動性最重視して小型軽量に注力した機材な分レンズ径が小さく暗めなので撮影時には明るい環境で撮ってください。 背景に青空抜けるような環境なら最適です。 インスタグラム用には通常に動画を撮ってその中から気にいったシーンを抜き取って静止画としてインスタグラムにupします。 動画の中からなので静止画撮影時の様に目をつぶってしまっていたり、表情が気にいらなかったり等の気になる部分は使わないで済みます。
フリーソフトを使って不便さを感じるのであれば、最初から市販ソフトを購入した方がいいと思います。 PowerDirector 13 Ultimate Suite 通常版 PDR13ULSNM-001 http://nttxstore.jp/_IIUL_CY14819091_kkc_kkc 昨年モデルですが、格安なのでお薦めです。 あと半年もしないうちに最新バージョンが出ますので、これを買って気に入ったら最新にすればムダもないと思います。
防水機といえば三洋→Panasonicのザクティが有名でしたし、SONYも数年前に縦型防水機を出してました。しかしどちらも廃番になり、穴を埋めるように登場したのがJVC(Victor）のエブリオRシリーズです。 エブリオRは防水耐衝撃を実現するために… ・一般的な光学式ではなく、原始的な電子式の手ぶれ補正。 レンズを動かさないので耐衝撃には有利。しかし撮像素子はSONYから提供されている普及型共通品なので余裕がなく、手ぶれ補正を「強」にすると画質が落ちます。また、望遠域では手ぶれ補正にぎこちなさを感じます。 ・流行の30mm弱広角レンズではなく、一昔前の広角端40mm。 耐衝撃のためにレンズを引っ込めているのでしょう。他社より映る範囲が狭くなります。ただし今年はその欠点をカバーするために、別売りでワイコンレンズ対応になりました。 ・バッテリーが「封入」 その分大容量バッテリーが付いてくるのですが、バッテリーは消耗品。ヤレてきたらメーカー修理で交換となります。普通はバッテリーだけ交換したり買い足すことができます。 ・マイク端子、ヘッドホン端子がない。 Panasonicの普及機にも付いていませんが… ・付属ソフトがイマイチ。 これは防水耐衝撃関係なく、JVCの弱点です。 というわけで、これらのデメリットよりも防水耐衝撃が重要という人だけにオススメという感じです。「これ1台」となると頼りないですが、アウトドア派のサブビデオカメラとしては大変魅力的だと思います。 一般的な筒型ビデオカメラだとして、おすすめは… ・予算3万円でなんとか→PanasonicのV360M ・予算5万円くらい→SONYのCX675かPanasonicのW580M。一長一短です。 ・予算10万円。多少重くてもよいから高画質モデルを→SONYのAX40/AX55。4K機ですが、視聴環境がないとかパソコンが対応していないならば、あえてハイビジョンモードで使っても良い上級機。 ・軽い4Kが欲しい。環境は充分なので、わざわざハイビジョンモードで撮ることはない→Panasonicの900番台シリーズ。 ・4K不要だが手頃な中級機がほしい→PanasonicのW870M。（昨年モデル） ・4K不要だがマニアックな高画質機が欲しい→CanonのG40。（直販モデル） http://kakaku.com/camera/video-camera/
分譲マンション、賃貸マンションの管理に詳しい者としてご回答します。 監視カメラの他に記録装置（ハードディスク）、監視モニターが必要になりますね。 これらの分野は日進月歩の進化をしている分野で、例えば5年前の設備と今の物では全く性能が異なります。さらに今と5年後も当然違ってくるでしょう。 また、商品が故障した際には修理に出すことも必要になります。 製品特にハードディスクはずーっと廻りっ放しですから5年～7年で交換した方がよい商品です。 要は今回費用を出費したらそれで終わりではないということです。 今後も手間もお金も掛かります。 そこで、私がご提案するのは、 警備会社と管理組合でリース契約、レンタル契約をするということです。 有名どころではセコムやALSOKですが、 地域に根付いた警備会社の方が安いかも知れません。 分譲マンションで現状で消防設備やエレベーター設備など、 遠隔監視の契約をしているならまずはその警備会社に相談しましょう。 メリットは以下の通りです。 ①製品が故障した場合は修理・買替費用はリース会社が費用負担しますので、一時金の出費がありません。 ②カメラ録画データの取り出しは警備会社が行ってくれますので専門的で解りづらい取扱説明書を理解する必要はありません。 大体、カメラ2～3台＋ハードディスク＋モニターでリース料が初期費用ナシで月額9000円～12000円くらいでしょうか。できればエレベータ内には1台カメラが欲しいですね。 また、これもできれば管理会社に頼らず、管理組合員で見積もってください。 管理会社の紹介の場合、管理会社がキックバックを受け取っている場合がありますので。 あと、エントランスの風除室にあるオートロックのテンキー台のあるところ（自動ドアの手前、要は外部から人が来たときによく見える場所）に天井からなるべく大きなモニター（21～22インチ）を吊り下げて設置してください。 抑止効果が抜群です。
自分では使った事はないですが、GoPro用のドッグハーネスなら安価なサードパーティー製がたくさんあります。例えばこれ http://www.amazon.co.jp/dp/B00W9GBJWQ この値段なら買ってしまってもいいのではないですか? ちょっと高めの昼食代程度です。吉野家の牛丼並なら3.5杯分です。
心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。心霊写真も条件がそろった時にそうった事が出来る霊の方が物質界の写真などに影響を与えてくるだけです。基本、写真だけでなく、霊能力の素養がある人間と条件さえそろえれば、力のある霊は物質界において色々な物理現象を引き起こす事が可能です。このあたりは後で紹介するサイト・書籍などで心霊物理現象などをご覧になられて見て下さい。「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫などが参考になるかと思います。 それから、TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 また、心霊写真や動画に関してですが、イカサマ、偽物、技術的な原因の物がほとんどです。そういう物と本物を見分けるのが本当に困難なために、心霊研究の分野においてでさえも心霊写真や動画は研究の対象にすらなっていません。間違いのない折り紙つきの誠実な科学者などが何らかの実験の証拠などの為に使用している程度です。このあたりは理解していただいておいた方がいいかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
旅行での自撮り GoPro◎ 一眼レフ△ 結婚式で綺麗な写真 GoPro✕ 一眼レフ◎ 子どもの写真 GoPro△ 一眼レフ◎ 運動会の動画 GoPro✕ 一眼レフ○ ハンディタイプのビデオメラ◎ 上記に上がっている使い方だけなら、どう見ても一眼レフです。GoProの適正な使い方は自撮り以外該当しません。そもそも、自撮りならサブカメラに安価なコンデジを買えばいいだけかと…。 GoProは170°の広角なので、樽型歪が激しいですが、それでもいいですか?
そういう専用のレールを使うんです。 多くの人は、自分で、レールを作ったりしますが、 最近では、そういうのが売ってたりもします。
質問者に対する回答ではありませんが、多少は参考（ふ～ん位）になるかと思います。 前回答者の内容を見て、「「象印クイズ ヒントでピント」が最初のDVE使用とありますが、これは間違えだと思います。 クイズでピントは1979年3月～の放送です。DVDのような電子編集が行われるようになったのは1975年ぐらいです。 実際に1975年にはDVEは存在していました。 そして、NECとの共同開発？ NECとどこが開発したと言うのでしょう？ この放送業界に、NECはまったく関与していなかったと思います。 IBMコンパチの98などPC関連のみでしょう。 放送業界は東芝アンペックス1択でしたし、スイッチャーや編集機関連はほぼ100％アメリカ製でGrass Vally, Quantel, Pinnacle Systems, CMXなどです。 （何十年経った？ いまだにEDLはCMX3600ですね） DVE装置そのものは、Grass VallyかQuantel、Pinnacleあたりが初期のものではないかと思います。 その後、1980年代にAbecusなどの全盛期があり、ソニー（BVE9000系）の参入と言うところですね。 「デジタルエフェクトが使われた最初の番組」などと言うのはまったく興味がない。 EEDを採用した初の編集とか、クロマキー合成をEEDで採用した初の編集などであれば興味もあるけどね。
①現状の環境で視聴は可能ですが、4Kで撮影した動画はビデオカメラで再生することになります。ただし、ビデオカメラとUSB HDD(2TBを新たに購入)接続して直接保存しておけば、後々DIGAを買い換えた時にはそのUSB HDDをDIGAに接続する事で直接視聴可能です。 ②W580MとV480Mとの大きな違いはサブカメラの有無、Wi-Fiの有無です。その他細かな違いは、HDR動画撮影の有無、レンズシャッターの自動/手動、モニターサイズ(3インチ/2.7インチ)、デフォルトで風音軽減(V480M)このくらいでしょうか。 また、V480MとV360Mの違いは内蔵メモリーが32GBか16GBの違いのみです。 SDカードは何れもSDXC64GBまでですので、SDカードを増設すれば違いはなくなります。また、CLASS 10のSDカードならどれでも使えます。V480Mは今年のモデルですので、今は若干高いですが、9月以降まで値下がり続けます。V360Mは昨年モデルですので今が底値～若干値上がり気味です。 W580M/V480M/V360Mの画質は同じです。サブカメラとWi-Fiが必要なければV360Mで十分です。 また、4Kが良ければV980Mです。V980Mは中級機の高画質モデルですが、4Kに最適化していますので、フルハイビジョンでしか撮らないのであれば、昨年モデルのW870Mと言う選択肢もありです。V980Mよりフルハイビジョンでの性能はW870Mの方が若干勝ります。
まず、GOPROは輸入品ですから、 円相場の大きな変動がない限り、大幅な値引き販売は 店頭においては期待できません！ sj5000もいいんじゃないですか？ ただし、周辺機器はGOPROみたいに 保証がまったくないですから、 ビスがなくなった、細かいパーツがどこかに行ったとなり、 同じものが手に入らない可能性は高いですけど。 >>コピー商品 こう言い方をすると、違法販売品になりますが。 質問者：akiyan_rb3
値段が値段なのであまりどちらも期待出来るとは思えませんが。 貴方の好きな方を選べば良いと思います。
取説122ページにある、「録音時の音量を変える」に従ってマニュアルで録音レベルを設定してみてください。もし、適正レベルにしても音が歪む場合は、最大音圧レベルを超えています。その場合は耐性の高い外部マイクやPCM/ICレコーダを繋いで録音レベルを最適にしてください。 また、内蔵マイクが故障している場合も考えられます。その場合は何を撮影しても音が歪むのですぐに分かります。
高いフレームレート（fps）で撮った物をPCやスマートフォンで編集する事によってスロー動画を作成するので 出来るだけ高く設定して最低1080/60fps以上で用途によってはもっと高く960/100fps、720/120fps 更にWVGAの240fpsで撮るとスムーズなスロー動画になりfpsが低いとカクカクしたスロー動画になります。 下記URL HERO4Silver日本語マニュアル P32～P35参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 普段も1080/60fpsで撮っていると応用効く事になります。 但し、スマートフォン（機種やバージョン）によっては高い撮影スペックだとWi-Fiで転送出来ない事もあります。
PCは何をお持ちですか?まぁ、Windowsでないと難しいのでWindows PCだと断定して話を進めます。 フリーの復元ソフトは http://www.gigafree.net/utility/recovery/ ここにたくさんあります。まずは、Recuvaを試してください。ただし、動画のあった領域に上書きされてしまった場合はどんなソフトでも復元は不可能ですので、その辺を認識された上で使用してください。 ちなみにこの手の質問には悪質な詐欺ソフトメーカーのステマが、「無料で試せます。お役に立ちますように」などと書き込んできますが、詐欺行為なので無視しでください。 もし有料にするのであれば、ステマに引っかかるより https://www.junglejapan.com/products/kanzen/fukugen/products/photo.... これの方が100倍いいです。
はい！一番新しいシリーズです！
機械警備が作動している時にセンサーが反応すると録画が開始されます
モニターを開くと充電ではなく給電(点灯)に切り替わります。モニターを閉じた状態の点滅は充電中のサインです。 3時間以上充電しても点滅が止まらないようなら考えられるのはバッテリーの故障です。 マニュアルには 本機はデジタル機器のため、静電気や妨害ノイズなどにより正常に動作しないことがあります。 このようなときは、一度ACアダプターおよびバッテリー両方を取りはずしてください。本機がリセットされます。その後、充電しなおしてください。 とあります。これも実行してみてください。充電出来るようになるかもしれません。
それは何を見ましたか? GZ-E170のUXP / XP / SP / EPはAVCHDですので60iです。60iのフレームレートは30fpsでスキャンタイプがインターレースです。(厳密には29.97fps) 極めて普通です。 ちなみにGZ-E170には60p(AVCHD Progressive)の設定はありません。
この手の質問には必ず有料詐欺ソフトのステマが出没します。 Aiseesoft DVD作成 DVDFab 9 こいつらがそうです。相手にしちゃいけません。 ちょっとキツイ言い方になりますが、そもそもフリーソフトなら、ここで聞くまでもなく https://www.google.co.jp/search?q=AVCHD+%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC... とググればmultiAVCHDが良さそうだという事が分かると思います。検索も含めてフリーソフトを扱う為のスキルです。 もし、聞かないと見当もつかないようなら、市販ソフトを使う事をお薦めします。 PowerDirector 13 Ultimate Suite 通常版 http://nttxstore.jp/_IIUL_CY14819091_kkc_kkc 昨年モデルですが格安でお買い得です。EDIUS PRO 8の1/10未満ですが、ステマしないと売れないような三流ソフトとは違います。 それかEDIUS PRO 8を購入してください。
データーの読み込み異常であれば「データーリカバリー」等のソフトで修復できますが、認識できない場合は困難です。ＳＤカードの接点部分を綿棒＋アルコールできれいに掃除してみてダメなら業者依頼になります。
どちらがいいかは簡単に決められます。 優秀な手ぶれ補正とGPSが必要ならAS300、必要ないならGoProです。 GoProのマウンターをAS300でも使えるのでマウンターの豊富さがGoProのアドバンテージにはなりませんが、事例がたくさんあるというのは強みです。
別に取り寄せなくとも、普通に売っているV型で良いです。「/5」はお役所仕事的な認証なので気にしなくて良いです。 もっと古いP型のハンディカムで「/5」ではない普通のFV50、FV70の動作確認しています。 心配ならばカメラを持って行って確認させてもらい、エラーが出たら「/5」を取り寄せればよいでしょう。 あと、どうせならアクセサリーキットTCV7Aがお得です。 付属の充電器は充電状況を表示してくれるので、バッテリー寿命を伸ばすために半分充電の目安にもなって便利です。（特に暑いこの時期、100%充電のまま保存すると寿命が縮む） ただ、80%充電したら自動でカットしてくれるような機能はありません。あくまでも表示だけ。 でもエディオンだと結構高いですね。TCV7AはAmazonとかで買っても大丈夫です。 ちなみにP型バッテリーのハンディカムを使っていた時代はROWAの互換バッテリーを使ってました。魑魅魍魎の互換バッテリーの世界では結構マトモでした。 しかし、その後SONYの互換バッテリーを販売しなくなりました。
360と480の違いは内蔵メモリーが16GB（中間画質のHAで2時間）か32GB（4時間）かだけに近いです。SDカードを買い足して撮るならば、ほぼ違いはないと言っていいでしょう。 W580Mにグレードアップすると ・液晶モニターが大きくクリアになって見やすい。 ・マイクのボコボコ風音低減が自動。（480以下は手動。お買い上げ時は「ON」なので低音がないチャチな音。いずれも完全に消えるわけではないけれど） ・レンズカバーが電源連動。 ・「HDR」という逆光補正モードが付いている。ただし自動ではなく任意にボタンを押す方式。 http://panasonic.jp/dvc/w580m/point2/ ・スマホとの連携。 ・AFの精度が向上。 他社ビデオカメラだと ○SONY CX675 ・歩き撮りやラフに持った時の手ぶれ補正が強い。 ・外部マイクやフィルターレンズ類が装着できる。例えば音楽系の発表会で内蔵マイクでは物足りないとか、スキー/スノーボードや水泳大会など動きがパラパラになってしまうのでNDフィルターを装着して動きを自然にしたいとか、野球部とかサッカー部の全体カメラで「もう少し広角で撮りたい」という場合にも対応できる。 ・リモコン三脚やリモコン付きシューティンググリップという超便利な物がある。 ・付属のパソコンソフトは編集機能が少ないが、許容性が高くて初心者の「知らずにうっかり」にも対応している。あとの祭りになりにくい。 ・スマホ用の軽いMP4動画が同時記録。 全体に「あとになって困った」に対応できるようになっています。 ○JVC GZ-Rシリーズ ・防水防塵耐衝撃。 ・最初から長時間バッテリーが付いている。 それ以外はデメリットだらけ。アウトドア派限定。
撮影スペックを下げて撮れば多少バッテリー保ちはよくなります。 又はモバイルバッテリーを繋いだ状態でも撮影出来るはずですが・・・機種によって多少違うが その代わり非防水になる事とモバイルバッテリーとケーブルが付くので機動性悪くなります。 防水仕様の状態でバッテリー保ちを増やせるのはバッテリーバックパックを取りつけられるGoProHERO４Blackや前モデルのGoProHERO3+、GoProHERO3を購入されてください。 http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product...
店舗を維持する人件費、光熱費、土地代、固定資産税を負担しないで済むネットショップ。
SJ4000用の互換バッテリーの事でしょ? http://www.amazon.co.jp/dp/B01GDV19FE/ 1100mAhです。
その設備の監視は1日8時間単位ですか?それとも24時間ですか? SDXC 64GBで5Mbpsで連続撮影は27時間程度撮影できるので、16時間なら余裕です。 48時間の場合、安価に済ませたかったら、普通のビデオカメラをHDMI出力キャプチャーデバイスに接続し、キャプチャーデバイスに繋いだUSB HDDに記録すれば長時間記録は可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B016NVOW58 こんなのです。 ただし、ビデオカメラはスタンバイ状態でも電源が切れない設定ができる事と、モニター画面に出る情報を消せる物が必要です。
観ているモノによります。 端末に保存したビデオを観るなら関係ありませんが、ストリーミングで観れば契約量を越えた場合に制限対象になりますよ。
その保存先は内蔵メモリーですか?それともmicroSDですか? もし、内蔵メモリーだとしたら、ショプへ持って行って見てもらった方がいいと思います。もし、microSDだとしたら、上記の可能性とは別にmicroSDが故障している可能性もあります。 何れにしても、ショップへ持ち込んだ方が確実だと思います。
少なくとも、amazonでは販売していますよ
ご自分のでしたらバッテリー固定ピンは解除してあると思いますので、ほかの原因を回答します。 バッテリーが液漏れを起こしてバッテリースプリングに錆で貼りついているようです。スプリングが壊れることを覚悟で無理に引っ張るか修理依頼のどちらかです。ただし、現在メーカーではハンディカムの修理受付は終了していますので修理専門店依頼になります。
>ダウンロードしたビデオを どんな機器を使って何にダウンロードしたのでしょう?Windowsですか?Macですか?Androidですか?iOSですか? OneドライブやGOOGLEドライブということからWindowsかAndroidだとは思います。Windowsの場合はソフトウェアの事をアプリという呼び方はしないし、HDDにダウンロードしたとすれば、わざわざこんな質問はしないと思いますので、スマホかな? という推測に基づき、Androidスマホだと仮定して話を進めます。 もし、そのスマホにホスト機能があるのであれば(機種も分からないので判断不能) http://www.amazon.co.jp/dp/B00A6JWAU8 このようなスマホ対応のカードリーダーを使ってSDカードやHDDにデータを保存してください。
>ダウンロードしたビデオを どんな機器を使って何にダウンロードしたのでしょう?Windowsですか?Macですか?Androidですか?iOSですか? OneドライブやGOOGLEドライブということからWindowsかAndroidだとは思います。Windowsの場合はソフトウェアの事をアプリという呼び方はしないし、HDDにダウンロードしたとすれば、わざわざこんな質問はしないと思いますので、スマホかな? という推測に基づき、Androidスマホだと仮定して話を進めます。 もし、そのスマホにホスト機能があるのであれば(機種も分からないので判断不能) http://www.amazon.co.jp/dp/B00A6JWAU8 このようなスマホ対応のカードリーダーを使ってSDカードやHDDにデータを保存してください。
緑青ですね。酢と塩で落ちるという動画がありました。 https://youtu.be/emGZKUUapTY ただし、塩分は十分に落とさないと、また緑青が吹く可能性があると思います。 試してみたわけではないので、試す場合は自己責任でお願いします。
テープですね テープチェンジとかもありますからね
カタログ上のスペックと仕様はTM300の方が上です。 TM300 1/4.1型の3MOS 有効画素数207万画素×3 V360M 1/5.8型MOS 有効画素数220万画素 TM300は外部マイクもレンズフィルターも使えます。シューアダプターも付いています。5.1chサラウンド録音も可能です。ただし、V360Mの手ぶれ補正の方が優秀ですし、ズーム倍率もV360Mの方が圧倒的に多いです。また、暗所性能はV360Mの方が良いと思います。 http://panasonic.jp/dvc/p-db/HDC-TM300_spec.html http://panasonic.jp/dvc/v360m/spec/ 画質はというと、個人的好みからするとTM300の方が好きです。 V360Mは持っていないのでTM300とV550M(画質はV360Mとほぼ一緒)の動画を適当なのを見繕って上げてみました。どっちが好きですか? https://youtu.be/c-pMfGP912M こうしてみると、7年前のビデオカメラでも悪く無いと思いませんか?今よりこだわりを持って製品を作っている気がします。
余程古いものでなければどれで撮った動画でも大丈夫だと思います。(理由は後述) まず、ビデオカメラから直接投稿することはできませんので、動画データをパソコンに移して下さい。余程古いカメラでない限り、USBコネクタか、SDカードスロットがあるはずです。それを使いデータを移します。 また、拡張子も重要です。拡張子とは、動画ファイルの名前の後ろに「.」で区切られ書いてあるものです。具体的には、 .MOV、.MPEG4、.AVI、.WMV、.MPEGPS、.FLV、3GPP、WebM このどれかであれば投稿できると思います。このどれでもない場合、変換作業が必要です。xmedia recordというフリーソフトを使って下さい。
故障と寿命は別物です。 確かに寿命はあります。寿命とは「書き換え回数が上限に達した時」に書き込めなくなる現象です。故障はその上限に達する前に読み書きできなくなる現状です。 たとえば、SDカード・USBフラッシュメモリーの寿命はだいたい2,000回の書き込み回数だから1日約2.5回データーの書き込みをしたとして約2年だと単純計算する人がいますが、それは間違いです。たとえば、32GBだとして、32GB全てを1日2.5回書き込みすれば、その通りですが、普通そんなことはしません。 寿命まで書き込む実験をして寿命をグラフ化した人がいますので参考に見てください。 http://phase.s214.xrea.com/module/techreport/overdrivecomplete/inde... 容量が多いほど、寿命が長くなります。このグラフを見れば永久保証と言っても大丈夫そうじゃありませんか?800年って…。 ただし、長期間使用しない場合にも記録したデータが消えてしまいます。これはデータの保持期間の問題で、これも寿命とは別物です。
単なるデータの記録としてのCD-Rへの書き込みならドライブの機能とPCの機能の問題なので、質問になりません。 DVd-Rに記録して、DVDプレイヤーで再生できるようにする、というような具体的な目的と、PCの有無、OSぐらい書いてあれば回答もできますが。 カメラが再生できるならレコーダーにつないでダビングするだけ、カメラの取説に方法は書いてあります。
純正長時間バッテリーでも5時間は無理ですね． ＡＣアダプターを接続しながら使うことはできるようなので，ＡＣ出力付きモバイルバッテリー（このようなもの→https://www.amazon.co.jp/dp/B01HPCYUVK/）とこのビデオカメラをＡＣアダプタでつなげば，できると思います．確証はないですけど．但しその場合は，途中からではなくて，ビデオカメラの電源を入れる前にＡＣアダプタを接続しておく必要があるようです（取説Ｐ１１）．
できることなら自分の知識の範疇で答えられればと思うのですが、特殊な器具名を聞いてもまったくその機器の機能形状などイメージできません。 おそらく、別の回答者も同じだと思います。 「単眼鏡」「読書器」「板書」「机上にモニターと小型のビデオカメラを繋げは高価な拡大読書器がなくとも・・・」「イメージとしては10インチ〜程度のタッチパネル式のモニターで小型のビデオカメラと繋ぎたいと思います。」 これらの言葉からどのような形状をしたどんな機器なのかまったくイメージできません。 小型ビデオカメラで何を撮影するのか？ 10センチのタッチパネル付モニターで何をしたいのか？ ID非公開なので、答えてあげようという意識は半減しますが、質問内容から判断してまともな方としか思えないので、あえてこのような書き込みをしました。
5万以内ならその2択で問題ないと思います。どちらも画質は同等です。(高画質ではない) おっしゃる通り、サブカメラが良ければW580M、外部マイクやレンズフィルターを使いたければCX675です。(W580Mは外部マイクやレンズフィネターが使えない) あとは、室内だけの撮影なら SONY HDR-MV1 http://kakaku.com/item/K0000585243/ http://www.sony.jp/mvr/feature/ こんなビデオカメラもあります。
普通のズームが効くビデオカメラならば手ぶれ補正は普通に付いてます。 予算3万ならPanasonicのV360Mが鉄板。 http://kakaku.com/item/J0000014465/ ただしWi-Fiは付いてませんし、あとから外部マイクを付けたいとかフィルターレンズ類を使いたいとか要望が出てきても非対応です。そういう部分をバッサリ切り捨てた廉価モデルです。 ある程度の性能があるWindowsパソコンをお持ちであれば、付属ソフトでそこそこの編集をしてYoutubeにUPもできます。 Wi-Fi付きだとSONYのCX485。 http://kakaku.com/item/J0000018188/ SONYは外付けマイクやフィルターレンズ類が使えますし、保存用の高画質動画とスマホ用のオマケ動画を同時記録してオマケ動画の方をWi-Fiでスマホに転送もできます。ただし予算オーバーですね。 もし ・連続30分以上の長回しをしない。 ・ズームの時に機械音が入ったり、マイクがショボくてもキニシナイ。 ・外部マイクとかフィルターレンズ類はいらない。 ・ポケットに入れたりベルトホルダーで持ち歩きたい。 この条件であればデジカメ動画もあります。 SONYはビデオカメラと全く同じ形式（AVCHD)で、付属のソフトもビデオカメラと全く同じです。（ダウンロード式） http://kakaku.com/item/J0000011834/ この値段で、画質は普及型ビデオカメラよりもずっと良いです。手ぶれ補正もなかなか効きます。 https://www.youtube.com/watch?v=4UBae9nGgjc 三脚に関しては、被写体を追って動かさないならば2千円くらいの安物でも良いです。 しかし、被写体を追って動かしたりズームするならば最低でも1万円弱くらいの三脚が欲しくなります。 SONYハンディカムだとリモコン三脚という超便利な物があります。これも1万円弱です。（安いコンデジには使えませんが）
まずはじめに piapijiang http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=piapi... こいつは、この手の質問にはいつも出没するステマです。iSofter DVD 変換などという不良ソフトは金を払わされるだけでまともに動きませんので相手にしないようにしましょう。その証拠にPCを持っているかどうか、使用OSも確認しないでしょ。違反報告しておきます。 先ずはビデオカメラの型式とPCをお持ちかどうか、持っているとすればWindowsかMacかをお持ちか教えて下さい。PCを持ってないとDVDからの変換はちょっと難しいです。その場合はビデオカメラから直接SOT21に取り込む方が簡単です。
単なる下衆の勘繰りかもしれませんが、HERO5が出る兆候ではないかと思ってます。
その前に、PCがドライブとして認識しない理由を突き止めなければなりません。 考えられる原因は、 1、ハンディーカムをUSB接続してもPCが正常に認識していない場合。 2、PCはUSB接続を正常に認識しているが、パーテーションが破壊または削除されていてドライブとして認識しない場合。 1の場合はデバイスマネージャーで確認できます。 PhotoRecはよく知らないので、 http://gigazine.net/news/20070720_photorec/ これを見た限りの話ですが、2の場合はPhotoRecを起動すると不明なパーティーションを/dev/sd*(/dev/sd*はUNIX系のドライブ表示)として認識はすると思います。 1の場合は先ずはUSBを認識させればいいだけですが、2の場合はPhotoRecの機能に依存します。PhotoRecはパーティーションを削除されたものも修復できそうですね。 先ずはなぜ認識しないかを突き止めてください。
R300は防水、耐衝撃のビデオカメラです。昨年モデルで、今年モデルはR400です。R400とR300の大きな違いはレンズフィルター用ネジがあるかないかです。 F200はR400から防水性能を取った廉価版です。ですのでF200はレンズフィルター用ネジがあります。 バッテリーですが、最近のスマホと一緒で内蔵タイプです。ですから、交換はできません。交換する場合は修理扱いです。 鉄道を撮るならこれらより Panasonic HC-V360M の方が向いています。なぜならば、F200/R300/R400はズームすると画質が落ちるのと、AFがダメダメでズームすると迷いまくるからです。V360Mはズームしてもほとんど画質は変わりません。
ミラーレスも一眼レフも基本的な写真を写す部分の仕組みは大きく変わりません。ミラーレスで撮影した写真を実際にスマートフォンと比べると細部の表現がずっと良いことに気が付くと思います。できれば実際にお店で確認してほしい点です。可能なら同じ写真をスマートフォンに転送してもらってください。それで確認できます。 お店で買うかネットで買うかはお任せしますが、お店の場合はある程度実店舗を維持しないといけませんからネット上の仮想店舗に比べれば少し利益を取っていておかしくありません。ただ、ユーザーからしたら購入したお店で実際に話を聞いてもらえて情報をもらったり、撮影会とかでスキルアップすることができたり、修理もそこから出しやすかったりするでしょうからそういう意味では安心かもしれません。 ネットで買うときは必要になりそうなものは自分で調べないといけませんが、お店なら聞けますし。ただ、お店だとネットより品数は少ないかもしれません。 持ち運びの楽さで行けばミラーレス圧勝です。何しろ軽いし、全体的に小さいので荷物になりにくい。ただ、液晶を見ながらの撮影だとピントの山がわかりにくいのでオートフォーカスを信用するしかないのがちょっと不満です。この点は普通の一眼レフが欲しくなる理由です。 カメラの世界は大きく分けるとニコンとキヤノンが2大勢力で、ほかにソニーとかペンタックスとかオリンパスが存在します。絶対数でニコンやキヤノンのユーザが多いということです。このようにユーザが多いと、レンズなどの販売規模も大きいので中古で探すときはニコンやキヤノンのレンズなどが多く、オリンパスやソニーやペンタックス用のレンズは数が少ないので、今後レンズが欲しくなった時にちょっと残念に思うこともあるかもしれません。 でもオリンパスやソニーやペンタックスにもいいところが他にたくさんありますし、その魅力のほうが大きくて、買うなら新品を買うのでいいです！ということなら全然問題にならないと思います。 お店で実際に機種を触ってみて確認してほしいのは ・ピントを合わせる速度と精度 ・重さ（カタログ値と持った感じは別です。しっくりくるのが一番。） ・操作方法が全くわからないということがないか（直感的に操作しやすいか） ・実際の画質（最初の写真での話です） のあたりです。この辺はいくらカタログを見ていてもわかりません。 実際に手に取って確認してみてください。
基本的には使えます 使えなかったクラス１０、買ってきたクラス１０の会社名とかの具体的な事が分かれば良いのですが、、、
取説を見ましたが、相性問題は別にして、SDHC 32GBまでのClass2以上であれば問題なく使えます。もちろん、Class10でも問題ありません。 最近のSDカードは相性問題も殆ど出ないため、多分ですけど、使えると思います。
ビデオカメラの場合、録画再生ともに限定されたその機器のみでの話ですから再生互換などは問われません。 しかし、ビデオデッキの場合は他のビデオカムコーダーで収録されたテープ再生も視野に入れているので再生互換についても考慮されています。 そして、Hi8の業界標準はやはりソニーです。 ソニー製のデジタルビデオカセットレコーダー”GV-D200”はポータブルですがDigital8から8ミリ、ハイエイトまで対応した業務対応の製品です。 ”GV-D200”が入手できるなら、これ以上のチョイスはないと思います。
2/3のB4マウントです。
ライブはライブハウスでしょうか?比較的至近距離からしか撮影しないのであれば、専用のビデオカメラがあります。 SONY HDR-MV1 http://kakaku.com/item/K0000585243/ http://www.sony.jp/mvr/feature/ ZOOM Handy Video Recorder Q4n http://kakaku.com/item/K0000834666/ https://www.zoom.co.jp/ja/products/field-video-recording/video-reco... お薦めはQ4nです。ちょっと前まではMV1が22,000円程度で買えたのですが、最近は値上げ傾向です。逆にQ4nは3万円台から値下がりしてきました。 Q4nの方は画角切り替えがありますので、多少調整が効きます。
Wi-Fi対応であれば、どのGoProでもいいって事ですね。HERO以外のHERO+,HERO+ LCD,HERO Session,HERO4 SILVER,HERO4 BLACKがそれに該当します。この中で、最初からLCDが付いているのはHERO+ LCD,HERO4 SILVERです。 まぁ、その用途でLCD付きが良ければHERO+ LCD。要らなければHERO Sessionじゃないでしょうか。 マウントは http://www.amazon.co.jp/dp/B01FJJ5Y4I こんなのでいいんじゃないですかね。 ちなみにSJCAMはGoProモドキです。どちらが良いかと言われれば、当然GoProです。画質は気にしないから、安価でこの手のものが使いたいと言うのであれば、SJCAMではありませんが、ちゃんと日本語マニュアルが付いている http://www.amazon.co.jp/dp/B01GHSYYUK このへんがお薦めです。当然画質はGoProと比べちゃいけません。 ちなみにGoProモドキ元祖のSJCAM SJ4000にはWi-Fiは付いていません。(SJ4000 Wi-Fiもあるがあまり売られていない)SJCAM製が良ければSJ5000ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SSNYJLM
androidでWiFi使ってますがXDVでつなげていますよ。 一応Q1の取説でもXDVでつなげると書いてあるんですよね 使った感想は、はじめつながりにくいけどつながれば問題ない（テスト的に短い時間試しただけですが） 設定もいじれるのでよさそう アプリストアwimius Appってのもあるみたいですが 試してみたらQ1のWiFiは認識してくれませんでした。 今のところXDVしかないみたいですね。
GoPro HERO4のUSB端子はUSB A-mini Bです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=KU-RMB51&cate=1 こんなのですね。普通に家電量販店やダイソーにも売っています。(ダイソーはあるところと無いところがある)
入れておくほうが無難ですね。一応のために入れておきましょう
手持ち撮影ならば 純正ステー http://www.sony.jp/ichigan/products/VCT-55LH/ 社外品ブラケット http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002515601/index.html?g... 要は三脚ネジ穴を利用してアクセサリーシューを取り付けるわけです。 三脚固定撮影ならば、ステーにこだわらなくとも三脚の股の下とか、適当なところに工夫して取り付ければ良いです。
うちはplanex：CS-W80HDを無線で使っています。 無線の親機はBUFFALO：WZR-HP-G450Hです。 直線距離で16m、レンガ壁1枚を挟んでいます。 Wi-Fi analyzerと言うソフトを使ってカメラの近くで親機の無線強度を調べると-80dBmです。 この状態で画質を下げると問題無く使えてます。 困ってること ・2.4Ghz帯なので電子レンジを使うと無線が切れる。 ・雨や雷で無線が不安定になる（室内は問題無） 質問者様の状況がわかりませんので一概には言えませんが、wifiは規格・電波強度・指向性など色々ありますので防犯カメラの機種を選ぶのは当たり前ですが、親機の置く場所や機種変更なども考えてみてはどうでしょうか？
ジャパネットなら可能かも、普通の電器屋じゃ無理 業務用の数百万するカメラか民生用でも50万位なら。
言うほどひどくはないですが、Panasonic / SONYに比べたら手ぶれ補正は電子式なので弱いのは確かです。まぁ、手ぶれ補正は補助機能であり、ブレなければ必要のない機能です。また、音質も防水なので多少高域特性も悪いはずですが、音楽ライブを撮影するのでなければ気にはならないと思います。 R500 / R300とR600 / R400の最大の違いはフィルター用ネジが付いたのでワイコンが付くことです。Rシリーズは防水構造なので、広角側が他社に比べて狭いためですが、至近距離で撮影する必要がなければ気にはならないと思います。まぁ、それだけのために1万以上出す価値が有るかどうか微妙だと思います。 Rシリーズの一番の問題は手ぶれ補正でも音質でもありません。最大ズームで半分の画素数になってしまい、画質が極端に低下する事です。よって、このビデオカメラを使う場合の注意点は、あまりズームして撮影しないことです。これには2つの意味があります。ズームすると手ぶれ補正の弱さが際立つ、ズームすると画質が低下する。 あまりズームしなければ、Panasonic / SONYと比較しても遜色なく撮れます。 ちなみに密閉構造ですので熱には弱いと思います。 Wi-Fiですが、スマホでリモコン代わりになったり、スマホに動画を転送したり、ベビーモニターや監視カメラ代わりにすることが出来ます。これはどのメーカーもほとんど同じです。お子さんが小さい場合はベビーモニターになりますので便利だと思います。 テーマパークとはTDRでしょうか?TDLのパレードならあまりズームする必要はありませんので、JVCでも大丈夫だと思いますが、TDSのメディテレーニアンハーバーで行われるショーは広範囲に渡りますので、ズームに強いPanasonicが有利です。 お薦めかどうか、という話になりますが、防水が必須でなければ、欠点だけが目立つためお薦めはしません。ただし、防水が必須であるならば、防水機能のついたハンディタイプのビデオカメラはJVCの一択ですので、迷う余地はありません。 ちなみに防水もWi-Fiも必要なければお薦めは Panasonic HC-V360M http://kakaku.com/item/J0000014465/ これです。(迷うのは防水って必要?って思うからでは?)
メーカー(アイホン)のHPにある筈ですが？？ ＜JQ-12の説明書＞ http://www.aiphone.co.jp/data/product_data/item_search_detail.php?p... ※JQ-12の説明書で何か不都合があるなら HPで御宅のインターホンを自分で探してください http://www.aiphone.co.jp/products/ 因みに、質問に書いてあるJQ-1Mというのは親機の型番であり JQ-1Mの説明書なんて、そもそもないと思いますよ
プロジェクトは保存した時点で素材となるデータの場所をリンクで記憶してプレビューで再生しているので、素材を動かしたり、媒体を抜いたりすれば当然そうなりますが、どうでしょうか？
A9 HD Action Cameraというやつですね。 マニュアルを見ろと言いたいところですが、英語と中国語のみで日本語がないと言うでしょ?SJ4000タイプは殆ど設定方法が同じですので下記を参照してください。 http://douga-tec.com/?p=11130 この手のマニュアルの英語は中学英語程度の知識で十分理解できます。分からない単語は辞書か、ググれば分かります。
「SDカメラ」というのは、ビデオカメラ又はAVCHDのデジカメでSDカードに撮ったと解釈して良いでしょうか？ 再生するだけでファイルが弄られることは考えにくいのですが、何らかの異常で管理ファイルが崩れてしまったのでしょう。 そのカメラがSONYの場合。 ・MTSファイルを純正PlayMemories Homeから吸い取り、「書き出し」機能で再びSDカードに書き込む。→管理ファイルが再構築されます。 SONY以外のカメラはここまで親切に作られていないので、ファイルが壊れてしまったら望み薄です。 転ばぬ先の杖としては、カメラメーカーがSONYとPanasonicに限られるのですが、純正ソフトで取り込んでおけばあとでSDカードに書き出すことができます。 この2社はブルーレイレコーダーも作っているメーカーで、ブルーレイレコーダーに取り込むための機能だと思われます。他のメーカーはブルーレイレコーダーを作っていないためか、そこまで親切に作られていません。 そもそもビデオカメラに戻して再生したい理由は何でしょうか？
いよいよHERO5が出るという事かもしれません。ただし、GoProは新製品が出ても値段がほとんど下がりませんので、いつ買っても一緒です。 売れ筋は価格.comを見ると、その販売終了のHERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP2ですね。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ 今のうちに買っておいたらどうでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000886806/ どーせHERO5は高いでしょうし。
無線通信の広がりという点では進化していますが、機械の処理性能を見るとそんなに上がっていない気もします。 消費電力が画期的に下がるか、バッテリーが数倍・数十倍の容量になったら凄く便利だと思います。
回答しようとしたら、既に自己解決されたようですね。 あと間違っているのはケーブルの選択です。DR-07MKIIの出力は、ヘッドホン出力/LINE OUTなので、出力電圧が高すぎます。よって、カメラのマイク端子と繋ぐにはアッテネーターケーブルが必要です。所謂抵抗入りというものです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000LPNU1U こういうケーブルです。
HDR-SR11のUSBケーブルはA - miniBという汎用のケーブルです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00NH11N5A USBケーブルをなくしただけなら購入すれば使えます。
どういう音のことですか？ 「カカカカッ」という音なら一眼レフ特有の音です。けっこうアレについてクレーム付ける人は多いです。 ビデオカメラは、室内でも「まったく」気にしたことがないから、よく聞けば何かしらのかすかな音が出ているかもしれませんが、少なくとも通常の健常者である私の耳にはまったく聞こえません。
コンセントを１分以上抜いて直らなかったのなら故障だと思います。
SJCAMは総じて青が強く出てやけに青っぽい映像になります。 ホワイトバランスはオート/晴天/曇り/タングステン/蛍光灯とありますが、タングステンが一番自然だと思います。ただし、こればかりは好みなのでやはり自分で試された方がいいと思いますよ。
好きなビデオを MPEG-4動画に変換したい場合、DVDFab動画変換が必要です。 様々なビデオをMPEG-4動画に変換できて、出力画質が素晴らしくて、変換スピードも速いです。ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/mpeg4-video-converter.htmまでに参考してください。どうか役に立ちますように。
まぎれもない防犯カメラです。
こんなサクションカップマウントベースを使って窓ガラスに貼り付けるというのは？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00JEX8BJQ やった事がないので思いつきですけど
のら猫対策用の超音波が出るやつだと思います。
PCでのDVD再生の可否は対応している再生ソフトの有無なので、必要な再生ソフトで再生してください。 何が必要なのかは中のデータの問題なので、DVDという外の入れ物だけ書かれても回答不能です。 PCでデータの形式の確認するぐらいはすぐできるでしょう。
スマホアプリの「GoPro APP」を使って設定してください。 http://www.tajima-motor.com/gopro/blog/2015/02/hero4%E3%81%AB%E8%BF...
故障以外に思い当たるものがありません。 コンセント抜いてしばらく放置、ぐらいですね。
＞アクションカメラなので、Oリングをはずしてグリスアップまでする必要はないという記事を見つけて混乱しています これは本格的ダイビングユーザーとは違いカメラに関して素人が多いと考えられるアクションカメラユーザーに対してで 知識も無いのに下手にＯリングを外す時にこじって傷をつけたりする位ならＯリング外さずに水洗いした方がマシ・・・な考えです。 更にOリングの保守パーツ入手が困難なアクションカメラもある事とOリングの重要性に無頓着な方が多いと思われているからです。 カメラを抜いて水洗いでは無く入ったまま行いその後防水ハウジングを拭いて乾いてからカメラ取り出しています。 塩抜きは流水ではなくバケツに漬けて行い水道を直接強く当てたくはありません。 その為にメンテ環境の悪い場所（水バケツ、タオル無）でバッテリー交換等行うのはリスクが高いので要注意です。 内部はSW類に塩詰まり防ぐ為に水洗いです。 それ以前にGoProのコピー品では防水ハウジングの精度不良から水没事故が散見しています。 いきなり使用しないで空の防水ハウジングにテッシュ詰めて防水チェック行ってから撮影してください。
故障していない2台のDVカメラで同じような再生状態になるのならテープの問題でしょう。 長期間テープの"巻き”にゆがみがあると片側が伸びてしまうので、その延びた部分のトラッキング調整がうまくできずにノイズとなって現れるのではないでしょうか。 どこのサイトだったか忘れましたが、定期的に巻き替えを行ってゆがみを防止したほうがいいと言う警鐘を目にしました。
ハンディタイプのビデオカメラを想定していますか？それともヘッドマウント等で撮影するウェアラブルカメラを想定していますか？ 歩行しながら撮影しますか？ 歩行しながらという想定ならハンディタイプだったら SONY HDR-CX675 http://kakaku.com/item/J0000018187/ これがおすすめです。 ウエアラブルカメラなら SONY HDR-AS300R http://kakaku.com/item/K0000887238/ https://youtu.be/NXRGhOUxLmo これがおすすめです。 理由は両方共に空間光学手ブレ補正で歩きながらでもブレが少ない撮影が可能だからです。
性能仕様的にはほぼ一緒です。 デザインは好みです。 どちらが自分の使い方に合っているかだと思います。まぁ、デザインを気にするならSessionの方がいいんじゃないですか?
空間光学手ぶれ補正等、性能はAS300の方が上です。純正のマウンターが豊富にあるという事からすれば、GoProの方が有利ですが、以下のような変換アダプターを使えばAS300でも同じものを流用できますのでアドバンテージにはなりません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00K1CDLEO 使い勝手は慣れが大きく占めますのでどちらがいいかは使い手の問題だと思います。
いや、その挙動は変です。 4GBごと新しいファイルが次々と作られ録画されていくので、停止ボタンが押されるか、メモリーがいっぱいになるか、バッテリーが終わらないかぎり録画が停止することはないばずです。 http://kansou-review.com/sjcam-sj5000x/
出来ます。 ビデオカメラの型式とスマホの型式と、使用してればPCのOS(Windows10とかMacとか)が分かれば具体的な方法もわかります。
spliceという、goproが出している動画編集アプリを使うと、アウトロにロゴを出せる様に出来ますよ。
そのビデオカメラが対応している動画しか再生できません。DVDのMPEG2は非対応です。 幸いPJ540はMP4に対応しているので、次の方法を使ってください。 ・PlayMemories HomeでDVDから動画を取り込む。（もちろん市販のDVDはダメ） ・取り込んだ動画をPMHの「MP4変換」機能で、「1280×720 30p 2.5Mbps」に変換する。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1112269002807/ ・それをPMHの「書き出し」機能でマイクロSDカードに書き出す。 https://www.sony.jp/support/software/playmemories-home/operation/ex... 再生時はカメラの「動画切り替え」で「MP4」にしてください。 それ以外のMP4フォーマットが再生できるかどうかは、該当機種を持っていないのでわかりません。 「映画」というのが市販のDVDであれば、HDMI端子付きのポータブルDVDプレーヤーを用意して、PJの「プロジェクター用のマイクロHDMI入力」に繋いで再生することになります。 コピーしたら逮捕です。
ビデオカメラは、フルHDや4Kカメラである場合、DVDプレイヤで再生出来る形態で書き込む為には、D1まで解像度が落ちますよ。そのままの解像度でディスクを作るには、ブルーレイを使います。 自分は、 http://www.ediusworld.com/jp/ を使っています。
ズームもないアクションカムで子供の成長記録を撮っても変化に乏しい、飽きる動画にしかなりません。画質だけ良ければ良いものではありません。 アクションカムは用途限定の局地戦闘機。普通の子育て記録ならハンディカムです。CX675はまさに子育てや旅行記がターゲットの普及機で直球ど真ん中です。もし高画質モデルが良ければ頑張ってAX40を買ってください。かなり大きくて重めですが。 ハンディカムを持った上でサブビデオカメラに使うならアクションカムも使い方次第で面白くなりますが、サブビデオカメラに持つならコンデジのサイバーショットが面白いです。 あと、ハンディカムのグリップベルトにはネックストラップを取り付けるワッカがあるので、外に出るようになったら適当なネックストラップを付けて首から下げておけば、うっかり落下を防げます。
一眼レフなんか要りませんよ。 必ず飽きて手放すことになります。 これだけ映れば充分です。雲の立体感というか奥行きが表現されていますよ(^_^)
PCのOSが不明なのでWindowsだと仮定して説明します。また、試したことはないので、その変換した動画をインスタグラムへアップロードできるかどうかは分かりません。 インスタアップロードがPCから可能であれば問題ないのですが、一旦iPhoneやAndroidに転送しないと出来ないというのがネックですね。 まず、原則としては出来るだけオリジナル動画を変換等でいじらないことです。ただし、RX500で撮影した動画はAVCHD(m2ts , mts)ですのでiPhoneに転送するにはmp4に変換しないといけません。そこで、AVCHDのコンテナをmp4に変えてやればいいわけです。(所謂、無劣化変換) http://aviutl.info/avchd-mp4/ ここにある、XMedia Recodeを使って変換してください。ちなみにXMedia Recodeはカット編集だけなら可能です。 あとは同様にアップロードすればいいと思います。
盗撮用のカメラじゃない？
＞別の業者に頼んだら上手くいくのかなと思った次第です。 テープのクリーニングや熱処理を行って修復する業者もあります。 そんな業者に依頼すれば良くなる可能性はありますね。 自分が依頼している業者。 http://www.koon.co.jp/work/news/news5.html http://www.tokyocdcenter.com/tape/ 参考 http://www.stereosound.co.jp/review/article/2014/09/17/32395-2.html
我が家は「防犯工房」のBA-MDVRでカメラは２台タイプを購入して取り付けましたが、昼間はカラーで、夜は赤外線で常時撮影してHDDに録画し、HDDが一杯になると上書きしてくれるので、便利と思います。ネットで、検索すれば直ぐにわかると思いますが、本体・カメラ同軸ケーブルが全てセットになっているので、お勧めと思います。カメラは最大４台接続が可能で、撮影状況もTVにHDMI端子があれば、常時、モニターもできます。設置時にカメラと本体を同軸ケーブルで接続する際、接触不良がある場合があるので、設置時に事前に確認が必要です。同軸ケーブルは10m位の長さがありますが、足りない場合は、増設出来るので確認が費用です。我が家の場合は、壁に穴を開けて取り付けてからシリコンで穴にふさいでいます。
よほどメジャーになった製品でないと互換品はありません。まして専用ケーブルなどある訳がないと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000HEYWVC Amazonなら若干安いですよ。残り1点です。
なかなか難しい状況での設置ですね。 鍵の強化やセンサーと警報の設置など別の対策をした方が良いかも。 カメラ設置となるとやはり配線は確実に要りますね。
仮に１日を通しで撮っても編集で早送り処理するのだから 新たに用意する物は長時間撮影するのでモバイルバッテリーと接続ケーブル 撮影機材はHDR-AS100Vです。（Nikon D3300でも可能ですが、HDR-AS100Vの超広角画角撮影の方が趣旨に合っているかと） 撮影は面倒な事はせずにどうせ普通に撮っても早送り処理するのですからタイムラプス撮影で撮ります（SONYのマニュアルではインターバル静止画像） https://www.sony.jp/support/actioncam/guide/operation-hdr-as100v.ht... 一定時間毎（1～60秒に１回撮影）に撮影設定しておけば静止画なのでメモリー消費少なく済むのでマイクロSDも32GBで足りるでしょう。 60秒設定なら24時間でも1440枚しか撮りません。 流石に60秒毎だと間隔開いてギクシャクしそうなら10秒毎設定でも8640枚/24時間です。 これを編集すればいわゆるパラパラアニメの様な動画になります。 https://youtu.be/iO0aZBcbX0o
設定ではそんな現象は起こらないと思います。 だとするとDCR-TRV30とAVケーブルの接続具合が悪いのか あるいはDCR-TRV30の故障のどちらかでしょう。 わたしなら接続部をグリグリと回してそれでも解決しないなら諦めます。
1自分はビデオですが今はスマホの画質が良いのでスマホでも十分です 2三脚があれば十分です 3曲に合った服が良いです 4どんなものでも構いませんが、ノリでつけない方が賢明です 5I MOVIEがあればそれで大丈夫です 6撮影地は住んでいる場所によりますが、公園であれば大体許可が要らないので楽です 7後からつけないと雑音が入ります
ブルーレイレコーダーの機種にもよりますが、一般的な規格はAVCHDが前提です。 もともとブルーレイ規格策定の際出来上がったファイル形式がAVCHDです。 キヤノンiVIS HF R62の撮影では、基本的に高画質録画はAVCHDであり、MP4は非力なパソコンやネット向けに軽く動作させるためにもうけられたファイル形式です。
60pで撮影できるのは60pモードのみ。 PH以下だと60iという、半分ずつ映すTV放送と同じモードになります。 https://www.sony.jp/support/handycam/enjoy/dialogue/framerate/ メモリーカード容量が限られている場合、画質を取るか、録画時間を取るかの選択です。 動きの激しい車窓の場合、HEモードだと画質は厳しいかもしれません。
常時撮影できる、ドライブレコーダーでもできるよ
自分は以下のカメラをすすめています。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/wg-3/
ソニーに限定されて夜間撮影に向いているものと言うことですが、PJ800などはすでに生産中止の過去のものですから、中古でも良いと言うことでしょうか？ ソニーの中古でも良いと言うことなら、以下のモデルは高画質･高感度のモデルです。 2014年発売 HDR-CX900 2013年発売 HDR-PJ790V 2012年発売 HDR-CX720V/760V 2011年発売 HDR-CX560V/CX700V 販売完了製品ですが、現行モデルとは比較にならないぐらい高画質です。特に暗所性能では雲泥の差があります。 「画素数ではHDR-PJ800の方が多いのですが、HDR-CX675には50Mbpsまであります。どちらの方がいいのでしょうか？」 どちらも感度的には変わりませんが、CX675のほうが明るく撮れる傾向にあります。しかし、解像度は目を覆いたくなるほど低下します。記録ビットレートを上げても若干ノイズが減る程度です。
> テレビで見れるようにしたい おそらくご希望は、DVDプレーヤ/レコーダ（あるいはBDプレーヤ/レコーダ）で再生できる形式ということでしょう? > エクスプローラーの大アイコンや特大アイコンの感じで ということであれば、DVD-VRまたはBDAV(Blu-ray)がいいかと思います。これはレコーダがTV録画で使用する一般的なフォーマットです。 ただし、一覧の表示形式はレコーダ（機種）の機能に依存します。一般的にはサムネール（大アイコンに似た表示）で表示できる機種が多いようです。 どうしてもDVDにしたいのならば、DVD-VRになりますが、これはSD解像度になるので、もとの映像がHDならばだいぶ画質（解像度）が低下します。 レコーダが対応していれば、HD解像度のままDVDに記録する形式(AVCHDなど）もありますが、対応機種ががぎられます。 BDでよければ、HDのままBDAV形式にできます。 たとえばこんなの ://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmsr5.html ただし、元の動画形式がBDAVの使用する動画形式に合わない場合、あらかじめ変換する必要があります。 ://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6.html また、その場合、もとの動画ファイル（仕様）のまま、保存することはできません。
もう何度同じ事を書けばいいのでしょうか? 一人だけの話じゃ信用できませんか? ちなみに現行のPanasonicのビデオカメラはSONY製のセンサーを使っています。 ということで、優秀なのはSJ5000XのSONY製センサ―の方です。使用センサーはIMX078 http://www.sony.net/Products/SC-HP/cx_news_archives/img/pdf/vol_63/... 今の主流の裏面照射型(Back-illuminated)です。 裏面照射が分からなければ http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/column/keyword/385175.html ここを見ましょう。 「裏面照射型の方が高感度にできる」って書いてあるでしょ? だからSJ5000Xの方をずっとオススメしてるんですけどねぇ…。理解できませんか?
なぜ同様の質問をする？信用出来ない？ SJ5000はネイキッドフレームが付属していませんが、付属の防水ハウジングを使えば上記のサクションカップマウントにはマウントは可能です。 ちなみにトライポッドアダプターは付属しているので上記マウンターは使えます。 http://q-factor.ldblog.jp/archives/42731961.html とりあえず、カメラと上記マウンターを買って、ネイキッドフレームはそのあとに必要なら買えば良くないですか？ ちなみにカメラ本体の大きさが異なるのでSJ4000用とSJ5000用のネイキッドフレームは別です。SJ4000用を買わないように!
SJ5000にはネイキッドフレームが付属していないため、防水が必要なければ SJCAM SJ5000シリーズ用 ネイキッドフレーム http://www.amazon.co.jp/dp/B01F49J4UI を購入してください。
拡張子「.mbt」はEverio MediaBrowserで編集した動画です。 「.mts」に変更すれば開けます。(mtsファイルも開けないようならダメですけど)
元々インスタグラムは写真主体なので背面モニター付いてアングル確認の便利なHERO4シルバーになると思います。 しかし、動画の場合で激しいスポーツやスピードの速いアクティブスポーツが主体ならフレームレートの高い動画が撮れるHERO4ブラックが有利です。 でも静止画だったら機材スペックの差よりもシャッターチャンスとトリミングセンス、コメント分のセンスが最重視で極論したら機材は撮れれば何でもよいかと・・・静止画なら一番廉価版でも充分な性能です。 出来たらGoProは小形軽量化に注力した分レンズ径が小さく暗めなのと超広角画角で撮るので曇り空では無く青空抜ける明るい環境で撮るだけで5割増し良い画像撮れますね。
SDカードのフォーマットならSDカードだけ。内蔵メモリーまたはHDDのフォーマットなら内蔵メモリーまたはHDDだけです。 逆にというか、両方いっぺんにフォーマットする機能なんてありません。
