動画をまずはiTunesにドロップしてiTunesライブラリに入れて、そしてその動画を同期すればいいです。
PMXではできんなｗ 例） ○○○.pmx こんな感じで 「○○○」という「.pmx」形式で作られたデータを意味する。 おそらく PMX「エディタ」と言いたいんだろう。 答えは「どこまでやりたいか」 街ステージを海の孤島にはできないだろうし そこまでいくならモデリングしてゼロから作った方が早い。 あくまで「元データからの改造」なら結構幅広く出来る。 エディタで「何をできるか」「何をしたいか」を正確に把握しましょう。 ちなみにPMXエディタは結構導入エラーが多いので 1ランク下だがまだ現役のPMDエディタも充分使えるので やるなら憶えておこう。
えーと、立ち絵とはゆっくりの方でしょうか？それとも全身描かれている方でしょうか？まずそこ教えてください 後大抵ダウンロード式です(使いたい素材によりますが)
https://youtu.be/U6Jkk3qqkAo こういうもののことでしょうか？これはYouTubeで「アキバ打ち」と検索するとたくさん出てきますよ。
なんて書かれてますか？ 出力時の動画の形式は？
iPhoneにキャプチャーできる方法（機器）は有る。 よって、テレビに映像・出力端子があれば、 テレビ画面をiPhoneにキャプチャーする事は可能。 まずは、ご自宅のテレビに映像・出力端子が有ることを確認して下さい。 （ ゲーム機器やレコーダーなら、映像・出力端子は有るよ！ ） <参考> ・ ゲーム機から「スマホ」にキャプチャーする 配線 （例） [画像]
君の編集技術とアプリを詳しく知ってれば出来る
拡張編集が画面外に出てしまうことがあるようです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 に対処法が載っていました。
まず、あなたが現在使っているOSにPowerDirector12が対応しているか確認して下さい。対応している事が確認出来たら、その次にあなたが使っているPCのスペックを確認して下さい。 フルハイビジョンの動画をストレスなく扱うには、最低でもCPUのパワーがCore i5クラス、出来ればCore i7クラスの物が必要です。メモリも最低でも8GBは欲しいですね。・・・現在お使いのPCこれだけの条件をクリアしていますか？ 処理が全く進まないと言う場合の、一番の原因は上に書いたようにPCのスペック不足が考えられます。 また出力のプロファイルも、DV-AVI720X480との事ですが、AVIファイルの出力はPCに非常に負担をかけます。出力時間が何十時間にもなると言う事は、PCのスペック不足に加えて、プロファイルの選定もまずいですね。・・・以上確認して下さい。
＞ 平易な言葉で回答いただければ幸いです。 平易な言葉・・・ですね。カタカナの専門用語が多いと言う事ですが、どのような言葉が理解出来ないのでしょうか？・・・また理解出来るような努力（ネットで調べる、用語辞典で調べる・・・etc）はされていますか？ ただ「・・・理解出来ないので教えて下さい」では、とてもソフトを使いこなす事は出来ませんよ。ちょっときつい言い方になっているかも知れませんが、PCやソフトを使う以上、最低限の知識は身につけられるような努力をして下さい。 さて遠回しな言い方になってしまいましたが、質問にある1～3に関してはPowerDirectorは全て可能です。最も初歩的な編集技法になりますね。・・・と言うより、この手の編集ならムービーメーカーで十分です。わざわざPowerDirectorのような高機能な動画編集ソフトを使う必要はありません。 まぁ、Windows10と言う最新OSと持っていてPowerDirector14と言う高機能な編集ソフトの組み合わせを考えているんでしたら、もう少し研究して下さい。「宝の持ち腐れ」にならないように忠告します。
Nightcore - Everytime We Touch です。 https://www.youtube.com/watch?v=mbJ0aXxpTfM
どの形式にエンコードしているのかが？？？ですが、ストリーム再生並みの軽いファイルにエンコードしても起きるならm(__)m そうでなく、ファイルレートの大きい重いファイルにエンコードしているなら、処理能力不足はありうる
ズレというのは、いろんな要因で起こりますが、 そのカクつきが、ズレと同じ原因で発生している可能性もあります。 該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
RTMPExplorer でできるはずですがね 画像 http://www.videohelp.com/software/RTMPExplorer Download RTMPExplorer 1 (direct link) (portable)
Final Cut Pro XとMotion PremierePro 全然値段が違いますよ 月額でよいならPremierePro Windowsでも通用しますし、、 Final Cut Pro XとMotionなら、比較的安くワンランク上の映像編集ができまふ ただ、使い方に少しクセがあります
ガイドライン違反の停止と著作権侵害の停止では 手続きが異なります。 公式ヘルプより↓ ｢アカウントの停止｣ https://support.google.com/youtube/answer/2802168?hl=ja&ref_topic=2... ↑別々の解説になっている。 どちらにしても、｢異議申し立て｣です。 実質 １回しか出来ない。
パソコンでiPhoneのカメラロールに保存した動画を家庭DVDプレーヤーでも再生できるように焼く方法はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
属性が異なるので、分解しなければ結合は出来ません。 上下左右に表示したいのなら、HTMLの中に配置したら 如何ですか？ 好きなように好きなだけ可能です。 こんな具合になります。 http://rabit26.dip.jp/00/new_01.html
ダウンロードする前は映像も表示されているのでしょうか？ もしWeb版Googleフォトでも映像が表示されていない場合、正常にバックアップされていない可能性が高いです。 一度Web版Googleフォトから動画を削除し、再度アップロードし直すことをおすすめします。 Web版Googleフォトで正常に表示されていて、Googleフォトから何回ダウンロードしても映像がない場合、Googleドライブ経由でダウンロードすればうまくいくかもしれません。 GoogleドライブでGoogleフォトフォルダを表示する設定にすると、Googleフォトにバックアップした写真をGoogleドライブ内のファイルと同じように扱えます。 そちらからダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
ビデオをDVDにコピーする方法： http://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/copy-video-to-dvd.htm
どのURLの埋め込み動画を何でダウンロード たとえばwindowsかスマホなのかをを記載しないと 回答は出来ないと思いますが
左下にあるレンチのマークを押すと｢Settings｣が開くと思います、そこで｢Dark Background｣をオンにすると...！
ちょっと情報不足でGoProと言っても沢山種類あるのですが？？？ 多分GoPro HERO4Silver用ではないかと思いますが？ GoPro HERO4Silverならスケルトン（穴あきタイプ）でなければ両方ともに防水ですが 片方のタッチパネルが効く方は防水3ｍしか使えません。 タッチパネルが効かない方は40ｍまで使えます。 下記URL GoPro HERO4Silver日本語マニュアル P88～P90参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 尚、海やプールに持ち込む際には一度家のバケツ等で防水ハウジングだけの空状態で沈めて防水チェックを行ってください。（テッシュ詰めておけば浸水判る）
オーサリングは動画ファイルをDVD-VIDEO形式へ変換することを言います。DVDへの書き込みとは別問題です。
市販のソフトなら Adobe Premiere Elementsあたりがお薦めです。 http://www.adobe.com/jp/products/premiereel/
>画像のような音程グラフを任意の曲(midiデータ)で動画として作りたいのですが調べてみてもこれといったものが見つからなかったため、作り方や、こうすればできるかもという方法があれば教えてください。 ①midiデータを音程グラフで表示できる物を探す 表示については、好みがあるので、midiプレイヤーで自分の理にかなった物を探す 例えばこんなのとか。。。 Music Animation Machine MIDI Player(MAMPlayer) http://www29.atwiki.jp/zeruru/pages/13.html ②動画キャプチャーソフトを使ってAVI等の動画ファイルとして保存する 窓録や、カハマルカの瞳、CamStudioなど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010423871... ③AVI等の動画ファイルはFLVやMP4に変換します。 iWisoft Free Video Converter http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1356318688
qaacが正常に動いてないですね。 qaacは、音声圧縮の為のロジックです。 もしかしたら、qaacのインストールに失敗しているのかもしれません。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 usersフォルダ、ビデオフォルダ、を使ってますね。 これが原因かは、わかりませんが、とりあえず、そこを使わない様にしてみてください。 AviUtlのインストール場所とかも確認してみてください。 それを踏まえたうえで、 AviUtlのインストールや、「拡張x264出力」のインストールをやり直してみてください。 使用するフォルダとか、以下の動画を参考に、すべてマネしてみてください。 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 で、それでもダメな場合、 qaacを手動でインストールしてみてください。 アップルのHPから、「QuickTime」（無料です）というのをダウンロードしインストールしてみてください。これを入れた状態で、再度、「拡張x264出力」のインストール作業を行ってみてください。
LGL24/2,560×1,440（WQHD）←数年前に既に採用。 ARROWS NX F-02G/2,560×1,440（WQHD） Nexus6/2,560×1,440（WQHD） Galaxy S6 edge/2,560×1,440（WQHD） タブレット Nexus 9/2,560×1,440（WQHD） Galaxy Tab S 8.4/2560 x 1600 (WQXGA)←更に上。 まだまだあり過ぎて書かれない。 因みに、iPhone 6s PlusとiPhone 6 Plusは、1,080P
2 使えません またPRでなくAEを推奨 1 静止画２枚でも動画作れます。 水風船ならともかく、トマトなら 切る瞬間さえ捉えられればスマホでもOKかと。 逆の発想で刀をゆっくりふり下ろせば良いのです。 それを１万のカメラで撮影、twixtorを使い 超遅くした後、最後は早くします。
評判がよいとかは特にわからないですが、 例えば、(曲の著作権は式場に確認して場合によっては手続きが必要かもしれませんが)フォーチュンクッキーではないですが、１つの曲を皆さんで同じように撮影して、ワンフレーズずつ画面を切り替えるような編集をすれば、ストーリーを考えなくても良いですし、新郎新婦の好きな音楽で且つ誰でも知ってるような曲なら会場にいる人もたのしみやすそうですし、各地方の有名どころを背景にしたら「関西 おばちゃん通天閣前でワンフレーズ歌う」みたいな画もありかなと(外で歌うのが迷惑だったり無理なら、家の前だったり、現地の写真をオーバーレイで流すとか)。コツは、実際に音楽を現地で流してもらって歌ってもらうのですが、声を各々のを使おうとすると温室や音量にバラツキがあるので、自分が作るなら全部ミュートにした上で本物の音源だけにします。あと無駄にトランジョン(切り替え効果)を使おうとすると曲とズレやすくなるので、トランジョンは使いません。 あとは、朝のテレビのニュース番組のように、一言コメントをした上で「沖縄の、誰々ちゃーん」「はいはーい」と受けて投げるのを撮影してもらって。画面のどっかの隅に日本地図を表示して「ここらへん」みたいな印をつけるのも面白そう。 よい作品が出来るといいですね。
キーボードのSHIFTキーを押しながら「OK」をクリックしてみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21762549 ↑こちらは、アマレコTVではなくアマレココの例ですが、参考にどうぞ。同じようにやってみてください。
自分のマシンでも実験してみましたが、たしかに若干ピンボケになったような劣化をしますね。(Win10pro 32bit) とはいえ、動画ですからこんなものでしょう。 mp4形式の動画はおそらくYUV=4:2:2、もしくは4:2:0でしょうから、例えば1920×1080動画の場合、画像の輝度に関してはフルピクセル(1920×1080)ありますが、色差はその半分か4分の1だけの情報しかありません。詳細はググってください。 ですから、bmpやpngなどの無劣化フォーマットの画像と比べると、どうしても多少の劣化は気になってしまうと思います。 「動画素材の劣化はほとんど見られない」と仰っていますが、これはその動画素材が既に4:2:2や4:2:0で記録されているからで、いわば「既に劣化している状態」だからです。 それ以外の理由としては、動画ではファイルサイズを抑えるためにフレーム間予測などの圧縮技術が用いられているので、素材の静止画と比べると劣化は避けられません。 ちなみに、フルHDサイズ(1920×1080)の動画では、mp4などのフォーマットにもよりますが、ビットレートは20,000kbps辺りまで上げれば、それ以上はあまり意味は無いようです。たしかBDビデオが20,000～30,000kbpsだったはず。
公式ヘルプより↓ ｢ライブストリーミング ガイド｣ https://support.google.com/youtube/topic/2853712?hl=ja&ref_topic=43... ↑全ての解説へのリンク集です。 専用のソフトが必要なので PC以外の端末では荷が重いと思います。 ライブ配信を始めるための アカウントの｢確認｣手続きは PCしか出来ませんので いずれにしてもPCは必須です。
データファイルにはデータそのものの他に「そのデータがどういうものであるか」を記録している場合があります。たとえば、写真データならば、撮影したときのカメラの設定（シャッター速度とか露出とか）が記録されたりします。「住所を特定できる」というのは、おそらくGPS機能のついた撮影機材（スマホとか）のGPSデータ（緯度/経度)かと思います。 このようなデータは一般に「メタデータ」と呼ばれます。動画にもメタデータが付加されるものはあります。 メタデータの内容は必ずしも決まっていませんが、ExifはJPEG形式、TIFF形式に使われるメタデータの内容をカメラ業界に関わる協会（JEIDA)が規定したものです。
６０回忌かも知れないよね♪♪
消しちゃだめです。 「AVI出力」や、「拡張x264出力」で、動画ファイル出力をするまでは、元動画ファイルは削除してはだめです。
ロイロの設定で、 「フレームレートを固定する」にチェックを入れて、それで録画してみてください。 フレームレートは、とりあえず、30fpsなどを選択してください。 で、 ゆっくりMovieMakerのフレームレート設定で、それと同じ数値を設定してください。
どこのPCでもいいです。 スペックさえ良ければ。 まず、絶対に、CPU重視。 出来れば「Core i7」の最上級。 妥協して、普通の「Core i7」または「Core i5」の最上級。 「Core i3」や「Celeron」では、動画を扱うPCとしては残念なことになります。 メモリは、普通に8GBとか入ってればOKです。 GPU（グラフィックボード）は、AviUtlはほぼ使わないので、そのPCに備わっているものでOKです。 HDDやSSDなど、ストレージについてですが、 出来る限り大きい方が良いです。 デスクトップPCなら、3TBとか、6TBとか入れたいところですが、 ノートPCの場合は、難しいですね。 外付けHDDに頼ってはいけません。動画編集は全て内蔵HDDやSSDで行わないとダメです。なぜなら外付けHDDだとアクセススピードが遅く、動画編集が滞るから。もし外付けHDDを使うとしても、それは、ファイル保管用にしましょう。
プレイヤーの問題ではなく、動画自体にサムネイルが 含まれていないのかもしれません。 わたしの手元のファイルはすべて画像のように サムネイル+GOMアイコンがついています。 他の動画ファイルでも試してみてください。
一般の趣味者が撮影するには技術的に困難だと思います。 まずキハ40形気動車は中央の貫通路部分からしか前方を眺める事ができません。そしてその窓の位置が高くなっています。カメラをどうやって固定するのかという問題があります。 更にはワンマン運転で、乗降は１番前の扉となっており運賃箱もあります。中央でカメラを構えていては乗降の妨げにもなりますし、プライバシーの問題もあります。 飯田線とは撮影環境が大きく異なるため、現状では映像がないのだと思います。
Windows8以降なら[Windows]+[PrintScreen]（Fnが必要な場合は [Windows]+[Fn]+[PrintScreen]） で撮影できます。 画面が一瞬暗くなるのでわかります。 ピクチャのスクリーンショットフォルダに保存されます。
ありますよ http://store.steampowered.com/app/330070/ ビデオ制作タグのあるもの一覧です http://store.steampowered.com/tag/ja/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E5...
372.54て8/15にリリースされた最新版だねー。 不具合あるかもしれないので、旧バージョンにもどしてみたらいいと思います
オーサリングと言うものを ご存知ですか？ DVDプレイヤーで視聴するための DVD-video形式への変換ソフトのことです ただ単純に動画データーをそのままDVDに 書き込む方法ではDVDプレイヤーでは再生視聴 出来ません。オーサリングで調べてください以上
商売に生かせる得意ジャンルの知識がないと 無理だと思いますよ。 お得意のジャンルはなんでしょうか？ それを聞かないとアドバイスも出来ませんが 私もなんでも詳しいわけじゃないので アドバイスできないかもしれませんが。
はい。上がりますよ。 ■無料版：「～4MBps」 ■有料版：「～4MBps」・「～6MBps」・「～8MBps」・「～無制限」 無料版は、「～4MBps」が最高DL速度ですが、有料版は、「～4MBps」に加え、「～6MBps」・「～8MBps」・「～無制限」のDL速度が選択出来るようになります。 詳細は⇩のサイトに記載されています。 ★Freemake Premium Pack http://www.freemake.com/jp/packs/premium/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Premium Packは、Freemake Video Downloaderのための排他的な機能のセットです（有料）。さまざまのオンラインビデオをキャプチャして保存することができます。Premium Packを購入するには、Freemake Video Downloaderを起動して、「ヘルプ」タブの「Premium Pack取得する」をクリックして、任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐPremium Packを入手！ 動画を高速ダウンロード マルチストリームの技術のサポートにおかげで、動画を早くダウンロードすることができます。 HD動画をダウンロード YouTube からすべてのプレーリストやチャンネルをダウンロードしましょう。YouTube動画を高画質で保存（720p, 1080p, 4K）。 任意の動画形式で保存 ビデオをキャプチャしてAVI、MP4、WMV、MKV、iPad、iPhone、Android形式などで保存することできます。 クラウドサービスへ移行 Dropbox、Googleドライブ、SkyDriveなどのクラウドサービスへビデオキャプチャーされたビデオを移行することができます。いつでもどこでも好きな動画を楽しもう！ ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ---------- 現在、Freemake製品は一部機能が有料化されているので、もう完全なフリーソフトではありません。 ※有料化された一部機能を使用するには「Freemake 〇〇 Pack」（後述）というものを購入する必要があります。 なので、選択肢（結論）としては、 ①ソフト自体も一部機能等が制限されたままですが、今後も無料版のFreemake製品を使用する。 ②「Freemake 〇〇 Pack」（今回の場合は「Freemake Premium Pack」）を購入する。 ③「Freemake 〇〇 Pack」を必要としない有料化前の旧バージョンのFreemake製品を使用する。 ※旧バージョンを使用した場合、それよりも新しいバージョンで追加された機能等は無くなり、修正・解消されたバグ・不具合・脆弱性等も復活します。また、「Freemake 〇〇 Pack」を必要としない有料化前の旧バージョンで一番新しいバージョンがどれなのかはわかりません。 ④Freemake製品を諦めて他のソフトを使用する。 しかないかと思います。 ---------- ●Freemakeの問い合わせページは↓です。 ★英語版 （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/en-us （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/en-us/requests/new ★日本語版 （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/ja （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/ja/requests/new ※もし、Freemakeに問い合わせする場合は、「英語」でです。意味さえ伝わったらいいので翻訳サイト等を使用するのもいいと思います。 ---------- 【「Freemake 〇〇 Pack」について】 現在、Freemake製品には、 ・「Freemake Gold Pack」（Freemake Video Converter） ・「Freemake Subtitles Pack」（Freemake Video Converter） ・「Freemake Premium Pack」（Freemake Video Downloader） という有料化された一部機能を使用する場合に必要になる「3つ」のPackがあります。 ★Freemake Gold Pack http://www.freemake.com/jp/packs/gold/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Gold Packは、Freemake Video Converterのための高機能なセットです（ 有料）。Gold Packをインストールして、動画の上下の黒帯をカットし、素晴らしいＤＶＤメニューを作成することができます。Gold Packを購入するには、Freemake Video Converterをダウンロードして起動します。「ヘルプ」タブの「Gold Pack取得する」をクリックします。任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。 高速でプロ動画変換 簡単な操作で、高音質と高画質を保持しながら、高速で動画を変換することができます。 ロゴマーク無しの動画変換 ロゴマークなしでの動画変換や書き込み。映画の黒帯を自動的に検出され、削除されます。 素晴らしいDVDメニュー DVDメニュー画面の背景を選択したり、きれいなDVDメニュが作れます。ウェディング、パーティー、クリスマス、旅行などいろいろテンプレートがあります。 自動バックアップ データ損失なし。すべての変更が保存されます。いつでも止めた場所から再開することができます。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ★Freemake Subtitles Pack http://www.freemake.com/jp/packs/subtitles/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Subtitles Packは、Freemake Video Converterのための高機能なセットです（ 有料）。簡単に動画に字幕を追加・編集することができます。Subtitles Packを購入するには、Freemake Video Converterをダウンロードして起動する必要があります。「ヘルプ」タブの「Subtitles Pack取得する」をクリックします。任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐSubtitles Packを入手！ 字幕のサイズを編集する 画面のサイズに応じて字幕サイズを調整します。 字幕のフォントを変更する ビデオのスタイルに適しているフォントにオリジナルフォントを置き換えます。 任意の言語で字幕を追加する あなたのサブタイトルを好きなビデオに追加してください。字幕を追加し、洋画や低音質の映画を変換します。サポートされている字幕 デバイス上で字幕付き映画を見る 字幕を追加して動画を見れるように変換してください。PC 、テレビ、iPad、Androidデバイス上で映画を見ます。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ★Freemake Premium Pack （ｈｔｔｐ：//）www.freemake.com/jp/packs/premium/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Premium Packは、Freemake Video Downloaderのための排他的な機能のセットです（有料）。さまざまのオンラインビデオをキャプチャして保存することができます。Premium Packを購入するには、Freemake Video Downloaderを起動して、「ヘルプ」タブの「Premium Pack取得する」をクリックして、任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐPremium Packを入手！ 動画を高速ダウンロード マルチストリームの技術のサポートにおかげで、動画を早くダウンロードすることができます。 HD動画をダウンロード YouTube からすべてのプレーリストやチャンネルをダウンロードしましょう。YouTube動画を高画質で保存（720p, 1080p, 4K）。 任意の動画形式で保存 ビデオをキャプチャしてAVI、MP4、WMV、MKV、iPad、iPhone、Android形式などで保存することできます。 クラウドサービスへ移行 Dropbox、Googleドライブ、SkyDriveなどのクラウドサービスへビデオキャプチャーされたビデオを移行することができます。いつでもどこでも好きな動画を楽しもう！ ＝＝＝引用終わり＝＝＝
参考に http://www.gomplayer.jp/player/option/function_windowsize.html
おたもんさんの配布されている『お手軽キーイングエフェクト』を利用するといいと思います。 クロマキーやファルファチャンネルで抜くとDiffusionのような全体の色味・質感を変えるエフェクト（ポストエフェクト）は種類によってはうまく抜けません。 このエフェクトは必要とする部分をモデル単位で切り抜くことが出来、その際にかかっているエフェクトも同型に切り抜けます。 使用方法も難しくないので試してみてはいかがでしょうか？ ただし、質問文に上がっているようにモデルと背景の間に何かを入れる場合にはその『何か』にも効果がかかった方が自然かと思います。 その場合はDiffusionをかけずに動画編集（AviUtl）で効果をかけるのが有効です。 （MMEのDiffusionに近い効果はAviUtlでは『拡散光』です。） やりたいことによってどちらが適切かは変わってきますので、お試しの上イメージに近い方を選択されるといいと思います。
保存が完了する前にMMDを×閉じるとファイルが壊れます MMDに慣れてくるとみんなやってしまう定番の儀式です 作成しているうちにデータ量が増えて保存する時間がかかるようになります BEEP音が鳴ってから閉じるようにしましょう 保存中は、一切操作を受け付けないのでカメラ（視点）を動かしたり再生させて保存が終わっていることを確認してから×閉じましょう。 保存途中で×閉じているpmmファイルは、修復できません××× ファイルを1つだけに上書き保存せず別名で保存するようにした方がいいですよ 日付+連番とかでバックアップをとっていますか？ 作品名_0818_001.pmm 作品名_0819_001.pmm 作品名_0819_002.pmm
AACSのガード着いたブルーレイビデオを再生できるプレーヤーはないですね フリーソフトでは再生できるかも程度ですが Leawoメディアプレーヤー http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/ だけですね 私のＰＣでは再生できてます
https://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/118.html
元は ソフトーク というものがあり、それを元に作られたのがYMM なので、ソフトークを使えばいけます ソフトークとは ただの文章読み上げソフトなのですが、録音ボタンを押し、文章を読み上げさせると、その読み上げた文章がwav形式に保存されます それを動画編集ソフトにbgm を入れるように 好きなタイミングに入れて、完成 というような感じです そのwav形式保存を自動でやってくれて、セリフを置くだけにしたやつが YMM ということです
パスワードを設定していないなら、何も入力せずにレ点マークをタップすれば良いのでは？
他の方は推測で速度制限と断定してますが、ご自宅でWi-Fi利用と言う事であれば、モバイル回線は関係ありません（笑） 考えられるのはまずWi-Fiで利用しているインターネット固定回線の問題です。 以下のアプリをダウンロードし、速度を測定しましょう。 IID,Inc.「RBB TODAY SPEED TEST」 https://appsto.re/jp/2XehG.i 動画をスムーズに再生するには15Mbps程度が必要です。 仮にインターネット回線がADSLなど、遅い回線だったりするとそのような症状が出る場合もあります。 また、Wi-FiルーターとiPhoneの再起動も試してみて下さいね。
撮影対象にもよりますが、屋内での撮影ならば液晶など それほど役に立ちません。 映っているか否かはわかりますが、ピントが合っているか どうかは、そんな小さな液晶では確認しずらいのです。 7吋ぐらいの液晶が6万円程度で購入できるので、HDMIで カメラと接続してみたらいかがですか？ Nikon D3200、この程度のカメラではAF性能が悪く、動画に AFが追随してゆくことができるかどうか、疑問です。 また音声が貧弱なので、外部マイク、ICレコーダーを付けて 音声をよりよくする必要があります。 失礼ながらこのカメラでは動画はおまけと思ったほうがいい でしょう。
ギリシャ文字ですね。
powerDVD8を使っています、Windows10 64ビットですがまだ使っていて不具合は出たことがありません。 他にも古いソフトがいっぱいです。
>AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか 何のためにUt Video Codecをインストールしたのでしょう。 >にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ 「ニコニコ動画 投稿 形式」の検索結果、第一位 http://qa.nicovideo.jp/faq/show/820 >AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いします 検索しましょう。大抵の場合すぐに答えが見つかります。 >未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました エンコードはUt Video Codecのような可逆圧縮形式でなければ"必ず"劣化します。動画素材はUt Video Codec、画像素材はPNG形式などの可逆圧縮を利用し、MP4形式など非可逆圧縮へのエンコード回数は最小限に留めましょう。
まず、Trapcode Suite 13というプラグインが必要です。これは下記の様々なエフェクトのパッケージ商品です。中でもAfter Effectsの必須アイテムとも言われるParticular（粒子系エフェクト）は、ないと困るくらいです。単品購入もできますが、バラで買うよりもパッケージが断然お得です。ちなみに約10万円くらいです。 Trapcode Suite 13 Shine (ライトバースト)、Starglow (グロウ)、Lux (スポットライト)、3D Stroke (3Dストロークライン)、Particular／Form (3Dパーティクル)、Mir (3Dシェイプ生成)、Tao (3Dジオメトリ作成)、Horizon (3Dマッピング)、Echospace (オブジェクト複製)、そして、Sound Keys (サウンドアニメーション) 本題ですが、オープニング冒頭の何やらぐにゃぐにゃしたものは、上記のTao (3Dジオメトリ作成)を使って作成します。そしてレンズフレア系のプラグインを使って光の表現をします。恐らくVideo copilotのOptical Flaresなどのプラグインを使用していると思われます。 Trapcode Suite 13を取り扱うフラッシュジャパンのHPで詳細なムービーや価格など確認してください。 http://www.flashbackj.com/trapcode/trapcode_suite_13/
>yggoh8さん2016/8/521:00:01 >バカ殿で掃除機で吸うありますか動画 有りません。
MonsterX U3.0Rを使っているのに、バンディカムで録画って・・・、それは「宝の持ち腐れ」ですね。 MonsterX U3.0Rは、1920x1080 60fps対応の、ソフトエンコタイプであり、PCに一番負荷がかかるタイプのキャプチャ機器です。 低スペックPCでは、あらゆる面で、不具合が生じる可能性があります。 ご自身で「スペックが悪いのか」と感じているなら、まずは、あなたのPCの仕様を紹介してほしいです。特に、CPU名（型番）とか、HDD環境とか、SSD環境とか。 ちなみに、 MonsterX U3.0Rなど、ソフトエンコタイプのキャプチャ機器は、 付属の録画ソフトを使用するのではなく、 アマレコTVなどで録画すると、PCへの負荷が減ったりします。
あなたはAsoftech動画変換でビデオを変換することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/youtube-video-converter... お役に立てれば。
初心者であればまずそのやり方でやることがベストです。 エクスプレッションという言葉を御存知ですか？ エクスプレッションとチェックボックスで制御すれば簡単に出来ますよ。 もし興味があるなら調べて下さい。 しかし初心者にはまず理解出来ないと思うので、今のやりかたで作業するのをお勧めします。 慣れてくると効率良く作業する方法を思いついてくるので、そのうち分かってきます。 ただ詳しくここで説明は出来ません。ごめんなさい。
音量フェードの問題に関しては私もわかりません。 根本的に回答の趣旨がかわってしまいます。 申し訳ありません。 中間点を加えて音量の数値を移動させてはいかがでしょう？
HDVで撮影されたときのTC(タイムコード）の設定がRECランではなくFreeランになっていたのでしょう。 そのため、カットの切り替わり（1カットごと）TCに連続性がなく飛ぶのでFCP側でわざわざ分割して取り込んでいるのです。（FAT32など何の関係もない） 分割して取り込まないと連続したTCになってしまい、せっかく収録時に設定したTCとは違ってしまいますから。 つまりFCPが優秀な編集ソフトだと言う証ですね。 カットごと1クリップなので撮影したカット数だけファイルが出来上がります。 何か問題でも？ これがイヤならもっと安価で機能のない編集ソフト（フリー）とか使われるといいと思いますよ。あなたには合っていそうです。
>iku19960515さん2016/8/602:00:01 >この催眠音声の全シリーズ教えてください 提供元に問い合わせると教えてもらえるんじゃないかな。
情報が少なすぎる…… どういったジャンルか、どのような動画か覚えてること全て教えてください！
初めまして。映像クリエイターをやっている者です。 まず1つ目の質問ですが、恐らく指で操作していますので、ずれが生じているのだと思います。また、あくまでスマホ用ですので、映像がカクカクになることは不可避です。感覚をつかむためにスマホで...とありましたが、スマホとパソコンではまた使い勝手が違いますので、パソコンで編集をすることをお勧めします。 2つ目にサムネイルの比ですが、16:9であっています。 3つ目に、YouTubeのアカウント名ですが、現在使用されているアカウントで、新たにチャンネルを作ることが可能です。そこではチャンネル名をXXXのようにすることが可能です。 まず、こちらで自分のチャンネルが確認できます。 https://www.youtube.com/channel_switcher 次に、[新しいチャンネルを作成]をクリックします。 そうすると、新しいチャンネルを作成というページになり、チャンネル名の設定が可能になります。 カテゴリーの選択がありますが、その他を選択してください。 これで完了です。
失礼ですが。。。 こんな物に20万円も出して動画編集。。。？ 確かにある程度の動画ならこなすでしょうが。。。 高画質＋3Dエフェクト＋VFX動画編集なら重くて話になりません。 どうしてもノートで動画編集をするなら。 最低GTX系グラフィックカードノートパソコンを購入しましょう。 参考。 https://www.pc-koubou.jp/pc/note_geforce970m.php GTX960～GTX980の物を選びましょう。 数値が多いほどグラフィック性能が上です。
windowsmediaplayerは再生ソフトですから、無理です。パソコンにダウンロードした動画をdvdに焼く場合、以下の方法があります。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/compare-versions_ja...
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
>まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 当然不可能です。単なるオーサリングソフトであるDVD Flickにそんな機能はありません。 動画編集ソフトで編集してからオーサリングしてください。
>issei7_11さん2016/8/520:36:20 >動画編集ソフトは、どれがオススメですか？また、どれが使いやすいですか？ AE
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「動画や音声が読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
とくにそういうものはありません
「カメラ 監視 ソフト」等で検索すると色々出てきます。 その中でLiveCaptureは有名ですね。
パソコンならwindows movie maker ( live )、アプリだと squarely がおすすめです。
WOWOWは映画によっては5.1ch(AAC)で放送してますが、 録画できますが、ダウンロードってのはできません。 またWOWOWオンデマンドはストリーミング配信だけ VODサービスも基本はストリーミング再生で 提供事業者によってはダウンロードできますが、 非常に少なく5.1ch配信していませんし ダウンロードできるのはスマートフォンやタブレット http://ondemand-navi.net/download-vod/ NetFlixは作品によっては5.1chあるみたいです。
動画の軽さではなく、動作の軽さですね。 あと、画質の良さというものは個人に依るところが大きいので、難しいです。 Actionは体験版だけ使ったことがありますが、録画ソフトの中では画質は高い方です。 また、評価もまぁまぁ上の方です。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 多分、ソフトの設定かPC環境が原因かと思われますが、そのへんが書かれていないので的確な回答は難しいですね。
タイムラプス動画は「動画」とは言っても、ビデオカメラで撮影しているわけでは無いので、音なんか元々ありません。iPhoneで撮影した物だけ音が付かないと言う事では無いので勘違いしないように。 動画編集ソフトに映像を取り込んでから、後から音（SE及び音楽）を付けているんですよ。
ソフトークはいかがでしょうか。
ようつべはもう終わり 世間に知られてこの先もずっと稼げる可能性は低い 突然広告費を下げられる可能性もある
ありません。探偵を雇いなさい。
iphone6+とipodmini使用していますwwww lightning搭載のiphoneですねｗｗｗ iphoneはがちがちに固めてありまして、アップル純正品しかありませんwwww LightningAVアダプタとHDMIケーブルでできますねwww http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av...
来年組むのなら現状の製品を検討しても意味ないね。 動画とCGを両立させたい? だったら、GTX960/970なんかOpen GLメインで安定重視のCGでは使えない。ましてや、動画編集に特化してもGTX x6xなんて低性能意味ある？ GTX1080がすでに出ているんだから、ふる～いGTX670にも劣るようなボード候補に上がるかね？？ Quadroに関して言うならCUDAコアの数が1,000以上ないと動画編集には無いも同然。Quadro K4200以上じゃないと意味がない。
シングルパスービットレート指定でやって下さい。 もっと早くしたいならQSVエンコードをお勧めします！ 手順 https://www.youtube.com/watch?v=haNqrRm_SSE
http://dxd8.com/archives/78/ ここに書いてあります... なぜ「Premiere Elements after effects plugins」とgoogleで調べられないのでしょうか。 今回は私の編集者としての好意で教えてあげますが、まず自分で調べなさい。
https://srv01.bitsend.jp/download/fd7609e49ccb60cca7a31a0bfbc1d4f7....
ゲームならロイロゲームレコーダー、シャドウプレイですかね。 GPU積んでいる必要がありますが。 楽したいなら、汎用録画ソフトでどうぞ。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 無料ならアマレコTVが良いと思います。
グループ制御を使ってください。 タイムライン上で右クリックして、メディアオブジェクトの追加→グループ制御 同一グループのものをまとめて制御できます。
AviUtlと同系統のソフトは有料ソフトだと高価です。 一般的に家庭用に安価で売られている動画編集ソフトはどちらかといえばムービーメーカーの機能がちょっと多い版という感じです。 ムービーメーカーの延長線上でOKということであればウェディング・ホームムービー用の編集ソフトが家電量販店で売られていますのでそちらを選択されると良いかと思われます。 私は有料ソフトは昔体験版を使用した程度ですし、色々は試していないので案内は控えます。 もっとも動画編集ソフトは前者のホームムービー用のもの以外はどれもそれなりに難しいので、AviUtlを覚えてしまった方がむしろ近道だと思います。 趣味ですのであまりお金はかからないほうがいいと思いますし、もう少し研究されてみてもいいかもしれません。 講座をしてくださっている有志の方も多いので、ヘタに有料ソフトでも使っている人が少なく使い方を教えてもらえないソフトよりは考えようによってはいいですよ。
超初心者特有の混乱ですね。 WinZIPを誤ってインストールしてしまった・・・か何かでしょう。 ダウンロードか何かのタイミングで、クリックする場所を間違えたとか。 とりあえず、WinZIPをWindows上から削除する（アンインストール）するのが先決でしょう。 Windowsは、標準で、ZIPファイルを扱えるので、WinZIPというソフトは必要ありません。なので、WinZIPは削除してしまうことをお勧めします。 「削除の仕方が解からない！！」って場合は、 それは、頑張ってください。 PCを使う上での、基本的な技術なので。 これが出来ない人は、動画編集とかは、諦めた方が良いです。 ダウンロード方法とか、 クリックする場所とか、 全て、以下の動画の通りに、トレースしてみることをお勧めします。 小学生でも、爺さんでも出来るようになります。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
ワードでできると思います。一ページ目に名前、二ページ目に写真とすれば。両面印刷できるプリンターなら一度で印刷できますが、両面印刷できないなら、一旦名前面、紙を入れなおして写真面、と二回に分けて印刷すればできます。 土台になっているのがおそらくワインのコルク栓のようですので、そこから察するに紙のサイズはA5～B5くらいに見えます。 コルクの下を切断して平らにして、紙が挟めるように針金を刺して紙をはさむ。人数にもよると思いますが結構大変そうですね。コルクをキレイに切るの難しそう・・・。
動画をＤＶＤにしたい場合、もし別の方法がよければ、以下の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
『mixとは何でしょうか？』 簡単に言えば、 歌とカラオケの音源を綺麗に組み合わせて、 聞きやすい音源にする（例えばCDで聞けるような状態）こと がMIXです。 『mixとは一般の方でもできるのでしょうか？』 勉強して知識を覚えて、ある程度経験があればできます。 一般の人が明日できますか？と言われれば、 無理だと答えます。
バンディカムをインストールしてるPC環境で、 ロイロゲームレコーダーを使って、録画してますね。 そして、AviUtlの入力プラグインは、L-SMASHを使っている。 この3つの環境が揃うと、そういう現象が起こります。 以下のページの「他の問題」の項目を参考にどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n200092
AviUtlで、MP4が読み込めない理由は、 それは、AviUtlの入力環境のセッティングが足りないからです。 または使用しているフォルダが悪いとか。 以下の動画を参考に、適切にAviUtlをインストール＆セッティングしてみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと、こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目も、参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 「AVI」と書くと、それは「AVIファイル」の事を指してしまいます。 たぶん、「AviUtl」を略して書いているのですよね。 そう予想して回答しています。 意味が通じなくなるので、AviUtlは略さない方が良いです。
vivavideo というアプリで、できますよ！編集を押して、クリップ編集 を押せば、速度というのがあって、倍速にできますよ^o^
ブルーレイに限らず、保護層が悪いと記録層などが劣化します。DVD/CD-ROMのように反射層さえ保てればよいものは、腐食したとしても、それなりに再現はできても、LDやBDは記録層そのものに影響が出やすいので、再生が難しくなります。 たまたま周辺劣化がひどいメーカーに当たったとしか言えないのですが、一般的には、面のいろいろなところにピンホールがあり、ピンホールを中心に劣化が始まるといわれています。 また、張り合わせ的構造なので、周辺が弱いのも確かです。
録画ソフトと呼ばれるジャンルのソフトで可能です。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link ただ、録画ソフトは基本重いソフトなので、ある程度のマシンスペックがないとエラーが出たりまともに動かないケースもあります。
まずAviUtlはPCの編集ソフト 質問を見てないバカさが分かりますねぇ スマホの編集アプリ最強と呼ばれているのは、英語書けないのですが、キュートカットと言うものです。 無料版だと30しか編集できませんが、有料版（キュートカットプロ）を購入すれば、思い通りに編集出来ます。 無料のでしたら、パーフェクトビデオというのが一番良いです。 使ったことはありませんが、キュートカットまではいきませんが、無料にしては良いと思います。
保存は違法だから普通せんよ いかなる理由でもアウトに変わったしね しかしzaxis1107はアホ回答ばかりだな http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=zaxis...
どの部分が再現が出来ないのでしょうか？ 多少触れる方であればＡＥで簡単に作成することができますが、 全体的に分からないということであれば、その知識だとここで短期間で教えるのは不可能です。 厳しいことを言いますが最低限、 何分何秒が再現出来ないとか この場所のエフェクトのかけ方が分からないとか その程度絞れるようになるまではチャレンジしないほうがいいと思いますよ
どの様なソフトウェアを使っているのか分からないと明確には答えられませんが 普通に考えるとそのままの意味です そのキャラ素材を表示するために必要なキャラがそのファイルに無い事しか考えられません もうひとつは作った後保存先の拡張子等が変更されて読み込めないか Macに多いみたいです
ファイル部分にある”プロジェクトを開く”から保存したファイルを開くか、 プロジェクトを開くの下にある”最近のプロジェクト”の矢印を押せば過去に作ってきたファイルを出せますよ これで大丈夫でしょうか？ それともaviutlに持って行く方法ならまた返信してください
まずフリーソフト 9VAe（きゅうべえ）がおすすめです。 Windows版（9va-win）、Mac版（9va-mac）、ラズベリーパイ版（9va-pi）があります。 このソフトは、アニメーションの動きを時間（秒）で指定します。 つまり、フレーム数指定ではないので、 ぴったり音楽にあわせてアニメーションを作ることができます。 また、途中の絵を描かなくてよいため、簡単にアニメが作れます。 口をパクパク動かすには、動きグラフの仕組みが役に立つでしょう。 動きを完成させたあと、すきなサイズフレーム数のアニメGIF出力ができます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料ソフトでアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05 ただ、 （１）アニメGIFの中には音楽をいれられません。 （２）アニメGIFの再生スピードは、再生環境によってかわることがあります。 したがって、音楽にぴったりあわせて動くアニメGIF、というのは、 厳密にいえば、作ることが難しいと思います。 9VAeは、時間指定で動作するので、ぴったり音楽にあわせて 動くアニメをつくれます。 それをもとに、なるべく軽く動作するアニメGIFを作成する という方法がよいと思います。
これで大丈夫かと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1318342933 まずスタートからファイル名を指定して実行で、dxdiagと入力します。 するとDirectX診断ツールが起動すると思いますので、ディスプレイを選んでください。 DirectDrawアクセラレータというのを無効にしてください。 これで撮れると思います。ただし、画質が落ちますが・・・
BGMを流しながらのナレーションを別録すれば、音質を含めて何度でも納得できるものに作り直すことができるので、これを完成させてからPCに保存します。 この事前準備に手間をかけた方が動画編集時に何度でも編集し直しができるの結果的に便利でよいものができます。
回答者は超能力者でしょうか・・・？こんな映像だけで何が分かるんですか？
試しにこれ使ってちょ。 WinX HD Video Converter Deluxe 使い方。 ①起動して、動画ファイルを直接ドラッグ＆ドロップする。 ②高品質のエンジンを使用に✔とインターレス解除✔を入れます。 ③自動でMP4動画おススメと表示されるのでそのままにしてOKをクリック。 ④右下の青色のRUNをクリックします。 見た目は変わらず恐らく10分の1以下程になるでしょう？ 見た目の品質を落とさず自動で最小限に小さく出来る高性能コンバーターです。 結果報告くださいね。
役に立たないかもしれないけど貼っておきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1277611537 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/211.html
ID非公開であること、扱っているファイル形式が記載されていないこと、書き出しファイル形式が記載されていないこと、 具体的なコマ数を記載せず「0.0数秒のカットが紛れ込んで・・・」など曖昧にすること、 「PCの都合で作業できるソフトがムービーメーカーしかないので・・」とPCなどの環境を曖昧にすること、 ということで、回答は得られないでしょう。
ぶちこむフォルダの場所は合ってますか？ あと、ぶちこんでから再起動しないと反映されないと思います。 あと、aviutlはお世辞にも導入しやすいとは言えないので、心に余裕を持って接することをお勧めします。
Windows DVDメーカーの問題なので 市販のDVDオーサリングソフトを試してはいかがでしょうか？ 市販ソフトを使うメリット VOB形式をWMVに変換する必要がない。 VOB→WMV→VOBという変換が必要ない。 VOB→VOBで済む そのため、画質がきれいになる。 もしこれで再生ができないなら、他の方が書いているように PS3の問題を検討する必要があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊参考＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 変換スタジオ７ ディスククリエーター ７ BD＆DVD http://www.gemsoft.jp/tips/bd-dvd-sakusei/簡単dvd作成-ソフトのご紹介/ 探せばフリーウェアがあるが、市販ソフトのほうが簡単にDVDビデオを作成できます
初心者にも簡単に使用できる←市販のソフトを買うことをお勧めします。 ある程度のやる気があるならフリーのソフト、aviutlで可能です！
通信量などを抑えて動画をダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
>MACのアプリiMovieを買ったのですが Macを中古で手に入れたのなら買う必要がありますが、 新品のMacを買ったのならバンドルされているので 買う必要はないですよ。 >使い方が全然わかりません ↓を読みましょう。 http://help.apple.com/imovie/mac/10.1/
MMDはソフト名だから 「霊夢のMMD」はおかしい。 モデルかテクスチャか、はっきりさせた方がいい。 色変え自体にペイントソフトは要らない。 ペイントソフトはモデルではなく テクスチャを変更する際に必要。 色変えと言えなくも無いが主に模様自体を変える。 やはりGIMPが解説も多いが ただの画像ファイルだし好きなのでいい。 自分は面倒なときは win標準に付いてるペイントとかでやるｗ モデル自体はエディタで開いて 各材質の基本色3色を弄れば色は変わる。 テクスチャの色もある程度変えられる。 材質モーフも併用すれば http://www.nicovideo.jp/watch/sm28581642 こんな感じで無理に複数モデルは必要ない。 他にもエフェクトで変更も出来る。 色変えの手法は色々あるのでお好みの方法でどうぞ。
あったとしても、フジテレビに通報です。違法行為は見逃せないのでね。
おすすめのソフトはFonePaw スーパーメディア変換です。 動画サイズを縮小する方法： https://www.fonepaw.jp/tutorials/compress-smartphone-videos.html この記事は、高画質も維持しつつ、高圧縮率でサイズを小さくできるフォーマットとそのフォーマットに変換する方法を教えます。 ぜひご参考ください！
クリッピングという機能を使えば出来るんじゃないでしょうか。 テキストの設定画面の右上「＋」をクリックして「クリッピング」を出して、その設定項目の「右」の数値を調整する。 これで対処出来ない場合は、「シーン」という機能を使ったりすれば、もう自由にそういう編集が出来る、そういう応用が利くようになるでしょう。
原点を3dカーソル上に設定する必要があります。 http://blog.livedoor.jp/hawamo21/archives/7674882.html
すべてのDVDプレイヤーが再生できるDVDはDVD-Videoただ１種類だけです。 PCで動画をDVD-Video形式に変換してDVD-R、RWにUDFで焼く、あるいは動画データの再生機能のあるDVDプレイヤーを用意して、対応動画形式でなければ変換する、ということになります。 「パソコン」としか書かれておらず、MacだかWindowsだかすらわからないので、具体的なソフトや方法までは至りません。
動画ファイルを変換したいなら、やはり専門性の高いソフトがお勧めですよ。私は普段Aiseesoft 動画変換を使ってますが、このソフトは対応できる動画の入力、出力形式が多く、ほぼすべての動画、音声形式の相互変換が非常に簡単にできます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
同じ問題が発生するかどうか、一応別の再生ソフトを試してみてください。例えばvlcプレイヤー、DVDFabメディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
AGデスクトップレコーダーをインストールしてどこも触っていなければ デスクトップに保存されます ないのなら別のところに保存されたかできていないかのどちらかです AGデスクトップレコーダーを起動して タスクバーから設定で保存先が確認できます 画像 参考 http://www.kananet.com/freesoft-agd-recorder/agd-recorder.htm
どうやらPremiere Pro側の受け入れ態勢が出来ていないと言うのが実情のようです。 つまり対応していない。 Adobeによると「ソニーのS-Log撮影した映像の色域を完全に復元できない」と言うことのようです。 いくつか同様の指摘がブログ上にありましたが、ビデオサロンでも取り上げていました。 http://www.genkosha.com/vs/cat752/entry/slogadobe_premiere.html さらに、ソニーのLUTダウンロードサイトにはPremiere Pro用のLUTはなく、DaVinci Resolve用の3D LUTが置いてあるのみです。 http://www.sony.jp/cinealta/knowledge/technical_tips.html LUTはわかりますよね？ ルックアップテーブルといって、これをPremiereの「Lumetriカラー」で読み込ませば標準的なガンマーや発色に調整できると言うものです。 結論としては、Premiereでそこそこに追い込むか、Davinci Resolveに切り替えて編集するかですね。
状況は分かりました。 そこでまず一つお聞きしたいことがあります。 その出力したMP４のデーターはAe上でプレビューしていますか？ それともプレイヤーで再生していますか？ AeとMP4は相性がよくありませんので、AeでMP4を再生すると不具合がおきてもおかしくありません。 以前ならまず音が再生されませんでした。 まずここをお聞かせ願います。
無料のPremiere Clipでやってみて、できなければPremiere やAEでも作成できます。 これだけのために購入してまでadobeでやることではない ようです。
動画ファイルを再生しながら静止画をキャプチャーしたい場合、DVDFab メディアプレイヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
東方MMD 「MMD」という動画製作ソフトで 「東方」のキャラクターを使用した動画など。 言葉は正確に。 基本的にはWIKIで全部そろえられる。 https://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/187.html
動画ファイルの情報とか全然書かれてないので、 ちょっと具体的な事は判りません。 とりあえず、こちらのページの「動画や音声が読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
ググればすぐにわかるし 過去に同じ質問も探せばある。 内容にかかわらず パスに関する質問はマナー違反とされており 皆、スルーするので注意。
おすすめのソフトがあります、FonePaw スーパーメディア変換というソフトです。 このソフトを使用してMKV-HD、AVCHD、H.264/MPEG4 AVCを主としての高画質動画と、AVI、MPEG、WMV、MOV、FLV、WebMを主としての汎用性形式を相互変換することができます。 その他、動画の編集・ダウンロードもできます。 詳しいガイド付き： WMVをAVIに変換する、AVIをWMVに変換する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-wmv-to-avi.html
１．に挙げられているグラフィックカードがPCに使われていて、正常に作動しているならShadowPlayが使えると思えばいいです。 ShadowPlayはGeForce Experienceに含まれています。
こういう疑問は、検索でヒットします。 http://kananet.com/freesoft-wdiary.html お使いのOSにあったものをご覧ください。
(1) 日頃からTime Machineでバックアップしてあれば 無料で復元できます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250 (2) PhotoRec http://www.cgsecurity.org/wiki/PhotoRec
プロジェクトの段階であればBGMを差し替えるだけ、ムービーであれば不可能です。
スマホをゴーグルに入れて視聴するタイプの機器でしょうか この視聴方法を最初に提示したのはGoogle社のGoogle cardbordと言うプロダクトなので 主にダンボールタイプのゴーグルを提供しています 数千円するゴーグルもこれに則って作られている場合がほとんどですので 多くのVRappやVR動画などの情報は「Googlecardbord」で検索することで得る事ができます 例えばyoutubeでこの単語で検索すればcardbordで視聴出来る動画がヒットし 画面の右下のゴーグルマークを押すことで対応した形で再生することができます またappストアなどでも同じように検索することで対応appを探せるでしょう ひとつ挙げると「within」などは良質なVR動画が見れるappでおすすめです
https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17779 ここから ダウンロードもインストールも出来ましたよ。
DVDの動画はテキストではなく映像です。 なのでIFOで字幕情報の有り無しは確認できてもDBに表示させる事はできません。
Area６１を使っているユーザーは少ないと思いますので回答の来るのは 難しいかもわかりません 私も5年以上前には一度使ったことがありますが今は使わないですね 今インストールして触ってみましたが「リオ」で検索すれが使いかがこれであって るかわかりませんが 「公開日」のタブをクリックすると多くのリストが表示されますがね 画像 ただそれをクリックしてもその新しいウインドではページは表示されませんでした 正常ならどのようになるか返信してください ダウンロードは問題なくできました
AviUtlのメニュー「表示」→「拡大表示」で「WindowSiza」を選択してみてください。 あと、こちらの動画を参考にどうぞ。 インストール方法や基本的な設定を一通り確認してみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
知恵袋で「動画編集」なんて言葉で質問することは、ハイスペック以外ありえないという解答になることを意味します。それなら、安くてマイクラできるPCとして条件を絞る方がいいですね。遅くても良いなら動画編集はロースペックでもできます。 CeleronかPentiumで最安構成を組み、それに安いグラフィックボードを一枚足すのがいいでしょう。マイクラ重視ならAPUもアリでしょう。
http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/shf32/spec/ ↑この機種でしょうか？スマホではなくAndroid搭載のフィーチャーフォンですね。 ブラウザでYouTubeにアクセスして動画を再生するのは出来ますが、撮影した動画を投稿出来るかどうかは分かりません。少なくともWiFi接続した状態でないとアップロードは難しいと思います。 （これはスマホでも同じです）
この動画と全く同じようにというのは、AviUtlだけではできません。 同じ人を出すという演出は、クリッピングをうまく使えば可能です。 BB（ブルーバック）やGB（グリーンバック）、RB（レッドバック）などを使って撮影し、編集するときにクロマキーなどで切り抜いて分身させていると思われます。
まだ新日本プロレスワールドに加入していない方でしょうか？ もちろん見ることができます。 生でしか見る事が出来ないサービスだったら、999円はぼったくりでしょう。 リアルタイムに仕事やご自分の都合で見れない方もいるので、そんな方が加入したら、毎月ただ999円を捨てているようなものなので・・・。
安定させたいなら、カゴ、もしくはテーブルの一部（底） 奥行きが欲しいなら背景の壁窓など
背景＞アクセサリ編集 WorkingFloorX.x(だったけ?)選択して「0」番目～ にする 「0」ゼ～ロ～ できなかったらそのｐｍｘファイルのステージ名を書きましょう
他の方も仰られていますが、 その機器では無理です。 AfterEffectsに対しスペックが低すぎます。 かといってパソコンを購入するわけにはいかないと思いますので、 https://www.amo.am/ とか http://www.princess-net.com/ とか http://www.studio-robita.com/ とかの格安業者にお願いしてはどうでしょうか。 全くのオリジナルで無い限り、 基本的には使い回しのテンプレートの中に写真などを差し込むだけですので、 作業を質問者様がするか業者がするかの違いだけです。 (私的には最後の業者のEva風の映像が最も好み。。。^^)
まず、結婚式の披露宴会場で流すことが前提だとDVDにして上映と言うことになります。 その場合DVDはSD画質ですからいかなる高画質の映像もダウンコンバートされ画素の荒い（720ｘ480）映像になってしまいます。 さらに、追い討ちをかけるように最低画質の編集ソフト"ムービーメーカー”で編集するわけです。 そして、書き出した低画質ビデオをこれまたフリーのオーサリングソフトなどでDVD-Videoに仕上げるのでしょうからボロボロどころの騒ぎではありません。 スマホで撮影した"高画質ビデオ”もビデオカメラで撮影した”HD映像”もすべて質の悪いフリーソフトを使ってブラウン管時代のSD画質のビデオにするわけです。 スマホ動画の心配以前に、少しでも画質を下げない動画編集ソフトの使用を検討されたほうが良さそうです。たとえば一般的な有料動画編集ソフトなど。
こちらをご参照ください！ http://youtubekasegu.info/1328.html
やり直しです。 最初に設定を変えておくこと。 プレビュー画面も変わりますから。
ImgBurnが良いと思います。
ブルーレイの動画をmp4などに変換するソフトなら、知っていますが、下記のリンクをクリックすれば、詳細が見れますよ。 http://www.bluraycopys.jp/free-blu-ray-ripper/ また、もっと強い機能を持つDVD変換ソフトもこのサイトで無料ダウンロードできますよ！ http://www.bluraycopys.jp/free-blu-ray-ripper/upgrade-pro.html その欠点として、一部のBD-AVに対応していません。まあ、フリーですからね！
ここには初心者向けのゲーム実況録画ソフトをまとめて紹介しました。ご希望のソフトは必ずあります。 https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/free-game-recorder-rec...
動画編集ソフトとして広まっているソフトなので、 普通に動画編集出来ますよ。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラリングというのは、画面をそのまま映すわけなので、使っているアプリは関係ありません。(また、ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的な機器は次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php iPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を利用することになりますが、例えばテレビに映しながら手に持ってiPhoneを操作した場合、どうしても動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。
それは、「AVI出力」の、 「ビデオ圧縮」の設定が間違っているのが原因です。 または「再圧縮無し」にチェックが入ってしまっているとか。 ていうか、AviUtlを使っているなら、今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 特に、YouTubeやニコニコ動画など、動画サイトにUPする目的なら、絶対にMP4です。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと一応、入力プラグイン周りの設定も見直してみてください。 出力時も、入力プラグインが関わりますので。 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラリングというのは、画面をそのまま映すわけなので、使っているアプリは関係ありません。(また、ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的な機器は次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php iPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を利用することになりますが、例えばテレビに映しながら手に持ってiPhoneを操作した場合、どうしても動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。
それは、「AVI出力」の、 「ビデオ圧縮」の設定が間違っているのが原因です。 または「再圧縮無し」にチェックが入ってしまっているとか。 ていうか、AviUtlを使っているなら、今の時代「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 特に、YouTubeやニコニコ動画など、動画サイトにUPする目的なら、絶対にMP4です。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと一応、入力プラグイン周りの設定も見直してみてください。 出力時も、入力プラグインが関わりますので。 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
低すぎることは有りません。 1000kbps前後で1080pというのは普通にあります。 「ビットレートを上げる」というのは、意味の無い事なので、やらない方が良いです。 「ビットレートが高い＝元動画の品質を再現しやすく成る」という事です。 つまり、995kbpsの動画ファイルを、例えば5000kbpsに変換した場合、 元動画である995kbpsの動画の品質を100としたら、 5000kbpsの動画は、例えば品質95・・・みたいな感じに成ります。 （数字はテキトウに言ってます） 画質が落ちます。955kbpsの動画がさらに劣化します。
モーションをつなげる場合は、最初と最後のフレームを全打ちしておいたほうが良いでしょう。 ＝全打ち＝ ボーン操作、全て選択、「登録」することです。これを最初と最後のフレームで行う 追加するモーションも事前に全打ちしておいてください。全打ちしていないモーションもあるためです。全打ちして保存し直す ＜例＞ 自分のモーション0～500とした時 0と500を全打ちしておく（0フレームは、不要といえば不要です） 追加したいモーションを501に追加した場合、一瞬で切り替わります。 590に追加した場合3秒後に切り替わりますがその間のモーションは、じわ～～～と動きますのでその間は、自分で修正しなくては、いけません。 または、 500と589フレーム目に全打ちして590目に追加すれば3秒ほど姿勢を保ったまま590からパッと切り替わります。 -- 全打ちしていないと、じわ～とモーションが変形するだけでなく。それまで作っている部分にも影響が出てしまいます。 Aモーション（前半0～500）で捩ボーンを使っていないが、追加したBモーション（後半501～800）で使っている場合には、1フレームからその影響が出て腕がねじれてくることがあります。
DVD映画をブルーレイファイルに変換したい場合、DVDFab DVD ブルーレイ変換をお推薦致します。30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-to-blu-ray-converter/dvds-to-digital-bluray...までに参考してください。参考になれば幸いです。
Gimpは静止画の編集ソフトです。 動画には対応していません。 動画から静止画を切り抜く事は出来ます。 取り込みたい動画再生ソフトを動かして、取り込みたい部分を表示しておきます。 Gimpを起動して、ファイル→画像生成→スクリーンショットを選択します。 あとは何処まで取り込みたいのか範囲を決めて、スナップを実行するとカーソルが現れますので、止めている動画のウインドウでクリックするだけです。 Gimpのウインドウが重なっていると、一緒に取り込まれる事もありますので、取り込みたい部分が全部表示されている必要があります。 あとは好きな部分を切り取って保存しましょう。
その位の条件ならば、だいたいの動画編集ソフトは対応していますよ！ だいたいの編集ソフトでできることはおおよそ一緒です。 そのやり方や、レイアウト、細かくできるかどうかの差だと思います！ 条件をクリアするだけなら Windowsムービーメーカーで十分です！ もっと求めるなら 無料なら Aviutil 有料なら Adobe Premire Video Studieo Power director などがあります！ どれもネットに情報や写真があるのでご自分の目で確かめてみるといいと思います。 百聞は一見にしかずです。
何か日本語が滅茶苦茶ですね。句読点をちゃんと打って、もう少し読みやすい質問文をアップして下さい。 要するに、無料の音楽サイトからフリーの音楽ファイルをダウンロードして、それを動画のBGMに使いたいと言う事ですか・・・？ 無料の音楽サイトならいくらでもありますよ。例えば私が良く利用させていただいているのは、「甘茶の音楽工房」と言うサイトです。洒落た都会的なセンスの曲、ダイナミックな映画のサウンドトラックに使えそうな曲、はたまたホラー映画のBGMにでも使えそうな不気味な曲と非常に幅の広い音楽が用意されています。もちろん全てライセンスフリー、自由に使える曲ばかりです。 http://amachamusic.chagasi.com/ 他にも、「TAM Music Factory 」とか「Music Note JP」「On-Jin 音人」・・・等など、他にも探せばあるはずです。 これらのサイトからダウンロードされるのは、殆どが.mp3かwavファイルになっています。好きなファイルをダウンロードしたら、必要なトラックにそのまま貼り付けて使用して下さい。
なぜでしょうか・・・と言われても、これだけの質問内容では断定的な事は言えませんが、VideoStudioには多くのトランジション効果が用意されています。しかし、全てのトランジション効果について、境界線やソフトエッジが使える若しくは有効になっているわけではありません。ざっと調べてみましたが、「フィルム」「ロール」「ピール」「マスク」「サンプラートランス」全般・・・等、境界線やソフトエッジの標示はあってもグレーになっていて選択出来ない状態になっています。 全てのトランジション効果について、境界線やソフトエッジなどの選択が有効にはなっていないと思って下さい。
page7783さん こんにちはです＾＾ モザイクを入れる機能はついていますよ＾＾ https://www.youtube.com/watch?v=DydfCjZLuhY 動画で解説しているサイトです～ Premiere Elements 12のやり方ですが 14でも変わりませんよ～
出来ます。 https://www.youtube.com/watch?v=PGkBpip13a4
＞上半身と下半身でバッキリ分かれてしまってしまいました。 ボーンの親子関係・並び順の問題でしょう 自分の（親ボーン）は、必ず上位にする 0：全ての親（-1） 3：センター（0） 10：上半身（3） 20：下半身（3） ＞ボーンが原因だと思い色々調べた所、以下の画像のように表示先が赤くなってしまいました。 表示先は、動作には影響がないので赤でも問題ありませんが、親子関係がおかしいけどこれ大丈夫？のサインです 36のボーンはなんだろう？？ 1：上半身2はおかしいです親は、37：上半身なのではないでしょうか？その場合38番目以降にします 34：センター（？） 35：グルーブ（34） 36：？？？（35） 37：上半身（36） 38：上半身2（37）←腕←指 39：首（38） 40：頭（39） 41：髪～～ 50：下半身（34？35？）←足←ひざ←足首 1ぐらいから～33（髪関係？）のボーンは、少なくても40：頭以降にしましょう。 ＞PMXデータの検証でも何も問題が無かった 全くありませんでしたか？ 完全に別の構成になってしまっているためエラーが出ないと思います（別の生物扱い） 画面の直撮りは、見えないので画像キャプチャを導入しませんか http://freesoft-100.com/review/captured.php
リステリン飲んでみたドッキリ
どうぞ。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
30秒分空白のカットを追加していないのでしたら、VideoPadのバグですね 画質が劣化する事を覚悟して マイクロソフト ムービーメーカーで余分な30秒をカット
簡単な回答になりますが、可能ですよ。 参考までに https://itunes.apple.com/jp/app/xin-ri-benpuroresuwarudochromecastp...
IMovieはやはり有料になりましたか？自分は無料の時にインストールしたので無料なんですか聞いた話では有料になったらしいですが、無料ならおすすめしますよ
質問の現象がプレビューのことならば、ムービーを書き出して確認してみてください。 すでに書き出しているなら、（この回答は）無視してください。 「プレビュー」は、リアルタイム処理が追いつかず、完全が再現ができないこともあります。そもそも、編集の状態をとりあえず確認するためにあるので、書き出した結果と細かい部分が異なることもあるかもしれません。
YouTube見てください、 コメントを残します アカウント名は azchyyってやつです
ＭＰ４で問題が発生するようなら、ＷＭＶで保存しましょう。 それでも治らないようなら、ＰＣのスペックの問題です。ＣＰＵ，メモリ、グラフィックボードなどを教えてもらえればもっと考えることができます。
何パターンか有るけど 大まかに分ければ ・ストリーミング放送 ・ダウンロード放送 解説 http://www.mi-j.com/support/beginner/02/ 以前は音泉ラジオで 音声ファイルもダウンロードできてましたけど 最近は専用のを使ってるからダウンロードは出来なくなってるかな。 資格は不要だけど 業者にお願いするなら費用がかかりますよ
Lightning → HDMI 変換だけでも「映像＋音声」に再生できるが、 HDMI （1080p） に変換するのでどうしてもタイム・ラグ（遅延）が発生してしまう。 よって、音ズレの無い（少ない）状態にするには、 iPad mini （ゲームの音） のイヤホン端子に ラグの発生しない「オーディオ・インターフェース」機器に繋ぎ、 そこからパソコン側に入力するのがポイント。 こうすると、 iPad miniからほぼ直接的に音を聞ける状態になるので、 タイム・ラグは発生せずに「音声＋映像」がPC側に送信できる。
いや、aeはフッテージで読み込まないといけない。 フォトショップで画像で保存したものをaeでフッテージとして読み込み。 基本です。
ダッシュボードかフロントガラスに 手ぶれ補正が効くカメラで撮影
ブロックの解除はしましたか？ readme参照 http://ch.nicovideo.jp/t0r0/blomaga/ar268080 ファイルを解凍する前にzipを右クリック、プロパティ「ブロックの解除」ok してから闇鍋.zipを解凍すれば全てのプラグインが問題なく使用できます。 PMD/PMXエディタ（本体）も同じです また、 プラグインの殆どがPMXエディタ専用だと思います PMXエディタが使えない→readmeを読みましょう追加でランタイムが必要です readmeを読みましょう readmeを読みましょう
リッピングソフトの販売、配布は３年以下の懲役、３００万円以下の罰金に相当する犯罪です。 相手は犯罪者、犯罪者からソフトを購入したという履歴は永遠に残りますが。
動画形式を変換したいなら、やはりパソコンが必要でしょう。私は普段Aiseesoft 動画変換を使ってますが、この専門的なソフトは対応できる動画の入力、出力形式が多く、ほぼすべての動画、音声形式間の相互変換が非常に簡単にできます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
自分は見たこともないですね。 aviutlは本当に使いやすくて、トラッキング機能もスプリクトで導入できるので、実質AEと同じくらいです。 編集頑張ってください！
………………Mobizenですね。
動画は何処へアップロードしたのですか？ スマホからですか？PCからですか？ ソフトなどはなにを使いましたか？ 何で撮った動画ですか？ それらが分からなければ、回答に困ります
逆テレシネは設定からフレームレートの変更でして下さい。 自動フィールド設定はその中でどんな処理をするかって設定に過ぎません。 なのでフレームレートを２４にして動き重視にした場合は動きを重視した２４フレーム、逆テレシネになるって事です！
はい。上の回答は合ってないので適当します。 体験談からグラボの問題と考えられます。グラボは何を使っていますか？
もしかしたらですが、キャラ素材スクリプトで立ち絵を表示させていませんか？ キャラ素材スクリプトの最大画像サイズはAviutlの設定にかかわらず、800*800までとなります。 対策としては、画像自体を長辺（今回は縦）を８００以下にするか、画像として立ち絵を表示させてください。 （キャラ素材としては800*800以上は扱えないので。）
>変換ケーブル ハードウェア仕様によります >エンコード かかりません。
Pro版しか無理やぞすまんな。 参考：https://support.google.com/earth/answer/148137?hl=ja
cutecutproがいいと思います 有料ですがなかなかお勧めです
私はあなたがAsoftechビデオコンバータを使用することを示唆しています。 http://www.asoftech.com/jp/video-converter.html がんばろう。
まったく違う。 VHSがDVDになった時、「綺麗だ」と思ったが、DVDとブルーレイの差はそんなもんじゃない。
＞ こちらの商品はエレメンツ的な感じなのでしょうか・・・。 AfterEffectにElementsバージョンなどはありません。上記Amazonで扱っているのはCS6のようですが、不正にコピーされた物或いは海賊版である可能性が高いですね。手を出さない方が無難かと思います。
ありません。プリセットも自分でイチから作ります。
＞ こちらの商品はエレメンツ的な感じなのでしょうか・・・。 AfterEffectにElementsバージョンなどはありません。上記Amazonで扱っているのはCS6のようですが、不正にコピーされた物或いは海賊版である可能性が高いですね。手を出さない方が無難かと思います。
ありません。プリセットも自分でイチから作ります。
転送ソフトが必要ですよ。 私が今使っているiPhone動画転送ソフトはWinX MediaTransです。 転送速度も速いし、使い方も簡単で、愛用しています。 ちなみに、iPhoneで再生できないMKVやFLVフォーマットの動画をiPhone対応のMP4に自動変換できます。 WinX MediaTrans公式ページ：https://www.winxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm PCから動画をiPhoneに入れる方法：http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-transfer-videos-to-iph...
Nexus5の場合は「Slimport」という規格でテレビにつなげます。 具体的にはSlimportアダプタをNexus5に取り付け、アダプタとテレビをHDMIケーブルでつなげるだけです。 https://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-SlimPort-HDMI%E5%A4%89%E6%8F%... なお、よく似たものに「MHL」というものがありますが、SlimportとMHLには互換性がないため、Nexus5ではMHLは使えません。 他にMiracastという機器を使って無線でテレビとつなげる方法もありますが、Slimportの方が安価ですし、つなげるだけで済むため簡単です。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
KnollUnmultという無償プラグインがあります。 背景が黒い部分を綺麗に黒抜きしてくれますよ。 影は黒ではないのですか？ mochaのロトスコープではないようですね。 というよりロトブラシと間違ってませんか？ どんな設定をしているのか良くわからないので、とりあえず後者の解決策だけ提示します。
それなら、一応別の再生ソフトを試してみてください。同じ問題が発生するかどうかをチェックしてください。例えばDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか役に立ちますように。
それでOKです。 XやY軸の回転とスケール、位置にキーフレームを打って回しながら降ろす、映像を切り替える際は全く同じ座標を入力した別トラックの映像と元映像の不透明度を、1フレームで0-100、100-0のように打てば瞬時に切り替わります。 回転時や移動時はいきなり動いていきなり止まると不自然なので、直線的に一定速度で動くリニアから、滑らかに動き始めて滑らかに止まるベジェという補間方法に切り替えるとより自然な映像になります。イーズインやイーズアウトとも言います。キーフレーム上で右クリックすると、多分、補間方の設定ができると思いますよ。
そのままファイルを移動して編集することは可能です。 ただし、ファイル（プロジェクト）の容量が大きいと難しいかもしれませんが。
符号化(wav,PCM)を比較するならば、映像はフレームの連続で、そのフレームはドットのかたまりなので、そのドットごとにRGB三色の階調を符号化しています。24bitカラーならRGBそれぞれ8bit（256階調）で1670万色です。 多重化の方法ならば、映像、音声それぞれを短いパケットに分割し、そのパケットにタイムスタンプをつけて同期します。 データ圧縮の方法ならば、映像には空間圧縮と時間圧縮があります。空間圧縮は主に離散コサイン変換でブロックごとの階調の値をエントロピー符号化に都合がいいように加工します。時間圧縮では15～30フレーム程度を1つのグループ（GOP）にして、1フレームの画像全てを記録する（Iピクチャ）、前フレームとの差だけを記録する(Pピクチャ）、前後のフレームとの差分を記録する(Bピクチャ）に分類し、動き補償予測を加えて加工します。Iピクチャ以外(14～29フレーム）は差分だけを記録するので、大幅にデータ量を削減できます。 おおざっぱに、そんなかんじ。
こんにちは WinX DVDのサポートです。 WinX DVD Ripper Platinumの購入ページ http://www.winxdvd.com/dvd-ripper-platinum/buy-jp.htm では「4680円」で購入してゲットしたライセンスキーは一つだけのパソコンで登録できます。 もし、下の「複数PCライセンス」のところで、割引価格5300円で購入してゲットしたライセンスキーなら、最大３台のパソコンで利用できます。 またご不明な点などがありましたら、お気軽にどうぞ
はい。 映像です↓ https://www.youtube.com/watch?v=bZ7uOF1pZZU
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 何かの録画ソフトで「可変フレームレート（VFR）」の設定で作られた動画ファイルを扱う場合、AviUtlなど、動画編集ソフト上で、音ズレが起こることがしばしばあります。 最近、VFR録画設定のソフトが多くあるので、 最近の音ズレ問題は、これが原因である例が多くなってます。 なので、録画ソフトの方もご確認ください。
アップロードは、デスクトップに「ファイルをコピー」してからが、基本です。 「ファイルの階層が、深い」または 「別のメディアから」だと、認識しにくくなります。 また「ファイル形式は、MP4」です。
8分の映像書き出しが数時間かかる。 しかも書き出しが進行するにつれ時間が増えていく。 答えは簡単です。あなたのMacのスペックが異常に低いためです。 書き出しファイル形式がMpeg4系統のMP4（H.264)などではノート型Core i7搭載でも相当な時間がかかります。元素材がビデオカメラで撮影したAVCHDなどの場合さらに時間がかかります。
AviUtlの「図形」は自作・追加可能です。 花びらの形が良ければ花びらの図形を追加します。 http://aviutl.info/figure-tuika/
AudacityのイコライジングでAMラジオのように音声加工ができます。 次の2ページを見ていただいて、 説明編2の「曲線の選択」から AMradioを選びます。 イコライザー処理する前に、編集メニューから「全てを選択」しておきます。 イコライザー説明編1 http://taira-komori.jpn.org/02equalization1.html イコライザー説明編2 http://taira-komori.jpn.org/02equalization2.html 選局の途中の音は、効果音ライブラリやYouTubeで探せばあるはず。 まずは検索を。
ロイロで撮った動画ファイルの画面サイズと、 ゆっくりMovieMakerの「プロファイル」の画面サイズを同じにしてください。 動画ファイルの画面サイズは、ファイルを右クリックして「プロパティ」を開くことで確認出来ます。 他の人が言っている様な「拡大率」で対処するのは、ちょっと残念です。基本設定を正すのが、品質的にベストです。 その後、 AviUtlを使うと思いますが、 AviUtl拡張編集の「新規プロジェクトの作成」の画面サイズも、それと同じ数値にしてください。 あとAviUtlに関しては「フィルタ順序」の設定も適切に。 こちらのページの「画面サイズ」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 こちらの動画も参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMaker3の使い方、AviUtl引継ぎ方法等 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21138380 http://www.youtube.com/watch?v=sgoZNiEnjmc
楽曲と言う他人の「著作物」を使う訳ですから、作曲者様が「営利利用」を許可しているか確認してください。
PCしか削除出来ないのでは？ 一応 手順ですが･･･ 高評価一覧で消したい動画にマウス置くと 右端に｢×｣が表示されます。 それをクリックします。 タップするiPhoneやスマホでは 動画の部分を指で触れると ｢再生｣になってしまう。｢×｣が出ないと思います。
私が知る限りは無理です。 イラレでも同じことが起きますので、私はしっかり出来上がってから作業しています。 RGB情報は難なく更新されますよねー おそらくPsのキャパスサイズがAeの規格サイズと違ったりすると、パスの情報がうまく読み取れないのかと。試したことがないので分かりませんが。 ダイナミックリンクはかなり便利ですが、結構大事な所が使えないんですよね。
普通は、どう変換してどう記録するか、と言う所まで含めて、 「オーサリングソフトに任せます」 mp4とかisoとか意識する必要はありませんし、下手にいじくる事はせっかくのオーサリングソフトの機能を阻害する結果にしかなりません。 フリーの DVD Video オーサリングソフト。 「DVD Flick」「DVD Styler」
動画の文字は消せませんよ。 滲ませて誤魔化すぐらいですね。 ロゴなら消せます。 aviutlやVirtualDubModなら可能です。
スマブラ 男女 で検索したら糞みたいな動画が沢山出てきたので参考にしてください
使用しているOSとブラウザはなんでしょうか? 「英語版でわかりません」ということはWin8とか8.1（Win10）ですか。 Win8以上の場合で Internet Explorer 用のフラッシュプレイヤーは もともとOSに組み込まれています。 バージョンアップはWindows Updateからになります。
PS3のホーム画面の解像度（1080p）とゲーム映像の解像度が違うのでは？ 尚、PS3のゲーム映像の解像度は、「720p」 （1280×720） が多い。 さらに、「HDMI分配器」を追加設置すると、 「1080i」対応のゲーム・ソフトも、自動設定にすると「720p」で表示されてしまう。
基本的に、画像は立体にはなりません。 映ってない部分が見えないからです。
動画を保存するファイルの一つです。
Windowsならムービーメーカー、MacならiMovieが最初から使えるようになっています。
ニコ生自体が重い時（放送が多い日とか）があるのでその影響も考えられます。大抵は使われているｐｃのスペックと回線の問題。プツプツが直りにくい場合は枠の取直しや更新で良くなる事もありますよ。
色々原因は考えられます。 そしてよくある事です。 一番多いのは「AviUtlのインストール方法」が間違っている。 だったり、「使用しているフォルダがダメ」とか、 その辺が、原因としては多いかもしれません。。 まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 あと、 こちらのページの「キャラの立ち絵の表記が変になる」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300 「拡張編集はpluginsフォルダに入れてはいけない」・・・というのは、かなり重要な、注意ポイントです。 上記の事柄を踏まえたうえで、 AviUtlのインストールやセッティングを見直してみてください。 使用する入力プラグイン、使用するフォルダ位置、フォルダ名、その他、あらゆるセッティング項目、これらについて、以下の動画を参考にどうぞ。完璧にゆっくりMovieMakerに対応したセッティングです。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762
モデル操作のIK設定のところで足のIKを全てOFF登録すれば簡単に動かせます 左足ＩＫ 右足ＩＫ 左つま先ＩＫ 右つま先ＩＫ ◉OFF [登録]
opentoonz ver1.1.0 は初めて知るソフトでしたが インストールして確認しました 左上の「ＦＩＬＥ」から下の方「Preferences」⇒「interface」 下の方「Language」で日本語 opentoonzを再起動 で日本語にできました 画像も付けときます
書き込みスピードの差 データ書き込み(パソコン用)と録画用(CPRM)の差
家庭用ビデオ再生プレーヤーでテレビで視聴するにはファイルをAVIやMP4ではなくDVD-VIDEOという形式でディスクに書き込む必要が有ります。 家庭用DVDレコーダーにはこのようなコーデックは付属していませんのでPC以外再生出来ません。 家庭用DVDレコーダーで視聴するためのフリーソフトDVD FlickでDVD-VIDEO形式に変換DVD-R(RW)に書き込めばDVDレコーダーから家庭用地デジテレビで視聴出来ます。 DVD-FLICKのインストール、使い方。 URL http://dvd-flick.nnn2.com/
＞真っ黒のシルエットのようになりません。 (2)Silhouette2.fxの先頭パラメータを適宜変更してください。 あらかじめ「Silhouette2.fx」をコピー＆ペーストしてバックアップを取りましょう そして、Silhouette2.fxをメモ帳で開き8行目のパラメータを変更します 画像のように、「1」（テクスチャ）を「0」（単色）に変更（※半角英数字） 保存。 これで、モーフ目の「赤青緑色」が使えます。始めから黒になっています 画像を変更する場合は、13行目の"sampleMask.png" を変更します。 >あと、モデルの服などの枠は消せますか? モーフの「まゆ：エッジも → エッジもシルエット描画の対象にします。」
Google＋ ハングアウトの使い方 - 画面の共有 https://sites.google.com/site/howtousegplus/hangout/hangoutmerit Skype以上に高機能！Googleのハングアウトが使える - YouTube https://youtu.be/OXhyijBFcB4 Google ハングアウト https://hangouts.google.com
普通というのが分かりませんが、万能な機能ではないので「面の生成」の方で行ったほうが良い場合があります 面張りしたいところが、大きく離れていたりすると面が前後するので再調整が必要になります Shiftを押したまま、「面張り」すると水平・垂直方向に作成されます。 頂点や辺をドラックしたまま右クリックすると頂点がスナップして接続する事はご存知でしょうか？◯ 画像（上）：黄色の辺を「面張り」すると辺の長さが異なるので「移動」でつなげないといけません。頂点をドラックしたまま右クリック 画像（下）：赤色面は、「面の生成」をおこなった場合
ポケモンGOで「おこう」を使いたくなくなる。ポケモン目線で見るシュールで切ないアニメーション「ポケコーストGO」（閲覧注意） 私は「カラパイア」ってブログで拝見したんだけど、面白かったよ。 ただちょっと思ったのが、なんで赤トレーナーだけなんだろう・・・青や黄色もいたらいいのにってさ。 直接YouTubeに行きたいなら「Pokecaust Go!」で出てくるよ。 この動画は「Flashgitz」って人が出してるんだけど、他にも面白いものを出してくれてる。
pcとスマホをusb接続して動画をスマホにコピーして、スマホ側にVR動画再生アプリ、aaa vr cinemaとかなどをGoogle playからダウンロードして再生しては？2D動画もリアルタイムで左右分割に変換してくれますよ！
静画に普通に書いてある。 それくらいできないと使う資格無し。 大体パスを聞けば パスの意味が無くなることくらい わかるだろうに。 パスの漏洩は製作者に多大な迷惑になる。 ID非公開が何でも許されるわけじゃない。
＞Adobe Premiere Elements14に以下の動画のようなスペクトラムのエフェクトは入っていますか？ 失礼ですが、ご指摘の映像はエフェクトではなく完全なアニメーションであって、単体で作成する必要があるものです。何でもエフェクトと呼んでしまうなら画面を炎が這いあがっていくアニメーションも、雪が降るアニメーションも星がキラキラ輝くアニメーションも全部エフェクトになってしまい、これらを素材として販売するストック業者やクリエイターは失業します。 動画編集ソフトは『動画を編集するソフト』だということを正しく理解してください。『動画を作成するソフト』ではありません。 ご指摘の映像は、①背景の雪のような何かが降る映像と、②前景にオーディオとシンクロするスペクトル映像の２つの映像を、全く何もない状態からAfter Effectsでパーティクル系のプラグインやオーディオスぺクトル系のプラグインを使って作成しているアニメーションです。少なくともこの2つの映像を作成するのにAfter Effectsと2つの有料プラグインが必要なのです。 おわかりだと思いますが、スタンドアローンのAfter Effectsは10万円以上しますし、CCメンバーになれば年間6万円近い費用がかかります。雪のような表現に使う粒子を生成するパーティクル系のプラグインの代表、Particularは単体購入で5万円ほどします。こういったモーショングラフィックスで多彩なアニメーションを作成して、素材の動画に様々な効果を与える目的で作られたのがAfter Effectsであって、Premiere系の映像編集ソフトというのは、そうして作成されたアニメーションと実写映像を合成したり、切ったり貼ったり切り替えたりという、出来上がっている映像に何らかの手を加えることを目的に作られたソフトです。 映像編集ソフトはあくまでも素材となる映像を加工するのが仕事で、無の状態から映像を作成するソフトではないということを理解してください。 上記のような高度なアニメーションがボタン一つで適用できるような動画編集ソフトがElements程度の価格で販売されていたら、誰も超難解で高額なプラグインが必要なAfter Effectsなどに手を出しませんよ。 パーティキュラやオーディオスぺクトル生成プラグインのURLを貼っておきますので参考にどうぞ。 パーティキュラ http://www.flashbackj.com/trapcode/particular/index.html サウンドキーズ http://www.flashbackj.com/trapcode/soundkeys/index.html
>映像を自主的に学びたいのですが、いい教材やソフトの活用法はありますか？ youtube
動画のクレジット欄に結構詳しく書いてあると思うんですが... 射出部分では「LineParticle」、地面からの反射部分では「Blood_and_Ink」を使って表現していると思います。(両方ともビームマンさん作) お求めの表現を再現するにはfxファイルを編集し、 ・LineParticleではバラけ具合を0.00にする ・Blood_and_Ink(の中にあるBloodParticle)ではしぶきの大きさを小さくする ・両エフェクトの色を変更&透明化する などの変更を加えていけば表現が近づけると思います。 あくまで参考に
Adobeの編集ソフトに限らず、あらゆる動画形式SDからHD、さらに圧縮形式も含めて混在編集に対応していることが必須であり常識となっています。 Mpeg4と言われているのはMP4形式の動画だと思いますが、MTS(AVCHD)も実は同じMpeg4 H.264と言う圧縮形式です。 また、読み込みファイルの形式次第で、最適の書き出しファイル形式が変わるなどと言うことはありません。
ゆっくりムービーメーカーの動画をクリックしアイテム編集の一番上 ”全般”の部分のタイムラインの右の方をいじってください ～ 時間：分：秒：１０分の１秒 という順番になっているので数字を変えればそこまでのびますよ
一応、After effectsの適応要件↓ https://helpx.adobe.com/jp/after-effects/system-requirements.html レンダリングや処理はGPUではなく CPUとRAMメモリでは？ After effectsでGPUは３D編集の場合のようですが。
全く持ってあきれた話ですね。 YouTube、ニコ動からの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません niconico利用規約 利用者は自身が登録した自己のアカウント情報を使って、明示的にダウンロードが許諾されている場合を除き、ソフトウェア（記録媒体に記録されたもの及び通信回線を介して提供されるもの、並びにブラウザのアドイン等を含む）を介することにより、又は運営会社が指定しない第三者が提供するウェブサイトを介することにより、｢ニコニコ動画｣で視聴することのできる動画投稿サイトから動画データをダウンロードできないものとします。 そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ この法律では私的使用の禁止が明示されています。
iPod nano 第７世代に対応するビデオフォーマット H.264ビデオ 720 x 576ピクセル、毎秒30フレーム MPEG-4ビデオ 最大2.5Mbps、720 x 576ピクセル、毎秒30フレーム iTunesに入っている動画のサイズが大きすぎるのでiPod nanoに対応したサイズに変換し直さないと入らない可能性が高いです。
意味がよくわかりませんが、法の不遡及という原則があるので、親告罪が非親告罪化されたとしても、過去の違法行為がさかのぼって摘発されることはありません。
ゆっくりムービーメーカーのアイテム編集の一番上部分 タイムラインの右部分の時間を打ち込んでみましょう 左から 時間：分：秒：１０の１秒となっています とりあえず１時間なら 左端の時間を１にしてみてはいかがですか？
これはアニメを描く技術の他にも 多種多様な技術が必要になってきます。 こう作ると一言では無理。 基本は１コマ１コマ、動画止めながら、 真似してアニメを書いてみましょう。 動画１秒で挫折するようなら、 便利ツールあっても、無理です。
iPhoneの動画を別の動画と一緒にDVDにやきたい場合は、以下の方法を試してみてください。http://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/how-to-make-your-own-dvd-disc.htm 中のDVDFab DVD作成は30日間無料試用できます。どうか役に立ちますように。
確実に使える保証はありませんが下記URLの様な製品を使ってください(必ず対応機種を確認してください。Nexus5の年度によっては使えない可能性があります)。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=AD-HD14SP
スマホ用の動画なので解像度が低い動画ではないですか？
はいあります・・・・
動画はありませんでしたがマップはこれですね Bossfight_justinbieber_v2 http://gamebanana.com/maps/158568
使えますよ。対応してない訳ではありません。 該当するかわかりませんが、 使用するフォルダについて注意してみてください。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 録画ファイルの置き場所や、つんれでんこのインストール場所について注意してみてください。
まぁ、アマレコTVでいいと思いますが、UIが気に入らないかもしれないので色々試すといいと思います。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
どんな動画でもと言うのは無理だと思いますよ。3D映像にするためにはその為の情報が映像に無ければ駄目なはず・・・だから、編集ソフトの方で「アナグリフ方式」とか「サイド バイ サイド」「トップ＆ボトム」と言った3D映像に変換する変換プログラムが用意されています。
1 動画や画像の設定ウィンドウに拡大率という項目があります。クリックして直線移動を選択、左の数値に拡大(縮小)開始時のサイズ、右の数値に終了時のサイズを入力する。 2 X(横方向) Y(縦方向)という項目があります。あとは1と操作はほぼ同じ。 1、2に共通してですが、基本の直線移動の他にも項目があるので好きなものを使ってください。途中で動く方向を変えたいときはタイムライン上の動画/画像オブジェクト上で右クリック、中間点、変えたい地点にそれを移動してXYや拡大率等の数値を設定。 3 できるには出来ますが、とっても低クオリティなもの。音声の設定ウィンドウ右上+から音声ディレイを選択、強さ50遅延30 これよりもそれ専用のソフトを使う方がいいです。SoundEngineというソフトが簡単でお勧め。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/rever... ↑こだわりないなら初期設定の数値で十分です。
そのアプリはもうダメです。apple規約の原因で。動画をダウンロードしたいなら、パソコンでしか行いません。 FonePaw スーパーメディア変換・スーパーメディア変換などの動画ダウンロードソフトがおすすめします。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/download-youtube-videos.html
ソフトが必要ですよ。 私が今使っているiPhone動画転送ソフトはWinX MediaTransです。 転送速度も速いし、使い方も簡単で、愛用しています。 ちなみに、iPhoneで再生できないMKVやFLVフォーマットの動画をiPhone対応のMP4に自動変換できます。 WinX MediaTrans公式ページ：https://www.winxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm PCから動画をiPhoneに入れる方法：http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-transfer-videos-to-iph...
疑似的な「ズーム」ですね。 編集ソフト的には「拡大」処理です。 AviUtlでズーム＆パーン http://www.nicovideo.jp/watch/sm17354363 http://www.youtube.com/watch?v=WMMzOaBG1fo
>takechanmanbonbonさん2016/8/220:15:01 >ipadの動画をPCに移動したいのですが。 どうぞ。
「リアルプレイヤー」をダウンロードしたら、youtubeでも画面右上にダウンロードの表示が出るので、クリックしたらリアルプレイヤーの動画に保存されます。
ビデオの設定で上から｢1920｣ ｢1080｣でサイズ入力、 フレームレートに｢60｣と入力 一番上は新規、名前に判りやすいように ｢1080p60｣など入力しておく。←設定内容 下部で保存
DVDであればサイズ（ピクセル数）は720ｘ480です。4:3もしくは16:9であってもピクセル数は同じで、縦横比の係数が変わるだけです。 Photoshopで作る際には、初期設定でプリセットから「フィルムとビデオ」を選択、 サイズを「NTSC DVワイドスクリーン」に設定すれば、自ずと720ｘ480ピクセル縦横比はD1/NTSCワイドスクリーン（1.21）となるはずです。 PALであれば、PAL D1/DVワイドスクリーン720ｘ576 縦横比1.46となります。 "セーフエリア”とは何をでしょう？ タイトル安全フレーム（80%エリア）のことですか？ それともアクションフレーム（90％エリア）？ DVDやBlu-ray作成時のオーサリングにおいて”セーフティーゾーン”など何の関係もありません。だいたいこのセーフティゾーンと言う言葉はアナログ放送時代のブラウン管テレビを対象としたエリアのことで、アナログテレビの固体ごと異なる表示範囲に対応した苦肉の策です。デジタル放送では死語です。 ただ、唯一結婚式場（披露宴会場）のプロジェクター上映の際、周囲が欠けてしまうプアな投影システムがあるので、このような上映形態においてのみ安全フレーム内での字幕作成を余儀なくされることがあります。 現在の液晶テレビモニターでは、表示画素数は一定です。固体で異なる見切れなどあり得ません。
動画編集の内容によります。 再エンコードが不可避の編集であれば無劣化はありえません。
アマレコTVが録画保存する映像のファイル形式は、「AVI」。 通常は、視聴する機器で視聴できるように、 他の映像ファイル形式 （MP4 など） に録画・編集して視聴する。 （ 視聴する機器が推奨している映像ファイル形式は、何？ ） （ 今の時代は、「MP4」（H.264）ファイル形式がお勧めです ）
傾いたものを修正するには動画編集ソフトが必要です。 Windows ムービーメーカーでも「特殊効果」の中の反時計方向「270度回転」を使えば縦にすることが出来ます。 http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=126 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=009835 編集ソフトのタイムライン上で再生される状態が確認できますので、読み込んだ状態が縦横どうであれ思いのままに修正、たとえば回転と共にトリミングなども可能です。 その他、有料ソフトならどれでもこの程度の修正は可能です。 そして、ムービーメーカーで書き出し、オーサリングソフトでDVD-VIDEO作成では無料ソフトゆえの画質劣化を伴います。この画質劣化を最小限にとどめられるのが有料ソフトです。
裏ジャケにそのDVDの仕様が記載されていると思いますが、 「複製不可」との記載が有るものはコピーガードが施されていて、 リッピングは違法行為になります。 知恵袋には、取り込む方法を教えている回答者がいますが、 そういうことをやっている常習者です。 後は質問者さんが判断して下さい。 ちなみにBlu-rayは結構な容量なので、 圧縮してもファイルは大きいです。
まずは再インストールですね。 それでも動かない場合は他の録画ソフトを使ったほうが良いでしょう。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
「そのままスタンプボタンを押しても、カーソルがブラシの形になりません。」 スタンプボタンを押したら次に画面をダブルクリックして”レイヤーパネル”に切り替えます。 この表示画面を切り替えないとスタンプ操作は出来ません。
こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 この辺の注意も、してみてください。
公式ページには書いてありませんがアドレス直打ちするとファイルは置いてあるようです。http://portalapp.dmm.com/silverlightplayer/dmm/w/1_5_0_6/DMMPlayerI... 当方windowsXP環境で先日DMMPlayerをアップデートしたら起動しなくなってしまい、 同じく旧バージョンを探していました。私の環境だとこの1.506で無事起動できて再生も可能になりました。
USBフラッシュ＝ライブファイル書き込み CD/DVDプレーヤー＝マスター書き込み というように、この分類はディスクに書き込みする方法に関してのものです。 動画ファイル＝MP4,MOV,AVI,WMV 規格化されたディスクフォーマット＝DVDビデオ(DVD-video)、BDビデオ(BDMV) こちらは、ディスクに書き込むデータの種類です。動画ファイルをそのままディスクに書き込みしても、家電レコーダーでは再生できません。DVDビデオやBDビデオした変換したデータを書き込む必要があります。 DVDビデオ、BDビデオ変換作業はオーサリングと呼ばれます。 DVDオーサリングソフトは、商用ソフトとフリーソフトがあります。Windows OSとMac OSの両方で使えるフリーの定番ソフトにDVD Stylerがあります。 使い方ガイド http://www.dvdstyler.org/ja/index.php?option=com_content&view=artic... メニューの作成がやや難しいですが、チュートリアルに沿って作業すれば、レコーダーで再生可能なDVDビデオが作成できます。Mac OS専用の定番はBurnです。 Burn使い方 http://itkhoshi.com/blog/archives/4017
こ↑こ↓ 音ズレ http://aviutl.info/otozure/ BBの使い方 http://sp.ch.nicovideo.jp/manj/blomaga/ar163390 BB素材はタグ検索などを利用して自力で探して、どうぞ 特定のBB素材が欲しい場合は捜査協力もするゾ
サウザーにズタボロにされたケンシロウが、捕らえられたシュウの魂の叫びにより目覚めサウザーの元に向かおうとするところで 「今のケンは誰にも止められないぜ」 とバットがつぶやいた後のシーンです。
4Kテレビで4KのYouTube動画を見る事できますか？？ パソコンとTVをHDMIで直結して パソコンのYoutubeの歯車を4Kにするという方法はどうでしょうか？
インストール方法に誤解が有るかもしれません。 または、足りないものが有るかもしれません。 ていうか、今の時代、DirectShow File Reader ではなく、L-SMASHを使う方法の方がお勧めですよ。 以下の動画を参考に、入力から出力まで、一通りのセッティングを見直してみることをお勧めします。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと、こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目も参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
