盆も正月も先祖や霊を招く日本古来の儀式で 諸霊、諸神に失礼がないように片付けます。 最も古い例は皇室だと言われます。 今でも宮内庁で大掃除を行いますが、 先ずは天皇陛下が日々拝礼される宮中三殿の清掃が行われ、 それが完了した放送が庁内に流れ、職員は一斉に片付けや掃除をします。 また、宮中や神社では夏と冬にケガレや罪を祓う「大祓」ｵｵﾊﾗｲを 行いますが、これも清掃の根源だという説もあります。 また、神や霊がいる時や、来る寸前などの清掃も あわただしく失礼であるという考えもあります。
たぶんですが、部分染めは出来ないと思います。私も、最近、手芸用品店で茶色の染粉を買い。色が薄くなってしまった綿のジャケットを染めてみたんです。その箱には、部分染めは出来ないと書いてあったような・・・。そんな気がします。ジャケットはホントに上手に染まり、新品のようになり嬉しいです。
座布団の埃ではないですし、まして槽の埃ではなく、布団の中綿が繊維の隙間から出て張り付いただけでしょう。 その布団の中綿が綿１００で、且つ水洗い不可であれば、中でゴロゴロにかたよったり、ダマになって、使い物にならなくなっていないかのほうが気になりますが。 ポリエステル綿なら大丈夫ですが。
液体酸素系漂白剤をご存知ですか？？ 一般的な処理でしょうゆのシミが落ちなかった場合は、漂白処理をおこないます。 使用する漂白剤は液体の酸素系漂白剤を使用してください。 液体酸素系漂白剤はさまざまな種類が市販されていますが基本的にどれを使用しても問題はありません。（オキシドールでも可） 塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）は使用しないようにしてください。 まずは一般的に知られる方法で汚れが取れないか試してください。 その後、酸素系漂白剤をシミ部分につけます。 しょうゆのシミ部分が大きい場合は、スポットタイプ、スプレータイプが便利です。スーパー等に売ってます。 しょうゆのシミが小さい場合は綿棒や歯ブラシを使用してシミ部分に塗ります。 そして放置するだけです。 この場合放置しすぎると衣類の色まで落ちてしまうことがあるので様子を見ながら、気をつけていただけると幸いです。 また、回数を繰り返すのも手だと思います。 その後衣類に合った洗濯方法で洗濯して乾かせば出来上がりです。 注意してほしい点は2つです。 しっかり最初に一般的な方法を試してからその後、液体酸素系漂白剤をつけ放置してください。 汚れをほぐしてから、つけることによって汚れの取れ具合が変わってきます。 2つ目は放置時間についてです。 起きすぎると色が抜けるので気をつけてください。 また一度で取れない場合は繰り返し行うことが大切です。
管理会社が入っている建物なら管理会社へ、管理会社が入っていなければ貸主へ連絡され、備品が故障している旨を報告されればよいと思われます。 どちらか判らない場合は、仲介した不動産業者に問い合わせれば、連絡先を教えてもらえます。 あとは、管理会社（または貸主）が業者を手配して修理、修理できない場合は交換になるはずです。
そもそも洗濯は汚れが柔らかいうちにやるものですよ。 例えば面倒だからといって長い事放置していた物が落ちるわけはありません。 自分は自分の物は必ず自分で洗濯してますけど 外に出て家に帰ってきたら必ず早い段階で洗濯します。 30分以内にはまず洗濯しますよ。 洗濯機なんて使うのがよくありません。 そんな物でやろうとするから貯めようとするし汚れが定着しやすいんです。 家に帰ってきたら(特に今の季節は)すぐにシャワーを浴びると思うんですけど 湯船にシャワーのお湯を張って其処に液体洗剤を入れておいて そのままつけ置き洗いをしてしまいます。 でも柔らかいうちならこれで充分です。 それでも長い事使っていると薄汚れてきたりしますから その時は石鹸を使って汚れが目立つところ。 例えば首元とか袖周りとかを洗濯用のブラシを使って泡立てます。 濯ぎはしないで大丈夫。 そのまま液体洗剤を使ったお湯の中に暫くつけ置きしておけば大丈夫です。 汚れは早い段階で始末つければ酷くはならないと覚えておいた方が良いと思います。 ご参考まで。
何か落ちてしまったら詰まるよ。 ヘアキャッチャーというのも売られてる。 シリコンなどで髪がまとまってつくから捨てるのも楽。 詰まれば賃貸なら弁償もんだし自宅なら金かかる。 そもそも下水道はゴミ捨てじゃない、というのが常識だけどな。（笑） それに排水口から匂わないか？ 汚いだろうに。
切れ痔ですね。切れ痔
ゴムが付いている部分を裏返してみると、ゴムを交換するような口が設けられている服があります。だいたい縫い代のある部分が多いでしょう。 そういう口がなければ、ズボンの後ろ身頃のあたりの糸を解き、ゴムを20センチほど引き出して、ゴムの真ん中を切ります。切ったゴムの片側が抜けないようにボールペンでも結び付けておきましょう。 もう片方のゴムの端と新しいゴムの端を結び付けて、ボールペンを結び付けておいたゴムを引きながらシュッシュと服全体を扱き、入っていたゴムを徐々に引き出します。 このようにすると自然に新しいゴムが入ることになり、器具がなくてもゴムを交換することができます。
アイスクリームのコーンの紙
水を排出して、サンポールを使っては如何ですか？
TOTOのカラリ床のように樹脂製の床で細かい溝が刻まれているものでしたら、専用のブラシが売っていますよ。 一度洗剤でしっかり落としたら、次からは入浴のたびに水を流しながら目にそってガリガリ擦るだけでずっときれいです。 タイルの目地でしたらカビキラーです。
緊急時数回というのなら泡立ちが多くてすすぎが大変ですが問題はありません。 ただ、浴室特有のカルシウムや石鹸が関与した汚れには弱いので継続的にシャンプーや台所用洗剤だけで済ませていると落ちにくい汚れが固着してしまうことが考えられます。
ええ、あれはフラッシュではない、ビッグバンでした
昼間が一番長い日は６月２１日です、、これを夏至といいますが、その日を境に日はどんどん短くなっていくんですよ、、そして９月２２日の秋分の日が昼と夜が同じ長さの日です、、短く感じて当然です、、このまま１２月２１日の冬至まで日が短くなっていきます、、
「エスケー 洗濯槽クリーナー」というのをうちで使ってます。ネット通販で見るとレビューがたくさんついてます。 (楽天、Amazon、Yahoo!ショッピング、カタログハウス、その他) 普通の店で売らないわけじゃないと思うけど、置いてるのをみたことがないのでネット通販が早いです。 それぞれで「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索して、 800円～千円くらいのが最小単位です。 数千円とかのはまとめ買い用です。 「市販のを定期的に使ってはいたけど、これを使ったらごっそり出てきた。」というようなレビューが多いです。
カラー剤はきちんとシャンプーして洗い流せば つくことはないかと思われますが。。。 ついてしまったものは基本的に落ちません。 白のものでしたら、ハイターをつけてみましょう。 それで落ちなければ、 シミ取りにだします。 それでもとれない場合、残念ですが施しようがありません。
普通のタテ型洗濯機だとプカプカ浮いてちゃんと洗わさらないかもしれません、お風呂に一緒に入って一緒に洗ったらどうでしょうか？ 後は弱脱水して干しとけば完成です、ぬいぐるみはピカピカになりました！
近くにコインランドリーがあれば、乾燥だけでも利用されては？ そういう施設がない場合は、部屋干し用の洗剤を使い、脱水をしっかり掛けて、隙間を多く取って部屋干し。 その時、部屋の玄関とベランダなど、風の通り道が出来るように、換気口を明けてください。さらに扇風機で風を当てると、早く乾きます。 洗濯物は、生乾き状態の水分の時に、雑菌が一気に増殖するので、その時間帯を短くするのが、部屋干しの悪臭を防ぐコツです。 部屋にエアコンがあるなら、除湿機能を活用しましょう。
エチケットブラシというものを買ってきて、擦って落とすか、毛足がしっかりとした硬めの掃除用ブラシか束子でこすります。 乾いていると、タオルの毛羽が舞い上がるので、霧吹きで湿らせるか、脱水してすぐに強制的に取ると、すっきり早くなくなります。
水が溢れます。 ホースを元に戻し、濡れた床は雑巾等で水を吸い取ってください。
扇風機の利用や、干し方だけでも、かなり向上はしますが家の中の湿度や通気次第です。 湿度80度であれば、洗濯物を干す以前に人体にも悪影響があるため、いずれにしろ除湿対策はすべきでしょうね。 同北国在住なので、冬季に屋外で干せないことは判ります。しかし、普通は冬季には暖房を使うために湿度が下がり、むしろ室内干しの方が良く乾くことすらあります。 まず住環境を整え（仮に乾燥機を買ったとしても、部屋の除湿が必要な状況であるため）、干し方の工夫を試してから検討してみては。 通気があるだけでマシになりますし、洗濯物同士を離したり、広げて干す、間や下に古新聞を置くことで、乾燥時間は縮まります。 少なくとも、寒い土地ならそろそろ気温は下がっていく時期です（今現在は、台風の影響で悪天候と思いますが）。
昨日、私もカビ取りをしました。。 サンルームは日当たりが良いのですが 風通しが他の部屋に比べると優れないので カビが発生します。 特に、湿気の多い日には。。 洗濯物を干したりもするので余計になのでしょうが。。 対策は、換気と乾燥。 カビを取り去り、カビ防止スプレーをシュシュ。。 温度と湿度に気をつけるようにしています。
何とも言えないです。まずはどのような素材なのかと、脱色よりも洗濯の仕方のタグを見て判断を。 塩を取るためにも水洗いは必須ですし、海水は塩以外の成分もあり汚れもあります。洗剤で洗うのは必要です。 もしドライ指定であっても、お店のほうで水洗いはしなければいけないでしょう。 洗剤を使うかどうかはそのズボンの状態によりますし、黒いもので、綿の素材なら脱色はしやすいです。化学繊維の場合は少ないでしょうが。
こんにちは。 ジェイソンマークというスニーカーのからぶき用洗剤で 落としましょう。
色柄物用の酸素系漂白剤しか使えません。 商品ごとの違いもあるため、説明を確認の上で、一般論としては直接塗布した後、普通に洗濯します。 洗濯洗剤と併用するのが基本だからです。
グレーはやめたほうが良いと思います 紺色 黒 赤 のどれかでしょうね 元の色目より 濃い方が 無難で良いと思います
ホワイト急便中之島店はいかが。 東札幌工場有情で洗っているが、襟を伸ばす機械を、持っているとのこと。
柔軟剤がなくても使えます。 ただ香りをつけるだけのものなので。
オイルライター用の燃料だと、たぶんベンジンでしょう。ファンヒーター、ストーブ、ボイラー等の灯油に混ぜて燃やせば、まあ、大丈夫かなと思いますが。 一度にたくさんではなく、何回かに分けて一緒に燃やせばたぶん大丈夫です。保証はできませんが...
圧力が高くて水量過大の状態なので水量を減らせば解決できるはずですので水栓を閉めるのは有効です。半分で良いかは試してみるのが一番ですが、給水時間は長くなるので選択にかかる時間は伸びます。
クレンザーで磨けば、落ちますよ。
私も便秘なのでよく詰まらせてました。 スッポン(ラバーカップ)でも駄目な時に、40度位のお湯を便器に流し込むと便が溶けて柔らかくなるので流れやすいです。 でも二週間位出なかった時の粘土みたいなのや、石ころみたいなガチガチの固まりだとなかなか難しく、流れるまで一晩中お湯を入れたりラバーカップでずぽずぽしてました。 ちなみに熱湯では便器が割れる恐れがあるらしいのでNGです。 詰まる事のない様早めに下剤飲んでます 結構面倒ですよね(笑)
私はビルトインコンロを交換する時は古いビルトインコンロを外したあとの跡を出来るだけ綺麗にします。 ラッカー薄め液を使って跡を消して水拭きをしています(換気扇を回しながら) どれくらい跡が見えますか？ 5mmとかならビルトインコンロを手前にズラせば(ビス4本を緩めて)隠れると思います(操作部分が少し手前にきますが) 手前にズラすと奥の跡が残っていれば、そちらが見えてしまいますが。
へんじがない、ただのしかばねよようだ。
水拭きして良い素材なら、食器用洗剤を薄めて使い、拭いてください。
要は、早く乾けばいいわけで、どちらが正解というのはないでしょう。 私は、小物干しを使って、ウェスト部分を広げて干しています。「ズボン干し」という商品もありますね。 小物干しをさおに掛け、足の部分は、もう一本のさおに掛けて、ズボンを腰掛させるように干すと、Ｇパンでも１日で乾きます。
可能であればなるべく洗ったほうがいいです。 目の細かいザルにあけて水で流しながらガラス片を選り分けていくといいかと思います。 素手だと危ないので、厚手のビニール手袋などをはめて、さらにお箸とかトングとかで作業できると安全かと。 大雑把に洗って選り分けることができたら、ある程度水を切り、新聞紙でがっちり包みます。包んだ上からほどけないようにガムテープなんかで巻いちゃいます。 それをビニール袋なり小さいダンボールなりに入れて、表面にはわかりやすく目立つように「危険物」とか「ガラス注意」とか書いておきます。 あとは自治体の指定する危険物などのゴミの日に出せばよいかと。
カビが発生するまでの時間は、様々な条件によって変わります。 まず、カビが発生する条件です。 温度 カビは5～45℃で繁殖します。特に25℃～28℃で活発に発生し、 30℃以上になると発生は少なくなり、36℃以上になると ほとんど発生しなくなります。 湿度 空気中の水分が多いほどカビは発生します。 なので、お風呂場やキッチン、雨の日はカビが発生しやすくなります。 栄養分 カビの栄養になる雑菌などがなければカビは育ちませんが、 空気中にも様々な菌が飛んでいます。 ホコリ、汚れも栄養源。なんと塗料、接着剤なども栄養源になります。 菌の種類は沢山あり、種類によってもカビ発生までの時間は 変わるようです。 菌が逃げない風通しが悪い場所、閉めきっている部屋は、 カビにとっては絶好の環境です。 温度・湿度・栄養分の全てで発生しやすい条件がそろうと 数時間カビが発生します。 それが成長して、早ければ4～5日で 目に見えるくらいの大きなカビになります。
大手家電量販店の通販であれば、「本体」とは別に「リサイクル・引き取り」みたいなオプションを一緒にカートに入れます。 引き取り＋リサイクルはお店によって金額がまちまちなので、TOTALでいくらになるか確認しましょう。 4000円前後～15000円超えなどまちまちです 引き取り可能か確認して購入しましょう 郵便局でリサイクル券を買って（2500円位？）自身で指定工場に持ち込むというのもありますが、40キログラム以上の物を車といえどしんどいです 回収専門業者の場合ぼったくり価格になっていないか注意しましょう 自分で解体、切断して燃えないゴミに出すのは非常に困難です 解体時、おぞましい汚れの実体を目の当たりにすることになります（笑）
大手家電量販店の通販であれば、「本体」とは別に「リサイクル・引き取り」みたいなオプションを一緒にカートに入れます。 引き取り＋リサイクルはお店によって金額がまちまちなので、TOTALでいくらになるか確認しましょう。 4000円前後～15000円超えなどまちまちです 引き取り可能か確認して購入しましょう 郵便局でリサイクル券を買って（2500円位？）自身で指定工場に持ち込むというのもありますが、40キログラム以上の物を車といえどしんどいです 回収専門業者の場合ぼったくり価格になっていないか注意しましょう 自分で解体、切断して燃えないゴミに出すのは非常に困難です 解体時、おぞましい汚れの実体を目の当たりにすることになります（笑）
過去、洗濯されはお札みましたが、だいたい大丈夫でした。溶けてしまったりはないなのでご安心を。広げて乾かすか、破れているときは銀行で交換してもらえます。
粉せっけんなんですね。 書かれてある脂臭さ（酸化脂肪臭）と白地服黄ばみが酷く泣く泣く合成洗剤に切り替えざるを得なかった。 粉せっけんでは生じなかった皮膚のかゆみに苦しみながらもブランド変えたり、使用料を減らしたり、界面活性効果を上昇させるとされる磁気装置を設置したり（この効果は不明）で何とか妥協点を見出し、抵抗は抱きつつも合成洗剤のまま。 すすぎ終わり近くに酢を注ぐことで油脂臭さ、天日乾しで黄ばみは防げるとされてはいるようです。 質問の軟水化は分かりませんが、何とか問題解消して粉せっけんを使い続けられればいいですね。 給水口に着けるマイクロバブル装置に注目しているのですが、洗剤溶解、汚れ落ち等の面で一つの手口になるかもしれない。
無添加信者以外でこれや合成香料が入っていたから悪影響が出て困ったという話はほぼ聞きません。 確かに旧表示指定成分だから影響が無いわけでは無いでしょうが、ほとんど聞かないレベルです。
セスキ粉をうすめて、長時間つけておくと取れますよ〜 セスキ粉はダイソーでも売ってます
作業服の洗濯洗剤があります！ つけおきが肝心です！
通常の汚れであれば、床用表面洗剤を使用する。 固着した汚れ／ワックスの堆積汚れであれば床用剥離剤を使用する。 ※剥離剤を使用する際は、他箇所のワックス剥離の可能性があるため、十分な養生は必要。 清掃方法はノンスリップの目に沿って、ブラシ(固めの毛)洗浄を行う。またはメラニンスポンジも効果的であるが、基材の退色等が発生する場合もあるため部分的に洗浄テストを行う方が無難。 どの様な方法をとっても大変労力の掛かる清掃です。ただし綺麗に仕上げれば階段全体、大袈裟に言えば施設全体の美化向上に繋がりますので頑張ってください。
金属石鹸は水に浮く性質なので、ステンレス槽の水位線あたりにスジのように残りやすいです。 ついた白い跡は水拭きくらいで落とせます。 金属石鹸は水の硬度が原因なので予防することはできませんが、 洗いとすすぎの間の１回目中間脱水を長めにすることで、大幅に減らすことはできます。 やり方は、「洗い→すすぎ省略して脱水（洗濯機の最大設定時間で）」で一度終了、 再度「洗い（すすぎ１回目に当たる）→すすぎ２回→脱水」と、洗濯機を２度に分けて運転します。 全自動洗濯機の通常のコースでは、「すすぎ」の前の脱水はせいぜい２～３分なので、石鹸洗濯の場合はもっとしっかり絞らないとうまくすすげません。 もう一つの対策で、金属石鹸は水に浮く性質なので、すすぎ１回目の水面にアクのようなカスが浮いているのが見えたらネットで取り除くのも効果的です。 水面に浮くタイプのゴミキャッチャー（100均にもあります）を使うのもいいかもしれません。 金属石鹸が浮いたまま排水すると、衣類の上に振りかかることになるので、繊維に残留してギシギシ感になります。 石鹸の使用量にも注意が必要です。 きちんと泡立つ量を入れるのは常識ですが、必要以上に入れるとすすぎが大変になるだけで、 すすぎ１回目で発生する金属石鹸を増やしてしまう結果になります。 最初の石鹸液が濃いほど、脱水で絞りとった後にわずかに残る石鹸も濃くなるわけで、発生する石鹸カスが多くなるということです。
無理していく必要はないと思いますよ。 仮に行くことになっても歩く距離を最低限にしてもらうと良いと思います。 痛いのを我慢するのは良くないです！！
カビのもとが無くなれば大丈夫です。 風通し良くするのがイチバンですね。
石鹸は温度が低いと残留しやすいからです。 クエン酸などで中和させる手段もありますが。
ご使用のまな板は、木でしょうかプラスティックでしょうか？ 私は、肉、魚、匂いの強いもの（ニンニク、漬け物など）はプラスティックのまな板 野菜などは、桐のまな板を使用しております。 プラスティックのまな板は、使用後直ぐに食器用中性洗剤をスポンジに着けて洗い流水で洗い流した後、ふきん変わりにしておりますハンドタオルで水気を拭き取り、まな板スタンドに立て掛けております。たまに（月に１度か２度ほど）まな板にクリームクレンザーを掛けたわしでゴシゴシと洗っております。 汚れが目立ってきてから（３～６ヶ月くらい）夜寝る前にキッチンハイターにふきん代わりに使用しておりますハンドタオル２枚を浸けまして、まな板を覆い乾かないようにラップを掛けまして一晩シンクの中に放置いたしまして朝一番に水洗いを致しております。 これは、母親が１枚の木のまな板ですべてを処理しておりまして、毎日寝る前にその日使ったふきんでまな板を除菌漂白致しまして朝一番の作業がまな板とふきんの水洗いでございましたのでその名残のようなものでございます。キッチンハイターの説明書では３０分で良さそうでございます。 木のまな板は使用後直ぐに水を流しながらたわしで洗い、ハンドタオルで水気を拭き取りまな板スタンドに立て掛けておりまして、除菌のつもりで１～２週間くらいに１度気が向いたときに粗塩をまな板にまぶしてたわしでゴシゴシと洗い充分水洗いを致しております。 以前は、除菌漂白を１～２ヶ月ごとにキッチンハイターで行っておりましたが、ネットでたまたま木のまな板の手入れ方法を見かけましたところ漂白剤は使用せず、粗塩で洗うのが良いとございましたので（おそらく毎日行う作業ではないかと存じますが）それ以来、漂白剤は使用しておりません。 最後に、皆様誤解されているのではと存じますが、熱湯を掛けたくらいでは除菌は出来ません。 熱湯消毒とは１５分以上煮沸して行うものでございます。 ご参考になれば幸いかと存じます m(^=._.=^)m
目地の種類にもよりますが、 特にゴム製の目地(コーキング剤)のお手入れは擦ってはダメです。 カビが発生してしまったら塩素系のハイター、カビキラー系が有効です。 擦ると目には見えない小さな傷が入り、逆に汚れやすくなり、擦り洗いを継続すると剥がれや亀裂等の劣化の促進になりますので、お手入れは塗布だけがベストです。 目地は消耗、劣化する物なので、 取れない汚れや亀裂を発見したら 張替える事をお勧めします。 参考動画: https://youtu.be/jA0Paj7SI-k
共働きの場合、そもそも家事を『手伝う』という感覚がまずおかしいと思います。 生活費折半なら家事も折半するのが当たり前でしょう。子供がいないなら『母親だから…』というのも通用しません。 旦那様が家事をやらないなら、あなたは自分の分だけ家事をしたらいかがですか？もしくは家事労働の分、生活費を出す割合を減らす(貴女個人の貯蓄にする)などして、ストレスのたまらない方法を考えた方が良いですよ。
カビは湿気と栄養分ですから、乾燥させるのが第一です。その前にカビ菌を根絶するには漂白剤などでふくしかありません。漂白剤を浸した布でふいてカビが取れたら濡れた布で素早く漂白剤を拭き取り乾いた布で仕上げてください。 そして陰乾ししたら消えていると思います。次回から使い終わったバッグやリュックは中身をすべて出して逆さまにして乾燥させてからしまいましょう。
シトラス系がいいかもしれません。 シトラス系だと さらさ ハミングファインマリンシトラス ダウニーインフュージョンシトラススパイス など あと、マツキヨに行ったら、限定の商品かもしれませんが、 〝ハミングファイン クール スプラッシュミントの香り〟が ありました。
先日、「それダメ！」というテレビでやってました！ 雨が降りだしてから30分→外のが乾く 30分以降→外は湿度が高くなるので部屋干し。ただし、カーテンレールなど窓際は湿度が高いのでダメ とのことでした★
よくこすって取れればただの汚れ。 雑巾でも取れなければ、汚れと湿気でカビたと言う事でしょう。 掃除をして換気をよくしましょう。
ホルムアルデヒド等のシックハウスの原因物質は温度を上げると揮発します。 この時期は特に適していますが、換気扇のある部屋にタンスを移して引き出しを開けて、部屋を暑くして数日置いておけばある程度改善されるかと思いますよ。
シックハウス症候群の原因物質ですね。 合成化学物質なので消毒剤ではとれないと思います。 うちでは新築の時にどうしても接着剤を多用したので、 部屋ごとに当時流行だった「クリヤベール」を置きました。 プラズマのようなものだったでしょうか。 おかげで体調は悪くならないで済みました。 洋服ダンスでしたら、 「備長炭」の除湿兼消臭剤があります。 お安いものなのでいくつか入れて見られては如何でしょう。
お風呂場にでも取り込んでおいて、干すところが出来たらもう洗濯機に入れる。雨の中干しっぱなしは留守に見えて防犯上よろしくない気がしますので。
割烹着は、和服の際も重宝し、便利ですね。 袖口まで隠れ、衣服を汚さない優れものだと思っています。 黒の割烹着でも光沢があるとのことなので 普段使いでも宜しいかと思いますよ。。 モダンでお洒落な感じがします。 気になるようでしたら、ビーズやスパンコール、アップリケなど オリジナルの何かを加えたりしてみては如何でしょうか。。
台ふき、テーブル拭きは消毒したほうがいいとは思います。 特に台拭きです。この時期は食中毒の原因になります。 キッチン用漂白剤につけるか、煮沸消毒なんかです。 私は、ふきんが大嫌いなので、使ってません。 ペーパータオルを使ってます。 食器ふきは、食洗機を使ってます。 洗濯機用の洗剤でと、漂白剤があるのでそれでも大丈夫だと思います。 うちは、旦那がふきん派なので使い終わったら、漂白してよーく濯いでから洗濯機で洗ってます。
程度にもよる、が現実ですねえ。 軽いものなら自分ちで弱酸性の洗剤使って水洗いでなんとかなるんですけど、がっつり根が奥までいっちゃってたり栄養とられて革の変質が進んでたりするとアウトだったりします。 リフレザーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ドライクリーニングもダメみたいですね。 いわゆる洗濯屋泣かせの商品です(^^; おそらく色落ちの恐れもありますから、ご自分で洗うのは止めた方がいいです。 クリーニング店でしたら、専用の洗剤、適切な水温でのランドリー、業務用の蒸気アイロンで仕上げますので、お近くのクリーニング店に相談される事をお薦めします。 もちろん、お値段が納得出来なければ止めることも出来ますんで、大丈夫ですよ(^^)
お風呂用は中性で特に問題ないと思う。 トイレのルックは弱いとはいえ酸性なので所定のボトルが安全面考えると無難(飛び散り、スプレー噴霧の吸引等の事故が考えられる)
女性がした後でもつきますよ。 たぶん、その女性は気づかなかっただけだと思いますよ。
もし未使用なら、残念ですが捨てたほうがいいです。
カビ臭いというだけならばまだ対処のしようがありますので、チェストは捨てなくてもよいかと思います。 チェストはどのあたりに置いてあるのでしょうか。壁とのすき間は空いていますか。通気性の悪い部屋だと湿気がこもりやすくカビやすいです。できれば壁とチェストは20センチ以上間を開けて設置しましょう。 床にある新聞＋クローゼットの床シートも取り換えてください、水分を吸っているのではないでしょうか、そこだけ乾いているというのは考えられません。 またおっしゃるようにお風呂のカビとり剤でもいいので漂白剤はふいたほうがいいですよ、カビですから漂白しないと取り除けません。黒い部分だけでなく10センチ四方もふいたほうがいいですね。 そうしたらベランダにでも引き出しを立て掛けて乾燥、そして逆さまにしてもう一度、両面干します。引き出しはすべて同じように処置したほうがいいですよ。まだカビが見えてないだけで、生えてくる因子はあるのですから。 壁も触ってみてくださいしっとり濡れているはずです、壁にも漂白剤をふきましょう。そしてあたり一帯に扇風機をかけましょう、一日中付けておくとだいぶ違います。これからも毎日一日2時間ほどは扇風機の風で乾かしたほうがいいと思います。 また湿気やすい部分には炭を置くといいですよ、炭は調湿作用がありますので、空気中に水分が多ければ吸って、少なくなれば吐き出します。湿気とり 水とりぞうさんをつかうと水分を吸収するのが目に見えるのでいいかもしれませんね。 これからは部屋の換気も気をつけましょう、風水ではありませんが空気の流れをよくするのが大切です。空気がこもると湿気を呼びやすくカビやホコリを寄せ付けますので、家具の配置などを見直すことも大切です。
6ヶ月ですか、可愛いでしょうね…… まず、昼寝ですが、うちは母乳だったので、2～3時間に一回昼夜関係なく、あげていたので、常に眠かったので、娘が寝たら家事やれうと思っていたのに、気がつくと寝てしまうことが、たまにはありましたよ‼ 掃除に関してですが、子供が寝ているときに、掃除は掛けません。 掃除機の音で起きたら、反って大変だからです。 家事をおろそかにするのが、当たり前ではありませんが、常にお子様を見てないと不安なのかも知れません。 二人目ともなれば、多少大泣きしたって、放置ではないですが、家事を続けられますが、 初めてだと心配で心配でになるのかしら？って思ったりします。 私は、一人目の時から、平気でしたが、家事の手抜き はしてましたよ‼ ご主人様も、母乳でなかったら、一泊2日、奥さまを実家に帰って貰って、一人で家事、育児してみてはいかがですか？ 子育てって、たまにみるのと違って、24時間365日休みが無いことを感じてみてください。 そうしたら、少しは奥さまの大変さが分かり、優しい気持ちがうまれ、それを感じた奥さまも、ご主人の為に、もう少し頑張らなきゃって思えて、掃除もやるかも知れませんよ‼
外せるエプロンの場合、たいてい外し方の説明シールが現場に貼ってあります。 私のところのはINAX製のユニットバスで工具不要で手で簡単に外せるタイプ。 ・頻度は年に4回程度 ・塩素系カビ取り剤を届く範囲で吹き付け、15分後にシャワーで流す。浴槽下の隙間はマッサージシャワーに切り替えて ・長期間清掃していない方は結構いらっしゃると思います。 ・ダスキンさんも最近エプロン内のサービスを開始されました。浴室のオプションで+4000円くらいだったと(エプロン内のみのサービスはありません・浴室自体は1.7万円くらい)
食品添加物として認可されたグレードのものは問題ありません。食品として使用可能な場合、基本的にパッケージに記載があります。
セスキ炭酸ソーダなどのアルカリ剤で洗濯は、 ３時間以上のつけ置きが必要になります。 おすすめは、夜寝る前に洗濯機に残り湯を給水し、セスキ炭酸ソーダ大さじ2と洗濯物を入れて軽く混ぜ、 朝に洗いあがってるようタイマーセット。 起きたら干すだけでラクです。
インスタントラーメンは昼に食べます。 夕食に食べるときは生ラーメンです。インスタントラーメンより、生ラーメンのほうがおいしいので、日曜日におすすめです。
それがカビなら、ステンレスなので 週に１回位 ヤカン１杯の熱湯かければ 黒くなることはありません。
カバーは当然、交換・洗濯するものとして、本体は、布団同様の手入れが基本になります。 直接の汚れはカバーで覆ってあるので、染み込んだ水分を乾燥させて抜き（布団乾燥期や天日干し）、ダニなどの除去のため、クリーナー（掃除機での代用なども含む）で処理します。 加えて消毒用エタノールのスプレーなどで、かなり良い状態を保つことができます。 材質などにより、手軽に家庭で洗えるものと、そもそも洗えないものとがあります。 洗濯機などで簡単に洗えるものは、可能な限り高い頻度で洗うと良いです。（僕自身の家のものは洗濯機がOKなので、カバーだけ毎日交換し、本体は週に１回洗うことにしています） 逆に、家庭で洗うことが難しいものを下手に洗うと、乾きにくいため、余計に雑菌やカビを繁殖させてしまいます。 こうしたものも、業者にクリーニングに出すことが可能です。 また、枕は基本的には布団と違い、丁寧に取り扱っても寿命は短いものです（主に中の充填物の種類で変わる）。 このため、日頃はカバー交換と乾燥、
防虫剤が充分に入っていれば、ムシは幼虫にならないかなっても死ぬので、 虫食いの被害は起こりません。 但し、汚れがあれば、シミにはなるかも知れません。
ペンキ？ケミカル剤？殺虫剤？・・・？ ガス抜きが一番でしょうが、 やり方が分からなければ ダンボール箱とかの中で、使い切るしか無いでしょうネ。 塵出しには、必ず穴あけが必要です。
ハートンホテル西梅田地下にコインランドリーあるらしいよ 宿泊客以外でも使えるかは知らないが
ガタガタ文句言うな 糞が お前の臭い臭い靴下をあれだけ無臭化してくれる柔軟剤はレノア本格消臭しかないわ レノア本格消臭が廃番になるぐらいならお前がこの世から消えろ ハゲ
こんにちは。 バイオレットブライトというスニーカーのゴム用洗剤があります。
⚫️分譲マンションに住んでいる者です。 私が住んでいるマンションの和室にも、ある日から小さな茶色い 虫が大量に湧いて不思議に思っていました。 同じマンションに住む他の人達の部屋も、同じように和室に 小さな茶色い虫が大量に湧いていたようです。 害虫駆除の専門家に聞いたところ、地震によってマンションが 大きく揺れ、その揺れによって元から畳にいた卵がかえり、虫が 発生した、、とのことです。 そういえば、虫が大量に発生したのは、阪神大震災の半年後の ことでした。私は、大阪に住んでいて震度5の揺れでした。 放っておいても自然にいなくなる、、とのことでしたが、私は、 和室の畳を全て新しいのに変え、新しい畳を敷く際に駆除剤を 撒きました。それで収まりました。 質問者様が何処にお住まいなのか分かりませんが、最近、大きな 地震はありませんでしたか？ 因みに、家などによくつく虫だと害虫駆除の専門家の人が言って いました。
ここ最近買った、青系のどれか1枚が色落ちしているのだと思います。 その1枚はずっと色落ちします。 特に、ユニクロ製品は要注意です。
洗濯ネームは製品に付けるようになっています。 後付けで洗濯ネームを付けている場合は正規品でもベトナム、中国製造の場合があります。
赤色だったらタカラダニだと思われます。
汚れから臭っているのなら、汚れを落とすしかありません。雑菌が原因なら、市販のスニーカー様の殺菌芳香剤タップリかければかなり改善します。
移色は 鞄のクリーニングをしても取り除けません
窓開け換気をこまめに行い、洗濯物の部屋干しを避ける。冬もなるべく加湿器を使わない。不在時など、窓明けできない時は、台所の換気扇を回しっぱなしにする。適宜除湿機を使う。
移動出来るようになっています。
マキタのコードレスを使用しています。マキタの掃除機のバッテリーは、最も長持ちしていいです。 型番です。CL-1030
三菱は洗濯機撤退した。 今三菱電機ストア専用に三菱電機ブランドで売ってるのは日立の廉価モデル。
うちでも干さなくてもよいと聞いたので羽毛布団を買ったのですが、お布団業者が来たとき、そんな事はない、月に一度は干さねばなりませんよ！と驚かれました。 湿気の多い日本ですから、乾燥させるためにも干したほうがいいと思います、またカバーなどは毎日替えたほうがいいですよ。 一度ピーカンのお天気のときお布団を1～2時間干してカバーを替えてみてください。もう寝心地が段違いですから。病みつきになりますよ。
本来は左利きなんだと思います。 ご両親が将来を考えて、幼少期に右利きの練習をさせたのでしょう。
ニュービーズにもコンパクトタイプありますよ。 「フレグランスニュービーズneo」という名前です。 http://www.kao.com/jp/newbeads/nbs_neo_00.html フレグランスニュービーズジェルからなら、これが最も違和感なく移行できると思います。香りも一緒のはずですし。 もちろん柔軟剤入り、蛍光剤無配合、すすぎは1回でOKです。 私は「ウルトラアタックneo」＋柔軟剤で使っています。 スピードコースで洗っても、ただ1日着た程度の服なら十分汚れが落ちます。1週間着た作業服も汗のにおいが残ったことはありません。 「ウルトラアタックneo」も蛍光剤無配合です。柔軟剤は入っていません。 http://www.kao.com/jp/attack/atk_neo_00.html ※私は花王の回し者ではありません、念のため。 ちなみに超コンパクト洗剤など「すすぎ1回OK」の洗剤を使う際は、残り湯をすすぎに使わないようにしてください。すすぎ水の中には洗浄成分がほとんど残っていないので、湯内の汚れが付着してしまいます。
家にある物で出来ますよ。 詳しくはURLをのせときます！ http://siritakatta-info.com/archives/1889.html
正直言うと電気式なので乾くのに時間がめっちゃかかります、タオルだけでも45分かかりました。
できることから始めてはどうでしょう。例えば、書けないペンを捨てるor芯を詰め替えて書けるようにするとか。
上階と繋がっているかとの質問ですから、お部屋は一階という事でしょうが、一番下なら詰まりにくいとは思いますが、それでも他の階の住人が注意が足りなかった場合は、排水溝の先でごみが沢山溜まっている可能性はあり、それが原因であることは考えられます。 やはり集合住宅は、全住人の気配りが要ります。 詰まった場合は、大家さんのほうで業者の手配をしてもらえば良いでしょう。 管理会社が定期的に洗浄に来ているという事は、かなり詰まりやすい物件の可能性があるか、大家さんがこまめな方なのでは。 分譲でも３年に一度くらい、賃貸ならもっと洗浄はしない場合がありますから。
遮音材のアスファルトシートやシーリング材や防錆剤がフロア鋼板についている。それが原因かも。 裏側はどの車も多少のしみがついてるよ。
しつこく、頑固なカビとは言え、毎日洗濯されている場合は、特に漂白剤を使わなくとも水や洗剤で槽の裏はある程度洗浄されています。 そこに、５日と言えど、水攻め、洗剤攻めも無く、また今年の暑さが加わり、カビにとっては天国の日々だったのでしょう。 増えるのは当然だと思います。 出かける前に槽洗浄か、乾燥機を短時間でも空回ししておくのが良かったのではと思います。
直接でなく小袋やストッキングに入れて。（通気性の良い生地のもの） ・ポプリやエッセンシャルオイルを2~3滴、重曹に混ぜて、清潔感のある香りをプラス。 したらいいとも。
私は塗らないほうが良いと思います。 密閉されることは不可能なので壁面などが適度に湿気を吸うことが必要です。 塗ることで余計に湿気がこもります。 多分詰め込みすぎで、外気の循環が悪い状態なのだと思います。 中身を出して、空間を取る工夫が必要です。 戸をあけて扇風機は良い対策だと思います。 時間がかかりますが、匂いは抜けると思います。 見栄えは悪いのですが、新聞紙を吊るしたり、下に敷いておくと湿気取りになりますよ。
http://matome.naver.jp/odai/2136930327912884101 こんなサイトがあります。参考になれば幸いです。
お疲れ様です。おいしいものでも食べてゆっくりと寝てください。
ホコリの元というのは衣類が大半です。 ホコリが入り込んでいるのではなく、箪笥の中からホコリが出ていかないために起こる現象です。 桐箪笥は機密性が高く、閉じる時に中の空気が取り出し口から一気に出ます。その際、中のホコリも一緒に出ます。 木製製品は削って寸法を調整するという製造過程によって可能な機密性の高さによるものです。 一方プラスチック製の箪笥はあとから削ることも出来ますが、そんなコストは掛けていられないので、他で作った部品に入らない事がないよう最初からある程度のクリアランスを持たせて作ります。 あらゆる所にクリアランスを持たせているので一気に中の空気が排出されることがなく、箪笥の中の空気の対流が起こりづらくなっています。 そのためホコリも中に留まる事になり、溜まっていきます。 木製製品は削り出すことしか出来ないので大量生産できませんが、プラスチックは金型さえ作れば大量生産が可能です。 どちらを選ぶのかは消費者である私たちの自由です。
日本が遅れているのでしょうか、 ヨーロッパで規制されているものが、 日本で堂々と効果をうたって売られています。 石けんカスが出ないのはうれしいですが…。
晴れが続いてるんで外で干してます！！
厳密には原因を特定する必要があります。 汚れなどを落とすのは、その原因のpHなどから中和させるための薬剤などを使って処理するものだからです（市販洗剤に用途が指定されているのは、その場所ごとの一般的な汚れに合わせてある）。 可能性が高いのは洗面所などではカルキなので、まずクエン酸を。 落ちにくければ消毒用エタノールを試すと良いです。
水に溶けている成分（ミネラル）が多ければ『硬水』。 少なければ『軟水』 西日本は軟水が多いため、昆布出汁がよく溶けます。 東日本は硬水が多いため、出汁も溶け難いので、鰹出汁のような濃い出汁を使います。
(補足みました) 今までやってみた方法は ・もう一回洗濯した(洗濯機) ・洗剤を直接つけて手洗いした ・キッチン洗剤で洗ってみた ですね。 手当たり次第に書いてみます。(どうなるかわからないです) ・手洗いする時、お湯を使ってみる(入浴するくらいのお湯でいいです) ・固形石けんを使ってみる(洗剤売り場に“洗たく用固形石けん”が売ってます。さらに汚れを落としやすくする成分とか、蛍光増白剤が入っているとかあります) 普通の入浴用の固形石けんでもいいです。 石けんで落とすコツは、 ①冷たい水よりも、ぬるま湯とかで洗う ②石けんをよく泡立てる 石けんもぬるま湯につけてドロッとさせて、ドロッを汚れに塗り付けて、両手で服をもみ洗いして泡立てます。 ｢ドロッ｣を多めに塗り付けることと、 たっぷり・盛大に・モコモコ、ふわふわに泡立てると、なぜかよく落ちます。 泡立てないと、なぜか、あんまり落ちません。 ・他には、ワイドハイターEXパワー(酸素系さんそけい)やブライトがあるなら、使ってみるとか。色物に使っても大丈夫です。 ・白い服なら塩素系のハイターを使う手がありますが、布が傷みやすいのと、原因によっては効きません。 茶色いぽつぽつというと、洗濯槽のカビを連想しますが、もしそれだと他のセンタクモノにも付くし、手洗いで落ちるし… 作業着というのを読み、連想で(鉄の粉がついたあとサビが発生したとか？)と連想して、サビなら、と書いてしまいました ●油なら熱めのお湯と洗剤で手作業で洗います。 (油は、冷たい水だとあんまり落ちません。) (ハッキリと目に見える状態の汚れは洗濯機でぐるぐるまわしただけじゃ落ちにくく、手作業で落とすほうが早いです。) サビの茶色だと、、、頑張ってもなかなか落ちないような気がします。
イージーオーダーなら気にせず出せますが、ハンドメイドスーツは注意が必要です。特に汚れたり汗が付着したりしてないなら、出さない方がいいと思います。技術の高い店でないとアイロンで潰されてしまう危険があります。またドライクリーニングは生地を傷めます。汚れがついたままの方が生地を傷めるのでクリーニングはワンシーズンに一回は出した方がいいという意見もありますが、それ程着てないのなら出さない方が無難ではないでしょうか。 クラブに行くとタバコがつくのが嫌ですね。
ドライクリーニングを良くない、綺麗にならないなど毛嫌いされてる方多いようですが、ドライクリーニングを知らないだけ。 適切な処理と洗い方をするお店へ依頼すれば着用時のスレなど傷みは仕方ないにしても２０年、３０年と綺麗な状態で着続けることが出来ます。 もちろん型崩れなども出さずに、着用中に出る型崩れもきちんと直していきます。 水洗いはクリーニング店の上手い下手より、服の仕立てられ方の問題となることが多いってご存知？ こちらのサイトに事例と説明が出ています。 http://yuuyuu.hamazo.tv/e6106866.html 先日、ドキュメンタリー番組で取り上げられ放映されていました。 サイトから放映も見られるようリンクが貼ってあります。 詳しく説明していくととても長くなるので・・・ しみずクリーニングはスーツの仕立てから学び仕上げているお店。 すべての仕事を技術のある職人が手がけていく個人店と大手さんとではすべての次元が違います。これは依頼すれば納得できます。 ドライは綺麗にならず、水洗いは綺麗になるって思われている方は本当に技術のある店へ依頼されたことがない方の意見です。 技術のある信頼できるお店が見つかったならば、そのお店へ任せれば適切なお手入れをしてくれます。
なるべくなら取扱説明書をみて、禁止事項に含まれてないか見てください。 たぶんネットによく出ている方法のことですよね、たぶん、どの洗濯機でもやって大丈夫です。(私は洗濯機事情に詳しいというわけではないので…たぶんですみません) 個人的にオススメするのは「過炭酸ナトリウムに高発泡の成分が配合してある洗濯槽クリーナー」です。 過炭酸ナトリウムだけでやってもいいのですが、高発泡の成分が入ったやつだと、さらに多く泡立つので、よく はがしてくれます。 …とはいっても、私は過炭酸ナトリウムだけのほうではやったことがないので比較はわかりません。 けっしてダメではないと思います。こんなにもネットで紹介されているということは、効果があるんだと思います。 高発泡の成分が配合してある商品は →楽天、Amazon、Yahoo!などで →「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索 →800円～千円くらいのが最小単位です(2回ぶん入ってます)
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ソファーのシーツについてシミになった白髪染めの染料の落とし方についてのご質問ですね。 時間が経過するにつれて、着色を完全に回復させるのは難しくなります。 シミができてからすでに数日以上経過しているようですので、回復は難しいかもしれませんが、次の方法を試してみてください。 水洗いできるシーツならば、染料がついたときには、まずはできるだけ早く水洗いで染料を洗い落とすことが大切です。 液体の酸素系漂白剤を直接シミの部分に塗布して、そのまま放置せず、すぐに衣料用洗剤で洗います。 それでも落ちない場合は、液体の酸素系漂白剤をシミに直接塗布した後、洗剤を溶かした水かぬるま湯に約30分浸し、その後水ですすぐか、洗たくします。この場合、生地を傷めたり、色落ちしたりすることがありますので、2時間以上は浸さないでください。 手元に漂白剤がない場合はとりあえずの処置として液体の衣料用洗剤の原液をシミ部分になじませてからもみ洗いします。 水洗いできないシーツの場合はクリーニング店にご相談ください。 ご参考になれば幸いです。
時間が解決するよ 時間がかかるけ換気扇を回し窓を開けるしかないよ
過酸化水素が含まれてないので、除菌効果はほぼ有りません。 故に、色柄物にも使える、酸素系漂白剤のワイドハイターやブライトが有るのです。
マンション全体が詰まってたというのが意味深ですね。 そのあと解消されたのに、主の所では変な挙動したということですか？
雨に濡れても、それほど気にする事は無いでしょう。 水を入れれば濡れるのですから・・・。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 雨の日の部屋干しは、窓を開けるべきか、というご質問ですね。 窓を開けない方がいいと思います。 窓を開けると部屋の湿度が上がってしまい、かえって乾きにくくなると思います。 洗濯物が早く乾くための主な条件は、湿度+風+気温です。ですから、洗濯物に少しでも風を当て、空気の流れを作ると洗濯物が早く乾き、臭いなどのトラブルも防ぐことができます。 エアコンのドライ機能や除湿機を利用して湿度を下げたり、扇風機や換気扇を利用して空気に流れを作って、上手に部屋干ししてください。 洗濯物の重なりを少なくして風が通りやすくすること、さらに風が洗濯物に直接当たるようにすると、より乾きやすくなります。 ご参考になりましたら幸いです。
「食生活」に入ります。
「食生活」に入ります。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 折りたたんで収納していた、ディズニーのファンキャップについたシワのとり方についてのご質問ですね。 効果的なアイロンのかけ方など、とのリクエストですので、立体的なファンキャップにアイロンをかけるコツをご紹介いたします。 念のため、ファンキャップのタグをチェックして、繊維の種類やアイロンのかけ方などを確認してください。（タグがあれば） ①型くずれを防ぐために、ファンキャップと同じ大きさのプラスチック製のザルにファンキャップをかぶせます。 ②アイロンをスチームモードにして、浮かしてかけ、たっぷりとスチームをあててください。 ③ザルにかぶせたままの状態で、風通しのよいところに陰干しします。 完全にシワがなくなるという程ではないかもしれませんが、お試しになってみてください。 また、入浴後の湯気がたっぷり残っている浴室に、ザルにかぶせた状態で置いておくのも、簡単な方法としておすすめです。 ご参考になりましたら幸いです。
現在のメーターの数字ひとつだけ見て電気料金を知ることはできませんよ。 ある期間の始めのメーター数字と終わりのメーター数字のふたつを見て、その差を計らないと電気料金は算出できません。 メーターの数字はゼロからはじまるわけではないので。
1200円のためにそこまでしますか？
トイパを大をした時くらいの量を大側レバーで流してみて、普段と流れ方が変わらなければ既に下水道に流れているでしょう。 便器内に通常溜まっている水位の時、一回だけ大側レバーで流しても溢れないようになっていますから試してみてください。
化粧品にも乳化剤として入ってることが多いです。 マヨネーズやアイスなどにも、食品添加用の界面活性剤が乳化剤として使われてます。 天然の界面活性剤には、卵黄レシチンのほか大豆レシチンもあります。 洗剤以外にも界面活性剤が使われているの？ http://www.live-science.com/honkan/theory/surfac07.html
この時期は暑いから辞めた方が良い。 10月くらいからスタートで良いのでは？ だけど電気は契約すれば使えるの？ また水道も掃除するには必要です。 とりあえずはゴミを捨てて作業スペースを広く取れるとはかどります。
そうなんです 車でも 夜間 ＥＴＣの緑の小さい光が 目に入ります 油性のマジックで 黒く塗りました。
軽いものではないので、風にあおられ下の階のベランダに落ちることは少ないのでは。 下の階のほうがベランダが出っ張っているなら別ですが。 地面に落ちたところで、誰かがどこかに運んでくれたと思いますが。 けが人が出ていなければ良いですが。高層の場合は布団を干してはダメです。 直ぐ下の階に落ちているなら幸いです。
40年ほど家電屋やっています。 ご両親の将来と身長を考えると乾燥機付の斜めドラム(横型)洗濯機が良いのではないでしょうか。 ただ、ご予算10万円以下はかなり厳しいかと思いますし、 あったとしても音や振動対策があまりなされていないと思われます。 それは予め考慮しておいた方が良いと思います。
撹拌する力や速度の問題ですから、傷みやすいと思うものはネットに入れるか手洗いし脱水だけは軽く畳み直して洗濯機を活用されては。 ドライコースと言ってもクリーニング店のドライクリーニングの事ではないですが、そのようなコースが付いていることで、結構、間違う消費者も多いようなので、いっそ、そのような機能が無いほうが、良いのかもしれません。 Tシャツコースがどのようなものかは初めて聞くのでよくわかりません。
はじめまして。 拝読して反省しました。仕事先では当然｢疲れた。｣とは言えず、年寄りなもので帰宅すると｢疲れた。｣を連発してました。母子家庭なので子供も息苦しかったかもしれません。口癖になっており、リラックスすると出てしまいます。質問者様も適当に相槌を打たれてスルーされては。
実家がクリーニング店ですが、父に聞いた油脂の落とし方。 食器用洗剤をつけてしばらく置き、洗濯します。 これはシャツの襟周りの汚れにも効果ありました。 急ぎなら石鹸(ボディソープでなく)を擦り付けて、 少しのお湯で優しくもみ洗いして下さい。 化粧品関係の汚れはこれで綺麗に落ちますよ。
多少でも 落ちない保証ないので 別々した方が良いと思います
頻度別に分けたらいかがでしょうか。 「これがないと明日から困るもの、服」 「今は使わないけど必ず出番が来るもの（手袋、水着、たこ焼き器、かき氷器、冠婚葬祭の服やもの）」 「使わないけれど、見ると気分がよくなる思い出のあるもの（アルバム、賞状。思い出があっても嫌な気持ちになるものは持っていても嫌な気持ちになるので手放す）」 「特に使う予定もないし思い入れもないけどなんとなく捨てられないもの、服」 頻度が高いものは取り出しやすいところに。 頻度が低い季節のものは引き出しや押し入れに。 思い出のあるものは飾って、手に取れるように。 なんとなく捨てられないものは段ボールにつめて、段ボールに年月日を書いて とりあえず保留。 そして、すっきりした部屋で過ごすうちに、徐々に手放すのが上手になっていくので、 そしたらもう一回段ボールの中を見てみると、 「あれ？私なんでこれにこだわっていたんだろう」 と手放せるものが出てきます。そしたら、捨てるなり、バザーに出すなり、フリマアプリで売るなりします。 断捨離は、今のあなたに必要なものを手元に残すことです。 そして、今のあなたに必要のないものを手元に残しておくことは、ものにとっても、 ものの役割を果たせません。 ものにとって一番幸せなことはものの役割を果たすこと。 このものは、うちで死蔵してることで不幸になってないだろうな…とものの視点で考えてみるのもいいかなと思います。
３か月に１回でいいと思います。
良いと思います。 私の母は、22時ぐらいから普通に洗濯してますよ。 なので別に22時から洗濯してもおかしくはないと思いますよ。
有毒ガスは発生しません。二酸化炭素が出ますが、掃除で使う重曹クエン酸の量では無害です。意図的に重曹をふりかけた上から酢を注いだりするくらいですから。 重曹は弱アルカリ性で穏やかな物質です。クリームクレンザーも弱アルカリ性の比較的マイルドな洗剤です。特に問題になる反応は起こりません。 ただ重曹は粉のままふりかけて使えばマイルドな研磨材となり、わざわざクレンザーと併用する意味は薄いです。 まぜてはいけない洗浄剤・漂白剤には『まぜるな危険』表示があります。 塩素系漂白剤やカビ取り剤の『まぜるな危険・塩素系』と、酸性のトイレ洗浄剤等『まぜるな危険・酸性タイプ』を混合すると有毒ガスが発生し、危険です。 ※塩素系・アルカリ性のものに酸が混ざって中和・分解することで有害な塩素ガスが出る。 クエン酸は『まぜるな危険・酸性タイプ』に該当するので『塩素系』のものと混ぜないよう気を付けてください。 また食酢も『まぜるな危険』表示はありませんが、酸性ですので塩素系のものと混ぜないでください
死んで楽になるより、辞めて楽になる方が簡単ですよ！ その上司がどれだけエリートかは分かりませんが、その上司があなたの人生に必要な人間ですか？ あなたの為に、何をしてくれますか？ 一生面倒見てくれる訳ではありません。 無理して続けて身体がボロボロになった方が、ご家族は悲しむと思います。 出来損ないなんて思わなくていいんですよ。最初から何でも出来る人間なんていませんから。 一度、前の店舗の方に相談してみてはどうでしょう？ 過去には戻れないけれど、未来はどんな風にでも変えられます。もっと自分の力を信じて、自分を大事にしてあげてください。
水拭きしたり、家で洗濯してカビを落として着ても大丈夫です。
予算と間取りが分かればある程度の分類で絞り込めるんじゃないかな？(^-^;A 用途、床面が分かっているので、冒頭の条件さえ決まれば他の方も回答しやすいと思います。 大分類１ キャニスター型（ホースで引っ張るタイプ：重たい傾向だが最近は軽いものもある） スティック型（ヘッドと本体が一体になっているタイプ：比較的軽い） 布団専用（他に使い回しが効かない） ロボット（忙しい方向け：コストパフォーマンスが一番悪い） 大分類２ 紙パック（吸引力が高いものが殆ど：稀に低いものもある） サイクロン（吸引力が低い傾向がある：稀に高いものがある） （特にこだわりなしということで補足不要） 中分類 コンセント電源（稼働時間に制限がない：２ＤＫ以上、戸建て向け） コードレス（稼働時間が短い：おおむね６～１０分が目安：ワンルーム、個室向け） 小分類 排気性能（排気が綺麗なものほど吸引力が下がる傾向がある） 騒音値（本体質量と相反することが多い：静かなものは重たい傾向がある） 本体質量（騒音値と相反することが多い：軽いとうるさい傾向がある） ヘッド構造 スタンダードフロアヘッド（ブラシが無く毛絡みがない：カーペットの毛が苦手、フローリングと畳向け） エアタービンフロアヘッド（空気の力でタービンを回す：フローリングに最適） パワーブラシフロアヘッド（電気の力でタービンを回す：カーペットに強い） 自走式フロアヘッド（電気の力でヘッドの動きをアシスト：動かしやすい） これらの条件を価格ドットコムで入力するとご自身で見つけやすいですよ。 http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist.aspx このページにアクセスして、左側の項目の条件をチェックしたり入力するとかなり絞り込みができます。 一応、選定をするにあたって、ご自身がどういう目的や付加価値を求めているかの目安だけをザックリまとめてみただけなので、具体的なメーカーや機種についての回答は致しておりません。 その他 布団ノズルはダイソンの一部の機種以外、一般的に付属しません。 あえて付属のヘッド目的で掃除機を決める必要は無く、別売りのメーカー純正布団ノズルや市販の汎用ノズルを取り付けることで解決するので一番優先順位が低くても良い項目です。掃除機を決めてから購入時に同時注文するか店頭にあるものをお選びいただくだけで機能を追加できます。
ハムスターの糞に似ていますね…でもゴキブリの糞にも似ていますね…ん〜なんの糞なんでしょう… ゴキブリは種類にもよりますが粉っぽくてもう少し丸い形状だったと思うんですよね。やはりネズミでしょうか（−＿−；）
クリーニング店に UV加工と言うものもありますが 仕事着を毎回クリーニングに出していたのでは経費もかかりすぎますね。 綿の素材は時に焼けやすいので ポリエステルのほうが多少は焼けにくいですよ
水拭きしてみて水がしみこまない素材の壁紙なら、「ガラスマジックリン」か、「住まいの洗剤」か「住居用の洗剤」みたいな感じのを使って壁紙を拭き掃除するといいです。 壁紙にはけっこうニオイ粒子がつきやすいです。 壁紙に直接、洗剤をつけるんじゃなく、タオルや雑巾に洗剤をつけて、拭くほうがいいと思います。 洗剤のパッケージの説明を見てみて、「水がしみこまない壁紙に使える」「塗装してある木製家具に使える」と書いてあるのが使えます。(念のため、すみっこで大丈夫かためしてください) 仕上げに水拭きもしてください。洗剤が壁紙に残るよりは水拭きしておくほうがいいです。 天井と床も、水拭きして水がしみない素材なら、洗剤で拭くほうがいいです。
犬か、猫を飼っていますか?
年功賃金ではないでしょうか。一言でいうと、多年の熟練に応じた賃金です。
使ってるうちに自然に落ちてくると思います。
シーラ塗ってトップを塗る カビはある程度落とさないとシーラがつかない
私も共働き夫婦ですが、食洗機です。 あと、他の方も記載してますがロボット掃除機までいかなくても、コードレスの掃除機にするだけでもおすすめです。そんな私は、拭き掃除ロボを購入しようと考え中ですが・・
使う前にフィルターと、排水ホースを挿してある排水口の中のトラップを掃除しましょう。 一度に大量のゴミが出ていたら、排水不良で止まりますから。
高くはないです。 ただ、もっと安くしたいなら、 ポットは、ケトルがいいです。 保温しとくのは電気代かかります。後は、普通です。 でも、以前石油ファンヒーターでしたが、うちは部屋数も多いせいか、石油缶3缶で１週間でした。ファンヒーターは3台でした。石油代が高かったです。 エアコンと比べると、大差がなくて、今はエアコンのみです。 でも、あなた様は安い方です。
掃除・・・掃いたりふいたりして，ごみや汚れをなくしてきれいにすること。「部屋を―する」「―機」 害悪を除き去ること。「悪の温床を―する」 片付け・・・散らかっているものを整理すること。「部屋の―をする」 汚れを除去することと、散らかっているものを整理することの違いであるようです。
カビキラーでダメな場合は、カビと水垢が混ざった取りにくいタイプになった可能性が。 クエン酸を粒のまま塗り込み、しばらく置いて、スポンジの固い部分でこすります。 これでダメな場合は、以前擦った傷からカビが深く浸透して根を貼ってしまった場合で、取りにくいので、交換したほうが良いでしょう。 入浴後は水の冷たいシャワーを、床や壁に掛けて洗浄するとともに浴室を冷やすと良いのですが、ホースやシャンプーのボトルなどもこの時洗っておきます。 後々の掃除が楽に。
非常識ですね・・・残念です。
違う話ですけどエアコンクリーニング業者を頼んだ時、真っ黒な排水が数リットル残り、それは建物の外側の排水溝にわざわざ業者さんが捨てにいってました。(風呂場とかの排水溝には流さなかったです) へえーって思いました。
通常の柔軟仕上げ剤ですと、すすぎの時に使うのが一般的ですね。 自動式の洗濯機では、洗剤の入れ口と、仕上げ材の入れ口が違うはずです。 自動式ではない、洗濯槽に直接洗剤を振り入れるタイプの洗濯機では、洗濯と、一回目のすすぎが終わった段階で、仕上剤を入れていた記憶があります。もう２０年くらい前のことで記憶が定かではありませんが。 洗剤や仕上げ材は、はっきり言って好みですから、今のものは、どれもよくできているので、お好きなものを使えばよいと思います。
粉が汚れは 落ちやすい 心配ないです。すすぎで 衣類には 残っていない。 液体洗剤が 残りカスが少ない 洗濯槽クリーナーで 毎月洗浄すれば 洗剤残りカスは 落ちます。 http://7dwm.com/life/洗濯機は重曹とクエン酸で掃除！ハイターや漂白
ウケ狙いじゃないと思います。実家の二軒隣のお宅の高齢者さんが喉に餅を詰まらせて数年前に亡くなりましがドクターカーまで来て正月から近所大騒ぎでしたから。 田んぼって溺死するほど深くないですよね？肥溜めのおっきなっ樽に落ちて死ぬとか汲み取り式便所に落ちて死ぬ方がウケ狙いじゃなくても可哀想過ぎるの通り越して笑って送ってあげるしかないです。 料理食材カテでシモ発言失礼致しました(m_m)
電気系統に水を掛けない。 濡れてしまったら完全に乾燥するまでコンセントは差さない。 冷媒液が入っているできる限り横にしないでください。 横にしたらすぐに通常に戻す。２０分程度で冷媒液は正常になる。 できるだけ洗剤は中性洗剤（台所用洗剤）を使う。 漂白剤入り殺虫剤入り洗剤（ハイターなど）はプラスチック部分を痛めます。 どうしても使う必要があったら使ってもよい、 がすぐに真水できれいにふき取りましょう。 庭は無いのですね。出来れば庭での作業をお勧めします。
多分、髪の毛が大量に詰まっているのでしょう。 パイプ掃除のワイヤーの先にブラシの付いたのがホームセンターで買えます。 それで髪の毛を引きずり出すしかないですね。 もしくは、髪の毛を溶かすタイプのパイプ洗剤を気長に繰り返すか。 浴槽内で体を洗うのは良いけれど、 髪の毛は洗わないようにしましょう。 これからも詰まりますよ。
取扱説説明書ｐ18 http://www.zojirushi.co.jp/toiawase/TR_PDF/NSTC.pdf にも 簡単に図式があるだけのようです
ありますよ。 http://www.yelp.com/biz/waikiki-laundromat-honolulu
工事用品や医療用品を扱っているサイトで、全く同じでは無いかもしれませんが似た様なマスクが売られています。
お勧めできません。 高温で長時間洗いますのでいためますし、乾燥で乾ききらないと思いますので。 あくまでも吸水性のない食器を洗って乾かす機器ですので。メーカーでもスポンジ、ふきん、タワシなどは入れないよう取扱説明書で指示しているはずです
形状記憶の樹脂が芯に入っているので、 下手にいじるとおかしな形になってしまうかもね。
洗えますが、型崩れや色落ちの恐れがありますので、クリーニング店にお願いした方が確実だと思います。
実に紛らわしいネーミングの商品ですね。 「カビキラー」は塩素系の漂白剤としてあまりに有名。 それに「アルコール除菌」とくっつけたら、 てっきり塩素系のカビ用洗剤にアルコールが入っているものと思い、 そんな物が作れるのかと思い、成分をみると、 アルコールやクエン酸いりとなっていました。 カビをやっつけると言う意味なのでしょうが紛らわしいですね。 只のアルコール除菌であり、 塩素系のものと混合すると危険とあります。 よく読んで使用しましょう。 アルコールは、家具の場合、塗装の種類によっては、 塗料を溶かしてしまう場合がありますので、 目立たない場所でテストして、問題がなければ使用しましょう。 学習机は大丈夫と思います。 イスで革製の場合は使用しない方がいいでしょうね。
取りあえず生ごみの処分 部屋に置くのではなく冷蔵庫か冷凍・ベランダに出す ゴミ袋を密閉してても寄ってきますので之も置く場所に注意 置く場所で余計に引き寄せるかも 後は匂いの処理、生ごみの匂いを消すのですが今の処有効な対策なし それでも匂い対策は必要 コバエほいほいとかハエ取り紙はあまり効果なし 殺虫剤 家具等がべた付く 電撃殺虫器 之も置く場所・環境で効果が天と地ほど変わります 人の居る場所では無視 暗い人気のない場所は良くかかります ゴミ置き場の上に仕掛けるのが一番捕獲します 之も数ｃｍ位置が違うだけで取れる数が違うのでコバエの思考が分かりません コバエの種類でも嗜好が変わるでしょね 電撃殺虫器を使った時は24時間で凄い取れました 多分見えてるコバエはごく一部だと思うので早めに対策して下さい 参考にならなかったら済みません
それ以前にまず予防をします。 トイレットペーパーをあらかじめある程度敷いてからします。 これでほぼ汚れません。
色移りは「染色」したみたいなものなので、 漂白剤でどうにかするのは先にして、 洗濯で自然に落ちるのを待ってみた方が良いでしょう。
ボールペンについたインクシミ抜きですね。 ジャケットなど上着についたインク汚れを落とすのは難しいですが、ワイシャツ当の薄い生地でしたら、案外落とせるものです。 私は油性インクを溶かすための有機溶剤には、トルエンやガソリンを使っていますが、参考になれば。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015912618... http://matome.naver.jp/odai/2134080199125822601
まず、洗濯できるものとできないものがあります。非対応だと、直らない可能性が高いです。 ぬいぐるみは、普通の洗濯石鹸は不可なので、おしゃれ着洗い用などの中性洗剤か、ぬいぐるみ専用洗剤が必要です。 陽の当たる場所で干すのも厳禁です。 洗剤のアルカリで毛が傷んでいる可能性が高いので、柔軟剤を薄めて浸し、風通しの良い日陰で干します。 あるいは、クエン酸を薄めて柔軟剤同様に使います。 （イチから洗う場合、洗剤を良く濯いだ後に、リンスのように使います） この際、絞らずに押して水分を極力抜いておきます。ある程度、水が抜けたら、タオルに包み、下に古新聞などを敷いて押しつけ、更に水分を抜きます。
水溶性なので、応急処置としては水拭きです。 裏にハンカチなどを当て、上からシミ部分だけを濡らしたティッシュなどで叩くか摘み、汚れを移します。 あれば、ウエットティッシュの方が良いです（飲食店で貰えるようなもので問題なし）。 擦ると落ちにくくなります。 また、衣類が普通に洗濯機で洗えるものなら、ティッシュに「ごく少量」のハンドソープを付けて叩くと落ちやすいです。
ソファーの場合、水洗いもできませんし漂白剤を使用することもできません。 後はプロに頼むしかないですがおそらくカビとりで数万は取られると思います。 嫌なら捨てるしかありませんよ。
ロタワクチン接種後だからと過敏になり過ぎているかもしれませんね。 お子様は ロタウイルスを接種したのではなく、ロタウイルスの&quot;予防接種&quot;をされたのですから(^^; 普通に下痢を処理する感覚で大丈夫です。 服は洗濯用ハイター⇒洗剤で手洗いで十分です。 カーペットは質問者様のやり方に加え、除菌スプレー(テーブル除菌用等)をした方がいいです。ドラッグストアで売ってますよ。
正常。漂白剤でつけ置きなので3時間コースで約2時間、11時間コースでは約10時間時々攪拌してつけ置きの状態で変化しません。 残り時間表示は99分からカウントダウン表示されます(100分以上はー表示)
全自動洗濯機修理代目安 ※出張料は含まれておりません。 症状、 交換部品名、 修理料金目安（技術及び部品代の合計）(税抜） ●電源が入らない ●電源が切れてしまう コントロール基板 14,000円～40,000円 表示基板 12,000円～20,000円 ●お湯取りしない お湯取ホース、ポンプ 5,000円～17,000円 ●水漏れ 排水ホース 5,000円～12,000円 ●給水しない ●排水しない コントロール基板 14,000円～40,000円 排水弁、給水弁 10,000円～16,000円 ●脱水しない 駆動部、クラッチ 14,000円～26,000円 フタロックスイッチ 7,000円～8,000円 ●乾燥しない ファンモーター 14,000円～28,000円 ヒーター、センサー 8,000円～14,000円
C18DBLの限定色の赤ではないですか？
私は除菌ウェットシートとマイナスドライバーを使って掃除してます！ 水で濡らした雑巾でもいいですが、やはり菌が気になりますので。 マイナスドライバーは一家に一本あると何かと便利ですよ♪
表面に皮脂カスや多くのホコリがあるからたまにかけたほうがいいですねー 下の動画にもクリーナーかけてみた様子を載せていますので見てみてください あっ私 業者のものですが・・・ なかなか洗うことの難しいお布団ですが 出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は丸洗いして、 ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
研磨剤。炭酸カルシウム系鉱物が多い。 鏡の場合、研磨作用で汚れを削り取る。粒子が細かく柔らかいためクレンザーより傷つきにくい。 シミ抜きの場合は研磨剤成分に汚れが吸着されるため？ ズルい使い方 白のスニーカーやバレーシューズ(上靴)を洗った仕上げに白色の練り歯磨きを薄く塗ってそのまま乾かすと真っ白に仕上がる。落ちない黒ずみ等が隠せる。 靴も歯磨きも白じゃないと使えない荒技。
ご主人の、入浴の仕方がちょっといい加減なこともあるかと。 しっかり洗浄剤で洗ってから拭いてもらうようにしましょう。 もし、面倒という事なら、バスタオルはやめて、普通のフェイスタオルを２～３枚ぐらい使う方が洗いやすく、汚れも落としやすいでしょう。 バスタオルは大きく、毛足も長く、洗濯機の中でなかなかしっかり洗えていないことが多いのです。 匂いが付いたものは、既に回答があるように漂白剤に漬ければ軽減できます。
スチームアイロンだって、スイッチ等の切替でスチームが出ないように出来るでしょう。（ドライにすればい良いんじゃないの）
ご自分の鼻で確かめてみましょう。 痛んでないなら 冷蔵庫で保管しましょう。 もう一日ぐらい大丈夫です。
トイレのラバーカップを買って、キュポキュポしましょう。 http://www.teramoto.co.jp/special_products/309/
当方、プロのハウスクリーニング士です。 レックお風呂激落ちくんはメラミンスポンジなので汚れと素材への接地面積が普通のスポンジより多く、摩擦力で汚れを落とします。一箇所だけ力いっぱいに擦ると摩擦力で素材が研磨されてしまう程です。 よって、頑固な固着した汚れ以外の、日々の浴室お掃除程度の汚れなら水だけで十分ですが、皮脂や湯垢がこびりついている時はメラミンだと汚れを伸ばしてしまい除去するのに何度も擦ることになると思うので、浴槽用の洗剤と合わせて使うことで、洗剤の界面活性剤の効果で汚れを剥がしやすく、洗剤と兼用した円滑性で素材にダメージを与えにくく効果的に汚れを落すことが出来ます。 結論。兼用は可能で一箇所を力いっぱい擦らなければ、浴室用の市販の洗剤なら兼用が可能です。
仕事の時にかく汗は緊張したりで、精神的な発汗もあるでしょう。 単に掃除の時とは、汗の出方が違うようです。 温度調節だけの時は、一旦血管から汗の中に出かかったミネラルが再吸収され、少しの塩分と水分だけが出てさらっとしているが、ストレスや、食生活などの悪環境で汗腺の機能が衰えると、ミネラル分も汗に出てしまい、ベタベタするとか。 詳しくは、汗の種類。などで検索を。http://www.karada-navi.com/smell/body-odor/934/
1ヶ月前に洗浄したなら残留していません。大丈夫です。
目的・用途を問わずものによります。 冬物のコートなどならシーズン単位ですし、シャツなどでは洗わずに2度着るようなことはあり得ませんし。
太陽が出てるかによります。最近朝早く皮のスニーカーを洗いましたが、夕方に夕立に、遇い完全には乾かなかったです。
使用方法が間違っていませんか。 以前同じようなことがあって よく見たら中にキャップがしてありました。
ご兄妹が到着してから、つけてはいけないのですか？ 車が到着してから、または、最寄り駅に着いたと連絡があってからクーラーつけたらいいと思います。 最近のエアコンは性能がいいですもの。
水道は生きていく為に必要なのである量までとても安いのですが、ある量以上は贅沢なので単価が1.5~2倍くらいに跳ね上がると思います。お住いの地域で違うのでお住いの水道局で検索してください。１３ｍｍから２０ｍｍも基本料金が倍くらいになると思います。
結膜炎の種類にもより、感染力がある期間があります。まあ長くて２週間ほどのようです。 また、薬も併用しているでしょうからいたずらに心配しなくとも良いようです。 タオルは分ける、患者は顔や目を触ったら、手を良く洗うなどです。 http://www.ortho-k.jp/Virus/
布団の表面にカビが見えている場合、内部までカビが入り込んでいます。 自分で取り除くことは困難です。買い替えをおすすめします。 どうしてもという場合は、布団クリーニングに出してみてください。もしかしたら取れるかもしれません。 http://www.cecile.co.jp/genre/g2-1-CT-CP/article10/ また、シーツは最低でも2週間に1回洗ってください。 今のような汗をかく季節はもっと頻繁に洗うべきです。 http://woman.mynavi.jp/article/131015-019/
エコベールは合成洗剤なので石鹸カスは生じない。ゆえにご質問のようなことはありません。ただし合成洗剤なので環境面では石鹸より分解しづらいです
同じくトイレに敷くマット、便座はしてません。変な話、用をたしている時に、どれくらい汚れるかを想像しただけで不衛生ですし、洗い替えを購入したり、そのマットをしまう場所…と考えると敷かない方向に至りました。でもトイレのスリッパは専用のものがいいと思うので都度、合皮製の除菌シートで拭ける物にしています。便座カバーやマットって普通に売っているし実家暮らしの時も敷いてある物だったので当たり前の様な認識がありましたが私には不必要です。手間もかかり不衛生です。 あと、キッチンマットも不必要、調理時等に水はねや油汚れが気になったら広範囲を歩かず、直ぐ床を拭きスリッパの裏を拭きます。バスマット←足拭きも毎日洗濯してます。よくたまにしか洗わず、バーに干して繰り返し使う人や、バスタオルも繰り返し使う人が居ますか、水は雑菌だらけなのにと神経疑います。 主人から潔癖すぎると言われたことがありますが、毎日洗濯掃除する人にしか理解できないと思います。手間でも都度掃除する方が常に綺麗ですし、それ以上汚れることはありませんから効率的とも思います。
分担なんてしてないですよ。やれる人や気付いた人がやれば良いというスタンスでやってます。 ちなみに旦那は朝は６：００に家を出、帰りも２２：００頃に帰宅と忙しいので、ほぼ、日常の家事は私がやってます。でも、私は自由が好きなタイプなので、人に仕切られるより、私が家を仕切ってやる方が性に合ってます。旦那は私の家事のやり方に文句は言いませんし、いつも感謝してくれます。旦那が得意な事は旦那が積極的にやってくれます。洋裁や草取りなどですかね。私は人に合わせるのが苦手ですが、旦那は私の家事のやり方に合わせてくれるので、全く問題ないです。私は部屋の模様替えや断捨離が好きなので、部屋や押し入れのレイアウトを変える事もありますが、私に合わせてくれます。
アウター以外は毎日洗います。 最近は小学生の長女のよそいきのウールニットとかは洗わないでおいておきますけど、幼稚園児のはフリースも綿ニットもガンガン洗います。 もちろんジーンズもスカートも洗います。 ジーンズに限らずパンツ類って目に見えてでなくても、ものすごく汚れてますよ。。。外遊びの砂や泥で。
食べるのには問題ないでしょうけど、パサパサで霜の味しかしないと思います。 焼いて食べる意味は有りません。
どういう訳か最近布団専用掃除機がはやってますね。 布団専用掃除機は吸引力がほとんどありません。 他の方の回答通り、紫外線殺菌も疑問があります。 そのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付ける事をお勧めします。 吸引力が桁外れに違いますから、布団の内部の異物まで吸い出してくれます。 布団専用掃除機は充電式が多いですが、1組の布団を念入りに掃除するとバッテリーが消耗してしまいます。 その点、一般掃除機はコード付ですから何組の布団でも使用可能です。 ＞布団乾燥機は効果的ですか？ 大変重宝に使っております。 ベッドを使用していますので干すことも出来ませんから、布団乾燥機を使用するしかないのです。 また、この寒い時期は寝る前にスイッチを入れておけば、暖かな布団に入ることができ最高です。 布団乾燥機は布団掃除機ではありませんから、掃除はこま目になさって下さい。 ＞布団乾燥機の使う頻度や使い方 使用頻度は特にメーカーでは推奨期間はないようです。 使用環境によって、季節によって異なるので、使用者の判断にゆだねられているようです。 使い方は、冬は暖房もかねて就寝15分前位にスイッチを入れて、布団に入る時にスイッチを切るのがお勧めです。 夏場は湿度も高く、汗もかきやすいですから日中にシッカリと乾燥させることが大事でしょう。また、使用直後は布団が厚くとても就寝できる状態ではないですから、お気を付け下さい。 ＞おすすめ商品があれば・・・ 乾燥重視であれば【日立 アッとドライ HFK-VH700(N) 】 前述しましたが冬場の布団暖房を併用なさるようでしたら【パナソニック マットなしタイプ ふとん暖め乾燥機 FD-F06X1】 このあたりの商品でしたらご満足頂けるのではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
羊毛の含まれているパーセンテージにもよると思いますので メーカーの説明書などあれば確認されたほうがいいと思います なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
どの行程で停止したか確認して下さい。 マニュアル操作で洗濯を継続できます。 洗濯の途中で停止した場合 石けん水が残っている場合は、洗剤を入れず、洗濯、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 この場合、どの位の時間(分)洗濯をしたのか分からないでしょうから、洗濯ボタンを押して新たにご自身で洗濯時間を設定して下さい。 水がない場合は洗濯は終了していますので、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水がなく、衣類が濡れていない場合は実際の洗濯は始まっていませんから、いつも通りスイッチを入れてスタートボタンを押せば完了です。(洗剤の追加は要りません) すすぎの途中で停止した場合 すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水の有無はこの際無視しましょう。調べるのが大変ですので、すすぎの回数が１回多くなるかも知れませんがこれでOKです。 脱水の途中で停止した場合 脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 面倒でしたら、一度手動で１分間の脱水をして排水し、初めからやり直して下さい。 マニュアル操作にかんして メーカーによって､機種によって異なりますが多くの機種は電源を入れて、スタートボタンを押す前に、洗濯、すすぎ、脱水ボタンを押すことにより設定できます。 時間調整は各ボタンを何度か押すとランプ表示が変わりますのでそれを見て設定して下さい。 スタートボタンを押してしまうと変更が出来ない機種が多いので、設定は必ずスタートボタンを押す前にしましょう。 ご参考になれば幸いです。
ウジ殺しで成虫は死なない。 1匹逃げただけなら放置でも構わないけど、見つけたらその時に退治したら気が済むでしょ。
お天気が不安定で、家に居ない時は部屋干しですね うちの場合は、扇風機を弱にして ずっとあてておきます。
ちょっとでも部屋が散らかってきたなと思えばすぐに片づける。 ほっておくとさらに散らかる一方です。 ほかの回答者さんもいろいろと意見を出されているので、あとは思いつきません。 ちなみに僕も部屋の片づけは苦手です…汗 それでお客さんとか来るときになって、あわてて部屋を掃除するーーいつもこんな繰り返しになります。 はじめから綺麗にしておけばそんな苦労はしないのですが…億劫になってつい先のばしにしてしまいます。 お互い、部屋の片づけを頑張りましょう！ では、失礼します。
月に2回くらいのペースで利用しています。 お店や機械も色々とありますが、 不特定多数の人が使うものですので、 手入れの行き届いたお店を選ぶのが肝心です。 自宅の洗濯機がキレイではなくて、 洗濯物が臭ってしまう人が、お店の乾燥機に掛けてしまうと、 業務用といえども、乾燥機も少々臭いが移ってしまいます。 自宅の洗濯機で洗いたくないほど汚れてしまった洗濯物を、 お店の洗濯機へ掛けてしまうと、やはり洗濯機に移ってしまいます。 その点で洗濯乾燥機は、槽が濡れて放置されている時間が少ないので、 雑菌やカビなどの繁殖も少なく、 乾燥機や洗濯機と比べると、清潔に洗い上がることが多いです。 それでも臭いや汚れなどがついてしまうことがあるので、 その原因を掃除するのがお店の仕事です。 機械業者へ委託している店もあれば、 オーナーさんが行っている店もあります。 私の行きつけのお店は1日に2回掃除していてとても快適です。 洗濯乾燥機は、乾燥機や洗濯機と比べると、 清潔に洗い上がることが多いです。 そのお店の機械の情報ですが、うろ覚えですが書いてみましたので、 ご参考になれば幸いです。 ◎コイン式洗濯乾燥機（中型） ・洗濯+乾燥 標準量10kgまで・1100円（30分+40分） 少量 4kgまで・800円（25分+30分） ・洗濯のみ 17kgまで・800円 ・乾燥のみ 10kgまで・100円/10分（延長も出来ます） ◎コイン式洗濯乾燥機（大型） ・洗濯+乾燥 標準量16kgまで・1500円（30分+45分） 少量10kgまで・1100円（25分+35分） ・洗濯のみ 27kgまで・1200円 ・乾燥のみ 16kgまで・100円/8分（延長も出来ます） お店の水道設備能力しだいや時間帯で、 洗濯時間は結構長くなったりします。 それと、乾燥は終了時間になっても停止しません。 洗濯物が熱いままだとシワになってしまうので、 冷風で2～3分運転して洗濯物を冷まします。 順番を待っている人がいることもあるので、 終了時刻の3分前くらいまでには、 お買い物などから戻られるのが良いと思います。
断定できませんが、ウインドブレーカーは水の抜けや汚れ、洗剤等も通り抜けませんので、洗剤や柔軟剤も通り抜けられずに表面に残ってしまいますので、洗剤、汚れ等だとおもいますよ。お湯を使用し手か柔らかいブラシ等で洗ってみたらどうでしょうか？ご参考になればと思います。
乾燥の度合いを設定する項目があるとおもうので、それを現在の設定より強くしましょう。
ビリーを1年以上やってます。 ビリーは無理しないで休んでいいと作中何度か言ってるので別に休んでいいと思うが。私はサボり癖がすごいので一時は1日おきに休んでましたが11キロも痩せましたし
お酢の成分である酢酸が、アルカリ性の臭いを中和して脱臭するのですね。 アルカリ性の臭いとはトイレの臭いなどです。 しかし、こぼれるなどして厄介なので実用にはどうでしょう。 市販の脱臭剤ではいけないのですか。 夏休みの自由研究ならそれもありですが。
皆さんこの人は異常者なので気をつけて下さい。 この人は毎日同じような質問を毎日数十件も投稿しています。 こいつは多分危ない人です。看護師の方は間違ってもこいつの質問に回答しないで下さい。 それから他の方も気をつけて下さい。
マットレスなどは手入れがしにくく、カビも奥深く浸透しているので処分したほうが良いと思います。 衣類などはカビのシミや痕が無いのなら、洗濯して、真夏の日光で乾かすか、高温の乾燥機で。 マット以外のベッドなどは、カビの部分を、消毒用のアルコールを含ませた布で拭いた後、５０度以上で３分ぐらい保たせるような、ドライヤーやスチームなどで加熱すれば根っこも死滅するとのことです。
一部の洗濯機はメーカーサービスだけが知ることのできる裏技で、脱水回転数を下げることができます。 回転当日床への振動が共振する場合は効果がありますので、メーカーに正常かどうかを見てもらうのも方法です。
マキタのＣＬｘｘ０、ＣＬ１４１シリーズがすべて洗えます(^-^ ｘｘはリチウムイオン電池の電圧を２桁で表したもので、７．２Ｖは０７、１０．８Ｖは１０、１４．４Ｖは１４、１８Ｖは１８を当てはめると良いでしょう。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000083058_... 紙パックを使用しないために、メッシュフィルターと不織布フィルターを他の掃除機で吸ったり洗ったりする必要があります。 一応、補足をしておきますが、実はマキタのＣＬシリーズの紙パックタイプは、付属のダストバッグを使用すれば紙パックは実質使用しなくても大丈夫です。 ただし、このダストバッグは使用後に他の掃除機で吸ったり洗う必要があります。要するにカプセル式と同じ扱いができます。 お断りをしておきますが、共通して丸洗いできるのはカプセル式のフロアヘッド、延長パイプ、付属の隙間ノズル、カプセル式で洗えるのはダストカップ、メッシュフィルター、不織布フィルター、紙パック式で洗えるのは、ダストバッグ（ストッパー）、スポンジフィルターとなっています。 本体とバッテリーは洗っちゃいけませんよ(^^
＞ドラム式洗濯機を使っていますフタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、カビの臭いが取れません洗剤も防カビ用の洗剤を使っています使用後はフタを開けて乾燥しています洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？ ＠；ドラム式洗濯機でカビの臭いが取れないのは相当重症かも、この場合には毎月掃除をしても防カビ用の洗剤を使ってもフタを開けて乾燥しても解消は出来ないでせう、専門業者による洗濯機の分解掃除が必要かも、又家屋の排水パイプからの臭いが逆流してるのかも、何れにしても購入先なり街の電気屋さんなり専門業者に依頼される事でせう junkopu_4689さん2015/11/2515:43:26
焦げ付きます、変色したら取れません。 ステンレスなんて良いことは無いです。鍋として アルミが一番良いでしょうね、次に鉄。 テフロンでも業務用とかは長持ちします。 ティファールって人気なのは理解できない。 業務用のぶっきら棒な調理器具が実は一番賢い選択です。 プロでなければ使えないものではありません。
高温で大丈夫ですよ。 スチームアイロンの方が早いですが、 霧吹きでも大丈夫です。 アイロンを動かしながらシワとりしてくださいね。
プラスチックの衣装ケースなんて、そんなに高くないでしょう？新しいのを買えば？
中にタオルを入れて食器用洗剤をその部分にかけて、染み込んだら歯ブラシで叩き洗いしたらいいとも。
過去質問を拝見すると、メンタルが弱そうですねー。 冷蔵庫を動かして、奴らにコンニチワするなら普段から歩き回ってますよ。 見かけないならせいぜい3匹も居れば多い方です。 苦手なら誰かに居てもらえばいいではないですか。あっけなく終わります。
やめたらいいんでは？正直、ダスキンなんてなくても大丈夫だし。１年でいくらかかるかわかりませんが、なくてもいいお金です。
私が思うに、個人家庭向けでは無くクリーニング屋向けだと思います。
外干しと部屋干しの中間のような感覚です。。 雨の日はとても便利ですが お天気の日は外干しのほうが気持ちいいですね。 粉塵が飛んで来るとのことなので サンルームは便利かと思います。 私も、春の花粉の時期はサンルームで干しますが 網戸で風が多少入れば匂いも大丈夫でした。 利用頻度が少ないので、 物置き場と化していますが（笑）
タライに×のマークは、『水を使った洗たくをしないで下さい』という意味です 。 手洗いも、洗濯機も、水を使うのでダメです。 『水を使わずに洗たくするってどういうこと？』ってなりますが、クリーニング店のドライクリーニングっていうのは、(水を使わず、) 有機溶剤とかなんとかいうもので汚れを落とす方法です。クリーニング店に出すことになります。 ちなみに、『ドライのマーク』1個だけ見た場合の意味は、『クリーニング店のドライクリーニングにも出しても大丈夫です。』です。 (有機溶剤のドライクリーニングにかけてはいけない衣類もあります。問題が起きやすいってことです。) (水洗い出来ますマーク＋ドライマークの場合は、家でも洗えるし、ドライクリーニングにも出せます。の意味です。) 『ドライマーク』は、『有機溶剤を使ったクリーニング』です。 服の『ドライマーク』は、家の洗濯機のドライモードとは無関係です。 画像のようならば、シンプルに言えば、家では洗えません。 ただし、ものによっては、家で洗える場合があります。 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... もし洗えそうなら、洗剤は、『アクロン』や『エマール』を使います。 よくわからないとか、自信がない場合は、クリーニング店に出すのが無難です。 調べてみて、家で洗える場合、タライなどで手洗いするか、または、洗濯機のドライモード(洗濯機によっては、ウールコースとかソフトコースかもしれません)です。 洗濯機の普通のコースはリスキーだと思います。(大丈夫な場合もあるかもしれないけど、自己責任でのぞんでください)
チェーン店で１０００円前後でしょうか。 但し、ダッフルのボタンが特殊だったり、土台(ボタンを掛ける輪っかの辺り)が革だったりすると、 追加料金がかかるかもしれません。 お店に持参して、現物を見せて値段を聞いた方が確実です。 それで出さなくても何もいわれませんよ。
塩素系の漂白剤で行けると思います。台所のキッチンハイターでテストして、落ちれば（多分落ちます）4～5リットル入りがありますので噴霧器で噴霧すればよいかも？（漂白剤は：種類をまぜないこと：室内で混ぜて死亡事故があります）：少し匂いがしますので、風上から、私のように？皮膚が敏感な人は、ゴム手袋を使用してください。後で水洗いしてください。テストしてOKなら、デッキブラシの併用が良いでしょう。
酸性の洗剤（サンポールなど）を塗ってしばらく置いてもダメな場合は、これは表面の艶が少し無くなるかもしれませんが、ホームセンターなどで、耐水性のサンドペーパーの一番目の細かいものを買ってきてこするしかないかもしれません。 酸の洗剤と併用するほうがダメージは少なくなります。 少々、陶器の艶が無くなっても、今の汚れの放置よりは格段にきれいになります。 また、尿の付着がいけないので、できればこまめに拭き取ったり、小さな容器に水を入れてかけることを一日一回はしておけば付かなくなります。
重曹を古くなった靴下などに入れてそれを靴に入れておきます。 いますぐ臭いを取りたい場合は 重曹をそのままスプーン1杯分 靴の中に入れて全体に行き渡るように靴を振ってください。 そしてそのまま重曹を捨てると臭いは無くなっています。
トイレ用であれば『便座』が用途表示に含まれるもの。たとえばスプレー式の中性洗剤『トイレマジックリン洗浄・消臭スプレー』等。またトイレクイックル等のシート品も使えます。 家庭にあるものでしたら食器用の中性洗剤を適度にうすめて拭き、仕上げは水拭き
お前になら作ってやってもいいが…。 代わりに、焼肉食わせろよ。 ハラミだぞ！！ ガッツリ！！！
ほぼ回復は無理ですが 大量の柔軟剤だけで洗い、すすぎ（洗剤は使わないでください） 脱水せずに干してみてください。
窓を開け、吸引力のある掃除機で、１メーターを５～１０秒かけるぐらいゆっくり吸います。 できれば最初に、直置きしてある荷物は、はたきか絞った雑巾で埃を取り除き、動かせれば移動してその下も吸引したほうが良いと思います。 ふすまや、障子などの建具の桟等も。 そこまですれば、アルコールも空気清浄機も必要ないと思いますが。
目に見えない埃や、ダニの死骸などなどを含めてハウスダスト
ドンキホーテにありましたよ✨
漂白剤は塩素系か酸素系かにもよりますけど、 塩化・酸化してしまったんでしょう 熱湯＋塩＋アルミホイルの方法は硫黄による硫化を還元させる方法です 市販の洗浄液も硫化に対してのものなので、塩化・酸化は元に戻りません 物理的に表面を削らないといけないので素人には手に負えません 店に新品仕上げの磨きに出しましょう
当方プロのお掃除屋さんです。 これは天井周りの目地(コーキング)部分のカビを落とそうとして掃除屋さんがハイターなどの塩素系の洗剤を壁が乾いた状態で塗布、または長時間放置して下に向かって洗剤が垂れた薬品焼けと言われるものの可能性が非常に高いです。 周りの黒く見えている箇所は、壁自体の経年劣化による色あせだと思います。プロ用の洗剤で取れる汚れの場合も中にはありますが。 念の為、現時点で写真を取り不動産屋さんかオーナーさんに報告しておくと良いです。 どうしても元に戻したい！場合はプロのお掃除屋さんに依頼するか、逆に全体を漂白して白いところと同じにするしかないと思います。 参考に成りましたら幸いです。
原因はゴムの部分が空気中の水分で分解してべたべたしているのです。 これを取り除く方法は、 無水エタノール(アルコール100)で拭くことです。 消しゴムという方法も時間をかければまあまあ取れますが周りが汚い。 加水分解を起こさないのは空気や水にふれさせないことなので、 雑巾で拭いたら充分乾かすことです。
こそげ落としてアルコール噴霧…でいいと思います。 キノコや地衣類はどこにでも発生します。 ブラックキャップ(ゴキブリの駆除)とは全く関係ありません。
答えではありません。 やっぱり、地元の人に聞くのが一番だと思います。 その手の事を聞けそうな店でお盆飾りのセットを買うのをお勧めします。
答えではありません。 やっぱり、地元の人に聞くのが一番だと思います。 その手の事を聞けそうな店でお盆飾りのセットを買うのをお勧めします。
たぶん落ちると思うのですが、部屋干し臭を落とす時の方法なのですが、 「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサクて困る時だけ落とす方法があります。 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。(大量なら洗濯機ですね) お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) (だいたい40℃前後、入浴くらいがいいと思います) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～長くても2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワーかブライト20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。 もしも｢シャボン玉・酸素系漂白剤(粉末)｣があればオススメしますが、売ってる店が少ないです。 ワイドハイターEXパワーとブライトＷならわりとどこでも売ってますから、手っ取り早くそれでやってみるのがオススメです。
100円ショップやホームセンターで売っていますよ。
・オキシフル（過酸化水素水）で拭いてみてください。オキシフルはドラッグストアで購入できます。
なりたくて専業主婦になった訳ではありませんが、専業主婦です。 でも専業主婦で良かったなと思っています。やはり家事育児に専念できることがとても嬉しいです。 世間では社会的地位が低いということを言う人もいますが、遊んで暮らしている訳ではありませんし、自分の家庭をしっかり切り盛りしているのですからそういった差別的なことは考えたこともありません。 ですから、共働き家庭を１馬力では建ちいかない可哀想な家庭だとは全く思いませんし(専業主婦の中にはそう思っている人は沢山います)比べること自体が間違えていると思います。 私も子供の手が離れたら暇になるし、家にずっといるのも建設的ではないので働くつもりですが、子供を学童などに預けてまで働こうとは思いません。あくまでも自分のちょっとしたお小遣いやへそくり(笑)のつもりです。 主人の稼ぎだけでやっていけるのは本当に恵まれていると思います。幸い、主人もいつもきちんとやってくれてありがとうと言う人で、うちはそれで上手く回っているのでスタイルを変えるつもりはありません。
まず入れ方はありませんよ。 ただ厚手の物を入れてしまっているのでそれが原因で生乾きなんだと思います。 完全に乾かすなら薄手の物は薄手のもので一緒に。 デニムなど厚手のものは厚手の物。 そして厚手の物を乾燥させる時は 乾いたバスタオルなどを入れてまわすと乾きが早くなります。
私は流れ終わるまで見てから個室を出ています。 世間でどちらが多数かは分かりませんが。。
洗濯できるようなお品なのであれば、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置きを。
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのにクサい時は、「水30リットルに漂白剤20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。私も最初まちがえました
まず普通に、ぬるま湯で洗剤で洗ってみる。 洗剤につけおきして、押し洗い。
帽子の額と接する箇所に汗を吸収するテープを貼れば良いです。CA4LAなどの帽子屋に売ってます。ハンズ等にもあるのでは？
変ではないと思います。 もしかしたら、ペルノーというお酒が気に入るかも知れませんね。
汚れることはありますよ。でも、できたら トイレ掃除しますし 一応こまめに掃除してるので滅多にないです。掃除怠ると臭っても来ますので それが私は、嫌いなのと一人暮らしなので自分がやらないと誰もやらないので きれいにしてます。一応(^_^;)
カルシウム等のミネラルの結晶でしたら酸でもかけてはどうでしょうか？ キッチンペーパーに酢でも染み込ませて何時間か付けておくとか
殺菌・消毒が目的だと、聞いたことがあります。 欧米では、昔は定期的に「煮洗い」をしていました。 洗濯物（主に綿・麻素材）を鍋に入れ、石けん水で煮沸しながら洗います。 汚れがよく落ち、消毒もできます。 でも、手間がかかりますよね。 だから、簡易的な熱消毒として、アイロンをかけるのだそうです。 特に、赤ちゃんの肌着などは、推奨されているそうです。
都営団地住み(7年目)です。(実家も都営団地15年目)カビなんて生えた事ありませんよ。畳上にじゅうたん敷いて数年。子供が色々こぼしたりもしますが下はカビなし。気になるようでしたら押し入れはすのこを敷く。普段は締め切らず少し開けておくなど。畳の上にじゅうたん敷く場合もその部屋は窓あけ風通し良くしたり。我が家は食事する部屋は畳の上にフローリング敷いてます。団地とかとわず子供が居るなら畳はボロボロになりますので何か敷いた方が良いです。
・東急ハンズ等で販売されている、ワンダクリックというシール剥がしを使ってみてください。 http://members.jcom.home.ne.jp/piqua-1/wonder-top.html
ニオイの原因物質によっては落ちない場合があるかもしれませんが、 ワイドハイターEXパワーで、 今やっている方法が 「洗濯機で、普通コース。 冷たい水。 洗たく洗剤とワイドハイターEXパワーを一緒に入れる。 EXパワーの分量はキャップ1杯くらい。」 もしもこう↑だったら、これだと困ったニオイは落ちません。 洗たくしても落ちない困ったニオイには ◎お湯を使う ◎EXパワーの分量に注目してください。段違いです ◎手順が違います (実行済みならすみません) 柔軟剤のコーティング効果で原因物質が落ちにくいこともあるらしいのでしばらく柔軟剤をやめるのも手です。柔軟剤は洗たくに必須ではありません。 →容器にお湯を入れる (臭いセンタクモノがひたるくらい) バケツ、洗濯機 (まだセンタクモノは入れないで！) →お湯の温度は 服のタグに「30」とあるなら「高くても30℃くらいまで」 「40」なら高くても40℃くらいまで 特に書いてないなら40～50℃くらい (わざわざ計らなくても、ぬる過ぎないお風呂くらいと考えれば大丈夫です。) →「お湯が約○リットルか」みておく。 →EXパワーの分量を計算する。 「お湯1リットルごとに10ml」 あとは掛け算。 「お湯30リットルなら30倍だから300ml」(中パッケージの半分です) →お湯とEXパワーを混ぜてから臭いセンタクモノをひたす。 →ひたす時間は30分～2時間 →原因物質が分解されてますからあとは冷たい水ですすいで終了。 (手洗いでも。洗濯機でも。) 楽天Amazonなどで「シャボン玉 酸素系漂白剤」というのがあります(EXパワーも酸素系漂白剤です。) それの場合、 「お湯1リットルごとに5g」 「お湯30リットルなら30倍だから150g」です。
渡し忘れか他のお客様への渡し間違いはありえます。 履歴の確認はできますが返却済みになってしまってると思います。 渡し忘れならば店舗に残っているのでタックから追ってお客様に連絡くると思います。 もし渡し間違いとならばやっかいです、間違って持って行ったお客様がお店に持ってきてくれるか、同じ日にお返ししたお客様を調べて電話で確認するという作業になる為、少し時間がかかる可能性があります。 何にせよお店に早目行って返してもらって無い事は言った方がいいと思います。 カメラをつけてる所は受け渡しのシーンは残ってると思うので確認できるかもです。 実際にカメラでの解決はあります。
素材は何ですか？ プラスチックならば、キッチンハイターにつけると良いですよ。色も臭いも落ちますし、綺麗に漱げはもちろんワンチャンが舐めても大丈夫です。
乾燥すると少し白くなると思います、、漂白ではなく漂白剤の成分が結晶化して、、それを水拭きすればそれでいいです、、塩素成分は蒸発しますので大丈夫です、、
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワー20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。
画像のものは、フライ返しって呼んでいます。 私の親も子供も・・・ 私も、ターナーって呼んでないです。
大丈夫ですけど形崩れすると思います、 その崩れを直すのが大変なので素人はやらないほうが無難です。 もしスニーカーの中を掃除したければリセッシュですね。 シュッシュ♪として陰乾ししてください。 あっ、ひもは外してベロはめくったほうが 奥まできれいになりますよ。
(補足見ました)縫い方がうまくいったから、裾に手を加えてあることに気付かなかったんですね！ “良く出来ました!!”(拍手) ひどい縫い目だったらお父さん、気づきますよね。 お父さんの反応も何かあれば、うれしいような…。こっそりやったんですねー。 ●よく揃った縫い目で、見えても変じゃないと思います。
ざっくり安打ニットにありがちです。少しずつ修正するしかありません。 根気よくやればかなり目立たなくなります。 どのように…ということですが、糸はジグザグにつながっているので、 順に手繰っていくしかありません。 指では無理で、とじ針か、編み棒を使いましょう。 細い縫い針だと糸がそそけてしまうので、先の丸みのあるもので。
粗相の原因は尿器系のトラブルの可能性もあります。ストレスで急に膀胱炎になってしまう猫ちゃんたちもいるようですよ。 最近猫ちゃん健康診断しましたか？
ガムは油に溶けるので、クレンジングオイル等を付けて、指先か歯ブラシでガムが溶けるまで軽く擦ります。溶けたら、その部分に食器洗い洗剤の原液を付けてよく馴染ませたら、ぬるま湯の中で軽く揉み洗いしてください。
鉄は 重く 細かいので フイルター 床の目地 に 残りやすいです 引用します http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1433916954 mimiko8956pさん . 主人が鉄工所で働いていて、毎日作業着に鉄粉をいっぱいつけて帰ってきます。 洗濯は作業着と普段着と分けて２回まわしてるんですが 作業着を干す時やたたむ時 パタパタふるとキラキラと鉄粉が落ちてきて、床がすごくキラキラしてます。 2009/12/922:08:32 . そういうのは、洗濯では絶対に落ちません。ご主人様の作業着を洗濯する前に、服を掃除機で入念に吸って、更に洋服ブラシで丁寧にブラッシングしてから、洗濯なさることをお勧めします（ブラッシングは屋外か、玄関のたたきでやった方が、部屋が汚れないからいいですよ。
市町村にあるシルバー人材派遣に頼むと安いですよ。 でも、家がゴミだらけの人って捨てたがらないし、こっちがよかれと思って掃除しても有り難迷惑みたいな雰囲気を出される人もいるので相談して見てくださいね～
洗面所だとマットの毛もでしょ？ コードレスだとなかなか吸引力が強いのはありません コード付きですが日立のこまめちゃんは吸引力があります http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000019980_... また、洗えるコロコロも便利です http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%...
起きてますよ。 変な時間に部屋で 寝落ちたので 眠れないですw
槽クリーナーを使用してもお金は掛かりますし、不安は残ると思います。 この際思い切って業者に分解掃除をしてもらうことをお勧めします。 私は家電屋をやっていますが、掃除している洗濯機でも洗濯槽はかなり汚れています。 ましてや何年も掃除していないのなら分解掃除です。 気持ちも晴れますよ！ ご参考になれば幸いです。
給水、排水のない普通の部屋は出来ません。重さも確か８０Ｋ以上あるし無理無理。（ごはんを、耳から食べるようなものです。）
(・ω・)無理 研磨剤が入っているから被洗物、洗濯機があぼーんする危険あり (ΦωΦ)♭
波平さんもまだ働いてるんですから 磯野家にサザエさん夫婦が自分達の生活費を出す形でしょう。 母娘で専業主婦なのですからこの家の男二人は高収入なんじゃ ないでしょうか。
10年使ってみた結果は私には分かりませんし、是非知りたいところですが、有機ガラスの新素材中性洗剤しか使えないわけじゃありません。 パナソニックのお客様サポートに確認しましたが、銘柄してはあったもののトイレ用漂白剤も使えるとのことです。 ただ、汚れがどうしても取れないときのみに限定し、頻繁なご使用はお控えくださいと言われましたが・・・。 我が家は1年半ほど使っていますが、うちの使用環境だと半年ほど一切便器内を掃除しなくてもサボったリングはできませんでした。 今は週に一回だけ、ブラシなど使わず、使い捨てビニル手袋で便器内部をトイレクイックルで拭いているだけですが、非常に綺麗な状態を維持できて掃除もすごく楽ですね。
心配なら、電気屋さんですね。 僕もよく不安になりますが、たいてい、どこからか出てきます。 まれに、入り口のパッキンから侵入する場合もあるようですが、素人では取れなかったです。
ははは（笑）！ 益田ミリのコミックエッセイみたい！
塩素系漂白殺菌剤で漬け置きしましょう。 （洗濯用） もちろん、運動靴用洗剤も販売していますね。 重曹（炭酸水素ナトリウム）のみで汚れを落とす時はお湯を使いましょう。 （６０℃～８０℃がベター） お温度で活性化して２酸化炭素（CO2）が発生します。 料理用では「ふくらし粉」、「ベーキングソーダ」とも呼ばれますね。 （２酸化炭素の気泡がパンなどをふんわり） 油汚れは油と反応します。 こちら参照・・ http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
塩素系漂白殺菌剤で漬け置きしましょう。 （洗濯用） もちろん、運動靴用洗剤も販売していますね。 重曹（炭酸水素ナトリウム）のみで汚れを落とす時はお湯を使いましょう。 （６０℃～８０℃がベター） お温度で活性化して２酸化炭素（CO2）が発生します。 料理用では「ふくらし粉」、「ベーキングソーダ」とも呼ばれますね。 （２酸化炭素の気泡がパンなどをふんわり） 油汚れは油と反応します。 こちら参照・・ http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
日立の3時間コースかな？ 注水濯ぎだったかな？ためすすぎ2回だった気はするけど・・・30分送風乾燥入るから2時間くらい経過したら濯ぎだろうな。 水は200L50円弱くらいで、おそらくそれくらいしか使わないと思う。
画像で見る限り、メラミンスポンジで軽く擦ると落ちそうな 気がします。「なかなか落ちない」のであれば、キッチンペーパーに漂白剤を 含ませ直接、貼り付けてみてはどうでしょう？ もしそれで改善がなければ、諦めるしかありません。
セーム皮は鹿皮のことで、濡らして絞って使いますね。 眼鏡を洗うのは超音波の洗浄器がきれいになります。 その後水滴はティッシュのふき取りで充分です。 普段の曇りを拭くのは特殊繊維の眼鏡ふき(眼鏡につけてくれる)が、 ガラスを傷めず、汚れたら洗ってすぐ乾くので良いです。
モデルハウスみたいな 人間が暮らしてる痕跡が 見え隠れしないように完璧に 隠したがる人がいます。 たまたまそれをみてしまっただけです。 逆にそうでない人もいます。 隠す収納から見せる収納まで 様々なのです。
”酵素系”漂白剤というものは、存在しない。”酸素系”の誤りです。”こうそ”じゃなくて、”さんそ”。 酸素系漂白剤は、40℃以上～60℃以下の範囲内の水温で使用するのが、最も効果的に作用するが、冷水で使用したら何の効果もなくなるというわけではない。”洗剤と一緒に洗濯機に投入して普通に洗うだけ”という使用方法であれば、元々冷水だろうが温水だろうが、漂白効果は得られないが、助剤として機能して、洗濯洗剤の洗浄力を高める作用に寄与するので、使わないより使った方が汚れや臭いが落ちやすくなるのは間違いない。もちろん、温水で使用した方が、この用途でもより効果的に作用はするが、冷水でも”それなりの作用”はちゃんとする。従って、特に目立つしみや臭いがない状態で、日常的な洗濯に、助剤としての効果とごく軽い除菌効果を狙って使用する分には、冷水でも十分機能すると考えていい。 一方、しみや臭いが目立つ物の処理をする場合は、そのやり方じゃまず無理なので、温水に溶かして一定時間の浸け置きが必要になるし、一回の使用量も↑のやり方よりもずっとたくさん使わなきゃいけない。つまり、”普段の洗濯”と、"キツイ汚れ物”を処理する時で、使い方が異なるとお考えください。
変色はしませんが、雑菌は繁殖しますので、悪臭の原因になりますね。
まず 桶を二つ用意します。一つは 食器洗い洗剤を 溶かした洗剤液 隣は水 洗剤液に食器を入れ アクリルたわしで擦り洗い 水を入れた桶に入れ移し 水道の水を注ぎながらため水濯ぎをし バットにあげる。 タワシに直接 洗剤をつけて洗い 水道の蛇口から出した水で 濯ぐより かなり時短で綺麗に洗い上がりますよ
消臭剤は低い位置に、芳香剤は高い位置にが常識です。 「芳香消臭剤」なら、悪臭が無くなるまで、床に置いて、 無くなったら棚など高い所に移動するといいでしょうね。
家電屋です 自分で洗濯しないのに言いづらいのですが・・・ 販売や修理の経験から、お客様の情報をお伝えします。 ３回洗濯なさるのは専業主婦の方が多いですね。 朝食後に洗濯を始め、乾燥機は使用しないようです。 １回目の洗濯が終わるまでは掃除。 １回目の洗濯が終わったら2回目の洗濯。 その間に1回目の洗濯物を干す。 ２回目の洗濯が終わったら３回目の洗濯。 その間に2回目の洗濯物を干す。 という感じです。 お仕事をなさりたいとのことですが、乾燥がネックになるでしょう。 時間が掛かりますからね。 仕事をお持ちの方は部屋干し派が多いように感じます。 冷めた言い方で恐縮ですが、洗濯は算数です。 １日、１週間、の時間は万人平等です。 そして、洗濯に掛かる時間、干したり乾燥する時間もある程度予測できます。 そこに勤務時間やご家族のご協力を考えて、パズルを完成させて下さい。 余計なお世話ですが、几帳面なご性格と感じます。 【適当にやる】という選択肢があっても宜しいのではないでしょうか? 臨機応変な対応が結構うまくいく事もあります。 最後は初老の説教みたいになって申し訳ないです。 ご参考になれば幸いです。
汚すぎて断られるっていうことはまずないと思いますよ。 自分は仕事の関係で掃除が出来ない日がたまったりするので、かなり汚くなったらおそうじ革命って業者さんを呼びますけど、丁寧に対応してくれます。 断られる可能性があるとすれば、壊れていたりしてリフォームしたほうが早いという時とかですね。 あくまで掃除で修理はできませんし。 汚れが酷いと時間もかかりますし人でも必要になりますのでその分お金が高くなる可能性はあります。
ありがとう♡ 最近、なかなかレスしてなくてごめんね。なんだかバタバタしてました。
そのような言説は、言外に、働く母親を責めることになります。 母親が働くせいで子供の睡眠時間に悪影響があるならば、そのような社会や、父親の有り様に問題があるということです。 広義のセクハラですわね！
100均で同じようなヘアブラシ、できれば毛足が細かいものを買ってきて、お湯と洗剤の中でお互いをこすり合わせるときれいになります。 無ければ、普通の掃除用の毛足が長く硬めのブラシでも良いです。
地域によります。 自治体のルールに記載されている方が正しく、矛盾があれば、管轄の機関に問い合わせ、表記を改めさせるべきです。
鉄道模型を処分するならポポンデッタとかで買い取りしてくれるよ！無償で引き取り査定もしてくれるよ！お金をゴミにするなんてもったいないよ！でも、不燃ごみにあたります。 http://www.popondetta.com./kaitori.html
オシャレ着洗いはふた昔前の言い方すると「毛糸洗い」。ウール等の動物性蛋白質繊維が洗える洗剤です。 普段着(木綿・朝・合成繊維)用の洗剤ではアルカリ剤やタンパク質分解酵素などウール等動物性蛋白質にダメージを与える成分が入ったものが多いです。(逆にこれらはヒトの垢や食べこぼし汚れを取り除くには効果的)
室外機に接続されているのは銅管ですから大丈夫です、、ただし、ドレンホースと銅管のカバーは気を付けましょう、、壊れる可能性、剥がれる可能性があります、、室外機は風雨にさらされますが、高圧洗浄機の勢いは特別ですので、電気系統の接続部分はさけましょう、、金属のフィンの掃除のみで、、
お使いの機種の水圧にもよりますが… 家庭用の場合、触っても痛い位だと思いますよ。 触らないのがいちばんですけどね笑
水圧の力で落ちてる。（流してる。） ブラシは汚れを削りおとす感じ。 大雨降った時の川みたいなものです。決してコンクリを削っているわけではございません。
え？ケルヒャーの何ですか？ スチームクリーナー？ 高圧洗浄機？
汚れた部分を手洗いが一番いいと思いますよ~ 洗剤を少し垂らしてゴシゴシって ひどいようなら色落ちしない漂白剤があるので、それにつけて、手洗いか洗濯ネットに入れて洗濯機で洗ってもいいかも ただ洗濯機だと、細かい飾りがついてる人形だったり、型が固めでしっかりしてるものだと崩れてしまうかもだから、そこら辺は自分で判断してみてくださいな
10円玉を綺麗に磨くなら サンポールが一番綺麗に磨けると思います 洗剤なので洗浄すれば匂いはありません いくつくかの容器にサンポールと10円を入れる 3分おきに一つずつ磨く この手順でやればころよい時間を見つけることができる
洗剤の中に入ってる界面活性剤の量じゃないでしょうか。 界面活性剤が汚れを落としてくれます。
毎日お疲れさまです、老人ホームならキレイにすると言うよりも汚れを取るというかたちで掃除を考えたほうがよいかなと思います。私などがそんな仕事をしたら「せっかくキレイにしたのにすぐ汚して！」などと考えてしまうかもしれません。 でも年を取ると子どもに返るというように、ほんとうに自由気ままな行動を取りますから、汚すのは致し方ないことかもしれませんね。 コツというほどのものではありませんが、なるべく腰を使うより足を使うほうがよいようですよ。例えば足元に落ちているものを拾う場合は、腰を曲げるのではなくひざを曲げ腰を落として拾う。中腰になって作業はせず足を広げる、背中を丸めない、そういう動作に注意していると、ちょっとは体にかかる負担が違うと思います。参考になれば幸いです。
ガスはプロパンガスですか？都市ガスですか？ あと彼のアパートは同棲OK？なんですよね。
クリーニング屋でパートをしています。ショッピングセンターのような所ではなく 独立店舗ですが トイレは 『少しお待ち下さい』という札を出してトイレに行きます。 食事、休憩の時は 『声をかけて下さい』という札を出して休みます。 食事中でも休憩中でも お客様がお見えになれば 対応します。 ショッピングセンターの中のクリーニング屋も同じ感じだと思いますよ。
アルファード登場時、10前期の3000cc購入しましたが、乗り心地は普通です、車高調と20インチ入れても乗りましたけど普通。機能性も普通。パワスラが珍しい時代でしたので惹かれましたが、パワスラは便利でした。小回り効かなく(30セルシオからの乗り換えでしたので尚更感じた)、高さもあり、自分の生活圏には制限多すぎて(駐車場やUターン場所など)面倒な車と感じ、半年で売却しました。2.5乗りの方は峠はアクセル全開、とにかく力ないとボヤいていました。20も現行30も普通の乗り心地。機能が良いのかわかりませんが、フルオプションでもあまり使う装備がないような車かな？ 高級感で話すとロイヤルラウンジの後席は広いし、テレビ大きく、リヤシート周りは広くて楽でゆったりできますよ！ 10も20も30もキャプテンシートしか乗った事ないのでベンチはわからないです。 アルファードもヴェルファイアもドライバーズカーではありませんね、人を乗せて喜びを与えるような車。後席に乗るなら不満はない良い車かと思います。
綿は洗濯で縮みますが、色あせしたくないので、 お湯に浸けて干す…を繰り返すと縮むでしよう。
日光が充分だった場合、一部の雑菌は殺菌できていますが、汚れそのものは一切落ちていないからです。 衣類なら、酸化した皮脂などが全量残っています。 また、もし干した後で臭いは無くなっていたとしても、汚れ自体は残っているため、再度着用するなどして汗をかけば、元より酷い状態になります。
高い建物でうえに避雷針がたっていれば落ちる事はないでしょう。 木はないですよね？？
この時期にクリーニング店に行かれて思われたのでしょうね 大手のチェーン店の年間の売上だかは 1500万円くらいが平均かと思います。 クリーニングの最盛期は どこも3月末～7月上旬ですね その次に10月です。 この一年の4ヶ月で10000000円の売り上げを上げる事となります。 スタッフが常時2名在中している店舗なら もっと売り上げはあると思われますね
洗濯用ネットは、デリケートな素材のものを保護しながら洗うために使用します。ネット洗いのデメリットは、汚れ落ちや濯ぎが悪くなったりしますので、むやみに使用しない方がいいですよ。
このたび、新しい食器カゴにしました。抗菌のモノにしましたら、全然黒くならないんで、まだ洗っていません。洗うにしても、食器用のスポンジで洗うと思います。
何か「問題点」を見つけることがスタート。 ①家に高齢者が居て、衣類の着脱に時間がかかったり、着間違えたりしている。 ・高齢者向けのリメイクをテーマにして、 ・じいちゃんばあちゃんの不便さを調べて、 ・その問題を無くすための工夫をして、 ・計画を立ててリメイクを実行し、 ・じいちゃんばあちゃんに効果を確認してもらう みたいな感じにする。 ②家で洗濯する時に、作業着や野良着みたいなのがあって、汚れが落ちにくい。 ・作業着や野良着の洗濯をテーマにして、 ・なぜ落ちにくいのか？いろんな洗剤の向き不向きは何か？を調べて、 ・その問題を無くすための工夫をして、 ・洗濯の実験をしてみて、 ・効果や弊害(それ以外の洗濯物がどうなるか？)を確認する みたいな感じにする。 ③流行おくれの古着が多く、クローゼットのゴミになっている ・以下省略 ・ みたいな、自分の家庭の衣生活の問題を考えてみよう。
油汚れなら、熱湯と食器用洗剤で洗えば、簡単に落ちる。 油じゃなくて、単に黄色い色がしみ付いて落ちないのは、直射日光が当たる場所で天日干しすれば取れる。カレーの黄色い色の元であるクルクミンという色素は、紫外線で分解される性質がある。
リセッシュ 除菌ＥＸ消臭ストロングというのが尿臭を消すのにかなり効果的ですよ。ドラッグストアでも買えるのでお試しください。
黒カビです。カビキラーなどのカビ取り剤で湿布するか、バケツにぬるま湯を張って、キッチンハイターなどの塩素系漂白剤を溶かして浸け置きするかしましょう。
それは落ちませんね〜〜
パルセータ側の軸受け部の山が磨耗して廻らなくなったのでしょう。 パルセータのねじを外し、新しい山のある軸受けに交換でしょう。 洗濯機を横にする事もないと思いますよ。 今の修理は、基盤を見るなんてしません。部品の交換だけです。 今の技術員は、エンジニアではなく、チェンジニア（交換する人）なのです。
クリーニングと言っても服ではなくハウスクリーニングです。 モップレンタル 旅行用品・ベビーベッドのレンタル ミスタードーナツはダスキンの傘下です
通販会社に、電話ないしはメールで問い合わせすべきですね。生地の素材的には水洗い可能（手洗い）と思いますが、デザインによっては水洗いできない場合も、なきにしもあらずですから。
ハイターなどにつけて除菌してから、部屋干しトップなどで洗い、レノアなどの柔軟剤を使ったあとに、天日でほせばまず臭いのもとはきえますよ 不安であれば干したあとに服を冷凍庫で丸１日冷やせば菌は死滅しますね
分かります。これ結構シンドイんですよね。 自分とかはキリン方式というか、脚を横に大きめに開いて 立つ、つまりキリンが水を飲む時みたいにしたりします。 小柄な人は「なにやってんの？」みたいな、分からないみ たいですね。腰を曲げるよりは楽な気がするので試してみ られたら？
昔から言われているのが、「ビール瓶を置いて被せる」です。
お父さんの肩に注目してください。 痛い方の肩が前傾していたり、左右の高さに違いがないかを確認してみてください。 整形外科、整体どこに行くにしても、まず状況の把握が重要です。 仰向けだと背中が圧迫されて鬱血状態みたいになっているのかもしれませんね。 骨折が治ったらお試しください。 内蔵疾患の可能性については内科などでしっかり診てもらってくださいね。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 更には姿勢が悪いと手の位置から背中までの水平距離が延びるので余計なモーメントがかかります。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
単に柔軟剤という商品は別売の洗剤で洗ってすすいだ後の仕上げで使います(全自動の場合投入装置があるので意識してないでしょうが) 一方柔軟剤入り洗剤は洗剤として使うことですすいだ後に柔軟成分が残り柔軟効果を発揮するものです。 洗髪におけるリンスとリンスinシャンプーの関係です。 柔軟剤入り洗剤の柔軟効果は弱く、また柔軟仕上げ剤とはメカニズムが異なり静電気防止効果はありません。 このため柔軟剤入り洗剤であっても柔軟剤を併用される方がほとんどです
磨いてからサンポールはどうでしょう。 銅製だと黒みが取れて綺麗になります。 私は見えないトコロだからと、サンドペーパーかけちゃいました。 メッキだと色変わっちゃいますが 焦げは落ちまする。
シミが付いた場合は、ベンジンを要らない布かコットンに付けて叩くようにして落としますが、単に一緒に洗ってしまっただけなら、問題ないでしょう。 ドライクリーニングに出した服も、言ってみれば、同じ石油系ですが、そのまま着用しているのですから。
枕カバーに作り替えました。ちなみにわたしはミニマリストではありません。
洗濯物を乾かすには、空気の対流が必要です。 送風機として使っているのであれば、乾燥効果は大きいです。
コバエのフェロモンでねえか？ 臭いんやで。
ビニールクロスですね。 汚れが何かわかりませんが、 まず濡れた雑巾で拭いてみて、取れなければマイペットで、 とれなければ、クリームクレンザーを綿棒につけてこすって見ましょう。
浄水器を通した水を使うと軽減できます。 これはボイラーや業務用エスプレッソマシンでもそうで、 この目的に使う浄水器のことを「軟水器」と言うこともあります。 なお、同じ理由でポットのお湯も浄水器使うと ポット内面の汚れが少なくて良いですよ。
個人的には問題ないように思いますが心配であれば衣類用漂白剤等を使い洗濯すれば良いかと思います
My WAVEという3㎏全自動洗濯機があります。幅が41㎝です。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d181286473?u=%3be_monz...
新しい間は クリーニングの方が良いですね 特に 素材がシルクの場合は 家で洗わないほうが良いですよ アイロンなども大変難しいです
ついつい入れてしまいますね。 本当は、きちんと定量入れれば、無駄なく一番効果的なのだと思います。 洗剤については、昔から「多く入れても無駄」みたいな説明はありましたから、たぶん、本当にもったいないことをしているのかもしれません。 メーカーがたくさん使わせたいと考えても不思議じゃないのに、適量表示をするのは、良心かもしれないですが、やはり私たちの無駄に対して意見しているのだろうなと思いつつ、今日も無駄に使ってしまったような(笑) ※少なくとも洗剤を2倍入れたから、2倍きれいになるというのは無いみたいですよ。
そうなったものはもう何もできません。寿命とあきらめてください。
新婚さんかな＾＾ 私メが手取り足取り、腰取り＾＾ 洗濯洗剤は大きく分けて５つくらいあります。 １つは 固形（ウタマロ石鹸＾＾） ２つ目は、粉石鹸（ウタマロ石鹸を粉にしたものと考えれば。石鹸カスが出やすい。粉末合成洗剤より安く、袋入りとか、聞いたこと無いメーカーのもある） ３つ目が、 粉末の合成洗剤（アタックですとか、ボールドですとか。計量スプーンつきのヤツ）冷たい水だと溶け残る。 ４つ目が、液体洗剤。今のところコレがベスト。機械油とかは、ウタマロ使うしか＾＾ ５つ目がジェルボール。投入するだけでOKですが、メーカーにより泡洗浄が出来ない場合有ります。 お子さんをお持ちになって、幼稚園とか通うようになりますと、 必然的に、砂ですとか、泥汚れが増えます。 洗濯機に砂などが紛れ込むと故障の原因にもなりますし、スポ少、幼稚園児が居る お宅は、ベアリングの磨耗がやはり早いようです。 洗濯乾燥機（ドラム式含む）の使用が是非になってくると思いますが、 洗濯物の下洗いだけは行ってください。
成文→成分 ですよね？
Ｋ２からＫ５までしか使ったことがないですが、やはり、２と５では威力は明らかに違います。 車洗いには、Ｋ４以降と書かれていますが、実際に使ったことはありません。 無難はＫ３。 Ｋ４以降は、値段を見てお得度を考えるか、用途を考えてでしょうか。
どちらもうちにありますが、 特に主人のもの、義父のものを洗う時は、ナノックスです。 加齢臭がおちるので。
えっとですね〜笑 私はまだ初心者だから分からないけど、ベビーパウダー？とかてほこりがよくとれます！ 後は、ラップとかで保存していてもよさそうです！
布団乾燥機レベルでのダニ退治はあまり効果がありません ダニは熱い部分から逃げるだけですので なのでダニを逃げられないようにして退治しましょう （天日干しの例） http://syuhei-asahina.hatenablog.com/entry/2014/08/07/020315 （商品の例） http://item.rakuten.co.jp/hghr/722576/ 夏場の車の中などはかなり効果があるとのことです
こんな事をご質問なさるなんて天皇陛下に失礼ですよ。
うわ～気になる～ 画像があるとわかりやすいと思いますよ
普通に取り扱っております 洗い表示が無いものもありますが クリーニング店での洗い方法にお任せさせて頂けば問題はありません ８００円前後ですが 撥水の加工を依頼されると万全です ライダースーツやスキーウェアなどと同じ扱いです
学校の上履きですか。 学期末には強制的に持ち帰らされますが、それではとても汚いです。 １か月に一回は最低洗ってあげたいですね。
自動で洗濯～すすぎ～脱水をしてくれるコースではなく、洗濯やって次すすぎ、という風にしていけばその都度バケツか何かで水を入れてできます。 お風呂に溜めていた水ということは蛇口から出てすぐではないので、念のため漂白剤を入れると良いと思います。
粉物にすでに虫がついていたのかもしれません。 封が開いてる粉物はもったいないけど捨てましょう。
どこの洗濯機？ 縦型？ 乾燥付きで使用していますか 排水ホースから 水もれしていませんか すすぎの時、洗剤入り洗濯水がもれていませんか カビは湿気。 洗剤、石鹸を栄養に発生 洗濯槽の裏にも 洗剤残りかす 糸くず カビ など。 １か月に１回 洗濯槽クリーナーで 掃除 カビ菌をなくす。 カビ胞子が 風で飛びますから
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 黒くなったフローリングの掃除方法に関するご質問ですね。 明るい色のフローリングは埃は目立たないかわりに、汚れが目立ちますね。 フローリングはいろいろな種類がありますので作用が穏やかな方法から紹介しますね。 ①水ぶきしてください。これだけでも取れる場合があります。雑巾はかたく絞ったものをお使いください。 ②①の方法できれいにならい場合は、ふき掃除用の洗剤を雑巾にスプレーし、ふきます。きれいになったら水ぶきします。 ③②の方法で艶がなくなったら、フローリング用のワックスでお手入れしてください。汚れを取らずにワックスをかけると汚れをまきこんで、汚くなりますので気をつけてください。 ＊②③の方法は、目立たないところで一度試してから掃除してください。 私も同じような色のフローリングで、汚れてきましたので掃除したばかりです。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
タバコは煙に害があるので葉っぱなどは大丈夫だと思われます。
散らかし癖のある人は、なかなか改善が難しいですよね。。 私も身内にひとりいるのですが 常に散らかっています。 意識の問題もそうですが、散らかっていても気にならない。 むしろ、片付いていると落ち着かないと思う場合もあるそうです。 改善法では 衛生面の問題を説明する（懇々と話す） 条件を出す（散らかすなら泊めないなどの） とにかく、本人に自覚を持ってもらえるように 根気よく説得しかないでしょうか。。 回答になっていないかもしれませんが 私も経験がありますので（笑）
＞洗濯ものにつく黒いごみの正体とは洗濯をしたのですがなぜかバスマットと毛布に黒いなにかがついていました。他の洗濯ものにはついていませんでした。その黒いものはこすると粉がでます。これは黒カビでしょうか？ ＠；黒カビでせう https://www.youtube.com/watch?v=uolAWCzJQus gomgom0606さん2015/9/2107:55:18
ひどいです。まぁ、そういう考えの人もいると思って流す事をおすすめします
ダウニーの青ボトルは、エイプリルフレッシュしか 使った事がないのですが、香りは甘めで確かに強めです。 青ボトルのサンブロッサム、クリーンブリーズ、マウンテン スプリングの方が男性向けかもしれません。 使った事ないけどｗ 楽天の口コミとか見ると。 インフュージョンシリーズは、カシミアグロウ、ラベンダーセレニティ、 ハニーフラワー、オーキッドアリュールなどは甘めです。 カシミアグロウがかなり甘々ｗ ラベンダーセレニティは、バニラ＋フルーツて感じ。 これが１番好きです。 ハニーフラワーはカシミアグロウに比べると、あんまり強く なかったと思います。 外干ししたら、随分薄かったような・・・ セージジャスミンが男性に人気があるみたいなんだけど こちらも使った事無いです。 シトラススパイスは、文字通りシトラス系で、私的には結構好きです。 夏には、これが爽やかかもしれません。 ダウニー、確かに強めの香りも多いけど、ソフランアロマリッチのジュリエット の方が強いと思います。
→タオルかバスタオルを広げ →その上にびしょびしょの服を重ね →シワにならないようにやんわりとくるんで、洗濯機の脱水に1分かけると、水気がけっこうタオルに吸われます。 1分じゃなくて30秒くらいで自分で停止ボタンを押してもいいです。止まる時ガタガタいいますけど。 びしょびしょがマシになりますよ。 すすぎの時もそれで水を切る手があるけど、洗濯機から出したり入れたりがめんどくさいです。 ^_^
明らかに頂いた物以上の高額な物をお返しする際には 『もう今後こういったお土産はご遠慮願います』 という気持ちが込められている可能性があります。 お礼状を出して有り難く召し上がって贈り物のやりとりはこれから先も全て終わりです。 今度は御歳暮で何かなどと考えない方がよろしいかと。
一度に6匹見かけたならば、卵が孵化してしまったのでしょう。だとしたら残念ながらもっとたくさんいますね…。「ゴキブリを一匹見かけたら、30匹はいると思え」という言い伝えもあるように、ゴキブリの繁殖力は高く、一度にたくさんの個体を産みます。 1、2ヶ月前に見かけたやつが親の可能性もありますし、それとは別に親がいる可能性も充分あります。さっきも申し上げたとおりゴキブリは、一匹見かけたら最早何十匹もいますからね。どれが親なのかは実際問題判別が不能かと思います。 ホウ酸団子などの毒えさを使って駆除しましょう。部屋にハーブを置くのも効果的です。ゴキブリはハーブの香りが苦手です(ただし、甘い香りがするやつはNG)。 以上、ご参考までに。
トイレだとクッションフロアの施工が一般的ですね。 近所の内装屋さんに頼んで2万くらいだと思います。 下地処理や広さによって多少前後すると思いますが
ホームセンターで売られているような量販店モデルの洗面台や樹脂製便器なら、2つが7～8万で手に入りますから、既存撤去処分を入れても、15万で納まると思われます。 メーカー正規品だと商品代だけで20万は下りません（＋施工費）。
①糸くずネットにたまっていたホコリがなんらかの原因によって座布団に付着した ②洗濯槽のカビなどが付着した ③洗濯前からついていた のどれかかと思われます。
http://allabout.co.jp/gm/gc/65814/ http://allabout.co.jp/gm/gc/372530/ どちらか参考になるかな～（主夫）
洗濯機で洗っても大丈夫ですけど、ゴムが伸びたり中のクッションが偏ったりする場合があります。 それにマジックテープ部分に小さな糸屑が絡み付くこともあります。 長持ちさせるなら手洗いがいいです！
掃除と洗濯をしてあげるしかないですね。 匂いの元から消さないと。
抗菌消臭効果が施されている制服なんじゃないでしょうか。
ワキガの主な原因は、アポクリン腺から出る汗にあります。汗そのものは無臭なのですが、アポクリン腺の汗に含まれる脂質やタンパク質、糖質、アンモニアなどの成分が皮膚表面に存在する常在菌により分解されることで、鼻につく独特のにおいが発生するのです。これに皮脂が混ざり合うと、においはさらに強くなります。 もうひとつの汗腺であるエクリン腺から出る汗は水と塩分でできているため無臭なのですが、ワキガ体質の場合は、これが蒸発する時にアポクリン腺から出る汗のにおいを一緒に拡散させてしまいます。そのため、身体全体がにおうように感じられてしまうのです。 さらにワキ毛は汗を留める役割をもつため、ワキの下の湿度が高まるとそこに溜まった汗に細菌が繁殖し、におい物質が増加してしまう場合もあります。 ところで、世界にはどれぐらいワキガ体質の人がいるのでしょうか。 10人に1人（約10％）がワキガ体質の日本にくらべ、欧米では70～100％がワキガ体質と、かなり高い割合を占めます。（「ワキガ」ではなく「ワキガ体質」ですので、ご注意ください。） 少数派だからこそ、日本ではワキガが大きな悩みとなってしまいます。事実、多数派を占める欧米では、ワキガに悩む人はいないに等しいと言います。それでも、日本人の10人に1人はワキガ体質です。つまり約1千200万人がそうなのですから、「自分だけ」と悩まず、前向きに対策していきましょう。
５で浴用の固形石鹸で手揉み洗い。 洗濯機でというのなら顆粒状の粉石けん(給食センター等に業務用食器洗剤として流通している) 1.ウールセーターなら良いけど普段着には洗浄力が弱い。しかも無駄に泡立ちが多くすすぎが大変。洗濯機での使用には泡立ちが多すぎて向かない。(泡立ちは洗髪時は毛髪の摩擦を抑えるのに非常に重要) 2.固形石鹸より洗浄力が弱く、薄めすぎると洗浄力がなくなるなど石けん的な弱点も持ち合わせる。香りがきつく残る 3.2と同じく。また少量で高コスト 4.これも有力だが、やはり泡立ちの多さがネック。油脂汚れの部分洗いには向くし、布巾等の少量の手洗いなら悪くはない
汗じたいは無臭なのですが、汗を栄養に菌が繁殖して出す臭いが、いわゆる「汗臭さ」になります。 衣類の生乾きの匂い、雑菌臭は、洗濯の汚れ落ちが不十分なために繊維に残ってしまった汗や皮脂汚れを栄養に、菌が繁殖して出す臭いです。 原因が似てますから、似た匂いになることもあります。 生乾き状態で特に匂うのは、適度に水分と空気のある状態が菌にとって好環境だからです。 乾いて匂いがなくなっても、汗で湿った時などにまた菌が活発になり匂いだします。 汚れ（栄養）があるかぎり、匂いは発生します。 参考にして下さい↓ 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130314-OYT8T00390.htm... セスキミントで汗すっきり 夏さわやかに http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130627-OYT8T00602.htm... すでに衣類についてしまった雑菌臭を消すには、 粉末の酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウム）を【40～50度のお湯】で浸け込む方法が良いです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワー20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。
一人で運べようが運べまいが、男が運べばいい。
私は、キーボードカバーを使ってますよ♪
ビジネスマンのスーツにしても、本来はそれほど頻繁に洗濯（ドライクリーニング）はしない物でしたが、温暖化で異常に暑かったり、清潔志向の考え方が大勢を占め、メーカーも家で水洗いできるものを販売し始めたのです。 リクルートスーツなら一着が普通でしょうし、汚れをスーツに浸み込ませないようなブラウスや下着を付けて、まず洗わなくとも良いようにします。まあ、少しぐらいなら汚れても大したことは無いでしょう。 またどうしても気持ちが悪いなら、熱めのお湯で絞ったタオルで、汚れた部分を叩き取るようにして拭きます。 消毒用のアルコールをタオルに浸み込ませてから叩き込んでも。 その後、風を通します。
濡らしたタオルで根気よく拭くしかないです、、シートの下に大量のタオルを敷いて洗剤の部分に水をかけてすすぐようにしてもいいです、、実際にクリーニングを頼むとシートは水洗いしますので、、
カビかも知れませんね。 重曹スプレーやセキス水スプレーで落ちないかしら。 目立たないところで試してみてください。 カビキラーなどは色が抜けるかもしれないので注意が必要です。
プラスチックの素材は強い日光にさらされ続けると、劣化して崩れ始めると同時に、腋臭に近い匂いがするとよく言われます。 化学繊維も石油などからできているので、新品で匂うかどうかはわかりませんが、嗅覚が鋭く、神経質な人なら、やはり何らかの匂いはあるでしょう。 また実物を見ないで、通販で買ったものが、独特の匂いがして着られなかったという話も良く聞き、安価で押さえるため、製造国や、原料に問題があることも。 更に、最近は匂いに過敏な人も増え、今までなら問題視されない事例だったのにという事もあるかもしれません。
適切な洗剤を混ぜた温ま湯と使い古しの歯ブラシで黴部分適切な強さで叩いては洗い流しては、適切な洗剤を混ぜた温ま湯と使い古しの歯ブラシで黴部分適切な強さで叩いて洗えば網目は多少力加減での歯ブラシの毛先径の部分太くなるが擦る洗いしなければ繊維一本自体を切断する事は洗剤次第では無いが染み自体も状況では完全には取れない、大事な衣装程、最寄のクリーニング店舗にて染み抜きしてもらうのが、衣装繊維にも無難
きれいに洗って、取れなかったらプラモデル用ペイントの黒を用いて全体をムラなく塗って下さい。
箪笥の中身を全部出して、洗える物は洗濯し、洗えない物は消毒用エタノールで拭いてから陰干し。 箪笥やその他臭いが気になる部分は、逆性石鹸（ベンザルコニウム塩化物液）を薬局で買ってきて、水で300倍程度に希釈した物で隅々拭き掃除をしてから、窓を開けて風通しをよくしておくこと。持っていれば、扇風機を首振りさせて、部屋の空気を強制還流させてもよいです。
余りにも大量なら小出しがいいと思いますよ、 それが面倒なら直接クリーンセンターに持ち込めばいいと思います。
浴槽の排水の逆流防止の器具ですね。(ユニットバスの浴室の排水は、浴槽、洗い場、その他の隙間の排水等を一箇所(洗い場の排水口)に集めて流れています。) 付いている箇所は、浴室排水口(洗い場の排水口)の中です。 排水口と同じくらいのサイズの筒状の部品を外したと思いますが、外した状態で、矢印があるほうが上、矢印は浴槽のほうに向けて、排水口の底までその部品を置いて、浴槽側に押し込めば、取付けられると思います。(言葉で説明が難しい) ゴムの輪はもう少し手前側(円形の部分の中心あたりに凹んだところが有るので)にはめたほうが良いと思います。 予想ですがこの器具は、逆流防止パッキンとか呼ばれていて、何らかの原因で浴室の排水が詰まったりしたときに、浴槽内に汚水が逆流し、入浴中の人が汚水に晒されないようにするために取付けられていると思います。 実際排水が正常で状態では、浴槽の排水を多少なりとも阻害しているものなので、取ってしまっても、さほど問題はありません。 万が一のときに少しでも被害を抑えようとしている部品です。
テレビの種類、型番を書いて、ケーズデンキに行って、店員さんに聞きましょう。 お店により、売り場が違うのは当たり前だと思いませんか？
大丈夫、大丈夫(*^ー^) それだけ、チェックしたんだもん。 大丈夫だよ。 せっかく実家に帰ったんだから、お墓参りして、しっかり親孝行して、お盆休み満喫してくださいね。 帰りは、帰省ラッシュで大変だろうけど…気をつけて、帰ってね。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 日焼け止めがついて黄ばんだサマーニットの落とし方についてのご質問ですね。 サマーニット自体が黄変したわけではないと思いますので、日焼け止めの成分を洗い落とせば、黄ばみ自体も取れると思います。 日焼け止めは汗や水に強いものが多いので、ふつうに洗っただけでは十分に落ちない場合があります。 ①おしゃれ着用の中性洗剤の原液を黄ばんだ部分にたっぷりと塗付し、5～15分置いてください。 ②その後、生地を傷めないように注意しながら、ていねいにもみ洗いします。 ③その後、よくすすいでください。 ④一度で落ちない場合は、もう一度くりかえしてみてください。 ⑤それでも落ちきらないようでしたら、洗浄力の高い濃縮タイプの液体洗剤（蛍光剤無配合）をお試しになってください。 日焼け止めがついた時は、お洗濯前にまず洗剤でその部分をていねいに洗うようにしてください。 ご参考になりましたら幸いです。
ぬるま湯と洗濯用固形石鹸で揉み洗いをし、あわあわになったところで、洗濯ブラシで軽くサッサッと擦り洗い。 これでもまだ色が残るようなら、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間くらい浸け置き。
販売は彼に任せたいと思います......( ´ ▽ ` )ﾉ
洗濯用の固形石鹸は、大概何を買っても”よく落ちる”もんです。件の青い石鹸も、青い色はただの顔料であって、洗浄力とは関係ないので、お近くのお店で購入できる商品をお試しになっても、さして損はないと思いますけど？ 一応、”青い固形石鹸”で有名なのは、ブルーキーという銘柄じゃないかなと想像しますので（500円もしませんけど）、どうしてもそれがよければ、検索すればネット通販で確実に入手可能と思います。 我が家では、ある時は「固形石けんローブ」や「ミヨシマルセル」といった洗濯用固形石鹸を使いますが、なきゃ「シャボン玉石けん浴用」とかも使います。浴用石鹸でも、洗濯用にさほど引けを取らないくらい、よく落ちます。
一部の特定の衣類だけが強烈な異臭という経験あります。 ご質問にある例え、よくわかります。 他の雑菌臭とは違ってても、臭いがするってことは汚れが落ちてなくて菌が繁殖した匂いと私は考えてますので、念入りに洗濯しなおし、場合によっては過炭酸ナトリウムで浸け込みして除菌すれば、臭いはなくなります。 たぶんですが、その異臭のする衣類は繊維が他のものと違って、吸水性が悪いとか、乾きが悪いとかなんじゃないかと思います。 吸水性の悪い化繊は洗剤液が浸透しにくいので、ちゃんと汚れが落ちず、残った皮脂を栄養に菌が繁殖します。 また、湿った状態が長いのも菌にとって好環境なので、エサ（汚れ）が残っていれば菌がどんどん活発になり臭いが強まります。 すでに付いてしまった臭いをリセットするには、粉末酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウムが主成分）を40～50度のお湯で浸け込む方法が良いです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html あと、ご主人のタオルについてですが、男性は女性に比べて皮脂の分泌が多く、 一緒に洗濯しても男性のものだけ臭いが残りやすいです。 通常の洗濯では落としきれなかった皮脂を栄養に雑菌が繁殖することが臭いの原因です。 また、皮脂が酸化した匂いが加齢臭です。 菌は適度に水分と空気がある状態（生乾き）で活発になります。 そのため部屋干しが匂いの原因と思う人が多いですが、部屋干しをやめても汗で湿った時にはまた匂います。 除菌力の高い洗剤を使っても、エサが残ってれば菌はどこからでもやってくるので、 臭いを防ぐには汚れ（エサ）をきちんと落とすことに限ります。 汚れを落とすにはまず普段の洗濯で、洗剤をきちんと水に溶かすことです。 溶けていない状態では洗浄力にならず、洗濯槽に残ってカビの原因にもなります。 洗剤を溶かすには、洗濯物を入れない状態で、先に水（お湯）と洗剤だけで数分回します。 こちらが参考になります。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130314-OYT8T00390.htm... 洗濯物が水に対して多すぎても、汚れをちゃんと落とせません。 最近の洗濯機は、節水のしすぎで汚れが落ちない場合があります。 洗濯機の自動計量にまかせず、手動で多めに設定し直すといいです。 「標準コース」の自動水量で落とせるのは、適温の室内で半日着た程度の軽い汚れまでです。 ご質問に、大量に洗った中の１着２着との表現もあるので、洗濯物が全体的に多すぎたのが原因で、汚れ落ちが悪くなっていたのではと思います。 また、柔軟剤は洗濯物の臭いには逆効果です。 柔軟剤の界面活性剤は洗剤と真逆の性質で、毎回の洗濯で繊維に蓄積していきます。 それが次の洗濯で、洗剤の洗浄力を下げてしまいます。 匂いが気になるからと柔軟剤を多用し、それが洗浄力を下げて皮脂汚れを残し、雑菌臭の原因になるという負のスパイラルです。 男性の皮脂汚れを効果的に落とすには、洗濯前にセスキ炭酸ソーダを溶かした水でしばらく浸け置いてから、または、セスキスプレーを気になる部分にかけてしばらくおいてから通常の洗濯をするというのもおすすめです。 洗濯の際、セスキ炭酸ソーダを大さじ1ほど追加して洗うのでもいいです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 手で石鹸をよく泡立ててもみ洗いしてすすいでから洗濯機に入れるのも、慣れたら手っ取り早いですよ。 「ケイ酸塩（アルカリ剤）」入りの部分洗い用石鹸が、特に皮脂汚れに強くおすすめです（ただし手がカサカサになるので、肌が弱い方はゴム手袋するかケイ酸塩入りは避けた方がいいです）。 これなど↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQOP7S http://www.amazon.co.jp/dp/B004FHM408
あ〜〜〜〜、言い辛いんですが（笑） アナタの上半身の体臭でしょうね（爆笑） ね？ね？ 自称ライター（爆笑）ならさ〜、も少しマトモな質問しなよ？（笑）
一戸建てで周りに家もないので好きな時間に回してます。夜中の２時に回すこともありますよ。 賃貸などの場合はあさは８時頃から夜は７時頃までに終わらせるのが常識です。
ポリウレタンとナイロンの割合がどんな感じかはわかりませんがポリウレタンは伸びやすいです。 クリーニング屋でもポリウレタン絡みのクレームは多いですf^_^;) 劣化も早い繊維です
１００円ショップで、 そういう底のほうを洗う、柄付きのスポンジがあるのでそれを買ってみたほうがいいかも。 結構きれいに落ちるものもあります。 それから、 漂白、殺菌消毒するなら、 キッチン用の塩素系の漂白剤使ってみてくださいね。
これは酷い設置です。 室外機と家の壁の間は約10cm、室外ファンの前は30cmの空間がなければ本来の性能を発揮しません。 最新機は廉価モデルでも省エネ性能や冷暖房性能が優れます。 買い換え価格が問題なら、下位の2.2kWでも今よりはましでしょう。 あと96年前後は省エネ性能が中途半端で冷えない時期でした。
サンポール等酸性の薬剤を使用してみて下さい。
埃というのは9割以上が部屋の中にある繊維製品（布や紙でできたもの）から発生する、微細な繊維くずなので、常時発生し続けていると言って過言でなく、当然掃除してもすぐに埃が溜まるのは当たり前。だから、”掃除は永久にエンドレス”なのです。最大の発生源は布団ですが、タオル・服・カーテンなどや、ティッシュやキッチンペーパー・本・新聞なども、全て埃の原因になります。特に、冬は防寒の為に毛布や起毛素材の衣類がよく用いられますが、これがまた、埃がよく出る。でも、そりゃしょうがないですよね。 しかも、埃の発生源が部屋の中にある以上、部屋の密閉度が高い部屋ほど、埃がよく溜まるものなので、夏よりも冬は特に埃が溜まるもの。1人暮らしの人は、日中不在になることが多く、昼間窓を開けられない場合が多いので、なお更ですね。溜まる埃は、窓を開けて外に逃がすか、掃除して取り除くかですので、とにかく窓開け換気はよく心がけましょう。掃除をする時は必ず窓を開けて掃除をすること。いきなり掃除機をかけるのでなく、クイックルやマイクロファイバークロスなどを用いて、乾拭き掃除で大体の埃を取り除いてから、掃除機を掛けること（たくさん埃がある状態で掃除機を掛けると、掃除機の排気で埃が天井付近にまで巻き上げられて、数時間掛けて再び家具や床に降り積もるので、巻き上げられる埃の量を減らしてから、掃除機を使わなきゃいけない）。 埃の発生量を少しでも減らすには、部屋の中に不要不急の繊維製品を置かない。コートに限らず、衣類は原則出しっぱなしじゃなく、箪笥やクロゼットの中にしまう。洗濯する物は、脱いだらすぐ洗濯籠にまとめる。ティッシュをやたらめったら何にでも使わない。本や雑誌はできるだけ減らす。
住環境によるが、一般的には紙パック式の普通の掃除機が、最良の選択肢。 ①広いフローリングの部屋で、家具など障害が少なく、犬猫などのペットの抜け毛が激しい仮定では便利だが、床の上に障害物が多かったり、狭い部屋だと、あんま役に立たない。畳部屋や段差のある部屋にも、あんまり向かない。 ②狭い1Rマンションであれば、選択肢としてあり。ただ、普通の掃除機に比べてパワー不足なこと、連続使用時間が意外と短い物、音が結構うるさい物とかがあるので、事前の下調べは入念に。複数部屋がある家なら、効率が悪いのでお勧めしない。 ③床がびちゃびちゃになったり、部屋の中に湿気が篭るので、止めた方がいい。この手の商品は、日本のような湿潤な気候の土地には向かない。 ④音が結構うるさい。ダストパックだけでなく、掃除機のフィルターもこまめに掃除しないと、すぐ吸引力が下がって使えなくなるので、使う度にこまめに掃除機自体のお手入れができる人向き。面倒臭がりさんには向かない。
マンションで空気の乾燥が冬場に酷いので、加湿機能付きで探しました。個人的にはダイキンをオススメします。プラズマクラスターよりもストリーマー技術の方が、説得力を感じたからです。花粉症とか完全に治るとかはないですが、無いよりマシ位の気持ちで買われた方が期待が膨らみすぎなくていいと思います。 スーツとかに清浄機の風をあてておくと消臭とか言いますが、まあ、自分の匂いなんて普段から分かんないですからね。。焼肉を家でやる時に側で作動させると必死に動くので、きっと頑張ってくれているのでしょう？どこのメーカーでも、フィルターのお手入れは必要ですし、 間違いなく部屋の空気をフィルターに通すので、タバコ、ペットの毛、花粉に対しては、無いよりはマシです。あとは部屋の広さに合わせた大きさのものを選ぶ事でしょうか。
水洗いで落ちないということは、油性のシミかもしれませんね。ドライクリーニングに出してみたらどうでしょう。信用のおけるクリーニング店で、自宅で水洗いしても取れなかったと相談してみるとよいとおもいます。
真夏のミステリーでしょうか。
給水栓接ぎ手を取り付ける必要はありません。というか取り付けてはいけません。 洗濯機用ホースを直接接続します。ホース先端のスライドをホース側に引き下げた状態で差し込みます。
塩素系漂白剤ではなく 酸素系漂白剤なら大丈夫です。
中に入れるもの自体が事前に冷やされていれば銀色のバッグ（保冷バッグ）は効果がありますが、常温のモノを入れただけでは外気温と変わりません。
大体、感覚で洗い流しています。 水を中ぐらいの開栓で１０秒ほど流せばよいのでは。
この質問は、活躍中のチエリアン・専門家に回答をリクエストしています。!？ 指定されている回答者ではありませんが、ご了承願います。 間違った方法でやると、余計に傷めてしまいます。自分でやる場合は、下記のような専用の洗剤を購入して、柔らかいスポンジを使うようにした方が間違いありません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/glencheck/10495319.html
シーツを干せるほど大きな車ですか。温度がいくら高くても湿度が飽和状態になってしまうと乾燥しません。 乾燥には温度の他に湿度も重要です。ですから基本は屋外が良いでしょう。 それと車内の湿度が上がるのでカビの発生の元ですね。
寿命だと思います。 買い替えたら?
たぶんカビでしょう。 汗や汚れが付いたまま、それも湿った状態で放置しておくと、このような黒い点のカビが付きます。洗剤では落としにくいし漂白剤も使えないのであきらめるしかないのでは。 白いタオルや生地の場合は、塩素系の漂白剤やカビ取り剤に浸けておくと、取れることもありますが。
機種にもよるでしょうが、洗いがゆったりなら、すすぎもゆったりでしょう。 脱水はすすぎ自体がゆったりなので、一般的なコースのように絡まったり、ねじれたりせずに脱水できるのでは。 時間も短いので、脱水が不充分だと感じたら、蓋を開けてきれいに畳んで、再度脱水すれば良いのです。 脱水は、すすぎが終わって排水されたときの形状のまま洗濯槽に張り付いて、絞られます。 ですから、脱水で布が傷むのではなく、直前の状態がどうなっているのかが重要です。
大変窮屈な思いをされていらっしゃるんですね。 あと三年は出られない、ということは学生さんでしょうか？ コツコツ貯金して、下宿先を探すとか、そういう方法もありますが、ご家庭の事情なので私共はどうしようもできませんので、肩こりに効く簡単なマッサージをお教えしますね。 寝返りが打てず体が硬くなって首や肩が痛い場合は、肩甲骨を回す感覚で、肩を回します。 タオルの両端を肩の前の位置で持って、それを頭の上にあげ、腰の後ろまで下ろします。これが出来れば、徐々にタオルを持つ幅を小さくしましょう。このとき、肘を曲げても良いですが、タオルは絶対に離さないように。 これを1日に10回程。そうすれば肩こり首こりの改善になります。 早く自立できると良いですね。
乳がんにかかるリスクがちょっとだけ下がります。
それはないんじゃないですか～ うちは５年前に引っ越して来たんですが (田んぼだらけの凄い田舎) 近所の人は気を使いながら敷地に入ってきます… 断りなく… 子供(小学生２人)の行動など注意して見ていてくれたり、声かけてくれたり、玄関の前に春キャベツ(誰がおいた？)置いてあったり… 田舎ならでわの 良いところは 気に入ってます(^_^)
ホームセンターなどでなかなか見つからないのが難点なのですが、(ネット通販だと見つかりやすいのですが)「エスケー石鹸 洗濯槽クリーナー」がよく落ちます。 (タテ型洗濯機に使えます。ドラム式には使えません。) 粉末タイプの酸素系漂白剤に、高発泡の成分が加えてあります。 ホームセンターやドラッグストアで絶対あつかわないわけではないはずだけど、私のまわりでは売ってません。なのでネット通販で買っています。 楽天、Yahoo!、Amazon、さらに他のネット通販でも売ってます。カタログハウスでも同一らしき商品を売ってます。 800円～1000円くらいのが最小単位です。 数千円するのは、まとめ買い用です。 楽天で「爽快ドラッグ エスケー石鹸 洗濯槽クリーナー」で検索すると商品レビューが1400件ついてます。
できるだけ熱いお湯と食器用洗剤で揉み洗い。
アイボリー系の黄ばみ汚れは、ファブリックを外して洗えるタイプでも、それだけ経っていると一度や二度じゃ落ちませんからね。油汚れに強いオレンジ配合系の強めの洗剤を付けて叩くけば幾らかは落ちると思いますけど完全に落とすのは難しいでしょうね。
布団を干した後にやる方が効果的です。干した後は布団を叩かないように気をつけて下さい。
料理することは、あまり考えられていない物件なのでは。 水を含んだ材料はなるべくしっかり水切りし、最初にフライパンに入れた時が一番飛び散るので、炒め物、揚げ物関係なく、必ず蓋をします。 飛び散りが治まってきたら蓋を開けて調理です。 味は二の次になるのでは。 その他、電子レンジやオーブン、油で揚げないフライヤーを使用するかですね。
匂いもなくてなんの不満もないなら良いもよくないもない。答えが出ているのになぜきくのですか。
今やってるからうるさい！！ 女の厄年関係の頃からは、考え方 等の変化で人生も変化をして来た頃のタイプの方 その頃から、新規での別分野での興味度、知的好奇心 の増加と向上とか、趣味等の増加となった頃のタイプ の悩み 迷いの増加 身体＆健康面での低下 家族・家庭関係でのトラブル、アクシデント等が あった頃のタイプの方 性別と実年齢、平素からの手のひらの色を 書いて下さいね。
こんなのですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82...
ユニクロでは、“ユニクロ製品だけ”無料回収しています。どこの店舗に持って行っても大丈夫です。回収する入れ物がレジカウンターの中にあるのをみたことがありますが、とにかくレジで申し出ればOKだと思います。 ネットで『ユニクロ 回収』で検索したら、 『NAVERまとめ リサイクル(625) 捨てられない人必見!H&Mやユニクロ、丸井の古着回収サービスを利用しよう！＜断捨離＞C_koさん』という記事がありました。 近くに『マックハウスプラザ』という店があれば…ジーンズを回収してもらったことがあります。 ・回収は無料です。 ・マックハウスプラザで使える値引き券をくれました。 ・マックハウスプラザ以外の店の物も大丈夫です。 ・ジーンズ以外の品目もOKですが、ある程度、品目に決まりがあります。『マックハウスプラザ 回収』で検索してみてください。 リサイクルショップへ服を持ち込むのは、最新の流行のものだと買い取ってくれやすいですが、買い手がつかなそうだと値段がつかない場合が多いです。 そういう場合、廃棄を引き受けてくれる店もあるし、持ち帰り必須の店もあります。
何が原因なのか分かりませんが、私はサンポールで落とせた事があります。
遠藤章造「正直掃除機が一番やと思うよ」
無理無理。未来永劫海の底で苦しむんだよ。
排水管がシンナーで溶けるからじゃないかと思います。 あと、環境汚染かと。
断捨理。苦手ですね。 これを強要するのは、エコなフリしたエゴイスト（お節介の）というイメージ。 なんせ、未開封の新品を「使ってない→不要→捨てる」ですから。 ダンシャリアンの家には何年間も着ていない喪服も無いのか？！ ボーダーを着る女は85%モテない、ではないですが、ダンシャリアンは90%以上が食べ物を粗末にしますね、きっと。 本当に必要なものだけを残して心の底から幸せなら良いのですが、なんか違うような。 断捨理以外の片付け本を何冊も買いましたよ。 捨てる片付けはその場限りですが、捨てない片付けは一生ものという内容の本を見て「これだ！」と思いました。 こうなりゃ再生不可能のゴミ以外は「使いきる」「引き取り手を探す」のどちらかで手放そうと。 図書館でバイトしたことがあるので、破壊する自炊も論外。 模索しつつ、クリーンな晩節を迎えることが出来ればよいかな、と思います。 自分を見失わずに頑張りましょう！
床にワックスが塗ってあるとワックスは高温の蒸気で剥がれたり白化することがありますので注意が必要です。 お風呂の湯垢は洗剤をつけたスポンジで擦ったほうが早く綺麗になります。 フローリング汚れが気になるのならウェットタイプのフローリングワイパーが良いのでは？ スチームクリーナーは２０年以上前に流行しましたがその当時は高価で大きく使いみちも少ないので廃れた過去がある商品です。(・_・;)
流すのではなくて、こぼした時点で古新聞などで極力吸い取ってから掃除しないと、余計に周囲に広げるだけです。 大量の水を流して問題がない場所であれば、食器用洗剤とデッキブラシ・タワシなどで一旦、しっかり洗った上で流してください。排水がどうなっているか次第ですが。
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのにクサい時は、「水30リットルに漂白剤20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。私も最初まちがえました
元々湿気の多い場であることと、傷です。 金属製でも表面はコーティングしていることがありますが、そうした場では扱いが雑になったり、利用者によって細かい傷が付きやすく、傷部分は他より簡単に錆びます。
普段からこまめに掃除して固着した汚れがなければ食器用中性洗剤で大丈夫ですよ。トイレ周りの拭き掃除は薄めて使っても仕上げの水拭きが要りますけど
磨き粉で磨けば取れるとはおもいます。
普段やってることとか、できそうなことだけ書けばいいと思います。ゆっくりハードルを上げたらどうでしょう？そのうちひとつからふたつ、ふたつからみっつ高いハードルのものも混ぜていく、これ、どうでしょう？
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 お気に入りのバスタオルの汚れの落とし方に関するご質問ですね。 ハイターは色落ちが心配とのこと。ハイターは塩素系漂白剤で白物専用ですので、色柄にも使用できる酸素系漂白剤を使用されてはいかがでしょうか？ 落ちにくい汚れのようですので、つけ置き洗いをおすすめします。 方法は、洗剤と一緒に酸素系漂白剤を入れた液に、バスタオルを入れ、約30分浸した後、すすぎます。 お役にたちましたら幸いです。
自治体によって違いがあるのかも知れませんが、普通は可燃ごみだと思います。自治体のホームページで調べられると思います。
投稿者さん、回答を知りたければもう少し内容を明らかに！ 大体、何がひっいた！子猫の足でも接着したの？輪ゴムが着いたの？フローリングの材質は何に？除光液も強度が有るが？こぼした除光液を浸しても溶解しない？シンナーを試された？フローリングの汚れを広めない為には液体を直接流さず綿花に浸して試し拭きをお進めます。
バカもほどほどにしてほしいですね あきれてものも言えませんわ 影響ないですよ お風呂くらい バカに点ける薬はないですからね 何とかぎゃふんと言わせたいですね
一般的には、以下の区分けです 現金 49日前「御霊前（ただし浄土宗は御仏前）」 49日後「御仏前」 食べ物など 「御供」 です。現金なら仏前でいいんですが、盆に仏前出す人は そういないので、御供えが一般的。 食べ物に「仏前」とはしない。 御菓子を御供えしたのであれば、御供と書くのが正解。 ただ、実はこれは正確には間違いなんです。 お盆は仏事ではなく神事なので、どんなときであろうと 仏前と書くのはおかしい。 （仏教にお盆は、ありません。坊主が金儲けでやってるだけ）
死にはしないと思いますが食べてもマズイしメリットはありません。
最近は、化繊・ゴアテックスばっかだから、洗濯機で普通にネット洗いしてます。 綿と化繊のMixもこの洗い方で、問題はないです。 ただ、ウールキャップは、流石に縮みました・・。
私も過去に似たようなことをしました。私の場合は、洗剤の後に、アクロンしていました。つまり、洗剤で洗ったあと、オシャレ着洗いの洗剤でまた洗っていたという事です。
家のウォッシュレットは 一度も使っていません コンビニの何て最悪です汚ないですね
やってみてくださいｗｗｗ
シミの付いた下に、タオルを敷いて、シミの部分に、食器用洗剤を1滴くらい付けます。そして、古歯ブラシを使って、ブラシをシミの部分をトントンと軽くたたきます。そして、洗剤の付いた個所を水ですすぎます。後は、液体の衣料用洗剤をシミの部分に付けて、通常通り、洗濯機で洗います。ケチャップは、紫外線に弱いので外で、日光に充てて干せばシミは目立ちにくくなると思います。（干すときは服は裏返して干してくださいよ）
以前の質問も拝見しました。 以前の義母さんへの対応で義妹さんは常識のある人と思っていたのに、今回びっくりな発言で戸惑っていらっしゃると言う解釈でいいですか？ それだったら、今後のこともありますし、次回顔を合わせるまでに関係を修復しておきたいものです。 しかし、今は義妹さんは頭に血が上った状態ですので何を言っても入ってこないと思うんです。 ｺｺは１～２ヶ月放置で機会を見て、電話ｱﾎﾟ取ってｽｲｰﾂ持参で訪問してみたらどうですか？ 質問者様が悪いとは思いませんが、関係修復したいのであればってことです。 女性の口げんかは100%どちらか一方が悪いってことはないと思うので、折れたほうがオトナな対応と思いますよ。
私もマスクと手袋はしないで、掃除を行います。 窓は必ず開けますが、他の液体洗剤などと混ぜない事だけは気を付けています。 匂いが強烈なので、手をよく洗う位でしょうか。 カビが取りずらい箇所は、時間を置くので、その場からいなくなりますので 長時間ではないから、大丈夫だと思っています。
昭和…そうですね、20年～40年代にかけては、いろんなミシンメーカーがあったそうですよ。たぶんその一つのメーカーじゃないでしょうか。 昔は、記憶が間違っていたら申し訳ないですが、鳥取県のほうだと白ウサギのマークがついたメーカーがあったそうですし、飛行機の中島プロペラもミシンを作っていたと聞きます。三菱も今は名菱になったんでしたっけ？昔は三菱という名前で家庭用ミシンも有ったと聞きます。 JUKIは銃器をその名の通り作っていて、ミシンメーカーに変わったわけです。 JUKIは今もありますが…小規模のメーカーは、淘汰されていったのでしょう。その一つだったのでしょうね。
私は全然変じゃないと思いますよ。とても良い事だと思います。行き過ぎは何でもよくありませんがね。
ホームセンターに行けば、排水管の中に入れて、ゴシゴシ汚れやゴミをかき出す長ーいワイヤーブラシを売っていますのでそれをしたら一発で解決すると思います。 高かったら、100円shopなどで、針金と水筒を洗うブラシを合体させてやってみて下さい。 私も風呂や洗濯排水が流れが悪かったんですけど、パイプマンやパイプユニッシュを使ったけど、余り変化なかったので手袋を二重にして覚悟してゴシゴシしたら見えない所に髪の毛や糸屑がゴッソリあったのでビックリしました。 是非。m(__)m
カビキラーは強アルカリだから、成分飛ばしてから酢でもかけるんだお。 サンポールだと強過ぎるかな。
青い物（デニムとか）と一緒に洗った、近日に青い物を洗ったとかはないですか？ （後者はクズ取りのクズに色が浸みこんでる場合がある） 私もジーンズとかと一緒に洗った時に白い物に色移りした事があります。 何度も洗ってるうちに薄れてきた物と、全然取れずに斑に残った物とありました。 もう一度洗ってみて取れなかったら、白物専用漂白剤で白く戻るかもしれません。
張替えしかないかと思います 猫ションは浸み込んだら終わりです 普通に洗っても落ちないでしょうし 洗い屋さんや灰汁洗い屋さんに相談してみる位でしょうか たぶんフロアが傷むので無理と言われるかと思いますが 素人がやっても落ちないかと思います より悪くなる可能性のほうが高いです
不燃 青い袋でございやす
点灯管（グロー球）方式の蛍光灯照明器具の場合は、 蛍光ランプからＬＥＤ蛍光管を取り替えて、 点灯管（グロー球）をそのまま状態で使用した場合は、 ＬＥＤ蛍光管が点灯しないか又は、 点灯不良による故障の原因になりますので、 必ず、点灯管（グロー球）を外して、 ＬＥＤ蛍光管付属のダミー点灯管に交換して使用して下さい。 以上です。
わかるー！私もイーッとなります 下から上に切り取りラインがあるけど、横にそれていって、結局 ハサミを使い、失敗して手を怪我すると投げつけたくなります(笑) どうせ取るラベルなら もっととりやすく出来んかね？ あと、潰しやすいペットボトルと、かたすぎて潰れないヤツ！ ひゃー、想像しただけでイーッとなります
排水ホースを横に出さず処理できる洗濯機ならボディ幅60センチ程度まで。無理すればボディ幅62センチ幅でも押し込める可能性はある。 排水ホースを横に出さなければいけない縦型ではボディ幅57センチでもキツめです。 奥行きについてはほとんどの全自動・ドラム式は内寸奥行き54センチの防水パンに対応しており、問題はありません。
変形してしまったというのは 革が伸びてしまったのだと思います。 革の伸びは元に戻せません。 表面上の処理は、 オイルを塗布して、陰干しで 良いと思います。
使えない。 そもそも、合成ゴムの劣化による黄ばみは、漂白剤に浸けても白くはならない。 こういうのは基本的に、黄ばんだらベルトは新しい物と交換するのがセオリーです。洗ったり漂白してどうこうなる問題ではないから。どうしても交換するのは嫌だということなら、メラミンスポンジや番手の大きな（＝キメの細かい）サンドペーパーで根気よく磨いて、表面の劣化した組織を”削り取る”しかない。
古着買い取りは、ブランドもので状態がいいものでも数百円、 季節も関係します。冬に夏物を持って行くより春に夏物を持って行った方が高く買ってくれます。 ボロボロの服だと、海外にウエスとして売るので、キロ単位での買い取りです。 他の方も書いてますが、二束三文ですから、まず買うときに絶対妥協しないことですね… 昔は、もう着ない服を部屋着にしましたが、 急にピンポーンと人がきたときに恥ずかしくない服を部屋着にするようにしました。
火気のある場所意外で自然発火はしません。 使用直後の揚げ油などでは注意が必要ですが、発火するには350度位の温度が必要です。 よほど周囲に可燃物が集まっているとか、現実的ではない状況なら、何が起きるか判りませんが。
洗濯機で、一緒でいいと思える物と一緒に洗っちゃいます。 初めのうちは手洗いしていましたが、キレイになったかならないかよくわからない… 手洗いしていた時よりも洗濯機で洗うほうがスッキリ仕上がっているので自分はこれで満足です。 そのフキンで皿を拭いて、繊維や毛玉は、皿につきません。ウチの場合は。
お祭りで着る法被は、普通クリ－ニングに出さないよ。サラシの綿で出来てるし、着古した方が素敵だし、かっこいいよ。法被は、洗い晒しを、着てこそ法被なんだよ。
うちの洗濯機は浸け置きコースがあるのでそれを使っています。 ウールを洗うときは一度おしゃれ洗い洗剤を入れて水が回ったら、スイッチを切って30分置きます。それからまたドライコースを1から始めています。 余談ですがタオルを浸け置きするときは洗剤だけでなく、酸素系漂白剤も使って下さい。きれいになりますよ。 私は通常の洗濯は毎回酸素系漂白剤も入れて、浸け置きコースで洗っています。
滋賀県内の事は、よくわかりませんが、セルフの店なら自分でするんじゃないですかね フルサービス店でも、お金を払うので自分でやらさせて下さいって交渉すれば、どの店でもよろこんで貸してくれると思うよ
私が住んでいる自治体では アルミ製のヤクルトやヨーグルトのふたは 破砕ごみ（不燃ごみ）扱いです プラスチックごみとは別です 各自治体のゴミ出しルールに従って ゴミを出しましょう
重曹は黄ばみ(皮脂等の油)をセッケン状に固め汚れを落とします。 アタックと併用して良いのか？ 相乗的に効果が上がるかどうかは不明ですが、反応してわるいことが起きる危険性は非常に少ないので併用しても良いと思います。
その行為があったから質問者様は生まれたんです。 そして親は当然夫婦だからその行為はするでしょう。 別に気にしなくても良いと思いますよ。 ただ ＞父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。 この部分が分かりません。何を裏切られ騙されたのでしょうか？ 親が性行為はしないよと質問者様に言ったと言う事ですか？
ダメだと思いますよ。 籠の下に回転ノズルが有るから、障害物が有るとノズルの回転が出来なくなり、汚れが落ちなくなりますよ。
どうしましたか？ お風呂用の防カビ剤をヤフオクで落札したが、その品質に疑問がある、ということですか？
個人的な感想ですが、 本体に関しては、 クイックルワイパーの本体が 一番使い勝手が良かったです。 以前に イトーヨーカドーとイオンの PBの本体を使ったことがありますが 伸ばして固定したと思っても すぐに縮んでしまい、 使いづらかった経験があります。
私はコレを使っています。 ●HITACHI ふとん用吸口 G-52 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-HITACHI-G-52-%E3%81%B5%E...
この方をお勧めします。 http://ameblo.jp/botantree/
参考になるかどうかわかりませんが、うちでは壁ぴったり、家具の横の少し左右が囲まれた場所に置いています（機種は770）。戻らなかったことは一度もありません。以前住んでいたところでは洗面所の・中、やはり壁ぴったりで囲まれた場所に設置していて、ルンバは洗面所から出てリビングやベッドルームに出て掃除するのですが、仕事途中で戻ってしまうことが時々あるくらいでした。もしかしたらオープンスペースよりも囲まれた場所の方がいいのかもしれません。試してみる価値はあるかと思います。
気のすむようにやりなさい。道路に蹴散らしたのですね。
青棒（あおぼう）とは、酸化クロムと油脂材料を練り込んで作ったスティックタイプの研磨材です。 バフ研磨をはじめとする仕上げに使われる物と成ります。 元々バフ研磨自体が、研磨の行程の中ではその最終工程なのですが、その中でも青棒を使うのは光沢を出すための一番最後の工程です。 使い方は、回転するバフ研磨工具に塗り付けたり、ワーク側に付ける事も有りますが、このスティック自体をワークに擦り付けて使う事はあまり有りません。 回転するバフ盤は熱を持っていますので、そこに軽くあてると溶けるように付着しますので、研磨中に減ってきたたらまた付ける、という具合に使用致します。 ステンレスの研磨工程で私が 最初に使用する研磨剤は、自動車ボディーのコンパウンド材で、荒目～超極細目と研磨し、最後の艶出しに青棒を使用して熱を持たないように軽く仕上げます。 ですから、バフが汚れる筈が無いと思いますョ。
ジャム? 完全にかびて腐っていますね。
疲れる気持ち、よくわかります。 掃除機に限らずですが、家電は性能ではなく、自分の性格に合わせるべきです。 掃除機の場合、目的は部屋を綺麗にすることであり、掃除をすることとは違います。 高性能掃除機を買っても使わなければ部屋は綺麗になりません。 高性能で週1と、お手軽スティックで毎日（その都度）では、後者の方が圧倒的に部屋は綺麗です。 能書きが長くなりましたが、要点だけ問答されますか？
>>3 保存料使ってるから10日くらいいける。
多いし増えてるかもな。
多いし増えてるかもな。
ジェルボールは香りが強すぎますので、確かに柔軟剤との相性は悪いと思います。 無香料、もしくは微香タイプの洗剤で洗ってみてください。 同じファーファから「柔軟剤の香りがひきたつ無香料洗剤」が出ています。https://www.nsfafa.jp/products/fafalavo-unscented/ 「アタックNeo 抗菌EX Wパワー」も微香タイプなので柔軟剤を邪魔しません。http://www.kao.com/jp/attack/atk_neoex_00.html また、柔軟剤を正しく使えているかも確認してみてください。 ありがちな失敗としては ・柔軟剤を洗濯槽や洗剤投入口に入れている ・「すすぎ1回」で使っている（「香りを残す」観点からはおすすめしません） ・脱水が長すぎる あたりかとおもいます。 http://www.excite.co.jp/News/column_g/20121003/Postseven_145953.htm...
残念ですが、デニムの染色はアルカリ性で落ちやすいです。 せっけんもアルカリ性ですので。 検索するとしたら、「石鹸 デニム」で調べてみるといいかも。 石鹸洗濯でデニムを洗う時、あえてpHの低い重曹を追加するテクニックがあります。 それでも、やや洗濯液に色がつくくらいです。
私の旦那もそうでした笑 旦那は 一人暮らしをした経験がなく ずっと実家暮らしだったので 誰かがやってくれると 思ってます。 私も気になるので 見つけた時には 質問者様同様磨きますが ひどい時には 本人に言います。 お友達の家でされたら 困りますからね(´･ω･`) お家に2人だけでしたら 何度かは掃除を我慢して わざと便座を上げて 目に付くようにしてあげると 本人が気づいてくれるかも 知れませんょ！
履いている人がいるのですから、 何も履くことに問題はないんじゃないですか。 周りの目？ 意識しすぎなだけです。 そんなのを思っているのは本人だけで、 実際、誰もそんなに見ていませんから。
シャワー洗面台ですかね。 それほどの油汚れなら、レンジ洗剤などが早いでしょうが、 普段は洗面台のシンクは、お風呂用洗剤で簡単にツルツルになりますよ。
古新聞・古雑誌でお馴染みの軽トラックで回っているおじさんに渡せば無料で処分してくれますよ。少量であれば可燃ゴミですかね。 リサイクル資源ですから。
お金の貸し借りを、友人の間ではしないのは鉄則で、してしまったら関係は無くなることを覚悟しておいたほうが良いと思います。 また、腹は立ちますが、貸すのではなく、あげたと思ったほうが精神衛生には良いでしょう。 関係は破たんしているのですから、二度と貸さないことです。 貴女のようなことは、多くの人が経験しているようですし、上記は経験に則った先人の知恵です。
死ぬかもしれないし死なないかもしれないし、、、 「生乾き臭の原因の菌が存在していた」なら、その服に皮脂汚れがたまっています。 皮脂汚れは、雑菌の養分です。 皮脂汚れがあると、雑菌がつきます。 皮脂汚れがちゃんと落ちきっていれば、雑菌はつきません。 かんかん照りに服を干して雑菌が死んだとしても、相変わらず服に皮脂汚れがついたままだったら、またすぐに雑菌がつきます。夏は付きやすく増えやすいです。 洗濯で皮脂汚れを分解するのが良いです。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで合成洗剤で「冷たい水」で「約5分」ですがニオイ解消しました。 または、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で皮脂汚れを分解する方法もあり、入り切らないので私のプロフィールの所に書いています。
フルフル亜種ですか？
自己責任ですが…私なら食べます
おそらく雑菌が繁殖しているようです。 除菌効果のある洗剤にかえて(アタックネオなど、抗菌効果のあるもの)、風通しの良い太陽の当たる場所で乾かされたら解消されるかと。 太陽には殺菌効果があります。 臭いが気になる方の多くは部屋干しをされていることがおおいです。 そして、洗濯機の中にも雑菌が繁殖していると思いますので、洗濯槽クリーナーで洗浄すると臭いは消えると思いますよ！ 部屋干ししか方法がない場合は、扇風機を回すだけでも全然乾きが違います。 あと、お湯で洗われるとかなり臭いは解消されます。 試されてください。
私は逆に掃除をしない、と言うことができません。普段毎日1時間くらいしてますし、気になれば数時間する日もあります。 実家の母も掃除(と言うより片付け)が苦手です。それが嫌で実家に帰るたびに何か捨てさせています。 まず家が汚い、掃除出来ない理由は物だと思います。整理整頓できないくせに、いつか使うとか何かと理由を付けて捨てれなかったり、その内物で溢れてどこから手を付けていいかわからなくなりますよね。 私はすぐに捨てる人なので家には必要なものしか置きませんので毎日の掃除が苦ではありません。 兎に角、まずは捨てましょう。 ゴミ屋敷なら断捨離とかのレベルではないと思いますので、これは使える、とか言って取っておかないほうがいいと思います。最低分別はしてなるべく捨てることですね。どうしても捨てるのが忍びないなら売りましょう。 手伝ってあげたい、、
除湿シート、フローリングのすぐ上に敷いてます。湿気って下へ下りていきますから。 粒粒タイプは、寝心地に好き嫌いが出ると思います。粒粒が気にならないのなら良いですが、うちの家族はもう使ってません。 うちはよくある水色のを使ってますが、良い仕事してくれてます。
レーヨンよりも毛が53パーセント入ってるんで水洗いはやめたほうがいいと思います。 クリーニング代はピンキリですがクリーニング屋が良いと思います。
お掃除されたのですね。細かいところは、全部毎日しなくても、今日はここの所と、明日はここ、とか、分けて拭いたりしては、どうでしょうか？ 毎日となるとしんどいと思います。 少しずつやれば、いいと思います。 お掃除するという気持ちが、えらいですね。
これだけ猛暑がつづくと、汗をたくさんかくので、 べたっとはりつくので、少しゆるみのあるほうが、 快適だと思います。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 カーペットについた、嘔吐物のシミの落とし方についてのご質問ですね。 ①乾いた布にふき掃除用の洗剤をスプレーし、泡の部分をシミの上にのせて、古い歯ブラシでシミの外側から内側に向けて軽くこすります。 ② シミの部分よりやや広めにこすって境界線をぼかします。 ③きれいになったら、お湯でかたくしぼった布でたたくようにふき、洗剤分を落とします。 ④乾いた布でおさえ、水気をとります。 シミは、なるべく早く落とした方が早く落ちます。早めに処理してくださいね。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
EXパワーで落ちます。 ◎お湯を使う。 ◎ワイドハイターの分量に注目してください。 ◎違う手順をやります。 普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみて、だいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」 あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※「普通の洗たくにEXパワー20ml加える」というのは、まったく臭くない段階の“予防策”です。私も最初間違えました
自意識過剰とは思いませんよ。 自意識というより、女性としてのたしなみなのでは？ 実家の70代の母でさえ、そんな干し方はしませんよ。 40代の私にしたら「お見苦しいものをお見せしたら 申し訳ない」くらいの気持ちですよ(笑) お母様が来ると分かっている時にはそのように干すか お母様が干しなおされる分は好きにさせておいて 帰れられてから直されたらいいのでは？ どちらが正しい（？）かに固執する必要はないと思いますよ。
昔から、皿の汚れは、洗剤で落としたら、大きい鍋に 水を入れ、皿を入れ煮沸消毒を30分します。 あと、水気を切って拭いて、自然乾燥させて直します。
お酢やクエン酸をタッパーに入れて600wなら１分くらい加熱。 クエン酸は水に溶いてください。 お酢は穀物酢で。 チン終わったら容器を出して、キレイな布巾で拭いてあげるといいですよ
その中ではおしゃれ着でしょう脱水は短めにして生渇きでカーテンレールにつるせば皺も寄りにくいですくれぐれも縮みにはご注意を
滅菌するのであれば沸騰したお湯につけるのが確実ですが、除菌と消臭であれば普通の洗濯洗剤と漂白剤（ワイドハイターEX）を使い手洗いもしくは洗濯機で十分洗えます。 洗濯後、耐えられない匂いであれば、捨てるか雑巾にするしか無いですね。
お盆休みだから？休日は一般に値上がりするのが家電量販店。 また老親に年に数度会う時期でもあり、高くても売れるから。
だいたいそんなものじゃないですか。 ベッドパッドなどは、夏場はよく干したりもするし。 汗っかき高齢者がいて、そのシーツやタオルケットは２日に一度くらいになってます。 高齢者の枕の下に大きなバスタオルも敷いていて、それは２日に一度洗ってます。 脱衣所のマット、洗面所のマット、タオル… 夏場は何度も洗濯物ばかりしている感じがして、とても疲れます(笑)。 (๑-_-๑)
スプレー缶の多くは、内容物を噴射させる為にＬＰＧ等の可燃性ガスを使用しています。廃棄する際に残ったガスを抜かずに廃棄した場合、圧縮式（つまり収集物を減量させる機能が搭載された）の収集車だと圧縮され缶が破損、破裂しガスが漏れた上に圧縮時に発生する火花により引火、爆発や火災が発生するケースが多いのです。実際、私が在住している地域でもそれが原因とされる車両火災や爆発事故が発生しており、作業員の負傷も報告されています。ですから、使い終わったスプレー缶のガス抜きは必要なのです。余談ですが、ガス抜き用の道具は百均でも購入できます。勿論の事、ガス抜きは屋外にて行うのは言うまでもありませんが…。
もう解決してると思いますが今後のために。 カナブンだけが明るい方に行くのではなく夜に活動する虫は、月を見ながら、月明かりに対して一定角度で飛ぶことで高さや方向を一定に保つしくみを持っているので部屋の明かりを月と勘違いし部屋に入ってくるわけです。そのため夜に部屋を真っ暗にすると目立って明るいのは月になります。すると虫たちは正しく月を認識して部屋から出て行くというわけです。
使ってないものは手放す。いつか使うとか言って取っておいても今まで忘れてたんだからこれからも使わないと思う。 。
この照明器具はダウンライト（天井埋込形照明器具）の様ですが ダウンライトのカバーの外し方は、 キックバネ式なので、 丸いカバーを外すには、 天井とカバー（白い枠）の間を指で入れて、 枠を両手で支えて、 本体から下に引いてみて下さい。 ※添付画像を参照下さい。 そのカバー（白い枠）を約５ｃｍ程下げると、 そのＶ形のバネ（針金の様なもの）が見えますので、 Ｖ形のバネの幅を手で縮める様にすれば、 バネが外れて、ダウンライトカバーが外れるかと思います。 ※天井と枠（白い枠）の間に入らない場合、 －ドライバー 等でこじ開けて、隙間を作ります。 元通りにするには、上記の外し方の逆方法でします。 ダウンライトの電球についての事で、 ＬＥＤ電球に交換する様であれば、 このダウンライトは密閉カバー付なので、 必ず「密閉型器具対応」のＬＥＤ電球を使用して下さい。 理由：カバー内に熱がこもり、 ＬＥＤ電球の短寿命の原因になります。 ※ＬＥＤ自体が熱に弱い為です。 以上です。
ポット洗浄剤の素材は塩素系です。 やかんの水垢も落ちます。 かたくてひどい水垢は一度では無理かもしれませんが取れます。
忘れることです。 それに、5千円で済んで良かったと思えば？それが一万円札じゃなくて良かったなって？ これから先同じ失敗を繰り返さない様に、その勉強が5千円で済んだんです。
私も乾燥させる時はネットを外しますよ。 洗濯の時は汚れを落すための洗い方をしていますし、脱水する為に高速回転もしてると思いますが… 乾燥の時はふわっと回転しています。 ネットに入れたまま乾燥ささてしまった事がありますがシワがついた状態で乾燥していて後でアイロンをかけました。 ネットを外した時はこんなシワはありませんでした。
ドライマークは『「ドライクリーニング」が出来る』という表示です。 ここでいう『ドライクリーニング』は洗濯機のドライコースとは別物で、クリーニング業者で行う水を使わず溶剤で洗うクリーニングの事です。 家庭用洗濯機の『ドライコース』は水洗いであってドライクリーニングではありません。 ドライマーク(+水洗い不可)表示の衣類であっても物によってはそっと扱えば水で洗えなくないものも数多くあり、洗剤液にそっと沈めて洗う(押し洗いもしないで極力動かさない)つけ込み洗いで洗えるものも一部あります。 このつけ込み洗いにごく弱い機械力を加えて、自動化したのが洗濯機のドライコース。 決してドライクリーニングではないので、水につけるだけでダメージが発生するものは洗うことができません。
女性ですが(´・ω・) 駅やスポーツジム等の公共の洗面所でも、髪の毛が結構落ちてます。。 本人が気付かないのか…。白地に黒や茶色の髪の毛なら、気付かないわけないと思うのだけど(・ω・;) 「自分のものでなければ、汚そうとも関係ない。」という人達も増えてると思います。。 彼女さんには、やんわりと「洗面台に結構髪の毛が落ちてるから、気をつけてね。」と言ってみては？ 彼女さんには一時恥ずかしい事かもしれませんが。 その分、他の事をたくさん肯定して、不安は和らげてあげましょう(^^) 逆ギレしたり、いつまでも根に持つようなら、彼女自身について、ちょっと考え直した方が良いんじゃないかと思います(´・ω・)
ポリコットンなら、漂白剤を湯で溶いて、1分程浸し様子を見ましょう。 まだ新しいシミなので落ちやすいと思いますよ。
保湿クリームを塗ったりするなどスキンケアをし、ひどい場合は皮膚科に行かれるのをおすすめします！
ダニは布団でなく衣類やカーペット・・・どこでもかくれられますね・・・ せめてお布団だけでも居なくなると寝ている間は安心できますもんね！ なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 防ダニ加工もできますよ（＾＾） 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
あまりにも異常性の高い常軌を離脱した書き込み 重大犯罪を犯す恐れが有る為 警察に通報しました。
そんなに早く腐りません、食べても大丈夫です。
多分、「わきが」かもしれません。黄色いシミですが汗の成分だと思います。これは落ちにくいです。家では、白いTシャツなら、キッチン泡ハイターを使って落としています。新しいＴシャツや、汚したくない服は、脇パット（ホームセンター、ドラッグストア等で販売しています）等を付ければ、脇の汚れは防止できます
あなたの親じゃないのでそれはわかりませんが、 私も同じで、大学時代毎日往復３時間が大変で、 ３年の夏に一人暮らし始めました。 なりたい職種のために勉強する時間が欲しい、通学の時間を有効に使いたい、 あとは一人暮らしして身辺を自分でできるようになるため、 など親に納得してもらいました。 まあ、周りの友達や彼氏が一人暮らししてたから自分も自由が欲しかったってのも本音でしたが。。 いい勉強になったと思ってますよ。 20年以上前のことですが。
フローリングじゃないの？ フローリングなら掃除機なんていらん。 違うなら引っ越し！
1、物を減らせば、欲しいものを買ってもごちゃごちゃしない。 2、自分がもしもの時、 ものが少なかったら少しは安心できる。 3、空間ができて、リラックスできる です私的には 参考になれば幸いですヾ(｡･v･｡)
洗濯表示のタグが付いていると思うので、そのタグに従って、洗濯すればいいと思います。
この水筒の蓋のほうに問題があり、パッキンが劣化してくっ付いてしまうのか、洗って次の日、このままの状態でもくっ付くなら、ハエかなにかの卵では。 ただ、この水筒だけというのはおかしく、ハエの卵ならもっと適した場所はあるはずで他のキッチンの雑貨、生ごみ入れ、排水口にもくっ付いているでしょうから確認を。
自分が心地よくすごせればいいのでは？ 単に、価値観の違いかと思います。
キャバリエですが、こちらのサイトで洗っている画像が載っています。 http://yuuyuu.hamazo.tv/e5575695.html プロの仕事ですので、家庭で同じことができるかどうかはわかりませんが。 高額品ならプロに任せたほうがいいのでは・・・
固形石鹸を塗り込んで使い古した歯ブラシか、百均でも売っている洗濯用ブラシでこすってみてはどうでしょうか。 私は足袋ではなく野球のストッキングを洗っていますが、きれいに落ちますよ。
ティッシュに水を吸わせたものでシミの部分を叩く
汗だくの洗濯物は、洗濯するまでの間、セスキ炭酸ソーダか過炭酸ナトリウム（粉末酸素系漂白剤）を溶かした水に浸けておくのがおすすめです。 湿ったまま、皮脂汚れ（菌の栄養）がついたままで置いておくと、雑菌が繁殖して雑菌臭になります。 皮脂や汗は酸性汚れなので、弱酸性の洗剤より、セスキ炭酸ソーダのようなアルカリ洗剤が効果的です。 ↓こちらの記事の後半につけ置きについての項目があります。 セスキ炭酸ソーダでの洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）での洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html ただ、３日もつけ置いた状態で置いておくのは繊維が痛みそうです。 できれば、汗だくのものだけは毎日つけ置きして朝のタイマーで洗濯するといいと思いますが。 予約洗濯なら、上記のURLにあるセスキ炭酸ソーダ、過炭酸ナトリウムでのアルカリ洗濯がおすすめです。 アルカリ洗濯は、３時間以上つけ置きしたあとに洗濯開始する必要があるので、一晩つけ置いて朝タイマー予約運転するのが簡単です。 うちでは夜、温かい残り湯を洗濯機に注水し、過炭酸ナトリウムとセスキ炭酸ソーダ各大さじ１と洗濯物を入れ軽くかき混ぜ、朝洗い上がるようにタイマーセットします。 起きたら干すだけなのでラクですよ。 柔軟剤代わりに酢か水に溶いたクエン酸を仕上げに使うとふんわり洗い上がります。 ちなみにアルカリ洗濯をしていると、洗濯槽にカビが生えなくなります。 カビの原因は洗剤や柔軟剤の溶け残りですが、アルカリ剤はとても溶けやすい上、カビのエサにならない無機物だからです。 合成洗剤での洗濯とローテーションにしても、過炭酸ナトリウムには除菌力もあるので定期的にカビと溶け残り洗剤の除去ができますよ。 ついでに洗濯槽掃除の動画↓おすすめです。 https://youtu.be/q5YyiVJ-Qj4
緑；弱アルカリ性・漂白剤無配合・フレッシュソープの香り 青；弱酸性・漂白剤入り・シトラスグリーンの香り 洗浄力は緑の方が優れていると思われます。
そちらの方は元に戻して 水漏れしない様に しっかり止めて下さい 見て欲しいのはホースが 洗濯機本体に繋がっている所 工具がなくても大丈夫、 捻るだけで脱着出来ます ここのゴミ取りの網がつまると 水がでなくなります 網の部分を使い古しの歯ブラシで 清掃してみて下さい 注意点としてはホースを外す時、 水道の蛇口を閉めておかないと 水が出てしまいますので 必ず蛇口は閉めて下さい
これは、、足袋ではなく、地下足袋ですね。洗い方は、靴を洗う棒付きたわしに、洗濯石鹸を付けて、普通に靴を洗うように洗えばいいと思います。地下足袋は、綿でできていると思うので洗うと、多少は縮むと思いますよ。でも、履いていると初めはきついかもしれませんが、なじんできますよ。
ボトムスはデニムですか？ デニムは一般的に洗濯時に色落ちします。 色の濃い物はどんな素材でも多少は色落ちします。 洗濯の際に、白物、色物は別けて洗濯して下さい。 それ以外に方法はありません。 一度、色が染まった白物は漂白すると色が白く戻ります。 戻らないようなら、何回かトライして下さい。 今後の洗濯は、白物、色物は別けて洗濯をお願いします。
それは○○市、○○区ごとに決まりが違うので、、、 例えば「○○市 ゴミ 決まり」でネットで検索すると○○市のホームページが出て来ると思います。 それをよんでも細かい所までわからないことも多いです。そのホームページの中に、担当部所の電話番号が問い合わせ先として出てますよね、最近のゴミの分別はややこしいので、問い合わせする人も多いです。問い合わせに答えてくれる人が電話に出ますから、聞くと早いです。 電話番号の他に、ファックス、Eメールアドレスが出ている場合もあります。 知恵袋だったら「○○市です」と書くと住んでる人が回答する場合があります。 地域によって違う例では、私が住んでる○○市だと、授業の紙は可燃ゴミになります。 でも、授業の紙を「紙」として回収する地域もありますよ。 (わからない場合、紙は燃えるのは確実だから、一応、可燃に含まれるとは思います。)
容器のコストだと聞いています。 ペットボトルでは容器やキャップやラベル等 コストがかかりすぎるとかで大容量つまり２㍑などを安くできるとききました。
いや、夏場だから。そりゃ腐りもしますって。 （仮に腐っていなくても、常時７０～８０℃で保存しておいたら、そりゃ色艶も香りも変わりますよ。ご飯の気持ちになって下さいｗ） つか、季節に関わらず、その日に食べきれなかったご飯は、別容器に入れ冷蔵庫で保管（数日以内にレンジで温め直して食べる）が、基本でしょう。
オレンジオイル主体の溶剤ですが、液性はどうだったかな？ アルカリや酸などの力を使う『洗浄剤』ではなく、溶剤です。 汚れが落ちたら良く拭きとって、最後は水拭きをしてください。オレンジオイルが残留したままにしておくと変色やクラックが発生する場合があるためです(特に樹脂製品・塗装面)
水栓というのが蛇口、吐水口のことなら、汚れているのは入り口付近だけでしょう。 浄水器を付けていたので、汚れが取れにくい状態だったのでは。 また、洗いものをする時に汚水が飛び散り、そこにカビなどが繁殖してしまったのだと思います。 浄水器を付けていると、流れる水は塩素が抜かれているのでさらに、菌には好都合な環境なのです。 定期的にはずしてブラシなどで掃除はしたほうが良いでしょう。 もちろん上水道も、老朽化した建物の場合は、傷んだり内部に汚れが付きますが、古い建物でないなら水を使っていれば、汚れも溜まることは無いでしょう。
クイックルワイパーの溶剤でフローリングのワックスの表層が白化したのだと思います。 まずは車用のコンパウンドを布に付け円を描くように擦って下さい、一部試しに行い除去できるかを確認して下さい。 除去出来ないようでしたら白化した部分の板の繋ぎ目でテープ養生し、白化箇所をワックスリムーバーでワックスを除去し下地のフローリング面を出してから、再度ワックスを塗装しワックスが乾燥した後、養生テープを取ったらいいと思います。
蓋付きバケツにお風呂の温度くらいのお湯を張り、酸素系漂白剤を浸け置きの分量目安だけ溶かして、2時間ほど浸け置きするとよいです。
川崎市川崎区田島町の6-7にありますセブンイレブン田島町店の隣にコインランドリーがあります、コンビニと併設されてるので駐車場もあり、女性が多く利用しています。
発火しません。 確かに強アルカリは脱水により発火する可能性はありますが市販のもので発火するほどのものはありません。 可能性は確かにゼロではありませんがそのくらいで発火するわけがないです。 というか完全に脱水後液体と反応すると溶解熱という熱が発生します。その熱があまりに高温の場合周りにある非常に燃えやすい物に火をつける可能性があるってだけで 要するに発火しません。 乾燥させるのは熱が発生するため危険ですからやめましょうというだけの意味です。 ぶっちゃけ熱が発生したところでそこまで危険じゃありません。
加熱しても死滅しないウェルシュ菌の増殖が考えられます。 再度加熱しても、食べてるときに冷めて又増殖します。 そのときに発症することがあります。 冷蔵庫に鍋ごと入るんでしたら、鍋ごと氷水で常温以下まで冷ましてから冷蔵庫に入れることをお勧めします。 この菌は主に土にいるため根野菜についているといわれます。
洗剤は花王の消臭ストロングを使えば臭いは残りません。
自宅に戻れず泊まりでのバイトなのですよね？ 自宅に戻れるんだったら、汚物は自宅に持ち帰るのがベターですが、 泊まりなら、いちいちごみ袋にいれるか自室に持ち帰るしかないですよね。 子供を保育園に預けると、うんちが出たおむつは、小さなレジ袋に入れられてしっかり口をしばられて持ち帰らされます。 つまり、汚物はビニール袋にいれてしっかり口を縛れば臭いがいくらか押さえられます。 たしか100均には、いぬの散歩用の匂わない袋も売ってましたが、 買い物にいけないとか家に帰れないとかなら、 一回自室に持ち帰り、 ちらしとかいらない紙をゲットして、チラシや新聞紙などに包んでから 小さな袋に入れ直して、口をきゅっとしばって 捨てるかなと思います。
ウルトラアタックneo＞アタックneo抗菌EX
洗濯機の自動投入機能とか、センタクモノの上から洗剤を振り掛ける、とかだと、洗剤があまり効いていない場合があります。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 自動投入や、上から洗剤を振り掛ける方法でも、臭くならない人もいます、 それはその人の体質によるもので、もともと皮脂の分泌が少ない体質とかのような気がします。 ウチで全員のをまったく同じに洗濯機にかけていても、服が臭くなりやすい家族と、ぜんぜん臭くならない家族に分かれるので、そんな気がします。
ドラム式洗濯乾燥機等一体型だと年に数回は修理サービスを呼んで有償で内部の清掃や部品交換をする羽目になります(保障類は業務使用、かつペットの毛のついたものの乾燥は説明書で禁止事項なので無効) 単独の乾燥機であれば日本のものは循環・排気の最初でフィルターがあるので3～5年は支障なく使えると思います。 ただしバスタオルは脱水後そのまま電気の乾燥機に入れると3時間は平気でかかります。湿気と熱気も漏れます。 家庭用ガス衣類乾燥機だと脱水後そのまま入れて1時間弱で乾きます。
その組み合わせは大丈夫です。 ネットで「混ぜるな危険 塩素系」で検索すると、混ぜるな危険についての情報が出ます。 混ぜると危険な組み合わせは「塩素系」と「酸性・さんせい」です。 「酸素系・さんそけい」と「酸性・さんせい」の2つが、文字の見た目がまぎらわしいですが、別の意味です。 見分けるときのポイントは「今から使おうとしている物の中に、塩素系のものがあるかどうか」で、 ナノックス、アタック、過炭酸ナトリウム、を見るとどれも塩素系ではありませんから大丈夫です。
天日干しするとだいぶ匂いは落ちますよ！ 洗濯して天日干ししてファブリーズかけたら最強な気がします。
排水パイプ用洗浄剤で洗う。パイプユニッシュ、パイプマン、サニボン泡パワー、ドメスト、パイプハイター等の液体・塩素系のものがお勧め。 風呂場は垢、毛髪、石鹸等あるので特にトラブルがなくても毎月1回は洗浄をお勧めします。
おそらく錆です。 水道管には内部に錆が発生するのでノズルに滞留していた錆が飛び散ったのでしょう。 錆とり剤でしみぬきしなければ取れないのでクリーニング店でサビ取りを依頼するのが早い。
こういうのはやったことはないけど、 ガムテープでとれません？ 落っこちてる虫の卵は触りたくないからガムテープで張って二つ折りにしてしっかり丸めて捨てます。 接着剤で固めて捨てちゃえば孵化しないでしょう。
羽根の摩耗での空回り等、センサーでは異変が感知できない要因がいくつかあります
写真を見せてくれるとありがたいです。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯し、乾燥すると、ピンク色のシミがそこらじゅうについてしまったがなぜか、とのご質問ですね。 あくまで可能性の一つに過ぎませんが、洗濯時に塩素系の漂白剤をお使いになっていませんか？そしてブラウスを着用したときに日焼け止めを塗っていませんでしたか？ 実は、衣類に残っていた日焼け止めの成分の一部が、塩素系漂白剤と反応してピンク色に変色することがあります。 もしこのケースに相当する場合は、衣類の繊維が変色したのではありませんので、日焼け止めの成分を落とせば元にもどります。 【回復方法】 ピンク色になった部分に液体の衣料用洗剤をたっぷり塗布し、5～15分置いた後、ていねいにもみ洗いをします。その後、よくすすいでください。 ご参考になれば幸いです。
すこしまえに 子供が滑り台で鉄さびをつけてきてしまって 洗濯しても落ちなくて、どうしようと思っていたのですが 固形の洗濯石鹸で洗ってみたところ きれいに落ちました 一度試してみてくださいな
やはり、礼儀を重んじるならクリーニング店でプロの仕上げをしてもらったほうが良いと思います。 アイロンに自信が無いなら、尚更でしょう。 日数などはワイシャツなど、ほかの物と変わらないのでは。
発熱します。 通常は発火まではしない程度の温度ですが、火傷する事はあります
土日祝日は10時以降にしましょう。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ポリエステルのシーツのシワを消す洗濯方法についてのご質問ですね。 ポリエステル素材は脱水時間が長いと、シワの原因になってしまいますので、注意が必要です。脱水の仕方や干し方のコツで洗濯ジワを防ぐことができますよ。以下、それぞれの工夫をご紹介します。 なお、取扱い絵表示をチェックして「絞り方」のマークを確認してみてください。×がついていたら、『しぼってはいけない』という意味、「ヨワク」と書いてあったら『洗濯機での脱水は短時間に設定』してください。 ■シワにしたくないものは洗濯ネットに入れます。 ⇒シワだけでなく、衣類の傷みやからまり、糸くずの付着も防いでくれます。 ■仕上げに柔軟剤を使用します。 ⇒洗濯機の自動投入口に柔軟剤をセットしておきます。柔軟剤には洗濯ジワや脱水後のからまりを防ぐ働きがあります。 ■脱水時間が長すぎるとシワや型崩れの原因になります。脱水は短めにしましょう。 ⇒シワにしたくないものを洗濯ネットに入れて、脱水時間を短めに設定したコースでふつうに洗濯。先に洗濯ネットを取り出して、残りの衣類を再度脱水だけセットして洗濯すると便利です。 ■脱水が終わったら、すぐに取り出して、シワをのばしてから干すと、スッキリ仕上がります。脱水後シワがついたまま時間がたったり、よくのばさないで乾かすと、シワが取れにくくなってしまいます。 ⇒まずは軽くふりさばいて、大きなシワをのばします。続いて、たてよこ2つ折りにして、手のひらでパンパンとたたいて細かなシワをのばします。さらに縫い目などを引っ張ってのばします。 （プラス情報） 干す時のポイントとして、2本のさおを使ってのＭ字干しや、三角干しにすると乾きやすくなります。 ⇒空気の通り道が多くなったり（Ｍ字干し）、水滴が1ヶ所に集まり（三角干し）、シーツのような大物の乾きが早くなります。 お試しいただけそうなポイントがありますでしょうか。少し長くなりましたが、ご参考になりましたら幸いです。 ―――――――――― （参考）Ｍ字干し
ビニール製のクッションフロアーなら、ワックス自体が付いていない場合もありますし、ワックスが付いたフローリングであっても、書かれた対処法を見れば既にはがれてしまっているでしょう。またかなり傷もついてしまっていそうです。 クッションフロアーは、中のクッション部分に汚れが浸み込みやすく、一旦ついてしまったものは、普通のフローリングよりかなり厳しい状態になります。 また、除光液やシールはがしは、表面の樹脂までも溶かすので、汚れは取れてもフローリングの人工の模様まで取れてしまっているのでは。 物理的、化学的にも対処しているようなのでこれ以上は無理かもしれません。 唯一、１００均などの除光液やシールはがしでの対処なら、ホームセンターで購入した物のほうが効果はあると思いますから再度挑戦も。が、上記のように表面が溶ける可能性もあり、広い範囲の汚れでないなら、そのうち日光などでインクが劣化して薄くなるのを期待するしかないかもしれません。
シンクにこびりついた汚れ(わからない程度)があるのでしょう。 そこだけが酸またはアルカリで浮き上がるということではないですか。 きれいにしているのにとプライドを傷つけて申し訳ないけれど、 シンクの汚れは日々の物です。 食器洗いではそういった汚れは取りきれません。 クリームクレンザーや時にはスチールウールも必要になります。
あらゆることに、イライラします。 掃除機のコードがからまって、イライラ！ 宅配が来ても、イライラ(すみません！宅配の方に罪は無いのに)。 NHKのアナウンサーが、無理しておちゃらけているのにもイライラします。
”作業着用洗剤”で検索。
質問者さんの洗濯をする前の人からの 汚れが原因？だと言うことですよね そうなら 勿論店側の掃除が行き届いていないのですから苦情を言っても当然です。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ゴアテックスのレインコートの洗濯法についてのご質問ですね。 洗濯表示は、手洗い、ドライとなっているということですので、汚れの気になる部分をピンポイントで洗って、やさしく押し洗いされるといいと思います。 手洗いの良い点は、水溶性の汚れである汗汚れが良く落ちるという点です。 レインコートということですので、洗面ボウルや洗い桶では洗いにくいと思いますので、洗濯槽を洗い桶代わりにした家庭でできる洗濯法を紹介しますね。 【洗い方】 ①袖口や襟、裾などの汚れには、スポンジに水を少し含ませ、おしゃれ着用の中性洗剤の原液をつけ、たたくようにふきます。 ②洗濯槽に30℃以下の水をはり、おしゃれ着用の中性洗剤を標準使用量溶かします。 ③レインコートを浸してやさしく押し洗いします。 ④③の洗濯液を排水してから. 30秒脱水し、水をかえて洗濯と同じ方法で2 回すすぎます。 ⑤すすぎ液を排水し、30秒ほど脱水します。 ⑥脱水後は、すぐに取り出し、形を整えて陰干しします。 お役にたちましたら幸いです。
取っ手が長いので、ひっかけて、加熱している油をひっくり返すことはあり得ます。 また、浅いフライパンも油が多い場合、温度が高くなりすぎると火が入る可能性はあります。
私がよく使う時短方法。 洗濯の仕事を分ける。 まず、洗濯機の説明書をよく見て下さい。 全自動洗濯機には「漬け置き」できるモードがあると思います。 それを利用します。 ①夜、帰宅後お風呂前に洗濯機に汚れ物と洗剤を入れて「漬け置き」ができるモードで洗濯機を回す。 ②翌朝、起きてすぐに洗濯機を自動運転し、洗濯機が洗ってくれている間に朝食の準備や身支度をして、出かける前に洗濯物を干す。 気分的にも分かれていると取り組みやすいです。 あと、その日最後にトイレに行った時に、手を拭くタオルでそこら中をザザザと拭いてからタオルを新しく交換します。 （手を拭いたタオルでトイレルームの中を掃除したくない場合は無理にしなくてよい） 他には～～～、ってかそもそもの基本の家事について知識はあるのでしょうか。簡単に家事するとか、時短で家事することについて聞くよりも、そういうものについて調べることが必要な気がします。
子供が小さい時（乳幼児）は、トイレは毎日掃除していました。「トイレではトイレ用のスリッパを履いてからようをたして」と言っても、スリッパを履いてくれなかったので、毎日トイレの床、マットは、洗濯したきれいなものに取り換えたりしていました。リビングも毎日、棚、床等をきれいなタオルで水拭きしていました。子供が小さい時って、何でも口にするし、何処でも触るので、きれいなタオル（棚を拭く用）で拭いていました。後は、寝室は週2回位で掃除機をかけていました。
洗濯水量30Lあたり20mlが非濃縮で、フレアは10mlなので濃縮ですよ
大家(だったことがありますので)としては、 引き続き入居中なので、大掛かりなことは出来ませんが、 写真だけでも見せて置いてくれると有難いですね。 美掃代の追加は、多少は覚悟しておくことですね。 大したことはないと思います。 その際に退去の時期も決まっていれば伝えておくといいですね。
安いのほど、強力だと思うんですけど。洗浄力も香りも。 洗剤・柔軟剤用量以上大量に使っても意味ないし、それこそ高くつくなら、アメリカ製の洗剤や柔軟剤その他、日本のネットでも買えるよ。 それか、コストコに行けば種類もたくさん豊富にあるよ。（送料ないから安く買える） 日本だと洗剤詰め替え用でも１キロなんてないけど、向こうのは量もハンパなく多い。 洗剤だと２キロ近くとか６キロ入りが当たり前だったり。 安くてポピュラーなのは、Tide。こだわりない人達一番多く家庭で使われてる。 日本のネットで買うと割高にはなるけど、２千円弱（1.5キロ入り）から４千円くらい（6キロ？くらいだったかな）なはず。 Gain はもっと安くて、でも日本のサイトではやっぱり Tideが一番多く出てる。 コストコ行けばもっとゼンゼン安い。 コストコに行けるならそっちの方が香りとかも確認できるし、よりいい。 柔軟剤も、DawnyとかGain柔軟剤、ファブリーズのも日本のとは全く違って強～い香り残る。 （日本で手に入りやすいのが上記） 実は、汗の季節なんかアメリカ製の洗剤って完全に脂汚れまでの強力さといい香り、友達とまとめて注文してまーす。 柔軟剤は内容量少ないのにして香り違うのいくつか揃え、気分によって使い分けたりとか。 女一人暮らしだと、半年～下手すると１年近くもつ。強力だし香りキツいから大量になんか逆に入れられないから。 日本も家族持ちだと、洗濯機８Kｇが主流？ 一人暮らしだと4.5Kgとか？ アメリカは洗濯機もそんなオモチャみたいじゃなくデカい、必然的に洗剤の内容量もそうなるのかな。 日本の洗剤は、洗剤まで繊細で布地傷めません優しい洗いあがり、且つ香りないの好きって人多いしね。 アメリカ製ってガーーーーーッと汚れ落ちて、香りしっかり残る。
フローリングは、ほこりや落ちているものが目立ち頻繁に掃除をするようですが、絨毯の上は、それらが目立たないため、掃除回数が減りがちですよね。。 週に一度では少ないような気がしますが、その場所に人があまりいない事や、利用頻度が少ない場合などは、そんなに汚れも気にならないのでしょう。 絨毯には、見えない家ダニが潜んでいる場合があります。 私もそうなんですが、掃除機と粘着テープ（ころころ）を使ってなるべく、手早く掃除するようにしています。 床は一日おき（フローリング絨毯ともに） 窓や家具の拭き掃除を週に一度。 あとは気付いた時に行うようにしています。 掃除をためると大変なので、苦にならないように毎日少しずつ行っています。。
私と同じこと考えてたんですが、部屋干しするといい香りしますよ。
ご実家では、新品のタオルを単体で一度水洗いされていたのでしょう。 また、一回洗濯機で洗えば繊維くずが治まる物もありますが、中には２～３回洗濯機で洗ってもダメなものもあり、その場合は、直接エチケットブラシを買ってきてブラッシングするか、靴ブラシの様な毛足が短くかつ固いブラシで擦り、強制的に取ってしまいます。この時はタオルは湿らせ、糸くずがブラッシングで飛び散らないようにしながらです。
ジュースには材料の香り以外に、フレーバーとか香料とかが添加されているので、 アルコール消毒では取り除けません。 お茶エキスの入った臭い消しは多少効果があるかも知れませんが、 畳のイ草が変色するかも知れません。
元お助け本舗加盟者です。 お助け本舗は素人の集まりで、本部での碌な研修もありませんので、加盟者は実践にて経験を積むしか方法がありません。ですので、『プロ』ではありません。 クーポンを購入したとの事ですので、クーポン購入会社に直接クレームを言ってみて下さい。それなりの対応をしてくれると思います。
厳密には製品次第（表示による）ですが、ペーパー素材は基本的に洗濯はできません。 衣類ブラシなどで埃を取り、中性洗剤で拭きます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ビバルディのオルトペディコ枕の洗濯方法に関するご質問ですね。 ご質問の洗濯法と漂白剤の使用可否について、この枕の洗濯表示を確認しますと、「40℃を上限として手洗いによる洗濯」「漂白剤処理はできない」という表示のようです。表示に従った洗濯方法を紹介したいと思います。 【洗濯方法】 ①漂白剤は使えないので洗濯前に気になる汚れには、おしゃれ着用の中性洗剤の原液をつけてなじませておきます。 ②「手洗い」なら、おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に薄めた液で、やさしく「押し洗い」してください。 ③洗濯機で軽く脱水します。脱水は遠心力でしますので、大丈夫です。 ④きれいな水で2回、押し洗いの要領ですすぎ、最後に脱水します。 ⑤脱水後はすぐに取り出し、陰干しします。 中までしっかり乾くよう、室内の風通しの良いところで、十分乾かしてください。 なお、洗濯機で洗いたい場合は、洗濯ネットに入れて、「手洗い」または「ドライ」対応コースなどやさしい水流のコースで洗えば大丈夫です。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
サンポールはタイルの黄ばみだけです、、主成分は塩酸です、、独特の臭いがありますから食べ物を扱う所には不向きです、、ステンレスはけっこう塩酸には強いですがやめた方がいいです、、ヌメリは塩素系で取りましょう、、
今、妊娠していて働いていないってのもありますが、 わたし宅は、炊事、洗濯、掃除すべてわたしがしています。 食事は箸もコップも飲み物もテーブルに準備してから「食べてね！」って感じ。 唯一、食べ終わったお皿は流しに置いてくれますが、後はわたしの仕事。 洗濯畳んで、タンスに入れるのもわたし。 その間、旦那はケータイゲームしたりテレビ見たり。 職場に持って行った、水筒、お弁当箱を 旦那のバッグから取り出す所から洗い、また作って持たすまで私がしていますよ。 手伝おうかー？とか滅多に言ってくれないですw 長文になり、ちゃんとした答えでなくてすみません。 少しでもお役に立てると嬉しいです。
干すときに、めちゃくちゃバッサバッサとふってください。 ドラム式を使っているので、30回くらいバッサバッサしてから干します。 しないものと比べると全然違います。 10から20回で充分違うと思います。 NHKの「ためしてガッテン」て番組でやっていた方法を簡単にしてるだけなんですけど(^^;;
衣類を入れるタンスやクローゼットの中に、 エッセンシャルオイルを垂らしたガーゼやいらないハンカチなどを入れておくと、 しまっておく間にいい感じに香りが移りますよ。 乾いてすぐ着るような衣服には使えないやり方ですが。 うちでは精油を洗濯の仕上げのクエン酸に１滴入れることもありますが、 合成香料と違い、精油の香りは乾くとほとんど飛んでしまってます。 干すときに気分がいいから入れてるだけです（笑） 乾かして日がたってもいつまでも匂うような香料がついた繊維を身に付けるのは 体に悪いに決まってると思います。 洗濯で香りをつけようと思わず、乾かしてから後付けする方が良いと思いますよ。 それなら、肌に直接触れるものには香料は避けるといった配慮もできます。
レザーエステ山口ゆめタウン店に持っていけばいいとも。
かたく絞っただけの雑巾が良いですね。 汚れがひどいなら重曹水をスプレーしてふき取るのもいいでしよう。 弱アルカリ性なので殺菌にはなりません。 エタノールは殺菌を目的にするほどスプレーすると、 フローリングの変色があるかもしれないので慎重に。
人は誰でも自分の好きなことに時間を費やします。 あなたの場合、金銭管理、袋分け、家計簿なのでしょう。 ウチの夫は新聞広告が大好きです。 なんでそんなものを時間をかけて 隅から隅まで見るのか私には理解できません。 でも他人からは理解されなくても 本人にとっては好きで楽しくてしょうがないのですから 他人の目を気にしたり、異常と思ったり しなくていいんじゃないでしょうか。
ビニール袋に、冷蔵庫用の匂い取りと(１００均にあります)一緒に入れて置くのはどうでしょう。
塩素系や酸素系漂白剤で匂いが落とせるのは、生物由来の、カビやたんぱく質、皮脂汚れからくる酸性の匂い汚れで、収納されていた部屋の匂いや、袋の匂い、化学染料の匂いは無理です。 洗濯した後、外でしばらく外気や日光に当てて、無くなるのを待つしかないと思います。
住んだことあります。夏はカラッとしてますよ！ 冬場だけ気を付ければオッケー。干し物用のサンルーム付きアパート物件も多いしね まあ、お風呂場はともかく、洗濯物にカビ…聞いたことなかったわ。どこ情報ですか？
3Mから出ているスコッチブライトと言うスポンジたわしが有ります、そのザラザラの方でこすれば取れると思います。 ホームセンター等で売っています。 http://www.kaunet.com/rakuraku/variation/00007092/?LID=0&Keyword=%8...
先日、ということは暑い盛りですね。 洗いに出しましょう。 何も汚していないつもりでも､汗が付いている可能性は大きいですし、2～3年箪笥で寝かせてしまえば、確実にシミの元になります。 洗いといっても、丸洗いやクリーニングではなく、汗抜きの方がよいと思います。 汗抜きをしてくれるようなところなら、先に点検もしてくれますから、もしシミがあったらそれも処置してくれます。 洗えば、どんな衣類でも傷みますが、シミになったらどうしようもありません。 礼装の着物は、一度着たら次は数年先というのが普通ですから、毎回洗うことになっても仕方ないと思います。 2～3ヶ月先くらいに着る予定があるなら、それが済んでから似してもよいと思いますが、その程度です。
泥なら、固形石鹸でよく落ちます。 部分洗い用の純せっけん（成分表に脂肪酸ナトリウム、または石けん素地とだけ書いてある物）がいいです。 こんな感じの↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B004SKIHV2 ↓ケイ酸塩入りのものは、汗や皮脂汚れにも強力です。が、手もカサカサになります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004FHM408
なんか輸入野菜みたいな話ですね… まず口に入れた段階で刺激が来て吐き出すはずです。そうでなかったら口内が荒れます。食べたら、同様に食道が荒れます。 そして強酸の胃酸で効果が打ち消されるはずですが、まれに小腸から吸収されて肝臓に達し、肝臓にダメージを与えます。 吐き出さないのですかね…普通は「わっ、何やこれ」ってなるはずですが。
消費者センターに通報するべきだと思います。 他のラインって、本当に食品用の基準を満たした製造ラインかも怪しいですし…。 重曹って掃除用もありますからね。 単に製造ラインの衛生基準の問題らしいですが。 だから重曹は重曹なんですが、掃除用を転用してたら企業的には大問題です。
屋外で干さないと菌が増殖するのでは？ 早く乾かすことがいちばん大事かと思います。布団乾燥機をあてるとか…
洗ったあと、タオルはどうやって干していますか？ 乾燥機やドラム式洗濯機が使えるのであれば、乾燥までやってみてください。 …これはあくまで「使える」場合ですが。事故とか報道されましたし。 乾燥機が無理、ということであれば、干す前にタオルを半分に折り 折り目の両端を持って、20回振ってみてください。 その後、風通しの良い場所で陰干しします。直射日光に当てると痛みます。 http://mykaji.kao.com/13945/ また、洗濯機に詰め込みすぎるのも痛む原因になります。 洗濯機の最大容量の7割を目安にしてみてください。 柔軟剤を使っていたら、使用をやめてください。 糸の滑りが良くなるため抜けやすくなり、やせていってしまいます。 ボロボロのタオルと新品のタオルを一緒に洗うのは、別に問題ないと思います。 どうしても気になるのであれば、新品のタオルをネットに入れて洗うと良いのではないでしょうか。
基本的には裏返してネットに入れて、蛍光漂白剤無しの洗剤を使う いわゆるオシャレ着専用みたいなの
家政婦さんを雇ってます。いつもお世話になっております。
お風呂の温度くらいのお湯に、酸素系漂白剤を溶かして、2時間ほど浸け置きすればよい。塩素系は色落ちするから、駄目。必ず、酸素系（ワイドハイターやブライトなど）を使うこと。
窓ガラスの仕上げ拭きに良いです。
最近できた「慣習」らしいです。 私の母も「郵便局に行ったら『お盆玉』ってぽち袋が売ってて、あれって何なの？」と言ってきたので、内容を教えたら「なるほどねー。お盆にしか孫に会えない人もいるからってことかー。でもわざわざ専用ぽち袋まで作らなくてもね（苦笑）」と言ってましたよ。 何というか、世間にいいように踊らされてやらされている感が否めない気がするんですけどね。
あらら。大変ですね。着る前によく点検しておくべきでしたね…。着付けした人もプロならちょっと不注意。 浴衣の素材や織りは何でしょう。綿や化繊なら洋服の感覚で染み抜き処理は可能です。 時間が経ってしまってペットの尿という厄介なシミなので、シミの原因を説明の上でクリーニングに出された方が良いのですが。 目立たないところで染み抜きテストをしてみてから「酸素系」漂白剤を使用してみてください。 http://sentaku-shiminuki.com/shiminuki/aitemu-nyou.html
こんなところで、いかが？
天日干し、いいと思います。 乾燥機が必須なケースは、噛むダニに困った時です。 噛むダニはめったに発生しないものですが、いったん発生すると毎晩噛まれ、天日干しを頑張っても死にません。(自分の経験と、マスコミの情報です。) 掃除機をじっくりかけてもダメでした。 経験ない人のほうが多いので説明すると、蚊に刺された規模で赤くなり、噛まれた跡が一週間くらいかゆみが消えません。退治しないと毎晩噛まれます。 このダニの場合は、布団乾燥機1回で噛まれなくなります。(死にます。) このダニの場合に天日干しを数日頑張りましたが、やっぱり噛まれました。 それで、噛まないダニもいます。噛まないダニは、いるのがフツーです。 こちらは乾燥機で全滅させても、天日干しで増えるのを押さえる感じでも、どちらでも構わないと思います。 (いるのがフツーなので、全滅させてもいずれ増えてきます。) あまりにも多すぎると、(なんとなくモゾモゾする？)となる場合もあるようです。 ダニは湿度が高い環境だとどんどん増えます。 天日干しで湿気を減らすに越したことはありません。 掃除機で吸い取るのが良いっていう話は… ダニが死ぬと乾いてつぶれて、軽いから舞い上がります。 ダニアレルギーの人がそれを吸い込むと、アレルギー症状が出ます。 生きているダニは繊維にしがみつくから、掃除機で吸えない場合もあるらしいです。
家事手伝いなんて偉いですね！ うちの夫も見習ってほしいです〜 アドバイスにならず申し訳ないです笑
１０年ぐらい経過した洗濯機は 確かにパルセーターのベルトが伸びて緩んで空回りしますね。 私も経験済です。 ほとんど、脱水時に空回りするんです。 ベルト交換だけなら、 出張修理手間８０００円、技術料＋ベルト代＝２００円、 妥当な金額ですね。 しかし、ベルト交換だけで、何年持つかは保証はできないね。 パルセーターも交換かな？・・他も寿命かな？ となりますね。 で、２万円？、３万円？となる。それでも全部の保証はしないね。 見てもいないくせになぜ分かる？ 分かるんです。たぶん大方間違いない。 でも他の部品、不具合は保証はできない。 よって、１０年程度経過ならば、私は買い替えをお勧めします。
塩素ガスは空気よりも重いため一般的な部屋では残りません。また水分が多量にある部屋では水に溶け込み塩酸になるため残らないと思われます。機密性が高く水分がない部屋では残ります。
しょっちゅうありますよ 仕事で、酸性と塩素系を順番に入れ、機械洗ってたので 間違えた時は、ガス発生してました 目痛くて苦しくなるので換気です
（希薄な）クエン酸ナトリウム溶液で塩素は発生します。 クエン酸ナトリウムは濃度によりPhが高くもなります。 乳酸でももちろん塩素ガスが発生します。 次亜塩素酸ナトリウムの水溶液ですから、酸の強弱関係無しに 酸との接触で塩素が発生します。
乳酸が入っていれば、危険です。
昔の「登校日」って、教職員の給料日だった、ってご存知ですか。 今も登校日ってあるのかなあ。 聞いたことがないけれど。 あえて言うと、土曜補習とか授業とかあるから、夏休み自体もないに等しいですね。
自分なら家に持ち帰りそうですけど誰のかも分からないし、とんでもなくおばさんのなら嫌だし、当たり前の行動でも恥ずかしいけど交番に届けるのが正解だと思います。
私はこういうふうにやっています(解決につながらないかもしれないけど) →蛇口をしめる →電源ボタン →水量ボタンを押して、一番多いリットルを選ぶ →「洗い」が何分かを選ぶ。(回り出したら自分で止めるから、何分でもいいです。) →スタートボタンを押す。(水は出ない) →お湯を入れる →決めた水量まで来たら、洗濯機が回りはじめますから電源ボタンを切ります。 →クリーナーを投入する →あらためて、「洗い○分」を設定してスタートする。 →30秒くらいまわってから、なぜか回らなくなり小さく(ウーッ)と音がしたままになったとしたら、お湯を2～3リットル追加してやると回ります。 普通コースを選ぶだけだと、 全自動洗濯機だとまずくるくる空回りして投入してある衣類の重さを計ろうとします。 (計ろうとしているのにからっぽだから、、、？) 自分で水量○リットルを設定して「洗い○分」にすると、○リットルまで来たら回り出します。
開催する試験場で変わるかと思いますが・・・ 繊維の色は色々 柄織りもありましたね。 生地は四角く切った切れ端のような感じ。 ライターで燃やすことは不可。ルーペも使っている人はいませんでした。 触った感触と目で判断できるかどうかのテストなのでルーペもアウトでしょう。 地元のクリーニング組合に電話して聞くか、国家試験なので問い合わせ先も組合に掛ければ教えてくれると思います。 実地試験の内容も地域によりばらつきがあり、実技がYシャツのところもあれば足袋の所もあります。試験を受ける地域で確認されたほうが良いでしょう。 薬品の嗅ぎ分けテストもありますので、薬品の嗅ぎ方、薬品のニオイの確認はしないと。 今時のクリーニング店はシミ抜き剤を使い染み抜きしているので、テストで出る昔から使われている薬品を使っていないお店が多いですね。 生地の判別は休日にデパート等に出かけ、触って素材を確認し、合ってるか品質表示を見て確認ってやればいいでしょう。実践するのが一番です。
発生しません。 カビキラー等塩素系とまぜると危険な酸性の洗浄剤には「まぜるな危険 酸性タイプ」の表示がありますが、洗濯用洗剤にそれに該当するものはありません。 弱酸性のアタックNeo抗菌EX Wパワーは液体酸素系漂白剤配合の製品で、塩素系とまぜた場合には酸素を発生します。
コケの花はかわいいですよ。 コケは植物だから花言葉もあります。 カビは菌なのでお花は咲かないですよ。 菌だから花言葉はありません。 ウサギ苔の画像です
私も元・捨てられない人間なんですけど、 未来の自分が心配なんです。 これがないときに困っている自分 を容易に想像します。 戦後の貧しい時代やオイルショックなど、ショッキングな時代の話に感化されて 私も捨てられない人間になりました。 いざというときにないのが【怖い】んです。強迫観念に近く、捨てられる人には理解できない【恐怖】があるんです。 強迫性障害の一つだと考えてもいいと思います。 だから「捨てる」といわれるとものっすごく反発します。 他の方のいうように、「○○が必要だからもらっていい？」 「友達のお母さんがフリマやるから状態がいいけど使わないものもらえる？あればあるほどうれしいみたいなんだけど」 などと、 『あなたのためこんだものの価値を私は認めます』という姿勢の方が手放してくれます。 もらったふりしてなんとかばれないように捨てる…ということをして、 部屋がきれいになってきたら「わー、きれいだと気持ちいいね！」 とか、「古いものを出すと新しい運気が入ってくるんだって！最近気持ちいいよね！」などと暗示をかけていくと、 もしかしたら少しずつ変わっていく可能性も…。 とにかく未来への不安があるので、 古いものを持ってるといつまでも前進しない、古いものを手放したから前進できたねということを伝えてみるといいのかな…
ちょっと眠いけど… 水着に着替えたらシャキっとしました…（笑）
面倒だけでなく光熱、水道代もかなりかかるでしょう。 毎日や２日に一度は、高級ホテルの贅沢な生活と思ったほうが良いかと。 最近の環境意識の高いホテルは、連泊の場合はシーツ類を替えなくとも良いと客が指定すれば、料金を下げてくれるようですし、そのように誘導もしているようです。 毎日お風呂に入っているでしょうし、考え方を変えてもらっては。慣れです。 その分、お小遣いを増やすと言えば機嫌が直るのでは。 それでも嫌だというなら、自分で洗ってもらうか、神経症などの問題を抱えているかもしれませんからそちらを改善かなと。
サスペンダー、または、ベルト通しの小さな布を胴に数か所付けて、伸縮性のあるベルトを通すのがお洒落で良いと思います。
毎晩、寝るまえでも、水分を拭き取りまくる。
そんなこともありません。 後で、水で流せば問題ありません。 強アルカリ性なので、 原液で使用して、そのままにしておくと 綿は穴が開いたりします。 プラスチックはほぼ大丈夫。
クリーニング店に持ち込み お話することですね 浴衣に結ぶ帯で 文章から察すると ポリエステルなどでは無いようですね 博多帯などの絹織物などでしょうか。 急ぎで依頼しても それが原因で痛みが生じては プロとは言えません 基本 専門業者に依頼すべき帯だと思います ただ 質問者さんが いくら急いで欲しいと言っても 普通のクリーニングが不可能だと事情を説明し お断りするのが普通です お受けした以上は、クリーニング会社の責任です 糸引きと言うことですが 画像でもあれば お直し可能かも分かりますが 取り合えず 貴重な帯の事ですし クリーニング店に持ち込み相談されれば良いと思います
こちらも 松山住まいです 地域によって 町内会での取り決めがあるようで ゴミを捨てていい時間を決めてるようですね 私の地域でも 生ゴミはできるだけ当日の朝となってますが 夜遅く（10時以降）に捨ててる人多数です 朝は９時に収集車が来るので 夜間に捨てる人が殆どです マンション・一軒家混合 蓋付き捨て場です 仕事場近くの捨て場は 夜間は絶対禁止となってます
蚊は取れますが、コバエは取れませんね 殺虫成分が違うので それに、無人の部屋に、火のついた蚊取り線香は危険ですね こちらを使ってみてください フマキラー コバエ激取れ http://www.fumakilla.co.jp/products/insect/variety/post-48.html
人が住んでると思うから我慢の限界が来るので、 住んでるのは猿だと思えば、近づかなければいいだけです。
汚れが落ちているかどうかは目で確認できますよね！油脂分は手で触れば分かります。
まず、発生源があります。 タオルやシーツなど、特にタオルは新品を使い始める時には一度、単体で水洗いをして糸くずを取らないと、拭いた時に顔などに付くだけでなく、一緒に洗濯したものに付きまくります。 既に付いてしまっているので、粘着テープでこまめに取ってしまわないと、次に洗濯した時に、またほかの洗濯物に付くなど悪循環に。 ネットは、傷みにくい洗濯物を保護するだけの役目です。 また黒いものと、糸くずの出やすい綿素材の白いものとは一緒に洗わないほうが、付いたとしても目立たなく良いでしょう。 黒いものと白っぽいものと分けるのは色移りだけでなく（色が移るのは意外と少ないです）上記の点もあるのです。
バスタオル等で作れば？
表面のモノグラムやダミエは、塩化ビニールです。コロニル・ラックスプレーを1カ月に1回~3か月に1回程度掛けておくだけで十分です。皮革製品についたカビは、コロニル・ライニガースプレーを使って落とすようにして下さい。また、靴屋さんに売っている皮革製品専用の消臭スプレー以外の消臭スプレーは絶対に使わないようにして下さい。消臭スプレーには、アルコール成分が含まれています。アルコールは、革を傷めるだけではなく、色を落とす性質があります。カビの臭いが気になるようであれば、消臭炭をバッグの中に入れて、何日間か放っておくと、自然ににおいが消えます。また、重曹を使って拭き取る方法もあります。 コロニル・ラックスプレー http://store.shopping.yahoo.co.jp/glassgow/4002092301313.html コロニル・ライニガースプレー http://store.shopping.yahoo.co.jp/libret/4002092301467.html
タオルは、数枚あればいいと思います。歯ブラシを持っていくと細かい箇所（例えば、お墓の横に彫ってある戒名が汚れていれば、歯ブラシを使うと汚れが落ちやすくですよ）それと、花筒は、水垢、花等の茎等がくっついて、臭くなっていると思うので、100円ショップ等で販売している、少し長めの棒付きスポンジがあると花筒の底まできれい洗うことができますよ。
50代の勤続主婦です。我が家も同じような、世帯収入額です。我が家は家のローンもあり、子供二人には大学は奨学金と銀行の学資ローンで、卒業してもらいました。無事就職できたから良かったです。 子供は年々、お金が掛かります。部活動すると、移動費、道具、ユニホーム、ズツクなど、お金は万単位で飛んでいきます。 でも、貴方達夫婦の様に貯金ができるなら、結婚しても倹約して行けるのでは、ないでしょうか。 貴方自信も、家事にいそしんで、二人仲良く頑張って下さい。仲良くです。 私は倦怠期ありましたから。性格のフイッチに、かこつけて、金の切れ目が縁の切れ目にならないように。知人で「愛があれば、お金なんて…ウソ嘘…やっぱりお金」と言ってる人います。 あと、病気は早期発見、早期治療がたいせつです。お金かかるしね。 貧乏芸人ほどてはないので、「まあ」いけてます。ペットにもお金掛かりますが、楽しんでます。これからの生活を楽しんで下さいね。
いくらなんでもしません。気持ち悪い
松ヤニ専用のクリーナーがあるのでそれを使って掃除すれば綺麗になると思います
自分がバカだと自覚している人ほどバカではないんですよねw
片付けられない人もいるのです。 相手のテリトリーはそっとしておきましょう。
洗濯物についた日焼け止めと塩素系漂白剤が反応すると ピンクになります。 話題になっています。
ん～キンモクセイじゃなくて、森林なんだけど、ダウニーマウンテンスプリングかなぁ
人の嗅覚って不思議なもので、 いや～な臭いを嗅いでしまって、いやだなあと思うと、 その臭いが、関係ない場所なのにもかかわらず、 数日間も鼻から離れないことがあります。 良い香りを嗅いだ時より、イヤな臭いの時の方が、多いです。 多少は鼻も悪いのかなとも思いますが…。 良い香りを部屋に置くとか、 逆にほんとに無臭になる消臭剤を置いてみるのも良いかもね。
解決策は 実際に貴方が作ってみるしかありません。 不安なら別の安い生地や紐など代用品で練習してみればいいです。 平面の図を見て頭で考えても立体的な想像ができないと思います。 いろいろ作っていると頭で変換して理解できるようになります。 もしもレシピどうりに、できなければ、どこかに間違いがあるので 貴方が作ったものを画像添付して質問されるといいと思います。
洗浄能力重視なら日立の縦型のビートウォッシュでいい思うし、乾燥機能無しのものでいいでしょう。 インバーターではない機種はインバーターのビートウォッシュに比べると洗浄能力が落ちるので、インバーターの機種にしておいた方がいいと思います。 値段が安いのは去年の機種だけど、今年の機種はすすぎの時に水を槽の上部から滝のように流すことですすぎの能力を上げています。 本体のサイズは7kgも10kgもほとんど同じなので、7kgにこだわらなくてもいいと思います。 今年の乾燥機能無しのビートウォッシュは下の機種です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwv/
洗浄モードが、ない場合は、水量を最高にして、洗いを数分やったら、電源を切って、10時間ほど放置しましょう。 あとは、再度電源を入れて、普通に最後まで運転させましょう。 カビは溶けるのですくわなくてok。 ちなみに、クリーナーは水が出始めてから入れます、電源を入れるまえに入れると、そのまま下に流れる機種がありますので。
セールなら有名な商品の殆どが２００円を切ると思います。
油の汚れに似てます。服の生地が駄目に成らない位の熱湯を掛けてみてはいかが？スチームアイロンしてみるとか…
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 たまドラベビーのぬいぐるみの洗い方についてのご質問ですね。 洗い方が何も書いていないとのことですので、丸洗いではなくて、表面を拭く方法「プチクリーニング（たたきぶき）」をご紹介します。 ①おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に薄めた洗剤液を作ります。 ③タオルやガーゼなどを①の洗剤液に浸してかたくしぼり、トントンとたたくようにして、たたきぶきします。 注）色落ちする可能性がありますので、最初に目立たない場所で色落ちしないか確認してから進めてください。 ＊特に汚れている部分は、濃いめの洗剤液を使って、先にしっかりたたきぶきしてください。次に全体をたたきぶきすると、全体がすっきりすると思います。 ③その後、きれいな水ですすいだタオルで2～3回清めぶきをします。 ④乾いたタオルでおさえて、表面の水分をとっておきます。 ⑤風通しの良い日陰でしっかりと乾かします。 ご参考になりましたら幸いです。
男性ほど体臭がきつく無いので洗濯の匂いがかき消されずそのままのこるからじゃないでしょうか？
糊ではないでしょうか？ メラニンクリーナーで消しましたが歯みがき粉と歯ブラシで落ちない所は擦り水拭きしました。 壁紙洗剤を使うのもありだと思います。
洗うほど脱色して生地も傷みますから、汚れが目立ったらで良いのです、 私が穿いてるのも最初洗いが２か月後、次がまた２か月後でまた穿いて います、タフな生地ですが皆さん洗い過ぎじゃない？Ｇパンは普段着で そんなに洗うものじゃないのです。Ｇパンの価値を知らなさ過ぎます
富山新聞は知らず北日本は知ってますが、紙質が厚手のものが高級なのです。 薄手の紙は輪転機での印刷時に、紙切れ防止の為、樹脂分を多く含有してあります。 触ってみてパリパリする紙は安価な物だと言えますが、面数(頁数)を多くして軽量化することは、配達員の負担減にもなる為、新聞社としては避けられないことです。 新聞のカラー印刷化によって、紙の含有される樹脂分は増やされました。したがって今の新聞紙には、単色時代ほどの吸水性はありませんので、新聞紙で掃除などは効果は無いとお考え下さい。 昔の印刷インキには「PCB」が含まれてましたが、危険な為今は廃絶されてます。
匂いが残っているのは、繊維の奥にしみこんだ汚れが、落ちずに残っているからなので、蓋付きバケツに触るとアチッと思うくらいの熱いお湯を張って、作業着用洗剤か食器用洗剤を少し濃いめに溶かして、2時間程度浸け置き洗いをして、2時間経ったら注し水して普通に触れる程度の水温に下げてから、ザブザブ軽く手洗いし、そのまま手洗いでしっかりと洗い上げるか、または洗濯機に移して洗うかしてください。洗濯機で洗う場合も、必ず水じゃなくてお湯を使うこと。
市内在住者です 全部一緒に出してＯＫです 割れガラス割れ食器などは新聞などに包み 「危険」と表記したらなお良しです
私物は全て、各自の部屋に直行。 リビングで使っている時なら、OKとします。 使わない私物は、各自の部屋に置くを徹底。 持っていかなきゃ、持っていく。 リビングは公共のスペースだから置くな！以上 汚いものからは汚い光線が出て、浴びた人間をイライラさせるのです。 キレたら、その倍、怒りましょう。 「汚ね～んだよ、ゴミ人間が！」 と言った後で 「こんなこと言わせないでよ、情けない…」 悲しいフリをしましょう。 どんなにキレられても、キレ返す。迫力で負けてはダメ。 割れてもよい皿を数枚用意して、流しに投げつけたりしてもよいですね。ハデな音がして、しかも後片付けがラクな方法で壊してください。 目的は、ビックリさせること、こっちの方が怒っていると認識させることです。 汚す散らかす人間は、人間と思ってはいけません。 犬です。 キチンとした躾か、片付けにおける身分制度を理解してもらうか、どちらかです。 片付けさせて、大威張りは許されません。 小さくなって感謝していれば、少し片付けてあげましょう。 シッカリ躾てください。
寂しい人は物に執着します。 食べたものをそのまま放置してゴキブリの巣と化すいわゆる精神病の域のゴミ屋敷とは違い、お母様は『捨てられない症候群』の方ですね。 物に囲まれていると安心するんでしょう。 その性格は絶対に直りません。 お母さんを変える事は出来ないし、あなたがそれに合わせる必要も無いと思います。 話し合いではなく、自分はごちゃごちゃしているのは無理と一方的に伝えるしかないですね。
粉石鹸の量が足りない時は、酸性石鹸というベタベタした状態になります。 ご質問のきしむ感じは、金属石鹸の状態と考えられます。 金属石鹸は、水の硬度と石鹸が反応してできる、パサパサ粉っぽい石鹸カスです。 石鹸がしっかり泡立つ量で洗っている（臨界ミセル濃度）時には、金属石鹸はミセルに取り込まれていますが、すすぎで石鹸液が薄まった時に放出されてしまい、さらにすすぎ水にまだ残っている石鹸成分と注水された水道水が反応して新たに発生もします。 対策として、洗いとすすぎ１回目の間の脱水（中間脱水）を７分～12分くらいしっかりやることで、すすぎ１回目に発生する金属石鹸を減らすことができます。 やり方は、「洗い→すすぎ省略して脱水（洗濯機の最大設定時間で）」で一度終了、 再度「洗い（すすぎ１回目に当たる）→すすぎ２回→脱水」と、洗濯機を２度に分けて運転します。 全自動洗濯機の通常のコースでは、「すすぎ」の前の脱水はせいぜい２～３分なので、石鹸洗濯の場合はもっとしっかり絞らないとうまくすすげません。 もう一つの対策で、金属石鹸は水に浮く性質なので、すすぎ１回目の水面にアクのようなカスが浮いているのが見えたらネットで取り除くのも効果的です。 水面に浮くタイプのゴミキャッチャー（100均にもあります）を使うのもいいかもしれません。 金属石鹸が浮いたまま排水すると、衣類の上に振りかかることになるので、繊維に残留してギシギシ感になります。 石鹸の使用量にも注意が必要です。 きちんと泡立つ量を入れるのは常識ですが、必要以上に入れるとすすぎが大変になるだけで、 すすぎ１回目で発生する金属石鹸を増やしてしまう結果になります。 最初の石鹸液が濃いほど、脱水で絞りとった後にわずかに残る石鹸も濃くなるわけで、発生する石鹸カスが多くなるということです。 石鹸の使用量は、洗いの最後まで「泡立てれば泡がたつ状態」であればいいのであって、洗濯機の撹拌だけで泡が消えても、すぐに石鹸を追加する必要はありません。 最近の洗濯機は撹拌力が弱く、石鹸が足りていても泡が消えてしまう場合があるのです。 （洗い中、上から循環水をかけるタイプの洗濯機の場合は常に泡が立ちます） 泡立ち確認は、洗濯機の撹拌任せではなく手か泡立て器でシャカシャカするのが間違いがないです。 泡が立ち、かつ多すぎない量ということで、石鹸の適量はけっこう幅が狭いので「硬度や衣類の汚れ具合による適量」の見極めが大切です。 洗い上がりが油っぽい匂いになるのも、すすぎ足りなくて石鹸が繊維に残ってしまっているのが原因です。 金属石鹸が繊維に残留しても油っぽい匂いになります。 １回目の中間脱水が短いと、絞り足りなくてすすぎに石けん分を多く残してしまい、 すすぎ水がきれいになるまでのすすぎ回数が４回も５回も必要になりますが、 前述のように中間脱水を長めにすることで、すすぎ回数も減らすことができます。 仕上げのクエン酸は、アルカリを中和させて繊維を柔らかくする効果がありますが、すすぎが不十分（石鹸成分が残っている）な状態にクエン酸を入れると酸と石鹸が反応して酸性石鹸（べたべたした石鹸カス）になり、かえって油臭さが残り逆効果です。 酸性石鹸予防には、すすぎ１回目には炭酸塩小さじ１かセスキ炭酸ソーダ大さじ１くらいのアルカリ剤を入れて酸性に傾くのを防ぐ、すすぎ２回目は水道水、すすぎ３回目にクエン酸を入れるといいです。 石けんカス防止にクエン酸とよく言われますが間違いで、クエン酸に石鹸をすすぐ効果はないので、ご注意下さい。
とてもいいですよ。 宅急便の方に衣類をダンボールや紙袋に詰め込んで渡すだけだし、 自宅まで届けてくれるのでとっても楽チンです。 1900円以上注文で送料無料になるので 一度試してみてはいかがでしょうか？ 詳しくはこちらもご覧ください。 http://kuri-ningua.seesaa.net/article/440930581.html
漂白剤入りの洗剤で汚れを分解する効果がアップしたから汚れが分解されて出てきたのかもしれません。 洗剤に入っている漂白剤は「酸素系漂白剤」で、酸素系漂白剤を使って洗濯槽のカビ掃除をする商品もあります。 または、漂白剤入り洗剤じゃなくても、夏になると洗濯槽ウラの汚れが出て来る場合があります。 夏はぬめりが増えやすいように、洗濯槽ウラの汚れが増えやすいのかもしれないし、 水道水も少しはぬるくなるため、同じ洗剤でもパワーアップするかも。そうすると洗濯槽ウラの汚れも分解しやすいような気がします。 「エスケー 洗濯槽クリーナー」よく取れます。 楽天、Amazon、ヤフーショッピングで「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索すると早いです。 800円～千円くらいのが最小単位です。
ライターでなくチャッカマンを使えばいいのでは？柄が長いから火傷の心配はないと思うんだけど。
生地によります。 Ｔシャツは乾いていません。 特に脇の部分が。 その服だけ外では無理ですか？
車の中で殺菌できるなら、車の中は無菌室と同じでどこよりも安全？ということになります。 たぶん、ダニを死滅できるという意味で言っているのだと思いますが、大きなぬいぐるみの内部まで完全に死滅できるかはわかりません。 それよりもダニの死骸などが原因でおこるアレルギーの方が心配です。 喘息やアトピーなどです。 うちの家族はハウスダストのアレルギーがあるので、ぬいぐるみは避けました。 アレルギーが酷ければ持って直ぐに出る場合もありますが、数時間後や数日後もっともっと時間がたって出るようになることもあります。 年配の方でアレルギーのある人が家族にいない場合、アレルギーに対し軽く考える人がいますのできちんと説明してお断りしましょう。
布の素材が何かにもよりますが、ベンジンをカット綿や要らない布に染み込ませて叩くように汚れを移し取るようにすると取れることも。 素材によっては傷むこともあるので、目立たない部分で確認してから。
黒カビでしょう。 漂白剤で拭くと殺菌効果もあるので良いでしょう。 半日で黒いのが、現れると言うことは拭き残りによる 湿気が有り増殖するんだと考える。 おそらく、冷蔵庫の開閉時に冷気が壁を冷やし水滴が付く そこにカビ菌が発生をしています。 防ぐ方法は、冷蔵庫の場所の選択か、こまめに拭き取りを しましょう。
私は普段の練習では体操着でやっています。でも大会前の強化練習ではレオタードを来てやっています。 冬場はあんまりあらわないですが、夏は次着たくないほどびちょびちょになるので毎回洗っています。
無難に止めたほうがいいですね。 クリーニング店に出したらどうですか? 勿論店員に相談して
①発汗が多いため、冷たい飲料水を多く摂ることで、常に胃液が薄められて食欲が湧かなくなる。 ②夏は基礎代謝が低下するため、食欲が抑制される事で、食べたくなくなるという事もあるといわれています。
業者に賠償請求できると思います。責任問題あるのですぐ連絡したほうがいいと思います。
やはり、汚れ落ちは劣るでしょう。 最近の新しい洗剤のコマーシャルは、その点は無いと強調してはいますが、消費者自身の使い方も千差万別でしょうし。 ネットは傷みやすいものや、他の洗濯物を傷つける金具がある場合に使いますが、タオルやシーツはネットなしで洗うほうが常識的には良いと思います。
以降は以上と同じです。 19日を含みますので19日に仕上がります。 記載した本人がそれを理解した上で書いているかどうかは別ですが。。。
ゴミの決まりは全国共通ではなくて、あなたが住んでいる「○○市」とか「○○区」だけの決まりになってます。 「○○市 ゴミ 決まり」でネットで検索をかけると、市役所のホームページが出てくるので見てみてください。 それで、ホームページで決まりを見ても、品物によってはイマイチわからない場合もあります。 ホームページのゴミの決まりの所に問い合わせの電話番号、Eメールアドレスがありますよね。 ゴミの分け方の問い合わせの担当者が電話に出ますから、直接聞くと一瞬で解決します。 「プラスチックならなんでも」プラゴミとする市もあるし、 「リサイクルマークがついたプラだけ」プラゴミとする市もあります。 知恵袋だったら「○○市です」と書くと住んでるひとが答えることがあります。でも市役所に聞いたら一瞬です。
怒りつけてもその時しかやらないということは、根本的に何が問題なのか理解できていないということです。 そもそも、自分の思い通りに他人を動かすというのはとても難しいものです。あなたがこうしてほしいという内容を単純に訴えても人は動きません。彼にとってメリットがある、心が動く、そうでないと動機付けは難しいです。 また、共働きでも各家庭の考えでそれぞれ分担の仕方は異なりますから、あなた方がどういうスタイルでいくかはお二人しだいです。 なので、まずは落ち着いて話し合いましょう。あなたの考えとご主人の考えをオープンにしましょう。特に、出産を前にした今は話し合いのチャンスです。母体と子供のためという理由ならご主人も負担を受け入れやすいと思いますので。 話すときは怒りに任せて言うのではなく、ちゃんと場面をセットする。話があるから時間を取って、と。この話し合いはお願いごととか、苦情申し立てではありません。家族会議です。感情は排除して、具体的に伝えましょう。何が原因で、あなたがどんな風に困っているのか。また、一方的ではなくご主人の言い分も聞きましょう。批判はNGです。 価値観は絶対にぴったりは合いません。血の繋がった家族でも合いませんよ。考えが同じでないことが前提だからこそ、大人同士話し合って擦り合せるのです。妥協点を探すのはともかく、どちらかが我慢を強いられる関係というのは良くありません。 まあでも、話し合っても解決しないかもしれませんね。話し合いで決めたこともそのうちやらなくなるタイプかもしれません。 もし何度話し合ってもだめなら、大人の責任を求めるこはできないということです。半分子供と同じように扱ってくださいな。 例えば、ひとつひとつ具体的に指示する。今からごはんです、台拭きしてください。明日お友達が来ます、トイレ掃除しましょう。今10時です、11時まで部屋をお片づけしてから出かけましょう。私が帰るまでに洗濯物をたたんでください、とか。 あるいは、一緒にやろう、と誘う。今日はお掃除一緒にしよう、洗濯物たくさん洗ったから一緒に干そう、とかね。 もしくは、簡単な方法に変える。分量を減らす。例えば、自分の茶碗と箸だけ洗ってね、寝室だけクイックルワイパーかけてね、とか。 とにかく面倒ですけど、人を自分の思い通り動かすのは大変なものです。そこまでするなら自分がやった方が早い、と思うかどうか。 個人的には必要最低限の家事能力がない大人は尊敬に値しないと思っていますので、私だったらあの手この手で促しますが。 小遣いは、お二人の収入や、何を小遣いで買うことにするか、などによります。 まあ、一般的な管理方法の家庭なら月収の1割程度なんじゃないですか。だめなのは、使う分に合わせてお小遣いの額を決めることですかね。ちゃんと管理しようと思うなら、ぜーんぶ計算して家計と貯蓄に回した残りからお小遣いの額を決めてください。 お金のことも夫婦の決め事ですから、貯蓄や投資についてお二人でお話し合いなさったらいいと思いますよ。家計を見直すなら、こちらもお子さんが産まれる今がいい機会です。貯蓄を増やして小遣いを減らすということを心理的に受け入れやすい時期かと思いますので。
プラスチック製なら、台所用洗剤で洗ってからキッチンハイターで漂白すれば大丈夫、再使用できます。漂白時間は１０分以上おきたいですね。 泡タイプの漂白剤がなければ、カビキラーでもいいですよ。 すすぎは念入りにおこなってください。 金属製であれば、洗ってから鍋でお湯を沸かして、そのままドブンと２分くらい沸騰させれば大丈夫です。塩素系の漂白剤を使っても構いませんが、アルミ製の場合は漂白剤を使わないでください。 カビは台所のシンクで洗った場合はゴミキャッチで受けることになりますので、やはり塩素系の漂白剤をふりかけておけば普通の生ゴミと一緒に処分すればいいでしょう。
10代後半は親を好きになれない時期があるのは健全です。 なぜなら、いつまでも親に寄生しては生きていけないから。 親は年齢順でいけば先にいなくなるので、いつまでも親に依存していてはいけないので、 自立に向かって親に嫌悪感を抱くのは健全な証拠です。 私も他の方のいうように、本当に感謝していたら「親ならやって当たり前」という言葉は出てこないと思うので、 あなたは感謝している[つもり]なだけだと思います。 これは親にならないとわからないんですけど、 親は聖母ではなくて、一人の人間なんですよ。機嫌が悪いときに怒りやすいというときもあります。 家ではくつろぎたいのに、部屋が汚かったら本当にストレスですしね…自分で片付けてよって思うのは当然だし… 母親は聖母ではないけれど、 子育て(特に幼少期)って、育児ノイローゼになる人がいるくらい 会社で働くよりよっぽどストレスがたまることなので、 聖母ではない一人の人間が、大変な子育てをやってこられたのは、 あなたを愛していたから、ただそれだけでしょうね。 親への反発心があるというのは、ある意味お母さんの子育てが成功していると考えてもいい。義務教育ではない高校にも行かせ、無ければ不便だけど無くても死にはしない携帯電話を与えているのだから、 お母さんができるだけ不自由なく育てようとしてきたからこその健全な成長かと。 他の方の意見はもっともなことばかりです。 すぐにはわからないかもしれないけど、ためになる言葉ばかりなので、よく読んでおくといいと思います。
漂白はあまり期待すると、サンダルが痛みます。 殺菌の目的ならば 塩素系漂白剤を少し入れたお湯（６０℃）に数分間浸けてください。 外で行ってください。（塩素が発生、危険です） 最後に水洗いをしっかりしてください。 汚れが残っても、これ以上の期待はしない。 中性洗剤なら一晩、浸けても構いませんが・・ （油汚れは落ちますね） 納得できなければ新しく、買いましょう。
黒いカビなどが気になるなら、カビ取り剤を吹き付けてから水を流しブラシで洗えば大丈夫でしょう。 クエン酸とカビ取り剤は混ぜないよう。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 布ベルトのような生地のスマホカバーを洗いたいとのこと。洗剤や洗う道具、上手な洗い方についてのご質問ですね。 写真を拝見すると表は布地ですが、内側の生地が気になりますし、ハリを出すために中に芯地が入っているかもしれません。丸洗いするのは心配ですので、おしゃれ着用の中性洗剤を使った「プチクリーニング（たたきぶき）」をおすすめいたします。以下、上手な方法をご紹介いたします。 【用意するもの】 ・おしゃれ着用の中性洗剤 ・タオルやガーゼ ・洗面器など 【プチクリーニング（たたきぶき）】 ①汚れがひどい部分があるようなら、おしゃれ着用の中性洗剤の原液を指でつけて、よくなじませておきます。 ②おしゃれ着用の中性洗剤の原液を手洗い濃度に薄めた洗剤液を作ります。 ③タオルやガーゼなどを②の洗剤液に浸してかたくしぼり、トントンとたたくようにして、スマホカバーをたたきぶきします。 ③その後、きれいな水ですすいだタオルで2～3回清めぶきをします。 ④風通しの良い日陰でしっかりと乾かします。 ＊念のため、中まで濡らしてしまわないように、タオルをかたくしぼってたたきぶきすることがポイントです。 ご参考になりましたら幸いです。
地方によります。 たとえば、ある政令指定都市では、資源ゴミと燃えるゴミという区別しかありません。 これは、ダイオキシンが発生しにくい高火力の焼却場を完備しているため、資源ゴミ以外は全て燃やすためです。 このため、燃えるゴミで捨てられた物に関しては、基本的には、業者は、そのまま燃やします。 （ただし、役所は、資源ゴミがまざっていないか、監視しており、回収時にまれにチェックを行い、混ざっていた場合は、警告することがあります。） なお、雑紙については、資源ゴミとして回収対象になっているのであれば、ビニールは取っておいたほうが業者には優しいです。 ビニールゴミは、資源ゴミではないので、自分の市町村の指示に従ってください。 プラゴミは、地方によっては、回収をしているところがあります。 プラゴミとは、△の矢印マークに数字が書いてあるものや□の矢印マークにプラとかかれているものが該当します。（厳密には、□の矢印にプラのみが該当するけど・・。） これらを出す際は、原則、洗って、乾燥させた上で、出すのが本来です。 同様に、発泡スチロール容器も同じです。 同様に、ペットボトルも同じです。 また、ペットボトルの場合、ふたは外しておいてください。 （ふたは、ペットボトルとは違う素材なので。） 同様に、牛乳パックも、あらって、開いて、乾燥して、出してください。
洗剤で洗っているので充分だと思いますが、ツナ缶や肉の缶詰めではないですから洗剤を使わなくとも、水でさっと洗って乾かしておけば通常は大丈夫でしょう。 次亜塩素などを使うとかえって錆びます。 一旦錆びてしまったものは、その部分から進行しますから買い替えも選択肢に。 刃の材質がステンレスか、スチール鋼かでも違い、前者なら適当に扱っていても錆びにくいですから、買い替える時には注意して見ては。 まあ錆びを少し食べても問題は無いですが。
もうちょとお年を召されて、元気がなくなるまで辛抱するか あなたが家を出るかです 元気がなくなってくるまでにも一応「コレは捨てても良いの？」とやんわり言います 「自分でする」と多分言うでしょう。しないくせにね。しかし我慢 「そう？無理しないでね、私に言ってね、手伝うからね」と伏線を仕込んでおきます そして病気をしたりして人を招かなければならなくなったとき（お見舞いとか）、動けない親御さんの代わりに捨てまくりましょう 「やっぱり綺麗な方がいいよね、健康のためにもね」ってね 今まで物をため込むのに多分数十年の歴史があるのでしょう、すぐには無理です 私の母もそうでしたよ 子どものころは口やかましく片付けさせられました しかし私が嫁ぐとゴミ屋敷 実家に帰るたび、「捨てろ！！」という私に「帰ってくるな！！」と言い返していた母 捨てても次に行くと必ず拾ってきていました 私が嫁に行くときにとっくに捨てたものも隠し持ってましたし、よそ様の引っ越しの際にはゴミ捨て場のようにされてました 挙句の果てに積み上げたゴミでつまずいて入院 その際にも「帰ってくるまでに片づけておく」というとギャンギャン叫ぶので 「お見舞いの人にこの家を見せる！！」と言ったら急に自分で物を選び始めたので「わぁ～汚ったな～～そんなもの捨てれば。。。」と母が残そうとするものに口出ししたくなりましたが、ぐっと我慢 しかしそのうち”捨てハイ”になり、結局全て捨てました その際に心がけたのは 話を聞いてあげること それなりの儀式がいるのです 私の母がためていた汚かったものは、阪神大震災の救援物資でした すぐにかけつけられなかった私の代わりに届いた、温かい心です あなたの親御さんにも、なにか理由があると思います 長々と失礼しました 少しでもお役に立てたなら幸いです
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 Reebokのポンプヒューリーは洗濯機で洗えるか、というご質問ですね。 ポンプ部分に水が入る恐れがありますので、洗濯機では洗わない方がいいと思います。 丸洗いは避けて、家庭でできるプチクリーニング（洗剤を使った『たたき拭き』）をご紹介します。汚れが気になる部分にお試しください。 【プチクリーニング方法】 ①ハブラシなどでやさしくブラッシングして、ホコリをかき出します。 ②汚れのひどい部分には、おしゃれ着用の中性洗剤を濃い目に溶かして泡立てた泡をハブラシにつけてやさしくこすっておきます。 ③おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に溶かした洗剤液を用意します。 ④その洗剤液にタオルを浸してかたくしぼり、全体をたたき拭きします。 ⑤きれいな水ですすいだタオルで２～３回清めぶきをします。 ⑥スニーカーの中に新聞紙などを詰めて形をきちんと整え、風通しのよい日陰で干してしっかりと湿気をとります。 ご参考になりましたら幸いです。
元に戻せるのなら外して洗うと良いと思います。 その際、白いプラスチックが何の材質かわからない場合は間違っても塩素系で洗わないでください。 塩素系に反応してしまうプラスチックであるABSやPAで出来ている場合は塩酸ガスが発生します。 水周りに使われるプラスチックはクエン酸、重曹、お酢ならばほとんどが耐性を持っているので大丈夫です。
私はご飯を左に置きますがこれが常識とは初めて知りました。ご飯の置く場所まで常識で決められているんですか。 正直、食べる人の自由だと思います。左だろうが右だろうが誰にも迷惑かかりません。 私にはこういう押しつけじみた物が非常識です。
お金は貯めるためにあるのではなく、使うためにあります。 余裕があれば生活水準を下げる必要がありませんが、無駄使いは避けるべきです。 年間の支出計画表（預貯金に回す分も含めて）を作成しますと、何が無駄なのかが見えてきます。 さらに、老後に備えて預貯金額を増やすには、どの部分を切り詰める必要があるかの検討材料にもなります。 無駄使いと感じていない支出が、無駄使いの場合も多々あります。 つまり、支出計画そのものが無駄使いを排除することになります。 車の保険も家族限定になっていれば、断る理由にもなり、それでも貸してくれとは言いません。どうしても借りたければレンタカーがありますので。
使います。 見て「うわっ汚い！」と思ったときはさすがに捨てますが、 「今の家族形態であればそれほど汚れない」 「水道水より雑菌が多いデメリットより、温水で汚れが落ちやすいメリットのほうが大きい」 ということらしいので使ってます。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20140911-OYT8T50092.htm... 基本は洗いと1回目のすすぎに使います。 ただし「すすぎ1回OK」の洗剤はすすぎをすべて水道水で行ったほうが良いようなので、そのときは洗いのみに使います。 http://jsda.org/w/06_clage/4clean_227-1.html
ワイシャツのクリーニングはどこの店舗でもだいたい100円ぐらいですよ。
それは精神的な障害ですよ。 強迫性障害。 私の妹もそうです。 自分でできないなら業者に、とも思うのですが、その業者の手が足が、唾が汗が髪の毛が汚い！なので定期的に引っ越しています。 ひどくならない内にご両親に相談して病院を受診してください。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html
毛玉が出来ると、毛玉のザラリとした肌触りは、 ヒーリングには逆効果です。 肌着・パジャマ・靴下など、あまり気にしないものほど、 毛玉をまめに取り除きましょう。 赤ちゃんや病人さんにはその差が顕著です。 毛玉取りで取る…言わずもがなですが。
よくありますねー。悲しい。 髪が長くても、すべての髪が同じ長さなわけではないので、奥様の短い髪の毛が床におちてその上に敷いちゃって刺さる…とかもありえますし、もちろん、ご主人の毛かも。 髪の先端が傷んでいて、短く切れて落ちたとかもありますよ！ 髪は結構刺さります！
まだ学生ですが私もハサミ使えません。なんか切ろうとしていたところが伸びて(上手く説明できずすいません)終わります。もうハサミなんて半年以上使っていません（笑）
低反発のことなら、下手に水洗いはしないほうが良いかもしれません。 一旦、水に浸けてしまうと、非常に重くなり洗いにくいでしょうし、浴槽で足で洗って、浴槽のへりに掛けて水切りしても、羽毛やポリの綿に比べても水切れが悪いです。 羽毛やポリエステルの綿なら軽いものだと上記の水切りをしてから、洗濯機の脱水も使えますが、スポンジは無理だと思います。 今のかなり気温が高めで日光も強いので、しっかり絞れば乾かないこともないかと思いますが。 天気次第で干し方が悪いと、カビの発生もあり得ます。 蒲団には厚いしっかりしたカバーをし、その上に更にベッドパットなどおいて、布団が汚れないように注意して洗わなくても良い使い方を。 汚れがひどい場合は、買い替えたほうが労力を考えても良い場合も。
このまま使用もできますが毎日洗えるものでは無いのでカバーを付けるのが普通かと！私もニトリですがカバーを付けています！
洗濯(^^) コレといった理由はないのですが、 洗濯物を干すのが好きです(＊^^＊)
子供や家族の写真を親しい人以外に送るのは以前より批判の対象でしたが、結婚したくても収入などでできない人や、結婚を希望しない人、離婚した人も多く、家族の幸せそうな写真はちょっと引いてみられる確率はさらに高くなっています。 年賀状の時期には頻繁に出る話題なのに、知らないか気にしない人は意外と多いのには驚きます。
お疲れ様です。 家族でも人を動かすのは一苦労ですね。 外から人に見られる玄関や部屋をスッキリさせるのはどうでしょうか。 家族が出かけて帰ってきたときに、さっぱりと使い勝手のいい空間だと、「気持ちがいい」と実感されると思います。 長期戦になるかもしれないので、あと質問者さんが疲れないように、自分の部屋が持てなくても、マイスペースを確保してください。 家族は家族でマイスペースを崩すたくないのかもしれません。 質問者さんが綺麗にしたいと躍起になると、意図に沿わず家族は、そのマイスペースを脅かされるのかもしれません。 片付かない物の中に家族のマイスペースが混じっているから、触られると困るということになるので、 まとめて捨てることはできないとは思います。 すぐには捨てないで家族が選んで残す方法も試してみてください。 応援しています。
メーカーや機種によります。 私は水は多めで洗いたい方ですが自動だと少な目だと思うこともあります。 少なすぎるより多いほうが良いとは思いますが、多すぎると思うなら自動ではなく自分で加減できる方法に切り替えては。 縦型の場合は、洗濯物が水の上に出ていず、撹拌がしっかりできているのが良いと思います。
調べてみると、粉の酸素系漂白剤をぬるま湯に溶かしてスプレーするか、雑巾に浸み込ませて拭いたり、ミョウバン水も良いようです。 その他ニオイノンノなど介護施設でも使われている消臭剤のことも良く耳にしますが、どのくらい効果があるかはわかりません。
要は、何ミクロンでコーテイングして有るかが問題です。 安価な物なら非常に薄い加工しかしてありません。 しかし、思い出がある。。捨てられない。。なら こすってコーテイングを剥がしてから、筒状の金箔入りペンで上から塗る事も可能です。 このペンには、１８K・２４Kがあります。 ネットで金箔ペンで探せば、何種類か出てきます。 剥げた状態で洗えば、剥げてボロボロになりますが・・ 1日だけもてば、良いなら・・・磨きや擦りを繰り返せば、 多少見た目は良くないですが、きれいに使用出来ます。
新築マンションへのお引越し、楽しみですね。 うちは、24時間ではないですが、7時ごろ～21時、自由にゴミ出しできます。 参考までに。 ・家族人数→2人 ・キッチン畳数(できればでよいです) →ざっくり13畳くらい？LDK部分 ・ゴミ箱のサイズ、置き場所 →キッチン用、20×30×45くらいの2分別タイプ(10リットル袋×2個分くらい)、缶ビン用15×25×30くらい、洗面所、缶ビン用と同じくらいのもの 計3つ ・ディスポーザの有無 →無し キッチン用のごみ箱が我が家のメインゴミ箱です。 スーパーのごみ袋使用可で、プラゴミはかさばるので大き目を生ごみはマメに捨てたいので中～小さ目をセットしています。 捨てるのは、出勤前にまとめてですから、週に2～3回程度捨ててます。 魚等、臭うタイプの生ごみが出た時は、翌日にといった感じです。 缶ビンは、袋がいっぱいになれば。 洗面所ゴミは、キッチンゴミを捨てる時に回収しています。 各部屋に置くと、夫が回収し忘れたりするので、設置していません。 そんなに広くないし、その都度捨てる感じです(笑) 我が家はステンレスキッチンに変えたばかりで、シンプルヒューマンのヘアラインステンレスのごみ箱を狙っています☆ ただ、置き型タイプばかりなので、キャスター付きで掃除の時、移動しやすい現在のごみ箱は捨てがたいなと思って使い続けています。
五人家族で皿洗いはおじいちゃんの担当です。３０分位ですね。楽しいです。
ここで釣りをしてはいけません。
接合部ギリギリ、要は目立たないとこに穴を開けて水洗いをする ↓ UVレジン？で穴を塞ぐ 水の跡が残らないように 熱めのお湯で洗ってタオルを下に敷いておく ふつーに自然乾燥をする UVレジン？で塞ぐ時に目立たないように接合部ギリギリに穴を開けるのがいいと思う 壊れたらごめんなさいm(_ _)m
フレアフレグランスのほうが個人的に匂いが長引く気がします。
便器の材質もあるかもしれませんが、傾斜、流す時の勢いや方向などもあるかと。 また流す水の質がアルカリ成分の多い水だとすぐにざらざらとした水垢が付き、汚れが染み付きやすくなることも。
これ、靴ですよね？サビじゃないですね。 体液か食べこぼしでしょう。 靴クリーナーで検索
ウエストよりむしろレングスが縮みますよ。 穿いていればウエストは戻ってきますが、レングスは戻りません。
炭酸ナトリウムの性質を調べて、 理解したうえで、適した使い方をしましょう。 市販の洗剤はいくらでもあります。 それでもなお、炭酸ナトリウムやクエン酸ナトリウムと言ったものを使用するにはそれの良さや欠点を知って適切に使用しないと失敗します。 今では調べれば何でもわかりますので自分で調べてみましょう。
心配しなくても、高くはなりません。 量販店の場合、"好評に付き期間延長"とか、銘打って価格は段々と下がっていきます。 エディオン:会計時、Ｔポイントカード提示で、Ｔポイントが貰えたり使えたりします。高額商品を購入するときは是非使いましょう。 Ｔポイントカードは、(コンビニ)ファミリーマートのレジ付近に置いてあります。
生地が劣化してしまっては、クリーニングのプロにもどうしようもありません。 あとはマットレスカバーで覆うなどして、だましだまし使うしかありません。
今のご時世、男女共働きの上、家事も分担してする方が多いようです。が、うちは時間帯は違えど共働きですが、家事は基本私がやります。 ただ、これはやはりそのご家庭、性格、今まで育ってきた環境など影響してきますので、一概に彼が正しいとも言えませんし、あなたが正しいとも言えません。 こういうことは、二人で話し合って決めるべきです。 もしわたしが主人に、俺は男だから変わるつもりは〜、お前は女だから家事をして〜、だの言われたら じゃあ私は仕事を辞めるからその分養ってね？だから家事は一切手をつけないで口も出さないでね？と言いますね。 とりあえず一ヶ月休職して、結局金銭面的に苦しくなったら、また職に戻りますが、その間にあなたが家事をこなせば、専業主婦になってほしいと考え、結婚も早くなるかもしれませんね。 他人が文句ないくらい家事をしているのに、まだ文句を言ってくるようでしたら、それは実家での生活と比べて言っている可能性が高いので、モラハラ男になりやすいかもしれません。 男の収入に関して言うととてもプライドが傷つくのでなにがあってもそこには触れませんが、そんなこと言われたらカチンときちゃいますよね>_< あと申し訳ないのですがネトゲをされてる暇があるなら、家事をするという風にはならないのでしょうか…。
パッカー車の中で圧縮しています。焼却場で高温一気に燃やして残りの灰などは埋め立て地などに搬入して処分しています。
元は脱酸素剤の製造や研究を、 してました。グレードにより、 発熱しやすい物も有りますが、 使用後には、使い捨てカイロまで、温度が上がる事は無いと 考えます。だから捨てても問題 無いと考えます。 逆に言うと、使い捨てカイロの 内部に、塩水を注入出来れば 中味が発熱してるなら、保温が 延長出来ます。 鉄粉が失活するまでは、反応が 続きます。
多少腐っていても食べます。 もったいないですから
ウタマロせっけんなどはどうでしょう。汚れがよく落ちると聞きます。 あとは、魔法水ですかね。 乾いた綺麗なタオルと歯ブラシを用意します。魔法水の作り方は以下の割合で軽く混ぜます。 重曹…小さじ擦り切り１ 衣類用の液体酸素系漂白剤…小さじ３ 食器用中性洗剤…３滴 スニーカーのなかにタオルをいれ歯ブラシでトントンとタオルの方に麺つゆが移るようにやるのですが…これは、スニーカーの分厚さにもよるかもしれませんね。 ウタマロの場合は靴を洗う時と同じなので一番オススメしておきます。
革ですが色落ちはありえますので仕方ない点ではあります。 クリーニング屋さんはおそらく革のクリーニングをしつつそこも洗います、ということだと思いますが、博打の面があります。クリーニングで布の汚れがとれるとは限らないからです。 このクリーニング屋さんに限らずですが、「とれるかとらないかはやってみないとわからない」という点が強いです。90%の確率でとれる、と思っていても10%は取れない可能性がある以上クリーニング屋さんは「保証はできない」と言います。 これがどうしても嫌だ、という場合確実性があるのは内袋交換ですがこれをお願いすると結構な金額もかかりますし、きれいに修理できるとは限りません。 修理は決して「新品そのもの」にはならないからです。 確実性があるのはイルビゾンデに問い合わせることかと思います。
熱いお湯で多めの洗剤で洗います http://www.idokaba.net/article/2015/03/20/191 時間が経過してしまったものではあまり効果がないかもしれません
直接の回答でなくてごめんなさい。 zaimのスマホカメラでの読み取りは撮影する背景でもかなり影響を受けます。 レシートを白い紙の上に置いて撮影すると精度が上がります。この方法はためされましたか？
電源プラグを外し、しばらく放置して、再び電源を入れて、一時停止し、再スタートを押してみてください。
外のフェンスにかけて水をかけながら、食器洗い洗剤とブラシでこするといいですよ。 食器洗い洗剤ですと、多少繊維のなかに残っても口に入れても大丈夫なので、安心ですよね。以外と汚れおちますよー。 そして、そのまま干して終わりです
かわいいシールやテープなど張って隠すか ふすまの張替え 紙についたオイルは取れないです。
はい、問題ありません。 すすぎはしっかりされてください。 スポンジやパフ用のクリーナーも売られています。こちらの方が洗って乾かしたあとのスポンジやパフが滑らかで尚良いです。薬局で数百円で売られています。資生堂の「スポンジクリーナー」という商品は定評がありますよ。
熱めのお湯と洗濯用固形石鹸を使って、たっぷり泡立てながら揉み洗いをして、あわあわになったところで、洗濯ブラシで軽くサッサッと擦り洗い。一度お湯で軽くすすいで様子見し、まだ残るようならば、再度同じことのくり返し。 ※油汚れが余り酷いようなら、最初に素手で触れないくらい熱いお湯に、食器用洗剤を溶かして、蓋付きバケツで2時間くらい浸け置き洗いをして、注し水して触れる程度に水温をさげてから、↑の方法で。 埃や油には、漂白剤は効きませんから、使っても無意味ですよ。
10.000円位なら、修理してもらいます。 以前使っていた洗濯機が、５年位で故障したので、 修理してもらい、そこから10年位使いました。
マジックやクレヨンならば 薬局で買えるベンジン(布の染抜きに売られています) それでもダメなら除光液です。 強くこすると壁紙が痛むので 古い歯ブラシに布を巻き 少しずつこする要領で、色が広げないように気をつけてくださいね。 プリント柄の壁紙でなければ大丈夫だと思います。 見えないトコロでテストしてからが良いですよ。
実家暮らしなので、ひとり暮らしの方よりは出費が少なくて済んでいます。 家賃や食費は毎月決まった額を渡しています。自分のものはもちろん自分で買っています。 以前は働いていたので、そのときの貯金を使って生活しています。
そう思います。凸凹があるもんね。
ちっとも悪くないですよ。 会社だってＢＧＭ流れてますし。 その方がはかどるんじゃないですか？ 嫌々やるのが一番いけないと思います。楽しくやるほうが、家の雰囲気も明るくなります。 家族はわかりますよ。やっつけ仕事でやったものと、愛情込めてやったものは全然違います。
できない、駄目だ、あれもダメ？これもダメ？ ならばどうするの？ 自分で考えなさい。写真もないし、図もない。では答えられないね。 家の中で干す。乾燥機を買う。・・がいいね。 私なら外で干せるように考えて作ります。 為せば成る何事も！
コットンと違って、縮みにくいし、手荒な事をすると生地が痛みます。 リフォームした方が良いと思います。 例えば、サイド部にプリーツを作って、リボンやフリル等を一緒に縫い付けたり。 画像が無いので、何とも言い難いです。
プロパンガスは空気より重たいです。 あと大量にガスが出ている訳ではないので火災の心配はないので大丈夫です。 バーナーヘッドを乾かしてから使って下さい。
トイレ掃除に使ったものは、 最早、「タオル」ではなく「雑巾」になっています。 そう言えば、むかし、 余りにもよだれの多い子供は、 雑巾で拭くと止まるって言ってたなぁ。
成分が脂肪酸ナトリウムのみでしたら、食器洗いとして使えますよ。 石鹸で洗うと泡ぎれがとてもいいです。 注意点は、洗って泡のついた食器はため水につけず、流水ですすぐことです。 石鹸は水で薄まると界面活性力をなくして汚れを手放してしまうので、ため水につけると再汚染することがあります。 その分、すすぎが早いし、肌に残留して主婦湿疹になったりすることがないのが利点です。 あと、靴下の泥汚れなんかは、固形石鹸でもみ洗いするとすぐにきれいになりますよ。
小学生の頃から「スッポン」と呼んでます。
裸でなければ、いいと思います。 ノーブラと知られるのが嫌なら、そのうえに、何かを羽織るといいと思います。
ガスですから、揮発してしまいますので何の害もなく、洗い直す必要はありません。
ゴミの分別は、自治体ごとに違います。あなたが住んでいる土地のルールで確認しなくてはいけません。 その上で、「◯◯ごみ」かも知れないし、細かく素材ごとに外したり切ったりして分けて出さなければいけないかも知れません。
カビみたいに見えますよね。 うちもなりました。 海の中で散々引っ張ってジャバジャバやりましたが、まだ入っていて、家に帰って来てから一端乾かしてから布を引き伸ばしながらパンパン叩いたりして、また湯船に水をはって伸ばしてザバザバと水着の布で水をかき回すようにしましたが、それでもかなり砂が残り諦めました。 子供のなので、プールに毎日入るため、段々砂がなくなってきました。 保育園のプールに砂をばらまいてることになりますが。。。 見た目を分からないようになら、やはりスクール水着のような濃い色の水着がいいみたいです。 細かい砂の海岸だと、めちゃくちゃ入り込みますよね。 地道以外無さそうです。
綿手袋ってそんなに種類ないので合ったのを探すのは大変ですよ。それなら勿体無いかもしれないけどLのゴム手袋買った方が結果として探すの楽だし安上がりな気がします。
洗剤の量が多過ぎたようですね。 物事はほどほどにしましょう。 汚い木綿のタオルなどで試してから量は調整しましょう。 木綿は塩素系漂白殺菌剤がいいね。（洗濯用） 台所用の塩素系漂白殺菌剤でも薄めればOKですよ。 分からないことは説明書（使い方）をよく読んで理解して使いましょう。
それは水槽カバーと言います。 日立に限らずどんな洗濯機でも起きます。 脱水時に衣類などが脱水槽からはみ出ているか、激しく揺れると起きることがありますね。摩擦で溶けるのです。 日立がどのような対応をするかはわかりませんが起こりえることです。
酸化するというのは酸素と結合することで、お酢やクエン酸等、酸性の物とは違う分野の話で関係ないようです。 実際はお酢やレモン果汁、その中のビタミンCなどは、反対に抗酸化力があり加工食品に添加されています。 下記も参照。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1053371195
家庭洗濯でついたシミとの事ですが、 油性のシミに間違いはないと思います。 確証はないですが、家庭洗濯でつく こういったシミはおそらく柔軟剤に一因があると思われます。 洗濯機の内部に溶けきらない柔軟剤が固まり、何かの拍子に剥がれ付着したりすると思われます。 家庭では除去出来ないと思いますので シミ抜きが上手なクリーニング店で油性のシミ抜きをしてもらってください。 もしかしたら、シミ抜きでも落ちないかも… その位の落ちにくいシミかもしれません 因みにシミがあったら、染めても そこの部分は染まりにくいので賢明ではありません。 お気に入りの服、 また、着られる事を祈ってます。
酸素系の液体の漂白剤はイマイチ効果が弱いとも言います。粉の酸素系のものを使っては。 また煮洗いまで考えているなら、脱色はしますが、塩素系漂白剤で浸け置きすればさらに効果があるでしょう。 バスタオルは普通のフェイスタオルに比べて、分厚く大きく、毛足も長いと思うので一旦汚れると普通に洗濯してもすっきりとしないこともあります。 なるべく沢山洗濯物を入れ過ぎないことが大事です。 バスタオルのメンテが面倒な場合は、フェイスタオルを２～３枚使う方が手入れも楽だと思いますが。 お風呂の後はバスタオルを使う物だとの漫然とした考えを変えてみるのも良いのでは。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 セーターの毛玉って何故できるのか、というご質問ですね。 毛玉は、着用中や洗濯中の摩擦により、繊維が玉状になってできたものです。毛玉発生のメカニズムは、生地表面に摩擦が加わり、繊維や糸の先端が毛羽立ち、それらが束となり、絡み合って「毛玉」となります。（下図参照） ・毛玉ができやすい場所は？ 脇や袖の内側などのように繊維同士がよくあたる部分や、バッグと衣服のように繊維と他の物とが擦れる場所に発生します。 ・毛玉のできやすい素材は？ ウールやカシミアは毛玉ができやすいように思われますが、実際は、毛玉ができても表面にたまらず落ちてしまうため、毛玉ができにくいものです。それに対して、アクリルやポリエステルなどの化繊は丈夫なため、表面にしっかり毛羽が溜まるので、毛玉になりやすい素材といえます。また、アクリルと綿、ポリエステルとウールといった混紡糸も毛玉になりやすいので注意が必要です。 ・毛玉を防ぐには？ 着用後は、できれば洋服ブラシを使って毛羽の絡みを整えることも大切です。 洗濯には、ネットを使用する、裏返すなど洗濯中の摩擦を低減する工夫を。仕上げには柔軟剤を使うと洗濯中の摩擦が低減できます。 ご参考にしていただけましたら幸いです。 【毛玉発生のイメージ図】
ノシメマダラメイガではないですか。 コクゾウムシやノシメマダラメイガが発生するお米は、殺虫剤などの残留物が存在しない証明にもなるので健全であり、人体に悪い影響を与えることはありません。昔ならそれほど過敏になることもなかったので、虫やごみは洗い流していました。しかし、お米に虫がわいている状態は気分的に問題があります。 万が一、虫が発生してしまったら捨ててしまうのではなく、風通しのよい明るい場所で新聞紙を広げて、その上にお米を出します。直射日光が当たる場所だとお米が傷んでしまうので、明るく涼しい場所にお米をさらし、虫が逃げるまで放置しましょう。
定期的に掃除をする曜日を決めておく。 その日は必ずやる。 という風にしてしまえば、大丈夫ですよ。
そんな色のカビが有るかな？クッションフロア自体がカビにくいのに。普通の何か汚れだと思います。消しゴムでゴシゴシしてみましょう。
うちの嫁は洗濯と干すのは好きですが、畳むのとしまうのはキライです。 なので畳むのとしまうのは家族参加でのお話の時間としてます。
虫に食われたようではありませんね。 素材がポリエステル100%なら尚更です。 画像では分かりませんが 毛が抜け落ちたか ペットが咬んだと言うことはないのですか
まず、残念ですが、元通りには戻りません。 これは汗による脱色により 黒色の中の青色などが汗や太陽光などにより分解されてしまったからです。 これが、洗濯により顕著に表れたんだと 思われます。 高い、安いは関係なく素材が綿で濃色であれば割とよくある現象です。 そのまま着ていれば、肩や背中、 汗のかきやすい所も脱色しています。 これ以上脱色させない為には 洗剤は中性洗剤で短時間で洗い、 裏返して陰干しです。 因みにどうしてもこの脱色を 少しでも良くしたいのなら、 染色補正を行うクリーニング店を探して下さい。 完璧とはいかないですが、 目立たなくすることは出来るはずです。
洗濯のタグは、上着のほうに付いているか、ポケット部分を探しては。付いていないことは無いはずです。 水洗い、それも洗濯機で洗えるものであればよいですが、そうでないなら、水洗いすると材質の手触りも変わってくることがあり、きれいにアイロンを当てても復元はなかなかむつかしいでしょう。 今回はクリーニングするほどではないなら、ジュースのシミ程度なら、水で絞ったタオルで何回も叩くようにして拭き、取っておいたほうが良いです。
私は、100均で売っている、自転車用の『スボンの裾をとめるバンド』のような物を使っていましたね。 平ゴムにマジックテープがついたものです。 ちなみに、フレアのマキシスカートは、裾の前側を膝下までくるくると巻き上げ、大きな洗濯バサミでとめていました。(笑) 「自転車乗っている時なんて誰も見ていないハズ！」 と、腕カバーしてサングラスをかけ、首にUVスカーフ巻いて... 会社で影で『ママチャリ月光仮面』と呼ばれていたようです。(^_^;)
勿論、百足が餌を求めて会社の台所の排水口へ入り込んだのです。大きな百足は昆虫どころかネズミまで捕食するとの事です。咬まれると、毒を持つので病院へ行く方が賢明でしょう。Wikipediaでは人間が咬まれて死亡した報告例は無いとの事ですけど、確か井戸水を飲もうとした人が喉を百足に咬まれて死亡した話が百科事典に載っていましたよ。
ロボコップ１号もしくは２号が７億円なんて安いですよね。 おそらくは莫大な開発費、そして、それぞれ１機づつしか生産されなかったという生産数を考えると、７億円で販売すると大赤字のはず。つまり利益度外視の激安販売でしょう。しかもレイコップ機能付きですから。 もちろん、私には買えませんが！ ロボ１号ならばメカニカルなメンテナンスは必要ながら、ベビーフードを食わせておけば維持可能です。 しかし、ロボ２号がね・・・。メカのメンテに加え、合成麻薬の「ヌーク」を投与し続けなければなりません。つまり、購入し運用し続けるには、自動的に法を犯す必要があります。犯罪者になるコストを考えると、２号はタダでも欲しくありません。ということで、良き警察官、良き夫、良き父だったマーフィこと１号（レイコップ機能付き）が欲しいです。 もちろん、私には買えませんが！
重さでなくて、嵩（かさ）を伝えるときですよね？ 「このぐらい」って手で幅とか高さとか示して表現してます。 電話とかでなら「３０ｃｍ四方のおっきさ」みたく、 実際のｃｍとかｍで伝えてます。 で、ものによっては 小さいイメージのあるものが沢山集まってるときには、 「意外と嵩張るよ」って言い添えます。 文庫本とかマンガを大量に貸すときによく言ってます。
いずれにしても友達に借りた物がそう言う状態なら、 そのまんまで返すことは出来ません。 出来れば新しいものを買ってお詫びと共に返しましょう。 その前にそうしたいと言うことを伝えなければいけませんが。 汚したり破損させたものは、自分の責任として、 自分で使うことにはなんの支障も無いわけです。 仮に同じものが無かった場合、同等品か、お金で解決すると言うのもあります。 いずれにしても友情を損なわないようにと言うのが、 解決する際にはイチバン大切なことです。
壁紙に出るカビの原因は、9割 下地のボードにあります。 ほとんどの場合、ボードにカビが発生しクロスに浮き出てきます。 そしてクロスのカビを除去しても、ボードにカビがあると再発生してしまいます。
日本式の冷水(〜風呂の残り湯)短時間洗いの洗濯機で一度臭くしたものを消臭することは無理です。 別容器で、酸素系漂白剤でつけおきすることをお勧めします。 「洗濯のときに」の用法用量は予防には有効ですが、すでに臭い場合は力不足。 ドラム式の槽洗浄は洗濯機の説明書に従い、毎月のカビ予防や臭い消しには衣料用塩素系漂白剤で、既に目に見えてカビ汚れが出ている場合には洗濯機メーカー指定のクリーナーで洗浄してください。 塩素系漂白剤は花王ハイター等の界面活性剤の入っていない衣料用をお勧めします。 また乾燥の使用頻度が低い方は週に一度は槽乾燥運転をして、乾燥経路の風通しと乾燥をしてください。
熱いお湯で、もう１回洗ってみてはいかがでしょう。
水で絞ったタオルで、何度も叩くようにして、汚れをタオルにしみこませ、汚れたタオルは、またすすいでは、たたきます。 汚れが取れれば扇風機でもきれいに乾かせます。 回答が遅かったかもしれませんが。
CM通りにやって全て綺麗になれば誰も苦労はしませんね。 Yシャツの首周りはエリ汚れ用のシミ抜き剤を塗ってブラシ掛けは最低必要でしょう。洗剤を歯ブラシにつけてブラシ掛けでもかなり落ちますが洗うだけで落ちると思って洗うと詐欺にあったような気分になるでしょう・・・
ホームセンター等に穴明けの道具があります。
熱湯は有効ですが、毎回洗った食器全てを熱湯消毒するのは手間です。 きちんと汚れを落としてさえいれば、すぐ乾く陶器の食器の表面に菌が繁殖するような心配はいらないと思います。 乾きにくい木や竹の箸などは、熱湯消毒する方がいいかもしれませんね。 菌が好むのは、栄養（食品汚れや皮脂など）があって適度な温度で、ある程度水分がある場所です。 うちは洗った食器はふきんで拭かず自然乾燥で、特に問題ないですよ。 不衛生なふきんで拭いた方が食器から雑菌臭がしたりしやすいです。 ふきんの方がずっと菌が繁殖しやすい環境なので、 湿ったふきんは菌が繁殖しにくいよう清潔にして乾かし、 頻繁に熱湯消毒や漂白もする必要があり、面倒です。
ちなみに主は小学生2人、園児1人の5人家族です。食費は毎月6万。
ご自分でやるのはお勧めしないですね 錆びたり入ってはいけないところに水分が入り込んでしまったり… やはりプロに頼んだ方がいいかと思います お値段も手ごろですし http://airconcleanpro.com/ 自分でやることもないかと思いますよ 自信がないならなおさらやらない方がいいと思います
②短時間。。。。ドライ？は乾かすと言う意味ですよね レーヨンの素材は特に扱いにくいですよね。 物によっては 雨で一部濡れると 変色がおこったり 洗うと縮みやシワもかなりなものです。 書かれているように 液体の消臭剤を噴霧すると雨に濡れたときと同じように 変色も考えられます。 目立たない所で 試してから 噴霧した方が良いですよ
漂白剤は使わないで、 洗剤だけを入れて混ぜて漬け置きしてください。 洗剤は液体洗剤が良いです。 一昼夜ほどで油は解けます、落ちます。 その次に普通に洗剤で洗って、水洗いしてください。 洗剤はよく落とさないと日焼けします。 陰干しがいいですね。
厳密には検査しないとピンク／黒の素性は判りませんが、一般論として浴室であれば、ピンクが俗に「赤カビ」と呼ばれる酵母の一種（カビではない）で、黒い方がカビです。 洗浄が不充分か、換気や乾燥ができていない場合に繁殖しやすくなります。 目に見えて酷い状態の時は、そうした徹底した掃除が必要ですが、一見してキレイな時も、毎日、使用の都度、丁寧に掃除をしなければ、すぐにカビや菌は増えます。 また、カビについては、表面上はキレイにしても、根が残っていれば、あまり意味がありません。駆除用の洗剤などで処理する必要があります。
汚れの色素がアルミ鍋＆酸で媒染されてしまったので落ちないです。塩素系漂白剤で落ちなかったんなら諦めましょう。 次回から煮沸するときはホーローまたはステンレス鍋を使用してください。
亀の子たわしは知りませんが、 亀の子たわしのメーカーさんが作ってる、 「亀の子スポンジ」 物凄い人気らしいですね。
乾燥する物や量で 時間は様々です タオル類なら ３５分 下着類は 40分 ジーンズは1時間 布団なら1時以上 毛布なら40分 各店で １００円で１０分のとこもあれば８分のところもあり
クリーニングみわ！おすすめです。
希釈液に触れても直後に皮膚がどうこう、ということはないですが、やはり手袋した方がいいですよ。しばらく素手で触れていると手がぬるぬるとしてきて手荒れします。
私は作り置きしてます。 日持ちするものだったりほかの方が言ってらっしゃるように下ごしらえをしておくとか。 ナムルだったり ポテトサラダなど お酒を飲む主人なのでアテを作っておいたり 餃子を焼くだけにしておいたり。 よいご主人で羨ましいです。 ご主人が言ってくれてるように簡単なものでも良いのでは？ 文面読む限り真面目な方だとお見受けしたのですが、肩の力抜いて少し手を抜かないと自分が疲れてしまいますよ！
20代の頃、実家住みだったけど昼食は、職場が契約した弁当屋さんで、お茶は自分で作ってマイボトル持って行ってました。
自動でスタートすると、重さをはかってるようですね。 仰るようにかさと重量と水位の関係は曖昧です。 これくらいかなと思った時に途中で止めて、 様子を見て判断するしかないでしょう。 今の洗濯機は少ないかなと思う水量で洗うのが普通ですね。 昔みたいにむちゃくちゃぶん回さないで優しく洗うので、 少ないなと感じる程度でも洗えているようです。 洗剤の量も、濃縮洗剤ならこれだけと言うように、 取説にあると思うので、 それをよく読んだうえで、上記の項目は参考程度にしてください。
ベトナムダウニーアンチバクかファーファのドバイか ファーファ ファインフレグランス オムあたりは、 どうでしょうか。 ソフラン アロマリッチ の限定のラグジュアリーバカンスは かなりメンズぽかったけど、限定の商品だったので、もう 無いですね・・・
ドン・キホーテの前の道の堺筋に数軒ありますね。
回収日まで時間があったり、臭いの気になるものは軽くすすぎます。 台所のゴミ箱は蓋が付いているし、全て可燃ごみ回収の市なので、どうせ生ごみと一緒になるし、大抵は洗いません。水が勿体ないしね。蓋のないゴミ箱だと気になってしまいそうです。 リサイクル回収用のゴミは洗いますよ。
うちは洗濯洗剤とせっけんの食器洗い洗剤しか置いていません。お風呂が済んだら直ぐに洗濯をしていますから、40℃ぐらいです。 革製のスニーカーは食器洗い洗剤と水で洗っていますが、きれいい落ちます。 少しの汚れはマイクロファイバー雑巾で、油汚れは食器洗い洗剤を少し付けて拭いています。 油物食器や調理器具はロール紙で拭いてから、食器洗い洗剤で夏場は水で、冬場は38℃ぐらいで洗っています。
それ昔うちでも使ってました。 42Lに対して1粒入れて使いました。適量ですね。 パッケージで書かれていることを真に受けて、すすぎ1回＋部屋干しで使ったら臭いのなんの…。 すすぎ2回＋真夏の晴れた日に外干し、でようやく「まだ」気にならないレベルにまで落ち着きました。 今はこれか水だけで洗うかの2択にならない限り使っていません。 使い切りたければ「晴れた日に」「適量で」「すすぎ2回で」使えば、まだ使えるのではないでしょうか。 ちなみに洗剤を適量より多く入れても、汚れを落とす成分である界面活性剤が余るだけで、洗浄力は高くなりません。 洗剤は適量を守って入れましょう。 http://jsda.org/w/04_yakud/cleannote06.html
ありましたね。確かに昭和40年代はあったと思います。今でこそ街中で痰を吐く人は減りましたが、昔は多数いましたね。せめてものエチケットとして国鉄が駅のホームなどに置いたと思いますが、清掃される方の健康問題もあります。主要駅には現在は使わない言葉ですが用務員さんが処理したり、地方の駅や首都圏の駅では駅員さんが掃除をしていました。痰を吐く人は民度が低いと言うポスターを貼ったかは分かりませんが、国民の中でも好ましくない風景と見られたのではないですか。でも爆買いブームでやって来た、どこかの国の人達。年配の方を中心に、この風景を見ます。
この商品なら、ポケットだけが劣化することはないでしょう。 紺色なので褪色しやすいし、衿ぐりの擦り切れも起こります。 手洗いをして大切に着れば長く着られるでしょう。
ご飯やおかずにかぶせるのは安いラップですが おにぎりを握るのだけはクレラップです。 (サランラップはゴワゴワして握りずらいので)
ごくごくたまーに、という条件から考えると、外干しの場合にカメムシがとまったとか… カメムシが原因だったら、カメムシがとまった部分だけがニオイがします。服1枚の全体がニオうわけじゃなくて。 何にたとえたらいいかわからないですが、ビミョウなニオイです。 外出中、肩にとまられてニオイがついたことがあります。たしか夏だったような。 「センタクモノにカメムシが、、、」という質問はたまにでてますよ。
さすがに個人情報はNGかと。 あなたがもしストーカーだったら犯罪に繋がるし…。
よくは無いけど、たまにはあります。 手(指)の一部をなかなかの力で挟んでしまうので、地味に結構痛いです。
その洗浄機は、足で蹴ると何故か悲鳴を上げる。 もう分かるね？ 蹴る…ヒャーーーーーーーーーーーーーッ！ ケル…ヒャー？ そう、ケルヒャー。
「30」というのは、「洗濯する時の水温は、“高くても”30℃くらいまでにしといてください。」という意味です。 (冷たい水でもOKです) (OKなのは、冷たい水～約30℃くらいの間で洗濯することです。) (今、気温30℃くらいだと水道水も30℃くらいだったりします) 「弱」というのは、洗濯機みたいなマークに「弱」となっているなら、 手洗いコースとか、実際に手洗いするとか、です。 でも実際には、普通のコースで洗ってもなんともないことも多いです。 なるべくだったら意識すると良い状態が保てます。 (花王 絵表示) http://mykaji.kao.com/washing_guide/4142/
以前、スポーツクラブの受付をしていました。 濡れたままでの保管はびっくりです。私が働いていたところでは、水着や濡れたタオルなどの忘れ物は必ず干して乾かしてから保管していました。 濡れたままなんて普通に考えて嫌ですよね。せっかくベビースイミングに通っていたのに嫌な思いをされましたね…。私も今９ヶ月の子がいるので、そういうことがあったら嫌な気持ちになるだろうなあと思いました(´･_･`)
エアコンクリーニングはちゃんとして貰えたのでしょうか？ 現場を見て居ましたか？ 大手とか個人経営とかでは有りません。 クリーニング業者、作業する人により、仕上がりに差異が生じます。 記載されている内容だとやる価値は無いですね。抗菌コートもスプレーして終わりって感じですね。 しっかりとした業者さんを見つけたほうが良いと思います。
脇の黒ずみを短期間で消す方法で有名なのがこれですね。 早くて2日で消えますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/keanakurozumi ワキが黒ずむ原因は様々ですが、 メラニン色素の沈着と皮脂汚れなどによる毛穴の詰まりが考えられます。
よく乾燥させて、強力なガムテープでぺたぺたしたら、とれませんかね。・・・、あんまり怒らない様にね。ダメでしたら、また連絡ください。
中1です。 4月1日生まれを除く。
部屋は心が表れていると言いますよ。 何が問題なのかわかってないんじゃないでしょうか。
昔ながらの住み込み形態となると、非常に限られた世帯が中心となりますが、近年は通いの家政婦サービスなどに、とても安価な業態が増えていますので、生活が非常に厳しい世帯でなければ気軽に利用している場合も増えています。高収入世帯に限られません。 昔は少なかった共働き世帯、時間が不規則な仕事に就いている、単に家事が不得手な単身者なども利用者層に大勢含まれるようになってきています。
外したら掃除しやすくないですか？ 室内側から網戸、次に窓（かなり重い）の順番で。
一人暮らしをしてどれくらいの期間が経過した後の、今回の初出現だったのですか？ たまたま外から入ってきたと言う可能性がありますが、対策としては部屋の中にエサとなる物を放置しない。＝清潔に保つって事位です。
ドライヤーで数十秒当てるとキレイに取れますよ‼︎
匂いが気になるとすぐに消臭スプレーを吹きかける人が多いですが、汗や有機物から発生する匂いなら効果があるかもしれませんが（それも元を絶たないと無理）、ご質問のような、手帳に付いているビニールか印刷の匂いには効果は無いでしょう。 たぶん長く収納されていた為に、濃縮してしまったかと思います。 これは外気に当てるほうが効果があり、しばらく外に洗濯物のようにぶら下げておくのが良いかと思います。一日単位でなく、週間単位が必要かもしれません。 また最近は匂いに敏感過ぎる人が多く、鼻を近付ければ匂うぐらいの物なら気にしないことも必要です。
ベビーパウダーが有効です。 洗ってアイロンを掛けた状態のワイシャツの襟や袖の内側など、汚れやすい箇所に少量振りかけて、軽く叩き込んでから、浮いている分があれば、払って落としておきます。 外側には付かないよう、注意してください（スーツなどを汚してしまう可能性があるので）。 前日の夜にでも準備しておけば、朝の忙しい時に用意する必要はありません。 また、着用時に汗の吸収を阻害することもないため、着心地には影響しません。 普通に洗濯機で水洗いしても良い衣類であれば、ワイシャツ以外でも使えますが、白もの以外では粉が目立つことがあるため、お勧めできません。
わかりやすいように、別の物に例えて言うならば、洗濯洗剤は洗髪に於けるシャンプー、柔軟剤はリンスやコンディショナーの役割をするものです。シャンプーは汚れを落とす役割を果たし、リンスはシャンプーでごわつく髪を柔らかい手触りに整える役割を果たしますね。洗濯洗剤と柔軟剤の関係も、それと一緒。リンスだけで髪を洗うことができない（それじゃ、汚れが落ちない）ように、柔軟剤には”汚れを落とす”という機能は備わっていませんから、柔軟剤だけで洗濯することはできません。洗濯には洗濯洗剤が必須アイテムで、柔軟剤はお好みで使っても使わなくてもどっちでもよいオプションです。 二槽式洗濯機は全自動と違い、最初に洗剤と柔軟剤を入れてスイッチポンで、後は洗濯機におまかせというわけにはいきませんので、少々手間が掛かります。最初に洗濯物を洗濯槽に入れて水を張り、洗濯洗剤を入れて6~7分ほど回したら排水し、洗濯物を脱水槽に移動させて、2分ほど脱水。再び洗濯槽に洗濯物を移動させて、水を張って3分ほどすすぎ→排水して2分ほど脱水→再び洗濯槽に洗濯物を移動させて、水を張って柔軟剤を入れて3分ほどすすぎ→排水して3分ほど最終脱水。まあ、ざっとこんな感じで。 洗髪する時にシャンプーとリンスを同時に頭に付けることがないように、洗剤と柔軟剤を同時に洗濯槽に入れては駄目。全自動洗濯機の場合は、専用投入口があって、最初にそれぞれの投入口に入れると、洗濯機が勝手に投入タイミングをずらして、柔軟剤だけ後入れしてくれる仕組みになっていますが、二槽式にはそうした仕組みがないので、使用者が自分で投入タイミングをずらして、洗剤は最初に、柔軟剤は最後に入れなきゃいけません。
新築おめでとうございます。楽しみですね☆ 私は、基本的には、キッチンには物を出したくない性格なので、面倒ですが、いちいち直しています。 つるすのは、便利かもしれないけれど、実家で、油にまみれるのを見ていたので、好きではありません…。 開き戸のキッチンの時は、ラック等を重ねて、できるだけ出し入れが一度で済むようにしていましたがとても不便でした。 出し入れがおっくうで、せっかく買ったものも使わずもったいない状態でした。 リフォームでキッチンを引き出しに変えてから、すごく便利で引き出し開閉以外はワンアクションで取り出せるようになったので、どの鍋もツールも調味料も使いこなせるようになりました。 具体的な収納場所と内容は、下記に記載しています。参考になれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388418 フライパンは、洗った後、底を吹いて、コンロで1分くらいカラ焼きしています。 水分が蒸発して、温度が下がったら定位置に戻しています。
私もゴキブリが怖いです。 クイックルワイパーに新聞を巻き付けて叩くのがお勧めです。ゴキブリとの距離が新聞だけの時よりかなり伸びるので少しは恐怖感が無くなります。高いところでも叩けますし。セロテープでクイックルワイパーを固定すると横からでも叩けます。 殺したらちり取りでほかせば終了です。
取り付ける必要はありません。 それは上に単独の電気衣類乾燥機(除湿型)を設置する場合に使うものです。電気衣類乾燥機(除湿型)は排水が出るので、その排水を洗濯機に合流させるのにその差込口を使います
エタノールは確かに蒸発しやすいですけど、数ヶ月くらいで1ビンなくなるほどは減らないですよ。蓋の閉まりがゆるいか、誰かが飲んでるんじゃないですか？ 私は500mlのビンをもう何年も保管してますけど、ぜんぜん減ってないですよ。
ジフ等でこする。 スチールウールでこする。 一定方向にこすること。円、縦横に擦らない。
便器、いわゆる洗浄便座は洗剤を使うと、変色しやすかったり、 劣化の原因になったりします。 洗剤でなく、絞った雑巾でと手入れの仕方に書いてあるはずです。 トイレの床や壁は、それなりの洗剤は使用してもいいです。
実家ではやっていませんが、 一人暮らししてからは、私はやっています。 ウエスと呼んでいます。 服を刻む という感覚がない人には一瞬ビックリすることかも。 全く掃除しない人なら、まず服を捨てないのかも。私の母は服をかなり持っています。 海外旅行に行くときにボロボロの下着を持っていって、帰るときはそれを捨てて帰るという人がいて、 おーなるほど、帰りはお土産でかばんがいっぱいになるからそういう方法もあるんだーと思いましたが、 「下着を旅先で捨てるなんて信じられない！」という人もいました。 価値観はいろいろですよね。
洗濯しても完全にきれいになっているわけではありません。 クリーニングに出せばかなりきれいですが、完璧ではありません。 その残った汚れが、又はすすぎ残りの洗剤が、 時間と共にシミになって浮かび上がってきます。 ずっと着ないものは取っておいても、 結局、無駄か場所塞ぎにしかなりません。 そう言う事です。
ぜったいにその日のうちに洗濯。次の日じゃ、汚い。
普段着などの衣類 赤ちゃんの肌着など、 主人の作業服で3回です。
鼻が慣れたとか？香りがあるかどうか、友達とかに聞いてみよう。 それで、香りがしなかったら壊れているかと････。
長袖から半袖にということですか？ それですと、長袖Ｔシャツの腕周りと半袖Ｔシャツの腕周りは作りが変わりますので、やめたほうがいいかと… お直しができるお店がありますので、お近くで調べて持って行ったらいかがでしょう？ 袖をまくって縫い付けると、縫い付けたあとがわかりますし、本来のデザインと異なる形にすると、気づく方は違和感を感じますので、あまりお勧めはできません>_<
床を張り替える。 床を塗り潰す。 家を建て替える。
IVやVVFの1.6mmや2.0mmですよね？雑線扱いですので被覆付の場合は買取ではなくお金を出すことになりますよ。
まだ乾いていないのなら、手洗いしましょう 御参考に
晩ご飯を夜9時とか10時にすればいいだけのこと
１ヶ月ほどしたら 天日に干しましょう 復活します
試しにメラミンスポンジで擦ってみて下さい。
ケーキ屋でケーキを買えば 入れてくれますよ。 小さいサイズの物ですが・・・
水を拭き取れ。 それだけだ。
何のための防犯カメラなのか？ お客様に録画自体見せることは出来ませんが 被害届けを出されて警察が介入されれば 全面的に協力します。 自分の店舗で盗難騒ぎとなれば 評判が悪くなるだけですから
塩素系洗剤がどういう物か、アルコールがどういうものか、 よくよく分かってから使用した方が良さそうですね。
しかたがないのです！
部屋の大きさやドアの開く向きと家具の大きさが判らないと回答困難です・・・。 とりあえず６畳として、添付図のような感じでしょうか？ 本棚の向きが良くないですが・・・ 押入れが引き戸ならば、ベッドを押入れに寄せて本棚を机の隣にして、クローゼットは壁付けに。 家具が多すぎるので、押入れを利用して家具を整理した方が良いかも。
解放された感じ。 罪悪感が無くなった。 部屋にいて楽しくなった
良いと思う理由を教えてください。
確かに冬場は湿度も高く、冷たいため乾きが悪い。 しかし室内は暖房を入れているため、エアコン使用で 問題になるほど乾きが悪いわけではない。 太平洋側は梅雨時期から夏にかけて湿度が高くなる。 乾きが悪いと言うより布類は置いとくだけでしけっている。 布団も乾燥機が必要だ。 どっちもどっちだと思う。
ウォシュレット付きなら、便座カバーは汚れたり濡れるので付けないほうが良いでしょう。 床マットや蓋のカバーは好みですが、頻繁に洗濯しないならかえって不潔ですし、ご自分（女性？）だけでなく男性が使うなら更に汚れやすくなるので、あまりお勧めしません。 無ければ掃除も簡単ですから。 便器の掃除をする柄の長いブラシは、セットで付いてくる収納ケースは汚れやすいので使わず、小さな容器（お風呂用の手桶が持ちやすく良い）に洗剤と水を入れ浸けて置けば清潔で、気軽に取り出せます。 掃除するたびに、その中の溶液は流して入れ替えます。 お風呂のふたは、必ず、使わないときは浴槽の上部の淵に広げて立てて置きます。専用のフックもあります。（粘着テープなので賃貸ならダメですが）寝かせておくとすぐにカビます。 物は最低限にし、入浴後は、冷たいシャワーで壁、床、用具、ボトル類に水をかけて洗っておけば、汚れが取れるだけでなく、温度も下がりカビ難くなります。換気もこまめに。
何回も何回も、繰り返し普通に洗濯すると、じょじょに落ちます。(10回以上くらい？数えたことないですが) 着なかった日でも、他の服のついでに洗濯機に入れて、まわす感じです。 赤いものを“普通に洗濯しただけで”赤い色が水に出たわけなので、今後も、その白い服から赤い染料が離れやすく、水に出ていきやすいです。 2～3回ではまだまだ落ちないと思いますが、気長に繰り返せば消えます。
この程度の汚れならば、普通に洗濯すれば落ちると思います。カーディガンが家で洗えない素材ならは、クリーニングに出す際に、この部分の汚れを取りたい旨を伝えたほうが良いですね。いずれにしても、染み込んでいるわけではないので落ちますよ。
年齢にもよりますが平均はその辺りかと思います。 20代男性は368万円 30代男性は488万円 40代男性は616万円 50代男性は742万円 DODA調べではこのようになっているみたいです。 ただ中央値で見ると350万円ほどまで下がるようなので、 こちらの方がさらに実感に近い値ではないでしょうか。
トイレブラシにトイレ用洗剤をつけてこすって落とします。 トイレタンクなどに入れる○○置くだけなどを購入していれておけばつきにくい。
私は割と好きですが・・・ たまに使っても、ダンナに怒られていません。 私はソフランアロマリッチジュリエットが駄目です。 レノアハピネスじゃない方のレノアも駄目です。 青臭い柔軟剤も駄目です。
補足見ました。 取り扱い説明書に、お客様相談室みたいなのがたぶん出てますよね、 「修理が必要というわけじゃないかもしれませんが、何が原因かとか、どうすればいいのかぜんぜんわからないので、予想でかまわないのでアドバイスもらいたいのですが」と問い合わせしてみるとか、、、 それで、いろいろ相談した末に、故障や不良品らしいと予想されたら、無償で見てくれる流れになるかも？ 購入から数年たっている場合は使う人によっていろいろな要素があるから、お客様相談室の人も答えるのがややこしくなるけど、このあいだ買ったばかりだと、相談室の立場でも答えやすい面があると思います。 まず先に、メーカーのお客様相談室かなーと思います。 ●新品のプラスチック特有のニオイということはないですか。売り場は冷房で冷えているからあまりニオイを感じないけど、家の洗濯機置き場だと、今、猛暑だから、洗濯機周辺は30℃以上ですよね。洗濯機を回すとけっこう洗濯機じたいが熱をもつから、ニオイが広がることがあります。 排水管がニオっているということはないですか。(真夏はよくあります) 買ったばかりだから無料保証期間内だから、見に来てもらうのが得策だと思います。 お金が掛かるかどうかは、販売店によーく聞くのがいちばん確実です。 実際に家に来てもらうかどうかはあとで決めればいいので、「こういう場合どうなるか」「見に来てもらう場合、お金はどうなるか」販売店に聞いてみてください。
楽器だから軽めの汚れ対象としての考えです スポンジを好みのサイズにカット 適当な棒を突き刺しセロテープで固定 クイックル素材を輪ゴムで縛る （スポンジのみで大丈夫ならクイックル不要） 完成した自作クイックルで汚れ部分を擦りつつ PC用のダストブロワーを吹きかける 【PC用ダストブロワーの威力】 キーボードの隙間に溜まったホコリをかき出します 軽いホコリならこれだけで十分かも ２本セット1000円以下 購入する場合 冷却液が噴出しないノンフロンを選んでください わたしはELECOM製ダストブロワーを PC以外色んなことに使っています
霜取り中 という意味です そのままでやがて運転再開します 霜取り（defrost）デフロストの略です
そりゃそうじゃ。 あれば詐欺じゃ。
我が家はリフォーム完了して一週間経ちました。 キッチンと風呂はタカラです。 風呂をタカラにしたのはシステムバスの基礎部分と、ホーローの丈夫さです。 樹脂と言う言葉が良く出て来ますが、あれはシリコンシーラントです。 サイディングのジョイント等で使われている物に近い物と理解すれば良いと思います。 このシリコンは一応防カビなのですが、表面に水垢等がつきそれにカビが繁殖するのです。 これはどのメーカーも同じです。 シリコンのジョイントでない場合は、壁内部に樹脂パッキンを入れていますが、この場合内部にカビが繁殖しやすくなります。 シリコンシーラントですが恒久的な物でなく、経年劣化があります。 風雨や紫外線の当たる外壁ほどではありませんが、劣化すると水漏れ等が発生する事もあります。 見た目に劣化が解る様であれば、シリコンの打ち直しが必要です。 結局デザインや性能に多少違いはありますが、防水にはそれほど違いはありません。
菌は何処にでもいます 水で洗い流したら菌は減ります 除菌した事になります 人間無菌状態では生きられません 除菌と殺菌とは違います 過大広告には必ずちいさな断りが書いてあります もんくあるなら 広告機構に通報しましょう
ペットボトルは大丈夫です。 (間違ってうっかり飲まないように注意、高齢のご家族とか、小さいお子さんとか。想定外のことが起きますから) ペットボトルなら、材質の相性も、これといって問題点は思いつきません。 例えば、酸素系の漂白剤の場合だと、普通に保管していてもわずかずつ(安全な気体ですが)気体が発生して体積が増えてくるから、その点、少し考慮が必要なんですが、 (ワイドハイターとかブライトとか) 洗たく用洗剤は、わずかずつ体積(気体)が増えることもないし、材質的にもペットボトルは大丈夫です。
一昨日も似たような質問がありましたが、中心部のねじ付近が油でくっ付いている可能性があり、ドライヤーの熱風を当てて引っ張るなどすれば取れると回答すると、できたとのことですから試してみては。
本来は毎日替えるものだとは思います。 が仕事しながらだとシーツの洗濯は馬鹿になりませんよね 私の家ではダブルのベッドですのでボックスとフラットと枕カバーを毎日交換して週に14枚のシーツと28枚の枕カバーを洗って糊付けアイロンまで考えると結構恐ろしい労働量ですので基本的に晴れたら洗っています フルタイムで仕事をしていた頃はパジャマとファブリーズ使用で2日に一度程度でしたね その頃は糊付けやアイロンは気分次第でした。 用意しているシーツ2種類は4セットで枕カバーは1種類の枕につき5枚です
次のシーズンまで着ない時には、普段の洗濯よりも丁寧に襟や袖口の皮脂汚れを落としたり酸素系の漂白剤に浸けて、しっかりすすぎ、黄ばみの元を取り去るしかないでしょう。
主に布製品（寝具・衣類・クッションなどの中身）から抜けた繊維クズで、紙繊維（本や雑誌、ティッシュなど）、ダニなどの死骸と糞、人体から落ちる皮膚片（垢など）、屋外からの微量の砂が絡まってできています。 このため、一般的には寝室に埃が溜まりやすいですが、ここで着替えたりせず、睡眠中以外は出入りしなければ、居間などの在室時間の長いところが汚れがちです。
洗わない方が良いと思いますけどね 毛５０％はいっているんでしょ しわくちゃになった後 うまくアイロンかけられますか
PCの内部掃除っていうと、恐らくエアスプレー等によるほこり除去かと。 これは、個人でパソコンの蓋を開けてやった方が安いよ。 あと、音がうるさくなったと書いてあるけど、何かしらの部品が劣化か故障しかけかなと。。。 恐らく、HDDか電源ユニットかなと思うけどね。 個人的にはほこり除去を自分で行って、それでも音の改善がないならツクモに持って行ってはどうかな？ ちなみに、PC内部掃除は混雑具合によるけど１～２時間で終わるんじゃないかな。 心配ならツクモに電話すると良いよ。
模型用シンナーで落ちますよー
紫外線で殺菌できる！
普通に洗濯しても、皮脂汚れが落ちてなくてセンタクモノに残っている場合があり、 汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで「冷たい水」「約5分」でニオイ激減しました。1分でもマシになります。毎回やります。(ちょっと面倒です) 毎回やらなくても、「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で、クサくて困る時だけ落とす方法もあります。(皮脂を分解すると、一緒に雑菌も落ちます) 酸素系の漂白剤は、漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに「40」と書いてあるなら「高くても40℃位まで」 「30」なら「高くても30℃位まで」 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安で、入浴は41～2℃位、手を入れてみてだいたいで。) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) 「お湯が何リットルか」を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 「お湯1リットルごとに10ml」あとは掛け算で、 「お湯5リットルなら5倍で50ml」 「お湯30リットルなら30倍で300ml」 お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※洗濯したのに臭い時は、「水30リットルにEXパワー20ml」じゃあまったく落ちないのでお間違えなく。多くの人が間違えます。
ハンガーにかけて干さないという方法。 ふたつおりにして、干す。 ハンガーは、せめてドイツのマワハンガーの半円形でないとダメですね。 大事なTシャツは、日陰で二つ折りにして干します。
期間とかは決めていませんね！ 洗いずらいくらい柔らかくなったり、特に汚い物を 洗って汚れた時とかですかね！ 100均のとかだとすぐ使いずらくなるので交換ペース 早いですが、ちょっと高いの買うと1ヶ月でも問題無く 使えるのでその時々です。
スクレーパーをお使いになればよいと思います。ガラストップであれば傷はつきません(刃をぴったりガラス面に充てて寝かせ気味に使う)。
はい カビですね 綺麗丁寧に洗濯すれば取れる場合もあります 試して下さい クロツチ以外なら取れます
26歳の経験者です。 まずは研修ですが、アイロンの当て方や機械の使い方、熟練者が横について簡単なことからやっていきますので未経験でも全然大丈夫です。 私はアイロンなんて殆ど触ったことのないところからスタートでしたが、一年もしたら誰よりも早くやってました。 どこのポジションに当てられるか分かりませんので何とも言えませんが、最初は簡単なことですので安心してください。 覚えることは多いかもしれませんが、ひとつひとつは難しいことではありませんので焦らずに覚えていってくださいね。 基本的に同じ作業を繰り返す感じなので、多分すぐ慣れます。 しんどいとすればこの時期は暑さです。 45℃くらいになったり猛烈です。外の方が涼しいくらいの気温の中働くので物凄く汗をかきます。 タオル必須、水分補給必須です。ペットボトル二本くらい用意しましょう。 暑いとイライラしがちなのでパートさんにもしかしたら当たられるかもしれませんが、気にしないで許してあげてください。笑 肉体的には疲労しますが、接客業じゃない分精神的には楽チンですよ！ 体力仕事ですが、基本女性で回ってる業界なので誰でも出来ると思います。
缶詰でもすんなりおちる物。ティッシュのふき取り程度でいい物は、 そのようにしますが、落ちにくいものや危険なものは不燃ごみでいいそうです。 処分場見学の時に、そのように説明を受けました。
赤ちゃんって、何にもできないよ。 興味のない事、何回で覚えられるかな。 仕事で、仲間に助けられたとき、どんな気持ち。 いろいろあるんだろうけど、 夫婦なんて、家族だけど…。 仲良くできないと、すべてを失っちゃうよ。 冷めちゃうと、人間って怖いよ。 もう少し、目の前の幸せに感謝した方が良いと思う。 お金・仕事も大事だけど、 幸せになる為の道具・手段にすぎないから、 何が一番大切なのか、もう一度、噛みしめた方が良いと思う。
やはり雑巾の拭き心地にはかなわないのでは。 頻繁に拭かないといけないほど汚れるのは、土埃が入りやすい一戸建てか、マンションの違いもありますが、意外なのは、ネットで購入した包装の段ボールなどが汚れていることも。 受け取った後、底のほうは特にすぐに拭いたほうが良いです。
有毒ガスを発生させる元になる成分が、そもそも含まれていないんだから、どうやったって、それだけのことで死ぬことはありません。
一緒に洗った布から出た糸くずおよび、石鹸カスの様なものでしょう。 洗濯槽の糸くず取りに入る前に、大きな洗濯物だとくっ付いてしまうのです。 白いものにも付いていますが目立たないので気が付かないだけです。 粘着テープか毛先が硬いブラシでこすり落とすしかないです。
普通に洗えますよ、というか洗いましょう（笑） 漂白剤は白サポなら良いでしょうが、黒やほかの色ではNGですよ。 基本的にはサポーターも消耗品と考えてください、 清潔でよい方法は、親御さんにお願いしてもう一組買っていただきましょう。 それを交互に使用されればいつでも清潔な状態で使用することが出来ます。 １組使用しているときにもう１組は洗濯してやれば良いのです。 結果的には長持ちもしますよ。
除湿機かけたらいいじゃん
靴用のクリーナーを使ってみてください。 それでだめならマニキュアのリムーバーのような有機溶剤で。 それでもだめなら靴修理店に相談してください。
最初のタライの絵に×が付いてますか？×が付いているならクリーニングに出した方がいいと思います、、タライ×がなくて洗濯機の絵があるなら全く問題ないです、、ドライクリーニングは石油系で、と言う事だけです、、
汗染みは水溶性の汚れなので、 ぬるま湯にしばらく漬け置きし、 汚れを緩ませます。 その後、洗濯用の固形石鹸を使って 優しく揉み洗い、ガンコな汚れには、古い歯ブラシなどで 少し擦るとよく落ちます。 まず、５０℃位のお湯に 酵素系漂白剤（粉末タイプ）を溶かし、 １～２時間程漬け置きしてから水でよく洗い流して下さい。 もし、ウールや絹といった動物性の繊維が 帽子の素材に含まれている場合、 粉末タイプの漂白剤ですと変色してしまう 可能性がありますので、その場合は お湯の温度を３０℃位にして、 液体タイプの酵素系漂白剤を使って下さい。 洗った後は、帽子の中にザルなどを入れて 形を整えて干すと、型崩れしにくい
洗って乾かして収納したのに、それでもお酢が棚板を汚すなどは考えられないのでは。お酢で間違いないなら、仕上がった寿司はかなり酸っぱいベタベタの物になったでしょうし。 どちらかというと、木の材質に含まれていた灰汁（あく）という事も考えられます。 灰汁は取れにくく、水拭きしても取れないなら、棚板ですから目につく場所でもないですし、あきらめることも。 もしくは洗いきれなかった溶けたお米のでんぷんという事も。 それが万一、お酢なら、反対の性質のアルカリの重曹などで拭くのが良いですが、年数も経ち効果は疑問です。 塊りは、何か固いもので削るかでしょう。 木の桶は、スポンジではなく、ブラシでしっかり洗います。
昼休み以外に、１０時と３時くらいに、１０分程度の休憩があるはずです。
普通に洗濯機で洗えば良いです。 漂白剤入り洗剤は使うな、色移りの可能性があるので最初数回は白いものと一緒に洗うなと書いてあります。
これといって、嫌いな色はないようですね。 一時、黄色のゴミ袋が荒らされないとか云われたことがありましたが、 効果は特にありませんでした。
私は、タイルを貼りました。。 その後は掃除がとても楽になりましたよ。 トイレの床もフローリングだったので 前面に同じタイルを貼りました。 綺麗に水拭きした後、から拭きをして タイルようのボンドをヘラに付け、タイル裏前面に均等に伸ばし 根気よく作業をしました。 ５年経ちますが、一枚も剥がれず綺麗なままです。。
個人の戸建て住宅で隣地と離れているのかあれば、全日可能でしょう。 集合住宅の場合は遮音性次第です。遮音性が悪い場合ならば、朝８時くらいから、夜９時くらいまでと思います。 ただし、世の中には夜間の仕事をしており、昼間に就寝している人がいることも承知してください。朝から掃除ということが一般的でしたが、周囲に注意して対応することが適切です。
推察ですが、貴方の洗濯槽は今回洗浄されるまで、かなりの長期間放置されていたものと推察します。つまりかなり汚れ（カビ、石鹸かす、その他もろもろ）が堆積した状態にあるとおもいます。 今回、洗浄をひさびさに（あるいは初めて）されたことによって、汚れの表面の比較的容易に取れる部位が、除去されたのだと思います。 しかしその表面の下には、臭気を発し、頑固にこびりついた汚れの堆積物があり、それが今回の洗浄によって顔を出した可能性があります。 根治対策・治療としては、その汚れを除去することに尽きます。 汚れの頑固さの程度により処方箋は変わってきます。 程度が軽ければ、今回と同様の洗浄あるいはスーパーで販売してる弱い槽洗浄剤で反復すればよいでしょう。 頑固な場合には・・・・・・・、もっと強力な対策が必要になります。 これに関しては、弊知恵ノートご参照ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386559
お尻は力が掛かる（着用時に生地がよく引っ張られる）場所なので、かなりしっかりと縫い付けないと、折角縫った場所が、またすぐにべりっと破けてしまいます。穴の大きさよりも2周り大きな当て布（なるべく元の生地の色に近い色の物）を宛がい、ほつれないように端を内側に細く織り込んでから、周囲をぐるっと1周縫い付けます。その後、縫い目が穴の上をジグザグに横断するように、できるだけ細かく、何回も往復するようにぐし縫いします。ミシンがあれば、ミシン叩きという縫い方になるのですが、それと同じようなことを手縫いでもやれるというわけ。どういう風な縫い目になるかのイメージ画像を添付しますので、ご参考に（画像は、ミシンで縫った物）。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 合成洗剤、冷たい水、約5分でも汚れ落ちアップします
特に安いから有害性が高いとかって事もなく、最終的には合う、合わないの問題になると思います。 洗剤を半分に減らすのはごく軽い汚れなら良いですが、皮脂が蓄積してかえって良くないかも。軟膏等お使いの場合も取りきれませんし。 すすぎは増やす方が良いですが、水もコストアップになりますから。
一戸建てでもお隣との距離が離れていれば、いいと思うけれど、隣との距離が近ければ、ご近所トラブルの原因になる可能性があるので注意したほうがいいと思う。どうしても掃除がしたければ掃除機をかけるのではなく、コロコロを使えば音も静かだし、掃除機では吸い取ることができないごみも取れるので、コロコロを使うことをお勧めすればどうでしょうか？
ワックスがアルコールに反応して溶け出してしまったんだと思いますので、丁寧に拭き取る必要があります。 お湯で絞った雑巾で何度も何度もこすっていけば溶けたワックスが取り除けますので、その後から新たにワックスをかける事をお勧めします。 我が家も同様な事が起こりましたが、今の要領で主人が綺麗にしてくれました。
正絹の着物は、 余程着古した単衣物ででもない限り、手洗いはやめた方が良いです。 水にくぐらせた途端に、しなやかさを失い、 ゴワゴワになり、「失敗」に気付くでしょう。
何の虫かは小さくてよくわからないのですが・・・ 豪快に駆除したければ、よくコンビニで見かける、電撃青色灯ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/murauchi3/4964337610102.html?sc_e... 穏便に駆除したければ、ハエ取りもちですね。 http://www.mushi-taiji.com/hisyo/products/kamoi.html これを、軒先と部屋内と両方ともぶら下げておけば、面白いほど取れます。
自分ですか?大した人間じゃありませんが、話相手なら出来ますよ(^^)電源が残り少ないので一回抜けます(^^;)連絡先教えて下さいね(^^)また後で(^^)
日光干しされたなら 大丈夫ですよ お子さんも入浴されましたね
かような場所でステマを致さぬことかと ま、一服 つ旦
それは実験商法というものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E9%A8%93%E5%95%86%E6%B3%95 実験して効果があることを謳っているだけです。実際の効果はなかったのでしょう。 同様の例で、油分を○○が吸い取ります、という実験をして、だから○○を食事と一緒に食べるとダイエット効果がある、と謳っていた健康食品もなくなりました。体内では○○が溶けてしまい、油分を吸い取る効果がないと認定されたためです。
布団カバーで中綿が入っているというのがイマイチ、イメージできませんが。 敷布団に敷くベッドパットのようなものなら普通に洗えます。 頻繁に洗わなくてはいけない物なので、ドライクリーニング指定は、まずないでしょう。
普通、絵を描く場合に参考にするのは実物のはずです。 普通に漫画のカテゴリーで聞くべき内容だと思いますが、なぜ家事や手芸の場所で聞くのか。 もしかしてトレスするつもりで罪悪感があって、それを見透かされて叩かれるのが嫌で、専門カテじゃないところにしたのだろうかと下種な邪推したくなりました。 【砂漠が舞台の漫画】とかの言葉で検索したらいろいろ出てくるはずです。 ちなみに実際にやってみたら、ハーレクイン物がたくさん出てきました（笑） 砂漠の王と異国の美女的な設定……なのかな？ あのジャンルは昔少女漫画で実力派だった人が移動してきてたりで、妙に作画がしっかりしてることがあると聞いたことがあります。 ついでにハーレクインなら、ふわふわしたやわらかい布地の描写も出てくるでしょう。 お嬢さまのドレス的な絵面で。 タオルはスポーツ漫画に出てきそう。 フライパンやガラス瓶、炎は料理漫画。 燃え盛る炎は消防士漫画。 本当にあなたが作画する人であれば、これくらいはすぐ思いつくはずです。 本当に【参考にするだけ】ですか？ もう一度言いますが、絵を描くときの基本は実物（及び実物の写真）の観察です。 ついでに。著作権フリーの写真ならいいですが、普通の写真の構図をそのまま描いたらNGですよ。
原液に原液を混ぜる…程度の高濃度でガスが発生すると思います。 酸性の洗剤で洗って水で洗い流してから、 カビの部分にカビハイターをポイント的に使う…程度でしょ? 心配はいらないですよ。 でも、浴室に同時に逆性の洗剤を持ち込む、という行為は、 どう考えても危険な行動です。 清掃を業としている方でない限り、やらないに越したことはないですね。
はじめまして、自分が話相手になりますよ(^^)最近、落ち込む事がありまして(ﾉ_･｡)話相手がいると気分が違いますからね(^^)回答と連絡下さい(^^)
姉は親代わり 面倒をみる。嫌だったら弟と別居する。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ニトリのビーズクッションは洗濯できるか、というご質問ですね。 写真で添付してくださった取扱い絵表示を見ると、「水洗いできない」「ドライクリーニングできない」となっていますので、表面の汚れを落とす「プチクリーニング」の方法をご紹介します。 【プチクリーニングの方法】 ①おしゃれ着用中性洗剤を手洗い濃度に溶かします。 ②まず汚れのひどい部分に、スポンジを洗剤液に浸して絞り、泡立てた洗剤液の泡を歯ブラシにつけてトントンとたたくようにふきます。1ヶ所終わったら洗剤が染み込まないうちに水ぶきをします。 ②次に、洗剤液をひたして固く絞ったタオルで全体を軽くたたくようにふきます。 ③最後に全体を水ぶきして洗剤分を完全にふき取ります。 ④風通しの良いところで乾かします。 ご参考になりましたら幸いです。
ベルト部分は全て外してハイターで消毒、洗濯。 それ以外の部分については、薄めたハイターで拭き、もう一度水拭き、外で干す。 その押入れ自体にカビの胞子が飛んでいるかと思いますので、一度全て出し、ハイターで拭けるものは、全てハイターで拭き、押入れも天井も含め全てハイターで拭き、布団はコインランドリーで、30〜40分乾燥させればカビは死滅すると思います。 完全にカビを一掃し、湿気が多いようならスノコを利用するなどして、カビの生えにくい環境を整えてから再び収納。 といった感じに、私ならするかなぁと思いました。 うちは2番目と3番目が5歳差ですが、殆ど上の子のお下がりですね。 100%最後の子ですので、買うのは勿体無く思えて^^; カビの死滅に効果があるのは 塩素系漂白剤 エタノール 高温 だと聞きますので、それぞれの物によって、上手く使い分ければ良いのかなぁと思います。
多分、キッチンのほうが、多いと思います。だって、今は、トイレ時事情は水洗で洋式がほとんどです。汚れるところも決まっていますが、キッチンは、いろんな箇所に食品を置くし、野菜、生肉、生魚を扱います。それらに、菌がたくさん付いているから、ばい菌がたくさんいると思います。なので、キッチンを使い終われば、包丁、まな板、キッチン道具は勿論ですが、清潔にしなければならないし、シンクも使い終われば、きれいにして最後に、熱湯をかけておけば、多少はばい菌は少なくなると思う
医者の商売、ジジババの話相手
それを着ている時に ・カビキラーでカビ掃除 ・ドメストで台所やトイレや浴室のぬめり取り ・キッチンハイターで流しの掃除 などはしませんでしたか。 あと、家の外回りのタイルやコンクリートに、薬剤を使って、コケや黒ずみを掃除するとか。 自分は使っていなくても、家族がそういうもので掃除した、とか。 例えば、浴室でカビ掃除や塩素系のものを使ったあと、どこかに薬剤の流し忘れがあって、服がふれてしまったとか… 「塩素系」の洗剤、漂白剤、カビ取り剤とかで服が色落ちすることが多いのですが… ちなみに (酸素系の漂白剤は、変色させるパワーはありません。色落ちしません。皮脂やタンパク質を分解する効果があります。部屋干し臭の解消によく使われます。) (塩素系の漂白剤は、だいたい変色します。フキンや雑巾に適しています。) 洗濯洗剤に入っている漂白剤は酸素系の安全なほうです。 洗濯槽クリーナーは酸素系と塩素系の2種類ありますが、塩素系でも、手順どおりに完了しているなら、センタクモノは大丈夫です。
市販の塩素系薬品(漂白剤)で噴霧でOKです。 コンクリートはアルカリ性で漂白剤もアルカリ性なのでコンクリートと化学反応を起こす事も無いです。 殺菌殺藻作用がありますからコケや藻も元から絶つことができます。
味噌汁とか汁物も出す もう１品おかずにもやしはいつでも安いからたまごとか豚と炒めたりは？ いくら小さな子供でもおかずが１品じゃお腹いっぱいにはならないよ
社内規定なので、弁償をどこが(誰が)するかは法規定はありません。 会社が弁償をして、それを誰が負担するかは、社内規定です。
冷蔵庫の中身を処理し、ゴミを捨て新聞を止め、後は換気扇を止める。 水周りで排水トラップの封水が切れると配管から悪臭と虫が上がってきます。 養生テープで排水口を目張りし、念のため止水栓を閉めておきましょう。 便器は、便座を上げサランラップで蓋をしましょう。
今の時期、数日でやばいと思います。カビがはえたり蒸すが湧く可能性があるので、毎日お風呂（シャワー）に入ると思うので、その時に、パンツを手洗いして、ハンガー等につるしておけばいいと思います。パンツ1枚くらいなら手洗いをしても、そんなに苦にはならないと思います。そうすればいつも清潔なパンツが履けると思います。
自分の匂いが付いてると安心します。
本やＣＤは、カビが生えてないならそのまま持っていて大丈夫です。 カビの胞子は、軽いから、空気中のどこにでもふわふわただよっています。見えないだけで。どこにでもただよっているのがフツーです。家の外も、部屋の中も。 空気があまり動かない場所だと胞子が床や家具やモノに着地しやすいです。 着地したままだと、繁殖して、ハッキリわかるくらいまで増えます。着地しても、また舞い上がってしまえば、増えません。 家具はエタノールで拭き掃除するくらいで大丈夫です。 拭き掃除するときによく換気するに越したことはありません。 ハウスダストアレルギーじゃないなら、激しい影響はありません。 自分だったらカラーボックスは捨てませんが、思い出すと気持ち悪いなら、捨てるほうがスッキリしていいと思います。 カビを繁殖させない方法は、カビを着地させないことです。 毎日毎日、家具にわずかでいいから風を当てる。空気を流す。空気を動かす。カビの胞子がふわふわ舞っているのは標準なので、着地させないこと。いったん着地しても風をあてたりすると増えないうちに舞い上がります。
ぬるま湯に洗濯洗剤を薄く溶かしてタオルを濡らし、固く絞ったもので拭き掃除をし、きれいな濡れタオルで水拭き。皮革部分を水で濡らさないこと。
一度にきれいにしたいなら、仰るような洗剤が良いでしょう。 常日頃から、まめに使用するなら、セスキのような軽めの物で…。 大掃除なら少々きつくても、イッパツ効果のものがいいですね。 有毒ガスの心配は、トイレ洗剤の強酸性さえ使わなければ、 一つずつ流しながら使うと心配ありません。 有毒ガスではないけれど、塩素系はにおいも手にもきついので、 窓を開けることと、手袋着用を。
押してあげるから、出してみて！
島原と五島の素麺を別々に味わってました
モノによりますが、普通、人が乗って踏み台の代わりになる構造ではありません。 そこで直感的に数字に過ぎませんが、普通の折りたたみ式のアイロン台なら8キロくらいではないでしょうか。
製造元ではなくガス会社に連絡してください。 今でも連絡がつきます(ガス会社は法律で24時間連絡がつくようになっています)
洗面器に水を張り、洗剤をイン。洗いたいものを押し洗い、水を捨てて、また水を張る、すすぐ。２回繰り返し。軽く絞る。形を整えて干す。
このタンクトップについてですか？レポートとしてももっと手のかかる方が書きやすいですね。セーター、トレーナーなど。 これについては常識的な回答で問題ないでしょう。 干し方；横に伸びてしまってはかっこ悪いですよね。だから着る方向、肩の部分が上に干すべきです。また、干す前に、綿ですからしわになりやすいです。ぴん、ピンと着る方向に（干すときとおなじ）にパンパンと伸ばすとよいでしょう。 日陰、日向どちらでももんだいありませんが、日向だと、日光（紫外線）による消毒が期待できます。消毒のために日向に干すは〇でしょう。 しまう時にはしわですね。折り目が着た時にでてもおかしくない位置でたたみます。 一般的には正面から見て４等分ぐらいに考えて左右を１/４ぐらいの位置で裏におります。以上で問題ないかと思います。
うちは網戸・換気扇周辺に 防虫スプレーをふっています（コバエなど。ホームセンターにあります） ビール・ジュースは洗って捨てます。 フルーツはこばえがで始めたら食べ時です。 急いで食べます。 上記２点をきちんとすればかなり減ります。 面倒だけど食器は洗い、三角コーナーも きれいにします。 ゴミ袋は洗濯ばさみで閉めてねます それでもダメな時は「米」「粉類」に 虫がわいていることがありました。 唐辛子を置いて対応です。
エマールがダメなら、やはりアクロンではないでしょうか。 私はエマールの香り好きなのですが、母が苦手でアクロン使ってます。 「ナチュラルソープの香り」が香りも弱くおすすめです。 香りが好きな女性が使うなら「フローラルブーケの香り」もいいですが…。 ちなみに香りが交じる心配はありません。 エマールで洗った服をアクロンで、アクロンで洗った服をエマールで、 両方やったことがありますが、あとに使った洗剤の香りしか残りませんでした。
日光消毒は紫外線でされています。詳しくは http://health-to-you.jp/advancedmedical/nikkousakkin33733/
緑色っぽいふわふわしたカビですよね、 夏はそうなりやすいです。 ちゃんと住んでても、あまり歩かない部屋の畳がそうなることがあります。ドア、窓、ふすまを解放している部屋でも、です。 ある意味、普通の範囲内だと思います。 カビの胞子は珍しいものじゃなく、家の中にも、外にも、どこにでもふわふわただよっています。 家具の後ろとか、無人の家だと、空気の動きが少ないですよね。 空気の動きが少ないと、重力で、カビが床などに自然に落ちます。 人が動いたり風があると、軽いから、またふわふわと舞い上がりますが、 無人や締め切りだと床や畳に着地して、繁殖スタートして、増えてハッキリわかるまでになります。 ちゃんと住んでてもウチでカビが生える部屋があるので、猛暑に1ヶ月留守だったなら、ある意味、普通だと思います。
ご主人の食に対するこだわり次第ではないでしょうか。 私なら相談されたら外食にするの一言で終わるでしょうから。 男は数字と論理的根拠が示されると納得する生き物ですから これくらい時間がかかって負荷がどれくらいでと客観的な事実を 伝えて、相談してみてはいかがでしょう、 察してくださいというのはトラブルのもとですからね
焼き物を使う前に…水を潜らせておくのを忘れましたね？ 一度染みたのは…中々落ちないです。 米の磨ぎ汁を…毎日、交換しながら漬けておくと…改善すると思いますね。 他の焼き物も一緒に漬けると…割れにくく…染みが付きにくくなります。
すでに付いてしまった臭いをリセットするには、粉末酸素系漂白剤（過炭酸ナトリウムが主成分）を、必ず40～50度のお湯で浸け込む方法が良いです。 ↓こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html 通常の洗濯では落としきれなかった皮脂を栄養に雑菌が繁殖することが臭いの原因です。 菌は適度に水分と空気がある状態（生乾き）で活発になります。 そのため部屋干しが匂いの原因と思う人が多いですが、部屋干しをやめても汗で湿った時にはまた匂います。 除菌力の高い洗剤を使っても、エサが残ってれば菌はどこからでもやってくるので、 雑菌臭を防ぐには汚れ（エサ）をきちんと落とすことが重要です。 汚れを落とすにはまず普段の洗濯で、洗剤をきちんと水に溶かすことです。 溶けていない状態では洗浄力にならず、洗濯槽に残ってカビの原因にもなります。 洗剤を溶かすには、洗濯物を入れない状態で、先に水（お湯）と洗剤だけで数分回します。 こちらが参考になります。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20130314-OYT8T00390.htm... http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20131128-OYT8T00587.htm... また、洗濯物が水に対して多すぎても、汚れをちゃんと落とせません。 洗濯物が常に水位より上に出ているようでは水不足です。 新しい洗濯機とのことなので、かなり節水タイプの機種なのではないでしょうか。 洗濯機の自動計量にまかせず、手動で多めに設定し直すといいです。 柔軟剤はこの場合、逆効果です。 柔軟剤の界面活性剤は洗剤と真逆の性質で、毎回の洗濯に繊維に蓄積していきます。 それが次の洗濯で、洗剤の洗浄力を下げてしまいます。 匂いが気になるからと柔軟剤を多用し、それが洗浄力を下げて皮脂汚れを残し、雑菌臭の原因になるという負のスパイラルです。 皮脂汚れを効果的に落とすには、洗濯前にセスキ炭酸ソーダを溶かした水でしばらく浸け置いてから、または、セスキスプレーを気になる部分にかけてしばらくおいてから、通常の洗濯をするというのもおすすめです。 普通に洗剤で洗う際、セスキ炭酸ソーダを大さじ1ほど追加して洗濯するのも多少洗浄力アップします。 ↓つけおきについて、こちらの記事の後半 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html
暮らし方が同じなら、床の色や素材がどうでも汚れ方は一緒です。 汚くても目立たないか、目立つかだけの違いです。 例えば、毛足の長いカーペットでも敷けば、しばらく掃除しなくても見た目は酷く汚れているようには見えません。 しかし、フローリングで毎日薄く埃が乗る環境なら、同量の埃が紛れているだけですし、見えにくいことで掃除を怠ると、余計にダニや雑菌などが増加し続けます。
当然使えます。 昔の１円札や１０円札も使えますが・・（銀行交換） これは額面通りしか使えません。 それならコインショップで売れば、何万円かで売れます。 因みに写真のコインですが、状態も悪くまだ、大量に出回っているので１００円の価値しかありません。 私なら・・自販機で使います。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ナイキBW プレミアムのシューズの洗い方についてのご質問ですね。 中からは足から出る汗やたんぱく質の汚れ、外からは泥汚れなど、シューズには漂白剤だけでは取りきれない汚れが付着しますので、洗う時は洗濯用洗剤を使うことがポイントです。家庭でやさしく水洗いできる方法をご紹介したいとと思います。 ①中敷き、靴ひもなど取り外しできるものはすべて取り外し、ホコリや汚れをたたき出しておきます。 ②水に洗濯用洗剤を溶かして、シューズ・中敷き・靴ひもを汚れが浮くよう１時間ほどつけ置きしておきます。 ③スニーカー専用のブラシか古歯ブラシなどで汚れを落とします。 ④洗剤が残らないように、水を替えて丁寧に何度もすすいでください。 ⑤しっかり水切りするため、古いタオルなどにシューズを包み、洗濯機で２～３分脱水して水分を飛ばします。 ⑥形を整えて乾きやすいようにななめに立てかけ、風通しのよい日陰でしっかり乾かします。直射日光に当てると生地が縮んで型崩れや色あせの原因になるので避けてください。 漂白剤を使う場合は、②のタイミングで洗剤と一緒に入れてお使いください。黒いスウッシュマークがあるので、漂白剤は色柄物にも安心な酸素系漂白剤を選ぶといいです。漂白剤には除臭効果もあるので、においも取れてすっきりすると思います。 少し長くなりましたが、ご参考になりましたら幸いです。
原因の第一でしょうね。 あなたの家の排水口だけでなく、その先の原因もあるでしょうが、 まずは排水口の洗剤で掃除してみましょう。 他には床下の換気が悪いとかいろいろ原因はあるでしょう。 借家はそう言うものです。 消臭剤(無臭タイプ)も良いかも。
パラ-ジクロロベンゼンの毒性について、ご質問に回答させて頂きます。 このたびはリクエスト下さいまして、ありがとうございます。 パラジクロロベンゼン系の防虫剤を衣類ケースに入れてしまったとのことですが、現況の様子から健康被害を生じるレベルでは曝露していないものと判断します。 パラ-ジクロロベンゼンは、その強烈な臭気から極微量で感知することができ、空気中の濃度が高まると眼や鼻に強い刺激を感じるため、高濃度で長時間曝露し続けることは通常は起こりえないのです。 パラ-ジクロロベンゼンの健康被害の始まりは「頭痛」です。本剤に限らず他の殺虫剤でも長時間曝露した際の中毒症状は「頭痛」や「めまい」に始まり、「動悸」や「悪寒」、「血圧低下」や「呼吸困難」などと進行に伴い症状が段階的に重症化します。 ただし、これら化学物質に対する感受性には個人差があり、感作性（いわゆるアレルギー反応）もまちまちです。 質問者さまの現況からは中毒の初期症状である頭痛などの報告がありませんので、おそらく現在の体質は感受性が低く、このたびのパラジクロロベンゼンの使用ではその影響をほとんど受けていないものと判断しました。よって、ご安心頂いて大丈夫です。 前置きが長くなりましたが、これを踏まえてご質問の回答へ Q１； 人体にどの程度の影響があるのか? A1； 先述の通りですが、特に影響するのは皮膚接触です。 パラジクロロベンゼンは皮膚接触よってより強い刺激を生じるため、絶対に個包装紙を破ったり、液状化して再結晶したものに触れたりしないようくれぐれもご注意ください。 Q2； ベランダでミニトマトを栽培していますが、箪笥などを干した際パラジクロロベンゼンの成分が付着して人体に影響する量が残留するようなことがあるか? A2； パラ-ジクロロベンゼンは脂溶性のため、ミニトマトに空気中の本剤が付着して残留することは無いものと考えます。通常と同様、水洗いして食べても問題ありませんのでご安心ください。 …とはいえ、気持ちが悪いので接触しないよう離してくださいね。 Q3； 私の今後の方針は合っているか? A3； 箪笥の天日干しはお勧めできません。 直射日光がほとんど当たらないとのことですので、おおむね心配ありませんが、高濃度で付着・残留している部位が黄色く変色する可能性があります。 パラジクロロベンゼンの除去でおすすめは、市販の消毒用エタノールまたは無水エタノールでくまなく拭き取ることです。 パラ-ジクロロベンゼンはエタノールに溶けるため、これで拭き取ることできれいに取り除くことができます。 これぞ「干すよりきれい」です。 ちなみに、○○コップの吸引力では屋内塵性ダニは除去できません…。吸い込み仕事率230w以上が必達です。…余談でした。 以上、大変長くなりましたが、ご参考になり、わずかでもご安心頂けましたら幸いです。
掃除機・フローリングワイパー・モップまたは雑巾です。 どれも、それひとつですべてはできません。 三つとも必要です。
投稿時間の、どのくらい前？ 昨日？今朝？ 大の排水の状況は、どの様な感じなのでしょうか？ 流し終わりの頃に、「ゴボゴボ」的音がすれば、、、 『流れている』と思いますが。 【ブルーレット】・・・・レモン形ですよね、 大きさも、汚水管は、通常100φの管を使っていると思うので 最大8cm位の楕円・球形は『流れ出て』いると思います。 便器内の水の流れ方、の注視を再確認して下さい。 以前の流れと同じだと安心していいと思います。 （便器の交換は、無意味）便器内には無いでしょう。 小水が流れるのならば、、、、、
作業着の部類は基本ドライではなく 水洗いの商品になります。 参考までに756円 (水洗いと言っても40℃くらいのぬるま湯) ご希望なら ドライ＋水洗い＝ウェットも可 この場合は オールインワンとなりますので 756円＋2160円 参考まで どちらにされても 汚れは完全にはとれません。
シミの種類によってもとり方は違うのでは？ 何がつきましたか？
しますよ。でも水道代が、もったいないので、お風呂の残り湯を利用しますよ。
外側のねじをまず外し、輪っかを取らないと、中のファンは外れません。
大阪に住んでるんですけど学校で出てくるゴキブリ、ほんとに大きいです！！ びっくりしますね～
先の方が述べられているように、何でもこじつけられますが。。。 まぁ、言うなればプラスの考え方をするようになると思います 私は仕事と家事と人付き合いで忙殺状態。。。と勝手に自分で決め込み 片づけ掃除をせず、放置 和室を開かずの間にしてあらゆるものを押し込んで後ろ手に閉め、家族にも隠していた時期がありました しかしどうしても人を招くのにその部屋を使わないわけにはいかなくなり、ふすまを開けて家族に見られても良いと腹を括って片付け掃除しました 「手は突き出た脳」です 手を動かしながらいろんなことを内省しました 部屋がすっきりするにつれ、問題解決の糸口が見えてきました 何から始めるべきかの優先順位がわかり、仕事も人間関係もうまく流れていくようになりました それでも詰まる、澱むのは仕方のないことだと考えて気にしなくなりました 溢れかえった物の中から、満期を迎えた通帳を発見！！ こんな大切なものすら気づかないなんてどんな暮らしをしていたのかと反省、家族に申し訳なくて節約料理を工夫するようになり、家族が健康になりました 自分を見つめられる、向き合えるのが掃除だと思います
肩こりがひどいので、時間がある時はお風呂に浸かります。 時間がない時だけシャワーですね！
完全に防ぐには防護ネットですが、それが難しければこういうグッズがあります。
常時１ダースくらいを使い回しです。 食器や食品に触れるものが傷んできたら、目印を付けて台拭きなどに落としていきます。最終的に、汚い場所の掃除に使う雑巾にしてから廃棄です。 食器は、濡れたものを布巾で拭くより乾燥させた方が衛生的なので、一部の木製食器などの手入れに使うだけなので、枚数を必要としません。洗った食器に掛けておくためのクロスは布巾と別途、用意しています。 この一段階目の清潔なものが数枚です。一度使ったら汚染されないよう、他のものとは分けて手洗いし、煮沸消毒です。 台拭きなどは、直接食べ物に触れるものよりは衛生レベルは低くても良いので、使い終わったら洗剤＋重曹を溶かした蓋付きバケツに放り込んでおき、１日分をまとめて手洗いして干しておきます。 基本的に、調理中に飛んだ汚れなどを簡易的に拭うだけです。 これも、更に汚くなってきたら、床や玄関掃除用にとランクを下げていきます。 食事用テーブルなどは、基本的にクロスを掛けて使用の都度洗い、拭く場合はアルコールスプレーと使い捨てのペーパーで拭くので、布巾類の消毒殺菌などに慎重になる必要はありません。
洗濯不可のクッションとは、低反発のクッションですか。 もしそうなら元には戻りません。 低反発なら確かに洗えません。 ヘタってしまったクッションは、 ２枚を合わせて１枚にすると、しっかりして、 ちょっと売ってない良いものになります。
着信履歴でかけられません。
塩素系のハイターを使ってみて下さい。
カビキラーのキッチン用のものを使ったり 臭いは菌が繁殖してるということなので ちゃんと菌も殺してあげたりするといいと思います 出来ないのであれば業者を呼んでもいいかもしれないですね 1度きれいにしてもらうと長く維持できますし 最近は安くて対応も早いので 人気はありますよ http://cleanrevolution.jp/ きれいを維持してストレスのない暮らしにできるといいですね
染み込んでいないなら ジフ http://www.jif.jp/ 白いフローリングの場合 染み込んでしまっているなら漂白 カビキラー http://kabikiller.jp/ 色落ちに気を付けてご使用くださいねー。
卵が外側なら拭き取る。 卵が内側なら放置する。ハエになってもすぐにダンボールの中で死ぬ。 ハエになるのがイヤなら、小さな穴を開けて「成虫化阻害剤」をいれて、穴をガムテープで塞ぐ。 成虫化阻害剤はたとえば、これ。 フマキラー ボウフラ退治
一般向けの塩素、正式には次亜塩素酸ナトリウムはドラッグストアでも扱っているところがあります。プール・貯水槽清掃・飲食店などで消毒用に用いられています。扱うためには希釈方法など使用方法を確実に把握して使用しないと、人命にかかわることになります。くどいようですが、希釈を間違えると大変なことになりますよ。絶対に自己判断で使用はしないことです。
九州南部なら、 火山灰の土ぼこりが ひどいですから 注意して下さい。
主さん偉いね！ うちは昨日は、おにぎりと味噌汁だけだった…
http://www.nidec-servo.com/jp/sales/office.html お客様サービスセンター 日本電産サーボ ＳＥＲＶＯ
自分の母は「カビ取り剤」という物で落としてました。 何回もしっかり洗ってやっと落ちましたが...w
マジック（油性）は洗ってもまず大丈夫ですが、サインペン（水性）は洗えません。
まずは、相談センターにかけてどうすればいいのか聞けばいいと思います
恐らくあるのやも知れませぬ。 ま、一服 つ旦
何かの汚れと思います。住宅の清掃には、いきなりカビと判断してはいけません。 ①まず、ティッシュペーパーのようなものか、キッチンペーパーのようなもので、水だけを含ませて拭き取りしてください。住宅の汚れのうち、油分を含まない場合は、汚れの一部は少し落ちます。 ②油分の多い場合は、油分に適した洗剤を使う必要がありますが、写真のようなものは、油分ではないと思います。 ③水だけで少し落ちる場合は、メラニン系の白いスポンジに水を含ませて、さらに拭き取りしてください。それでいいと思います。 ④水だけでは落ちない場合は、住宅の床洗剤を使うことをお勧めしますが、それでもダメな場合は、床用の剥離剤を使うことになります。床の上にかつて塗布されたワックスが何らかの形で変色していると思いますので、床ワックスを剥離すると、床材そのものになります。再度水拭きして乾燥後にワックスを塗布するだけで解決するはずです。 ちなみにカビ取り剤のような成分は、カビの菌を殺す効果と、漂白する効果があります。漂白しても解決するような汚れではないと思います。繰り返しになりますが、いきなりカビ取り剤を使用するということは、住宅の清掃ではあり得ない対応です。すべて、水だけを使用して、どうなるかを知った上で、洗剤を使うことをお勧めします。カビ取り剤を使用するのは、最後の最後です。
毎回洗っていればそんなにひどく焦げ付くことはないですが。意外と洗わない方が多いようですね。 鉄フライパンならソコフという専用品があります。塗料剥離剤のようなものです。
色々って何を? 塩素系カビ取り剤や漂白系が効かないんならサビだと思う
コバエに似ていますね。 毛虫よりはましですね。払って置けば大丈夫。
｢部屋干し臭がする｣とか｢ちゃんと洗濯したのに、着て汗をかくと嫌なニオイがする｣場合、服に皮脂がたまっているので皮脂を落とします。 2通りあります。 『その1』 酸素(さんそ)系の漂白剤につけおきする方法 酸素系の漂白剤は色物OK。 やり方は長いので私のプロフィールの所に書いているので見てください あきらかに皮脂が溜まっていて明らかにクサい場合は、 ｢お湯｣ ｢EXパワーの場合は、お湯1リットルごとにEXパワー10ml。｣ ｢お湯5リットルなら5倍だから50ml。｣ ｢もしも洗濯機でお湯30リットルなら、30倍だから300ml＝ボトル半分｣ ｢30分～2時間つけおきして、後は、すすぐ｣ 明らかにクサい場合は｢洗濯機にEXパワーキャップ1杯｣じゃあ全然ききません。 いったんクサいのが落ちれば、とうぶんは、普通の洗濯だけで大丈夫なはずです。 『皮脂を落とす方法、その②』 下のＡ、Ｂは同じ内容です。 Ａ、部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... Ｂ、「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで｢合成洗剤｣｢冷たい水｣｢5分くらい｣でニオイ解消しました。(毎回やります) →汗には皮脂が含まれる →ちゃんと洗濯したつもりでも皮脂が落ち切らず服に溜まり続ける場合がある。 →それを着ていると… 皮脂は雑菌の養分になる、体温で皮脂が温まる、汗の水分、洗濯の水分、 雑菌が育つ好条件が揃い、嫌なニオイが発生する、 皮脂を落とせば雑菌も一緒に落ちます。プロフィール見てください
トマトの汁で拭き取ると簡単に取れますよ
片付け方を知らないっていうのもあるのかもしれないです。 少なくとも自分はそうでした。 テクニックというか手順を知るとちょっと変わりますよ。 自分はおそうじ革命っていうハウスクリーニング業者さんを呼んで部屋を掃除してもらったことがあるんですけど、その時にいろいろ見て学びました。 引っ越し時にどうせ掃除する必要がありますし、一度そういった業者さんを呼んでみては？
ネットをたたけばすぐにでてきますよ。 あり得ないって・・ 最初の内は調子がいいらしいですが、そのうちくっつき始めるみたいです。 そのときは、購入したところに言えば、交換してくれるらしいですが、 やはり、あり得ないのでしょうね。
ストレーナーの目的はサビやゴミが中に入らないようにするためです。普通は年1回程度点検清掃してくださいと説明書に書かれているはず。 2～30年以上前の水道管は亜鉛メッキ鋼管がまだ多く使われていました。今でも当時の配管が残っているでしょうし、ホームセンターでも売られています。 交換するって事はカートリッジ式のフィルターでしょうか。業務用の製氷機に付いている事もありますが、こちらはストレーナー（網）よりはるかに細かい異物を取り除き、活性炭フィルターが付いていれば匂いも取り除きます。 実際使用して問題がなければ無理につけなくても良いとは思います。今の水道水はかなりおいしい地域も増えました。ですが、水道工事などでいつゴミが入ってきてもおかしくない状況ですのでリスクは覚悟しておいてください。 水道局にクレームを入れてもストレーナが無い事はすぐにわかるので無駄です。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 (ただ、ワキガの場合はこれでは太刀打ち出来ないみたいです。) バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。
さなぎですから動きません。 触るのは素手では嫌でしょうから、使い捨ての手袋や、ポリ袋そのまま手に嵌め、湿らせたティッシュで摘み取ります。乾いた紙だと摘まめないので。 更に気持ちが悪いなら、消毒用のアルコールを吹きかけ、一応除菌したと思ってやっては。 それよりもゴミ箱は洗浄し、殺虫剤を買ってきて、ゴミの中に軽くスプレーしておけば発生も防げます。
トイレでどうぞ。 便器の中にティッシュなどを敷いておいてそこに発電したモノを噴出いたします。 そしてそのままトイレ掃除して便器をピカピカに磨き上げ消臭力の匂いを蔓延させておく。 お母様も喜びますし一石二鳥、どうでしょうか？
見た感じ雨染みですね。 雨に濡れた後の対処が悪かったですね。 染みが出来る原因は濡れた後に乾かす際の差です。 乾いてる部分、まだ乾いてない部分の差で染みが出来ます。 手入れの手順に沿ってやれば自分でも出来ますがかなり面倒なので靴の専門店でもクリーニングはやってくれると思います。 自分でする場合は 靴の汚れを落とす。 全部均一に水で濡らす。 クリーナーで油分を落とす。 靴用の洗剤（サドルソープですね。）で泡立てながら洗浄。 洗浄後泡は汚れを浮き出しますので水洗いではなく拭いて泡を取る。 陰干しにして完全乾いた後はクリームでケアしましょう。
個人的には起床時間と就寝時間を休日もなるべく平日と一緒にしています。まあ、できるだけ予め時間を決めて、それに合わせて行動したら良いと思いますよ！
洗濯カテゴリーで読みました。 夏に汗びっしょりになると、服がすごくクサくなる人がけっこう多いです。その原因物質は「ブライトＷ」や「ワイドハイターEXパワー」で落ちます。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 普通にセンタクしているつもりでも、皮脂汚れが残ってる場合があります。 皮脂汚れが残ったままの服で、繰り返し汗をかいたり、繰り返しセンタクしているうちに、皮脂汚れに雑菌が繁殖して、センタクしてないみたいな嫌なニオイを出します。 落とし方 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴はだいたい41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) お湯が何リットルかを見といてください。 「ブライトＷ」か「ワイドハイターEXパワー」の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣ それより多いなら掛け算する。 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから服をつける。(名前は漂白剤だけど、漂白効果はありません。色物に使えます。) 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) いったん落ちれば、しばらくは普通の洗濯だけで大丈夫になります
食卓クイックルなるものはお持ちですか？ キッチン周りの清掃用品で、シートタイプとスプレータイプがあります。 また、緑と黄色のパッケージがあり、香りも異なります。 どちらも良い香りですが、特に黄色がレモン系の香りで、やや強めの香りですので、もしかしたらこれで消えるかもしれません。 壁紙ですと使えるものが限られてしまうでしょうけど、こちらはアルコールで揮発性ですし香りも強めの割にすぐ消えますから、気にならないと思います。 母乳のにおいが消えるかはやってみたことがありませんが、お持ちでしたら試してみてはいかがでしょうか。 シートタイプが使いやすいかもしれません。スプレータイプならキッチンペーパーなどにスプレーして使うといいですが、キッチンペーパー自体破れやすいですので、多少ゴシゴシしたいようでしたらシートタイプかなと思います。 ドラッグストアやカインズ等に売ってます。 残ったものはどこにでも使えますので洗面台の清掃にも使えますし、本来の目的のキッチンに使ってもいいですよ。 うちはIHなので調理台とシンク周りとIHは料理の後これ一枚毎日使って掃除していますので、もし消えなかったら申し訳ありませんが、一応その後の使い道もありますのでオススメします。 うちにはかなりの除菌系の清掃用品がドラッグストアばりに有りますが、これが一番いいんじゃないかな？と思いつきました。
ウチは旦那メインで柔軟剤選んでます。特に柔軟剤を使い分けはしてません。 子どもは三歳と七ヶ月がいるのでしっかり匂いが付く柔軟剤は使いません。 ウチは柔軟剤はレノアのグリーンか、香りとデオドラントのソフランのホワイトハーブを使います。 この柔軟剤➕レノアの消臭ビーズを使います。 消臭ビーズはアットコスメとかでも書いてありますが、規定量使うとかなり匂いがキツイらしいです。 ウチは規定量の半分以下を使います。 これを使うようになったら旦那の仕事着も爽やかに香るし、今まで臭かったタオルが良い香りになりました！
ブラッセの隣にありますよ。
うちは時給1,000円、１日８時間、週１回でお願いしてます。最低賃金も低く仕事も少ない田舎なので、このぐらいの金額だと結構喜ばれますし真面目に仕事してくれます。月に４日の仕事で36,000円ですが、家の中の掃除ではなく敷地の手入れ（草刈り、庭木剪定、ゴミ出しなど）が中心です。家の中のハウスキーピング（水回り掃除含む）でも同じぐらいでしょうね。 ただ、都内とかだと勝手が違うと思います。都内にもマンションがあって、知り合いから紹介されて一度は検討してたのですが、フィリピン人家政婦さん（トレーニングを受けたプロのハウスキーパーで、日本人の家政婦さんみたいに単なる主婦で仕事が適当なのとはワケが違います）だとたしか、１時間2,100円で、１回３時間以上、交通費別、だったと思います。家政婦紹介所を通すともっと高いです。（ま、ピンハネが半分ぐらいでしょうが。）
★昔から、排便前と排便後に「落とし紙」をして 飛び散らないように、後のトイレ利用者から排便が 見られないように(昔のトイレは水洗ではなく、汲み取り便所) するのがエチケットでした。 ★現代のトイレも落とし紙をすると飛び散り難いでしょうね。 ＊「ご糞とうを祈ります」。
生ゴミのphにもよるかと思います。 生ゴミが酸性なら重曹は消臭効果をはっきりします。 生ゴミがアルカリ性なら、消臭効果をはっきしません。 セスキ炭酸ソーダでも同様です。 あと、セスキ炭素ソーダではなく、セスキ炭酸ソーダだとおもいます。
トイレに、トイレの洗剤として作られたものでしか、掃除してはいけないことは無いです。 いつも使っているもので取れないなら、台所洗剤でも洗濯用の物でも良いでしょう。
拭き易いやり方で良い。 硬く絞ったタオルで拭き、乾いたタオルで吹上げると綺麗になります。
畳で生活していけば、 定期的に表替えや、たたみ何処からのやり替えが必要です。 掃除機をかけなかったり、うえにカーペットを敷いたり、 部屋の換気をしなかったりすると、 たたみ床のわらにカビが生えたり、 腐ったりします。ひどい臭いがあるとすれば、 畳の取り換えも考えなければいけません。
家電屋です 私が掃除する場合は、(勿論分解して)シロッコファンを取り出して掃除するのですが、中性洗剤(台所用洗剤)とアルカリ洗剤をお湯に溶かした液に暫く浸して、汚れを浮かせてからブラシでこすり、水ですすぎます。 ご相談者さんのご希望通りの方法はないでしょう。 あれば我々本職がすでに行っています。 簡易的には、中性洗剤を浸したブラシでジックリこするしかないでしょう。 しかし、すすぎはしないとダメですから、1度に済ませるのは無理でしょう。 アルコールはファンを傷め、異常音などの原因となりますのでお勧め出来ません。 カビがファンに付着していると言うことは、冷却器、冷却器裏の本体内壁面もカビが付着しているはずです。 お子さんのことを考えたら、本職に任せるのが賢明かと思います。
大きな箱を１つ用意して、どこに置けばいいか分からないものは全てそこに入れるようにしておき、時間のある時にその箱の中のものを片付ければある程度はきれいに保てるのではないでしょうか。 以前、ADHDの方が実践している方法としてテレビでやっていました。
布団のわたを直接覆っている生地のことを 「側生地」(がわきじ)「布団側」(ふとんがわ)などと呼びます。 側生地を布団用に縫製したものを 「縫い側」(ぬいがわ)と呼びます。 布団のわたが、中で動かないように布団の4角や全体に、ふさふさした糸がありますね。その糸のことを 「とじ糸」(とじいと)と呼びます。 とじ糸を布団に通すために針が必要になります。専用の針があり 「ふとん針」(ふとんばり)と呼びます。 布団を作るには 「側生地」「とじ糸」「ふとん針」が必要になります。 【必要な生地のメーター】 シングルサイズ敷き布団 100×200cmの場合 105-110cm幅の生地なら415cm必要 100×210cmの場合 105-110cm幅の生地なら435cm必要です。 一般的な布団に使われる生地は、 綿100%、サテン織(少し光沢のある生地)が使われています。 価格は1mあたり1000-2000円程度の生地を使うことが多いです。 布団を作るには多くの生地か必要になるので、高価な生地が使われることはほとんどありません。服地などに比べるとはるかに安価な生地が使われています。 生地の品質は綿100%がよいと思いますが、サテン生地にこだわる必要はありません。思いきって高価な生地を選ぶのもご自身で作る楽しみでもあります。 選び方がわからなければ、糸番手40番か60番で、打ち込み本数190-220本打ち込みの生地を探すと良いです。 最後にご自身で詰め替えできる布団と、出来ない布団があります。 参考にhttp://sonoda-shinsouten.com/refresh/refresh_cotton.html#utinaosi_h...
過炭酸ナトリウム（粉末の酸素系漂白剤）は、水に溶かすと漂白力のある過酸化水素に分解し、過酸化水素は酸素と水に分解します。 分解が終わると漂白力はなくなり、炭酸塩（＝炭酸ソーダ、炭酸ナトリウム）というアルカリ剤になります。 水に溶かしてから分解が完全に終わるまで、だいたい２時間くらいのようです。 朝になってから追加で洗濯物を入れた場合、漂白効果はありませんが、アルカリによる洗浄力はあります。 アルカリ洗濯と言います。 ただ、アルカリ剤で洗濯する場合は少し（３時間ほど）つけおき時間を置く必要があります。
考えられます要因ですが。 クロスを貼っている石膏ボードと下地の間のカビ又は写真から見てクロスのつなぎ目も黒くカビのように見えますので下地のカビ処理をしないままクロスを貼っているのかも知れません。 その場合は裏面の湿度が高くカビが発生しやすい条件と思います。 もし裏面よりでしたら根本的な対策は石膏ボードを剥がして裏の状況を確認し原因を解決しないと直りません。 確認事項としてクロスを少し広めに剥がして見て（後で接着剤で戻せる程度）裏に黒くカビが無いか又はカビの臭気がしないか確認して下さい。 その前に押入れ、トイレ、洗面所、流し台廻りからの発生原因も有りますので確認して下さい。 転居時は今まで窓の開放も無く換気が悪いことも原因でカビ臭い事が有りますので、まずは出来るだけ窓を開けしばらく換気をしてみて下さい。
雑巾がけ。 手間そうで、いがいにも、楽にきれいになります。 カーペットには、コロコロですね。
排水管の上部には水が溜まっているから下水からの匂いが防げるので、封水筒という外せるタイプの部品が無い（最近の浴室ならこのタイプが多い）ならそのまま薬剤は投入するしかなく、またそれでよいのです。 パイプ洗浄剤は奥に少しずつ溶けて流れていき効果が出るというものですが、粉の物（酸性）より液体やジェルタイプ（塩素）のほうが、この場合は効果が強いと思います。 しかし、その薬剤も効果は限定的で、髪の毛や身体から出た垢などの蛋白質の詰りはうまくすれば、取り除けるかもしれませんが、その量が多かったり、その他の食品（野菜）や、無機物（何かの蓋や、砂など）は溶かせないので物理的な方法で突き崩すか、引っ張り出すかしないと無理でしょう。 無理なら、業者に頼むほうが早いと思います。 また、普段は網でごみを濾し取るなど流さないように注意です。 その他、集合住宅なら階下の部屋が原因を作っていることもあり、自分が詰まらせたのでないと確信できるなら、賃貸であればまず、家主か管理会社に連絡するほうが良いでしょう。 匂いだけの問題ならこまめに薬剤を投入することですが、排水口に水が溜まった状態でも匂うなら、他の場所が原因かもしれません。
我が家では、そのカビをワカメと呼んでいます。ワカメをとるには網ですくうしかないと思います。
生ゴミですか？生ゴミだったらGがいるかもですが 生ゴミじゃなければ大丈夫でしょう。出にくい時間は無いと思いますが あまり昼間は見かけないので Gも少しは賢いのかも。。。 わたしもGは苦手です。寒い時期なら 動きも鈍いので なんとか仕留められます 笑 今時期は動きも速いし おまけに飛ぶし(´Д` )最悪ですよね(*_*) ゴミの中から カサカサ音がしなければ いないと思うので 頑張って 分別してください。参考にならなければ すみません(´Д` )
私は肌が弱いのでのりも柔軟剤も使えませんが、寝具に関しては、パリッと派かフワッと派かと言われれば、フワッと派です。 シャツにのりがきいてるのは素敵で憧れますが、私がやると襟が当たる部分が真っ赤になってしまいます。
(繊研plus)(「水洗い×」は、クリーニング店へ持って行くことがおすすめ) http://www.senken.co.jp/news/aftercear-washinglaundrycleaning/ 水洗い不可マーク＋ドライクリーニングのマークでも、家で洗える物があります。その見分け方 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... (花王 ドライマーク) http://mykaji.kao.com/2502/
少ない水でゆすいでたらいくらでも水いるで！ お風呂に水を少しためてそこでゆすがないと！！
距離にもよるかな？ 歩いて五分なら100円 車出すなら500円から
私だったら、とりあえず引き出しを全部開けっ放しにする。←空気の入れ替え
クリーニング屋さんでも お直しを受け付けてくれるところはありますが 結局 外部の契約した 洋服のお直し屋さんに 出していますので 最初から お直し屋さんに持っていく方が 早いと思います。 地面に擦れてモロモロということは もともと少し長めということなので お直しは可能です。 モロモロ被害がどれほどか わかりませんが 丈が1cm程短くなって いいなら 近くのお直し屋さんに持って行ってください。
トイレ掃除に掃除機は、あちこち引っ掛かって小回りが利かず、掃除機のヘッドが届かずに掃除しきれない部分が山程出て、効率が悪いだけです。箒でゴミをかき集めて、スタンド式の塵取りにゴミを掃き入れるか、または箒で掃いて、最後ゴミをクイックルワイパーでゴシゴシして、集めたゴミを不織布シートにくっつけて取るかすれば、片手でも十分作業できるし、掃除機で掃除するよりも隅々まで簡単に掃除できるはずです。
熱湯消毒することで、除菌にはなりますが、においの元のたんぱく質が、かえって固着してしまい匂う場合も。 今から取れるかどうかはわかりませんが、重曹の粉をたっぷりと振りかけてラップで覆い、半日置きます。その後、払ってから掃除機で吸います。 重曹にハッカ液などを数滴たらしてから、覆えばさらに良いようですが、ペットにはきつすぎるにおいかもしれません。 これでもダメな場合は、外で日光に２～３日当て続けては。 どちらにしても鼻を近付けなければ匂わないならあきらめることも。
間違いなくお掃除ロボットです。
嫌なら食うな！ このマザコン野郎 と罵るか、、 逆にご主人に何か料理を作ってもらい質問者が食べ、 あれ？お母さんのと違う と言ってやるのはどうでしょうか
あーーーーー。 やっちゃったんですね…(；´∀｀) カビキラーは塩素ですので、漂白されちゃったですね。 戻せません。 染料…なら新しい服のほうが早いかもです
素材がレーヨンや麻など洗濯機では縮むものはやめたほうがいいと思いますが、手洗い表記のものは自分で判断して洗濯機で洗ったり手洗いしたり…ですね。 ビジューがついている為洗える素材でも手洗い表記のものもあります。 手縫いで縫いつけられているビジューは取れやすいですが洗濯機で洗えなくはないです。 手洗いで優しく洗って短時間脱水、形を整えて干すと言うのが一番安心ではありますが、普段着でいちいち手洗いは面倒ですよねw ドライ表記でも洗えそうだと思ったら手洗いしてしまいます。 少しでも不安なものは後悔しない為にもクリーニングをおすすめしますが… 洗濯機で洗う場合は裏返してネットに入れる。乾燥機は使いません。
「まるで魔法！本についたコーヒーや醤油シミの染み抜き法」 「本のクリーニング」 などで検索して見てみてください。もしかしたら参考になるかもしれません。
部屋内を水を入れ煙で消毒しないと効果薄！部屋の埃もダニと細菌の巣、 布団も干し日光消毒し叩いて埃も取って部屋の掃除をしてからになります
しません。 結婚したくない人が多いのであって、女性が不足しているわけではないんです。 経済的な不安もありできない人もいます。 それを解決してくれるものではないと思います。 そういう発想だから少子化が進むんですよ。もっと根本的な話なんです。 結婚制度は崩壊しているんです。フランスのようにしないとダメです。
間違ってたところでなんら問題ないとおもいますよ
特に問題はないです。 逆に問題があれば時々でもダメです。 熱湯用のポットに関してはすすぎにくく匂いが残るので洗剤はダメです。また汚れの質が洗剤の苦手とするものであり効果もほとんど得られません。熱湯用のポットにはクエン酸やポット専用の洗浄剤をお使いください
醤油のしみ抜き方法は色々あるようですよ。 このサイトでも紹介されます。 http://shimikirai.jimdo.com/調味料-ソース-シミ抜き方法-1/醤油のしみ抜き方法-簡単な落とし方は/ ただ、和服の場合だと、生地がしみ抜きに絶えれるかが問題ですよね。色が抜けてしまう場合もあるだろうし、金箔などある場合は家庭では無理だと思います。 家庭でしみ抜きをする場合は、安く経済的だけど、無理して和服をダメにしてしまっては意味がありませんので、クリーニング屋さんに任せた方が良さそうに感じます。洗剤や漂白剤、アルカリ剤を使って生地や染色に問題が起きそうでれば、迷わずクリーニング屋に出すのが良いでしょう。
家政婦してくれてる人によると思う。
どのくらいの汚れ具合なのかわかりませんが、霧状に満遍なく噴霧し、しばらく放置し（15分くらい）床がザラザラしている素材なら硬めのブラシ、ツルツルの床なら硬めのスポンジで洗ってみては。 我が家はこれでキレイになってます。
粉末の酸素系漂白剤は、40〜50度の温水で最も漂白除菌効果が発揮できます。 大概のシミはそれで落とせますよ。 一般的な衣類の色柄は全く色落ちしませんが、水でも色落ちするくらいの染め物は当然色落ちします。 冷たい水だと漂白力は弱くなります。
ポリエステル製品を家庭で染めることはできません。ポリエステルは一般的な家庭用染色剤では染まらず、ポリエステル専用の染料を用いて、大きな鍋で30分以上掛けて、ぐつぐつと煮染めをしなきゃいけません。普通のおうちには、カーテンを染められるような大鍋はないものだし、仮に鍋を持っていたとしても、煮ると熱でカーテン芯が縮んで変形したり、寸法も縮んで、本来の役割を果たすに不十分な状態になってしまう恐れが非常に高いから。 なので、染めるという選択肢はなしです。色が濃いから漂白剤で色を落とそうというのも、ムラ落ちして悲惨な状態になるだけなので、これも非現実的。前の方も仰るように、レースのカーテンを手前に設置することで、全体のトーンをぼかすのが、最も簡単で効果的な策と思いますね。全面をレースカーテンで覆ってしまうのはどうしても嫌だということならば、アイロン接着式のレーステープを上から部分的に貼り付けるなどして、全体の色調を弱めることも可能でしょう。
何らかの理由で、洗濯物に雑菌が繁殖している場合、何回洗っても嫌な臭いがするものです。たとえば、タオルなど濡れた物を、干さずに湿っぽいままで洗濯籠や洗濯機に入れて、そのまま長時間放置したとか、洗濯が終わったのにすぐに干さずに何時間も放置したとか、何も除湿対策を講じずに、だらだら長時間掛けて部屋干ししているとか。こういうようなことがあると、洗濯物から嫌な臭いがしやすいものなので、洗う前の洗濯物の保管方法や洗濯物の干し方には、十分な配慮が必要です。 臭くなってしまった物は、リセットの為に、熱めのお風呂くらいの水温のお湯に、ワイドハイターやブライトなどの酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間くらい浸け置きすれば、すっきり消臭されます。
コバエホイホイは、最高で８匹位・・・ 同じアースの「ハエ取り棒」は、気持ち悪い位良くとれますよ。 ビジュアルは悪いかもしれませんが。
(補足みました)豊中市の決まりを検索してみたら、たしかに当てはまるものが書いてないですね。 それで、こうなってますよね↓ 『お問合せ ※電話番号をお確かめのうえ、お間違いのないようお願いします。 環境部 減量推進課 〒561-0891 豊中市走井○丁目○番○号 電話：XX-XXXX-XXXX ファクス：XX-XXXX-XXXX このページの作成担当にメールを送る』 電話で聞いてしまうと早いですよ。ファックスでもいいし、もしかしたらメールでもいいのかもしれないし。 私も、木で出来た頑丈な救急箱をゴミに出す時、すごく迷って、決まりを見ても判断出来ないし、最終的に市役所の担当電話番号にかけて、聞いて、解決しました。 (木だから燃えるけど、可燃に出すにはけっこう大きいし、かといって不燃や粗大ではないし…真剣に困りました) 電話が苦手なんでかけるのが嫌だったけど、かけたら一瞬で解決しました。 ゴミに関する担当の部所の人が電話に出ると思うので、「ゴミの出し方でちょっと教えてもらいたいんですが」とかの感じです。 ●それは全国共通ではないので、「○○市 ゴミ 決まり」みたいな感じでネットで検索して、住んでいる市のホームページを見るといいですよ。 それか、知恵袋だと「○○市です」と書くと住んでる人が回答することがあります。 私が住んでいる市だと、不燃ゴミの指定袋から はみ出すサイズの場合は、粗大ごみの予約をする決まりです。 でも、はみ出してもかまわない決まりの市や区もあるみたいです。
ほこりやよだれ？笑 重曹で綺麗になりますよ。
簡単な方法はありません(TT まず、ダストカップを外した状態でフィルターも外して運転したときの排気の臭いの確認をしてください。 ここで臭いが出るなら本体分解によるオーバーホール以外の手段はありません。一般的にはメーカー返送によるオーバーホール依頼で有償作業になります。金額についてはメーカーにお問い合わせください。 ここで臭いが出ないなら、フィルター、メッシュフィルター、ダストカップ、ホース、延長パイプ、ヘッドを順次取り付けるごとに排気臭がどこで出るかを確認して原因を特定します。 臭いが出始めた部品が臭いの元になるのでフィルター類なら洗浄、ダストカップなら拭き上げ、ヘッドなら回転ブラシ付きのものはブラシ洗浄しヘッド本体は内部拭き上げくらいでしょう。ホースと延長パイプなら不可能と思ってください。紐を通した先に小さな布を縛り付けて中性洗剤を薄めた液で濡らして絞ったものを反対側から引っ張って引き抜いて管内の拭き上げをするくらいです。大きな布を使うと途中で詰まったりするので引っ張る前に確認してから作業すると良いでしょう。 なお、樹脂製品にアルコールなどの揮発性のある液体を使用することは避けてください。樹脂が透明度の高いものならくもりを生じたり、ひび割れの原因になります。 個人的にはアルコールの使用はお勧めしません。
ありがとー♪ スクロール半端ないな…って思ってたところです(=^ェ^=) 子供にもママ何してんの？って言われたしww
何をしてもの内容を書かれたほうが、効率良く回答をしてもらいやすいのでは。
基本的に、こういうのは帽子メーカーや専門店で修理してもらわないと、きれいには直せないものです。帽子の成形っていうのは、下から多量のスチームを当てながら、力加減しながらも、かなりぐいぐい帽子型に押し付けるようにして、少しづつ形を整えていくという手法が取られるので、成形にはそれ専用の道具と熟練した技量が求められます。 修理に出すほどの費用を掛けたくないのであれば、”何となく”程度にしか直せませんが、水で濡らした当て布を当てて、アイロンで成形するしかないでしょう。
サイズは大きめでもいいででょうね。
日常の軽い汚れなら落せていますし、次の洗濯でしっかり洗えば気にしなくても良いと思います。ただしそのまま長期間しまいこむことは避けたほうが無難です。取りきれていなかった皮脂が黄変する可能性があるため
単に空拭きだけでは、尿の成分が残り、匂いやシミに。 バケツに水と洗剤を適宜溶かして雑巾を使って拭きます。後、しっかり水拭きを。 水分でしばらくはシミのように見えますが、きちんと拭いてあれば、乾けば元に戻ります。
「洗剤」だと菌や油分が繊維に入り込んでいってしまうので 服が新しいうちはいいのですが 着る度に臭いが取れ辛くなっていきます。 うちには高校生の部活少年がいるので 汗の臭いとの戦いは長いですｗ 漂白剤や臭い消し商品もほとんど試しましたが、取れませんでした。 一応色々な商品を試した結果、一番いい感じなのが 「洗濯用せっけん（液体）」＋「レノアハピネス アロマジュエル （ガーネットピオニー）」です。 柔軟剤は無しでもふわっと洗い上がります。 香りづけ商品も外国製品含めて色々試しましたし レノアのアロマジュエルも全部試しましたが、この組み合わせが一番でした。 騙されたと思ってやってみてくださいｗ
4着で1000円以下はあり得ません セール中でもそんな値段は滅多に無いですよ
まあ、使っているのであればもうお分かりかと思いますけどね(^-^;A バスポンプを使用するときに絶対にあった方が良いのがバケツです。水をくむためじゃなく、ホースとコードを丸めて収納するためのホースケースと水の逆流による床濡れ防止の２役をこなしてくれるアイテムです。 ２年くらいで故障する消耗品ですから、割り切って買い替えることをお勧めします。 大概は水中モーターのカーボンブラシが摩耗して動かなくなるのが一般的です。トランスとポンプが別売りになっている機種ならポンプだけ買い足すだけで済みますから６００円位で入手できます。このカーボンブラシはリン青銅と呼ばれる非常に柔らかい素材なので、とにかく長くは使えないのであえて「消耗品と割り切ってください」と書かせていただきました。 水道代を気にされているようですけど、実質下水道代の方が高いので、水をできるだけ使いたくない気持ちはわかりますよ。水道代＜下水道代、下水道代は水道の使用量に比例して高くなりますb(^-^ お財布のためにも環境のためにも汚れ落ちのためにも残り湯は絶対に有効活用した方が良いことは間違いありません。 １０００円と言えども掛ける価値がある、それがバスポンプです。
綿や麻などの衣類を、できるだけ身に付けると少なくなるかもしれません。 また、汗を掻きにくい体質もあるので、洗濯の時に柔軟剤の添加や、手足には乳液やクリームを付ける等でも効果があるのでは。
私は少し水切りラックに置いて、水が落ちて半乾き位になって から拭いています。洗ってすぐだと布巾がびしょびしょになるし。 拭かないで置いておくと、乾いたときに水滴の部分が白くなって しまうので、よくないです。 布巾は食器洗いをした後に、シンクで洗って干して置きますが ３～４日に一回くらい他の物と一緒に洗濯をします。
※長文です。短くまとめられず申し訳ありません。 干すときは部屋干しでも仕方ないですが、可能であれば休日に外干しできると良いです。もしくは、夜から朝家を出る前まで外干しし、その後部屋干しするとか。 干す場所は風が通る場所がおすすめです。例えば浴室。換気扇を回しっぱなしにすれば常に風通しがあります。換気扇でかかる電気代は微々たるものですので、カビ対策のためにも回しっぱなしがおすすめです。 またはエアコンや扇風機の風が当たるように干すのも良いです。 洗濯機の乾燥機能や乾燥機がある場合は、3分程度でも良いので乾燥させてから干すと早く乾きます。 http://www.live-science.com/honkan/jissen/heyahoshikata.html 洗濯の分け方は、最低限白いものと白くないものは分けてください。白以外のものと一緒に洗うと、白いものの色がくすんできます。 柔らかいものと硬いものを一緒に洗うときは、柔らかいほうはネットに入れてください。 http://www.haierjapan.com/lhl/tml/ また、「手洗い」「弱」表示があるものは、必ずドライコースで洗ってください。それ以外のものは標準コースでもドライコースでも問題ありません。 私は白と白以外とタオルに分けて、それぞれドライコースで洗うべきものが混じっていたらドライコース、そうでなければ標準コースで洗ってます。 上記のとおり、私はタオルは分けて洗ってます。違いは「柔軟剤を入れるか」です。 タオル以外は柔軟剤を入れても良いですが、タオルは柔軟剤や柔軟剤入り洗剤を使わないほうが良いです。使うと吸水性が低下します。 すべて柔軟剤を入れない、というのであれば分けなくて大丈夫です。タオルの色だけ分けてください。 http://www.1101.com/yasashikunaitowel/2009-12-25.html 毎日3回は回せないので、1日「白」「白以外」「タオル」のどれか1つずつ回しています。洗うまでは濡れたものは乾かしたうえで、洗濯かごに保管しています。
ドラッグストアに売っていますよ。 私はカネボウのサラ 髪コロンというスプレーを使ってます。 喫煙される方と会う前と後にスプレーすれば完璧ですよ。 服にはファブリーズとか、色々出てますからドラッグストアで探してみたらいかがですか？
さすが中国製・・だがうちのオーブンレンジもハイアールという罠ｗ
これは、浴槽に足があるか、全体は浮かんでいるタイプでは。 そうであれば、全体が床に接しているものと違い、汚れも少ないと思いますし、下から覗いて見たら、奥が見えるのでは。 下からカビ取り剤を吹きかけ、シャワーの一番強い水流で流すことで取れると思いますし、それしかできないと思います。
重曹の良さをもっと掃除向きに改良したのがセスキ。 どっちがいいか、わかりますよね。
毎日は必要ないです。 3日に１回ぐらいです。一階は私、二階は夫がかけます。 ほとんどフローリングですが、 髪の毛はフローリングワイパーではとれません。 髪の毛が落ちているのはとても不潔に感じます。 かけない日もキッチンは箒で掃きます。 キッチンは１日に何回も、使う度毎に箒で掃きます。
その使い方はあまり意味がありません。 「オスバン」は武田薬品の製品名で、消毒・滅菌に、薄めて使用するもので、 他のメーカーでは「逆性石鹸」とか「塩化ベンザルコニウム」などの商品名で出ています。 細菌汚染されたと思われる衣類、汚染を防ぐため調理器具、実験器具、 などを浸けたり噴霧したりして使用します。 犬のおしっこを流すには水でいいです。 薬品をやたらに振りまくのはお勧めできません。 効果もあるけれど害もあります。 室内で噴霧した場合は拭き取るのがいいし、 それによってにおいも多少は取れるので、 効果が無いわけではありません。 消臭には別の方法を考えた方が良さそうです。 よそ様の土地なのでハイターも論外ですね。
残念ながら黄変ならば削るしかありません。 浴室の壁の素材ならば耐水性や耐薬品性能などの観点から硬質PVCで出来ているものが多く、使い捨てゴム手袋の素材はおそらくニトリルゴムだと思います。 使い捨てゴム手袋はオゾンに弱いので、製造過程で使われる酸化防止剤が含まれます。 それがPVCと反応してしまい、変色してしまったものだと推察します。 どこまで含侵しているのかわかりませんが、相当放置しないと奥までは含侵しないので黄変は表面だけですんでいるかと思います。 メラミンスポンジにも発泡メラミン繊維だけで出来ているものだけではなく、より研磨力の強い研磨剤が含まれているものもあります。 鏡の白いうろこ状の汚れを磨き落とすスポンジは研磨面にダイヤモンド粉末がちりばめられており、より研磨性が強いです。 但し腕がないと見た目をきれいに仕上げることは難しいです。 研磨力の弱いものから試しながら…をオススメします。
テレビで空気の揺らぎが身体には快適と言ってました。全開ではなく少し開ける程度がいいみたいです。 冷房が苦手なんじゃないですか？私も強すぎると鼻水止まらなくなります。
それは冷えただけだよ。
そんなこと言ってないで、これを見て。 『ブログ村 掃除 風呂 セスキ』検索！
油汚れのこびりつきでしょうか。 塩素系の洗剤をかけてしばらく置いて、 硬めのブラシでこすればきれいに取れると思いますよ。
整理整頓て、ただのルール決めなんですよ。 気軽に考えましょう。 ⭕️出したら必ず元に戻せば良いだけですから。 何時やるではなくて、いつもやっておくのです。 その手間をズルしたら、部屋が汚くなるだけでしょ？ 掃除機もかけにくいから汚れるし、もったいない。 1年以上使わないものは捨てちゃって 衣類、食品、薬品などそれぞれを一つの場所に集めれば 無駄があるかないかもわかります。 ダンボール箱に集めては、無駄なものを捨てることを 1回やれば少しはスッキリするかも。
たまにアルカリ洗濯するのはカビ予防に効果大です。 ちなみにアルカリ剤は何でしょうか？ 過炭酸ナトリウムなら除菌効果もあって一番です。 重曹は洗濯にはNGですが。 石けん洗濯は、洗濯前の石けん溶かし込みをしっかりして、 きちんと泡が立つ量の石けんを使って正しく洗濯していれば、カビることはありません。 石けん洗濯がカビやすいとよく言われるのは、石けんの特徴をよく知らずに 合成洗剤の代わりに石けんを使うだけのやり方をすると、 石けんが溶け残ってカビの原因になってしまうためです。 カビの原因は洗剤（合成洗剤も石けんも）の溶け残りがカビのエサになることです。 アルカリ剤はカビのエサにならない無機物のためカビが生えませんし、 ときどきアルカリ洗濯をすることで洗剤を流す効果もあり、カビ防止に有効です。
キッチンハイターの長時間の付け置きは トリハロメタンが発生しますので 宜しくありません。良ーく濯げば 良いでしょうが 次回からは 短時間が良いですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3359936.html
猛暑日の室温で1日置いてしまったなら、あくまでも私の経験なだけですけど、お腹を壊したことがあるのでやめておきたい気がします。 麻婆豆腐にしたからよく加熱したんですけど、お腹こわしました。 お豆腐でお腹こわしたことが2回あって、けっこういたみやすいと思います。
http://item.rakuten.co.jp/kaderia/tani001-1/?s-id=rk_shop_pc_rnkInS... この、ブラジャー専用ネット、マシマロを使ってます。 手洗いよりブラに負担なく洗えます。 洗濯ネットととしては、お高いですがお勧めです。
bed bath and beyondとかtargetなどで売っているんじゃないでしょうか？ ロサンゼルスは広いので、何店舗あるかわかりませんが、 大抵のショッピングセンターにあると思います。 だけど値段は日本のアマゾンで買っても同じ位のようですよ。 わざわざロサンゼルスで時間をかけて探す商品じゃないと思います。
洗濯表示通りに洗濯をしてそのようになったのであれば、それは製品の色止めがきちんとされていない可能性があります。 買った所に持って行き説明したほうがよいですよ。 以前同じような経験があり、購入した会社に相談し調査してもらったところ、同じ製造ラインで作られた製品が同じように色落ちしていることがわかり、色止めがされた新品に交換してもらったことがあります。
靴下の素材が金属やプラでできていない限り、汚れは通過して内側、外側に差は無いでしょう。 できれば洗う時には二度洗い（表を洗った後、一旦洗濯機をストップさせて、ひっくり返して再度洗う）がベストで、我が家はこの方法です。 洗濯機の中でするのが面倒なら手洗いが良いのでは。
生ごみは匂うものです。 水分をなるべく切って、更に新聞紙をそこに敷いたり、重曹を振り入れたり、専用の生ごみ用消臭剤を蓋に貼るなどでしょうが、今の厳しい暑さの中では、ほとんど効果は限定的です。 冷蔵庫に生ごみだけでも入れて置くなどの裏技もありますが、抵抗があるなら、またどうしても何とかしたいなら、小型の冷蔵庫を生ごみ専用に買っては。 メーカーも冷蔵庫ほど冷やさなくとも良いので、上部に蓋が付いた生ごみ用の冷蔵庫を安価で作ってくれないかと思いますね。確かに。
この鞄に敵しているか？分かりませんが ただの汚れなら 靴クリーナーで落とします。 しかし 衣服からの移色が原因なら汚れとは言えず 少々厄介かと思います お近くのクリーニング店で鞄のクリーニングを扱っているところがあれば 依頼すると言う方法がありますが ５０００円以上はかかると思います
日本では4の数字は『死』を連想してしまいますが、海外では4はあんまり不幸な数字ではないんですよ( ´∀｀) むしろ666…の18が最も不幸な数字立ったりします。 また日本でも一部の地域では4を多く見かけると “幸せ(四合わせ)” といって、ラッキーが起こる前触れだとも言われています。 つーことで、宝クジが当たったり、何かレアな物がてに入ったり、誰かに好かれたり…、何か突然良いことあるかもしれませんよ( ☆∀☆)ｷｭﾋﾟｰﾝ
SPレコードを、本当にお持ちですか？間違っていませんか？ SPレコードとは、少なくとも50年以上前に（1960年～1962年頃まで販売されてた）製造されたレコードです。とても重たくて、落とすと割れてしまいます。 もし本当にこのSPレコードであれば、鉄の針を付けた蓄音機で再生する位、表面はとても硬いので、カーボンブラシ等で洗浄しても、全く問題ないと思います。 ちなみにSPレコードはこの様な物です。
水回りなどきれいにしないとやはり不潔ですし、、 身体にも良くないのでちゃんとやる方がいいですね 忙しかったり、 苦手な人が良く利用している http://cleanrevolution.jp/ こういった業者にお願いするのも有かもしれないですね 1度やってもらうと片づけやすくなるし きれいな状態を維持しやすくなりますよ
掃除方法は素材に依ると思うのですが、サッシメーカーのシェードなんかのお手入れ方法ですと、しつこい汚れの場合は、中性洗剤をぬるま湯で薄めて使います。 生地が痛むのでスポンジなどの柔らかいもので、少しづつ、ゴシゴシと。 汚れが落ちたら水で洗剤を落としてから乾拭きします。
まぁ普通に考えて不潔です。
一人暮らしのワンルームなら、排水溝のかごは匂いを防ぐ蓋も兼ねている、小さいものでは。捨ててしまうと、下水から匂いがしてきますので注意です。 替えの物ならネットで調べれば各種出ています。 また、掃除をしていてもとのことですが、水分や匂いが少しでもあると、虫は寄ってきます。 蓋があればしておいたほうが良いです。無ければ皿などで代用を。
洗濯槽の内側に2～3個ついているごみ受けだけです。 なので、ごみ受けのネットは毎回きれいにしなければいけません。 ネットで取れなかった分は、洗濯途中の「排水」の時に、一緒に流れます。 洗濯槽の裏側の、べっとりとヘドロ状の汚れは、 洗濯槽洗浄でしか取れません。 できれば、2～3か月に一回は、槽洗浄をしましよう。 洗濯物が臭わなくなりますよ。
クリーニングが一番いい。
こんにちは(^-^) こちらが参考になります。 http://www.kao.com/jp/qa_cate/clothcleanser_03_02.html
・洗剤の量は守っていますか？ 合成洗剤は使う量が正しければ、すすぎで流れます。 多すぎるとすすぎきれなかった洗剤が、少なすぎると落としきれなかった汚れが肌に悪さをする可能性があります。規定量を守ってください。 ・柔軟剤を使っていませんか？ 服による皮膚炎の原因はたいてい柔軟剤です。柔軟剤や液体の柔軟剤入り洗剤に入っている「カチオン界面活性剤」は毒性が強く、服に残りやすい成分です。 http://ameblo.jp/rik01194/entry-11735646907.html 少なくとも赤ちゃんの服は洗剤だけで洗ってください。 服の手触りが気になる場合、おしゃれ着洗剤や『粉末の』柔軟剤入り洗剤を使ってみてください。 おしゃれ着洗剤は仮に残留しても皮膚刺激が全くなく、さらに柔軟剤を使わなくてもごわごわになりません。 粉末の柔軟剤入り洗剤は、肌に刺激のない成分を柔軟剤として使っています。しっかりすすげていれば問題ありません。 (しっかりと行っても、わざわざ3回とかやる必要はありません。ためすすぎ2回で十分です) ・ドラム式洗濯機での粉石鹸の使い方は、以下の動画が詳しいです。 https://www.youtube.com/watch?v=PxROAqN4tLg この方法を実践するためには、液体石鹸もあわせて買っておくといいです。 ・カビ防止のためには、洗濯機を洗濯かご代わりに使わないこと、洗い終わったらすぐに干すこと、使っていないときは可能な限り蓋を開けておくことがポイントです。 どうしても蓋を開けておけない場合は、槽乾燥をかけておいてください。だいぶ違います。
ボディミストの入っている容器が問題なのであって、それによって容器が存在します 強酸性のミストなんか振りかけてしまったら、私が溶けますから・・ 大抵のボディミストは中性か弱酸性です ハッカ油は、なめても平気なオリーブオイルと同じです 原料が違うから香りが違うだけです 私は5年くらい元洗剤の容器にハッカ液を入れてますが平気ですよ 人体が原液に触れても安全だった こんな容器しか、普通は自宅には存在しないと思います ハイター的な漂白剤とかの容器に入れさえしなければ良いです でもまあ、よく洗ってから次の使用をなさって下さい 私は今、ハッカ油の希薄液とゆず油(ヘアオイル)を混ぜて使ってますが 最高に良い香りです でもすごい心配なら、 「換気扇を回す→その容器にハッカ油の希薄液をお風呂場で入れる→翌朝変化が無かったら」平気です
アイロン掛けるのが毎週土曜、洗濯は毎日なのでハンガーにかけた状態で数日放置していますが、特にシワの跡が付きやすくなるって事はないですね。 放置の仕方次第じゃない？
ゴム手袋は内側を良く洗って、内側を外にして乾燥します。 出来れば毎日洗うのが良いですね。 臭いは内側が汚い場合が多いので清潔に。
私も引っ越しを機に捨てました。 何年も着ない服や着物がたくさんありました。 アルバムや卒業証書や、本や小物など、とにかくたくさんありました。 思い切って捨てると心がスッキリしました。 スッキリしたところへ”幸せの風”が吹き込むような気がしました。 勇気を出して、捨ててしまえばこちらのものです。 頑張ってください。
帰りの電車の時間に、クックパッドではなく料理本を出している味の素やNHK今日の料理などで掲載されているのもを参考にしてみてはいかがでしょう。 確かにクックパッドは素人がレシピ掲載していることも少なくないので、掲載している方の計量が間違っていたら全然別の料理になってしまいます。 どんな調味料を使ってどんな風に仕上げるか大まかにレシピを考えるだけならクックパッドでもいろいろな発見ができて楽しいですよね。 ちゃんと料理できるところを見せたら、彼も何も言わないでしょうし。
自分の経験を書きます。引っ越しして畳に布団を敷いて寝てました。 春に入居して7月頃に、噛まれるようになりました。 それが毎日続きました。 やはり噛まれたら1週間くらいずっとカユかったです。噛まれた体の部分もだいたい同じです。 電気をつけたまま寝た日は噛まれなかったような気がします。 暗くしたけどエアコンをつけたままの日も、噛まれなかっような気がします。 私ははじめ、天日干しを頑張ったり、敷布団を掃除機で吸ったりしましたがやはり噛まれました。 ちょうどＴＶなどでやっていたのは、｢天日干しの時、布団の裏側は暗くて冷たいのでそっちへ移動する。｣ ｢生きてるダニは吸い込もうとすると繊維にしがみつく。表面なら吸い取れても、布団の奥だと吸い取れない可能性が高い。｣ ｢良い手は、布団乾燥機などで加熱すること｣ だいたいの目安は ｢布団の中心まで50℃くらい以上｣で ｢15分以上｣ その時、布団乾燥機を持ってなく、コタツでやってみたら噛まれなくなりました。 ｢ダニアース｣というスプレーは、ノズルを畳に刺して殺虫剤を吹き込めます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/372535/ http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ ｢All About ツメダニ｣でネットで検索すると記事がいろいろあります。 あと｢All About ダニ｣もあります。 (お宅に出るのがダニかはわからないです。うちに出たのも本当は何だったか確認してないです。)
ブルーダイヤですねえ。
多少覚えると言われていますがどこまでかわかりません。 ルートはいつも違います。しかし、980は極端な効率重視型ですので複雑なルートを描きませんのでだいたい似たようなルートになります。
コンビニにいくのをやめるとお金たまりますよ。 今の時期はすぐ喉乾くから、マイボトル持参で。
私なら洗います。ワンポイント程度なら。
匂いの元は壁の雑菌です。 キッチンハイターかなんかをぬるま湯に溶かしてその溶液で 内部の壁と棚すべて掃除すればにおわなくなりますよ。 消臭剤じゃ金がいくらあっても元が消えてませんから無駄。 まお湯で拭くだけでもいけるけど。
プロのクリーニング店ができないというなら無理なのだと思いますが、単に洗濯表示を見て、あまり知識のない受付の人がリスクを避けるために決めただけなら、ダメもとで、やさしく手洗いしては。 脱水は、薄いものでしょうから、軽く絞って濡れたまま、天気の良い日に外で干せば、水分の重みで皺も伸び、アイロンは要らなくなると思います。 素材自体から見たら、水洗いができないことは無いですが、プリーツが取れるなど粗悪な作りの物なのかもしれません。 プリーツが取れても仕方ないと思って、自己責任でされては。
乾燥機にかけたり外干ししたりすると、柔軟剤の香りは飛びやすくなります。 部屋干しだと香りは残りますが、それだとしっかり乾くか気になるところです。 http://www.excite.co.jp/News/column_g/20121003/Postseven_145953.htm... タオルにおすすめの干し方は 「丁寧にしわを伸ばし、晴れた日に風通しのいい場所で陰干し」です。 すると柔軟剤の香りは直射日光に当てた場合より残ります。 さらに水分が徐々に抜けていくのでシワがあまり残りません。 結果、ごわごわになることなく乾きます。 http://www.1101.com/yasashikunaitowel/2009-12-30.html 香りを残したくても、柔軟剤を適量より多く入れるのはやめてください。 タオルが水を吸わなくなりますし、次に洗うとき汚れが落ちにくくなります。 http://www.1101.com/yasashikunaitowel/2009-12-28.html
画像のように汚れていればタイル張りじゃなくても臭いです。 臭いの元は尿石だと思います。 ブルーレット、トイレジェルの香りカラースタンプ等は尿石を取り除いてからです。 床、壁、便器すべて尿石を取らないと臭いは無くなりません。
忌避剤としては昔から世界的に、DEET(ディート；ジエチルトルアミドの略)という成分がよく知られています。他にピカリジンという成分が近年知られるようになってきましたし、植物エッセンシャルオイルなどの成分も見受けられますが、今の所はディートの独壇場と言えるでしょう。このディートには殺虫効果はありませんが、昆虫がディート処理面に触れた時に異常を感じてその面を避けるという性質があります。 薬事法では、３年未満で効果が保証できなくなるものに関して使用期限を記載するよう定めています。 通常の状態であれば、１年経過した程度で忌避効果がなくなるとは考えにくい状況です。
布団叩きは得意そうです。 「サァァー」とか言いながら。
私ならエマールで手洗いします。 脱水だけ洗濯機にお任せです。
８歳・３歳・１歳3ヶ月、3人います。 小さい子いて、キッチリ掃除するのって、なかなか大変ですよね。 働いてるので、平日の掃除はそれこそ寝る前にササっと程度です。 子供の物を片付けて、クイックルワイパーかけて終わり。 洗濯は、毎日寝る前に干します。 食事の支度以外は、平日の家事は全て子供達が寝てからです。 休日は本格的に掃除しますが、うちの末っ子も私の行く場所、どこでも付いてきます。 上の子達は外に追ん出しますが、下の子はそうもいかないので、邪魔されながらも一緒にやってます。 乾いた雑巾を持たせたり、ハンディクリーナー持たせたり、コロコロ持たせたり。 結構ノリノリで真似っこしてくれますよ 寝室は、休日の天気のいい日にまとめて大掃除です。 布団を干して、掃除機かけて。 その時も末っ子と一緒に寝室に行き、遊ばせながらやります。 シーツは2日に1回替えてます。 梅雨時期や冬場はなかなか干せないので、布団乾燥機で乾燥させてから、掃除機をかけてコロコロ。 最後にエアコンの除湿を数時間かけてます。 エアコンは効果あるかわかりませんけど、なんとなく気休め程度で使ってます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯・お掃除担当です。 グラスの臭いを取る方法についてのご質問ですね。 台所用の塩素系漂白剤を使って、つけ置きしてみてください。ニオイの気になるものが消臭できます。 また、牛乳などのタンパク質や、水の中のカルシウムなどで起こる、グラスのくもりやくすみも、スッキリ落としてくれるので、おすすめです。 ご参考になりましたら幸いです。
マジックソープですか？ そこそこ有名な商品だから見つけやすいと思います
ヒバ油でヒバ水を作ってスプレーしてみてはどうでしょうか？ わが家も外から帰るとタバコ臭くて嫌でしたが、ヒバ水を部屋にスプレーするようになってからは、外から帰ってもタバコの臭いしなくなった気がします。(無臭ではなく、ヒノキの香りがしますけど。。)
物によりけりです。 全体に薄汚れた感じなら、洗濯時に洗剤に漂白剤(色柄ものなら酵素系)を混ぜて洗濯します。 部分的にシミになったものの漂白なら、やはり、生地にあわせた漂白剤を、 シミの部分につけてしばらく置き、改めて全体を洗います。 シミにも鉄さびのように普通のやり方では取れないものもありますので、 シミの種類を知ることが大事です。 汗ジミなどは石けんで部分洗いをしてから、洗濯して、 それでもシミが残るようなら、それから漂白剤を使っても遅くないです。 簡単な説明で恐縮です。
クリーニング店で 消臭の加工を依頼されてはどうですか
ホームセンターでプラスチックのヘラと無水エタノール液を買ってヘラに濡らしてみてください
ホースと床の排水の穴との隙間にぼろを詰めてみてください ぼろを配管の中に落とさぬようご注意です 果物の緩衝に使われている発泡ウレタンなどは水を吸わないのであればそれでも良いでしょう 下水が理想的に配管されていないと臭気が部屋に侵入してきます 私の昔住んでいたアパートも臭気で悩まされましたが、この方法で止まりました
やる気は出さなくていいんですよ。やればいいだけです。
サーミスタ(一定温度で加熱)と過電流防止ヒューズが付いているので、火事にはならないかと。
日本はまだ簡単に外国人労働者を受け入れる体制を出来ていないです。 台湾の場合だと老人や障害者が家庭に居る場合、外国人メイド(介護)を申請する事が出来る。
はっきり貴女の思っているように 事故のあったクリーニング店は 染み抜きを専門にしていないのでしょう？ 「染み抜きを専門にしている業者さんに依頼したいです 料金は 後で請求させて頂きたい」で良いと思います。 個人店ではなく そこそこのチェーン店なら クリーニングの組合に入っています その事故があったクリーニング店に 染み抜きを専門にしている業者さんを紹介して頂く方法もあります。
私はコインランドリーマニアで、よく洗濯機の研究をしているものです。 最近は洗剤自動投入する洗濯機が多くなってきました、一般の人にはとても嬉しい機能だと思いますが、私はあまりお勧めできません。 自動投入される洗剤は液体で、市販されてるような洗剤でもありません、また洗剤の投入量はミリリットルと秒数が決まっており、給水しながら一緒に投入されますが、洗濯物がない状態で回ってもあまり泡立ちもせず、はたまた汚れも綺麗に落ちるほどの洗浄力がありません。 洗剤自動投入と書かれた洗濯機で洗濯するときは自前の洗剤を規定量以下入れると洗浄力が上がり汚れ落ちもよくなります。 洗濯ネットですが、現在の洗濯機は洗いムラが抑えられており布傷みがあまりありません、しかし家庭用と比べて力が格段に強いので場合によってはネットを使った方がいいかもしれません。 最後になりますが、画像の洗濯機は最新機種ですのでこちらの洗濯機があればこちらの使用をお勧めします。
私の同棲中の彼が旦那様タイプです。効果的だったのは、期日を決めての強制処分宣言です。部屋をエリア分けして一月毎に大事な物をよけて貰い、残りを捨てます。勿論許可を得て、すぐゴミ捨てに出します。部屋に置いておくとまたそれをどこかに仕舞おうとするので、ゴミ袋必須です。 何回かそうしてやっていたら、部屋は綺麗な方がいいと感じてくれたみたいで変わりました。 相手に必要な物を選ばせ、不用品の存在を認識させるのが大事なのかと思います。
私の同棲中の彼が旦那様タイプです。効果的だったのは、期日を決めての強制処分宣言です。部屋をエリア分けして一月毎に大事な物をよけて貰い、残りを捨てます。勿論許可を得て、すぐゴミ捨てに出します。部屋に置いておくとまたそれをどこかに仕舞おうとするので、ゴミ袋必須です。 何回かそうしてやっていたら、部屋は綺麗な方がいいと感じてくれたみたいで変わりました。 相手に必要な物を選ばせ、不用品の存在を認識させるのが大事なのかと思います。
悉皆屋さんに持ち込めばなんとかなるのでは・・・？それか呉服屋さんとかに相談するのも良いと思います。 本染めですかね？麻が混ざってるものはなるべくチェーン店のクリーニング屋さんは避けたほうが良いそうです。 着物専門のクリーニング店や着物を扱えるクリーニング店に持ち込んだほうが良いそうです。 高価なものですからお店選びは注意されたほうがよかったですね。 世の中安い浴衣が氾濫していますから、お店側も知識不足とはいえ一概に責められないような・・・。
塩素系洗濯槽クリーナーでは洗濯槽に付いている石鹸カスは取れていないと思います。酸素系洗濯槽クリーナーを50℃ぐらいのお湯を使って、「大物洗いのコース」 でもう一度やりなおしたほうがいいと思います。7年間放置していたならば、それなりに石鹸カスは出ると思います。
洗えますよ 中には洗濯表示が付けられていない物も ありますが 洗い方法を お任せとさせて頂きますが 出来れば 撥水や防水の加工を依頼されることをお勧めします
洗浄剤は髪の毛などたんぱく質などを溶かすことはできますが、砂など無機物は溶かせません。 業者に頼むしかないのでは。 賃貸で、入居して間が無く、詰まらせた原因が自分ではないなら、管理人や大家に言って手配してもらうと、費用は要らないことも。
お住まいの市役所などの 自治体のゴミの出し方に従って出してください 役所のホームページで確認出来ると思います また、ゴミ出しの冊子があると思いますが
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 トートバックのお手入れ法についてのご質問ですね。 全体的に汚れているので、丸洗いしたいとのことですね。ナイロン素材なら丈夫ではありますが、ファスナー部分が表面にあり、例え洗濯ネットに入れても洗濯機で洗うと、音もしますし、破損も気になりますので、手洗いをおすすめいたします。大きさがわからないのですが、洗面台の洗面ボールに入りきらないようなら、洗濯槽を洗い桶がわりにするといいです。洗剤はおしゃれ着用の中性洗剤を使い、水温は30℃以下の水で、やさしく洗ってください。 ■準備 トートバック内側の角などにごみがあれば、歯ブラシなどで払い出しておきます。汚れが気になる部分があれば、おしゃれ着用の中性洗剤の原液を、水を少しつけたスポンジにつけて、その部分になじませておきます。 ■洗い方 ①おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に溶かして、スポンジを使ってトントンとたたくようにしてやさしく洗っていきます。 ②バスタオルに包んで30秒くらい洗濯機で脱水します。 ③水を替えて２回すすぎます。 ④バスタオルに包んで30秒くらい脱水します。 ■干し方 脱水が終わったらすぐにとりだし、形を整えて陰干しします。 ナイロン素材は日光で変色しやすいので、必ず陰干しにしてくださいね。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
可愛い子供達の合宿が全員バラバラ 結局毎日弁当作り 私も、、、、 …つ…か…れ…た…
おそらくはPS（ポリスチレン）という素材で出来た容器だと推察します。 プラスチックには膨大な種類があり、それぞれ特性が違います。 PSはレモンの皮に多く含まれるリモネンという成分に侵されます。（皮だけでなく果汁にも含まれますが皮に比べると微量です。）微量なので健康には問題ありませんが。 白いものは汚れではなく、微細な傷に近いものです。表面が荒れて小さな凹凸があるので白く見えます。 洗っても落ちません。磨いて削るしかありません。 但しきれいに磨くにもそれなりの技術が必要なので、メラミンスポンジ等でゴシゴシやってみてダメならあきらめるほかありません。メラミンスポンジにも複数種類があるので使用用途欄を良くご確認ください。 容器をPP（ポリプロピレン）やPET（ポリエチレンテレフタレート）製に変えれば白くなりません。
見た目はおしゃれですが、きちんとコーティングされていない安い食器だと腐りやすかったり、木くずが料理に入ってしまったりという心配点はありますね。
お勧めできません。 液体酸素系漂白剤は製品を安定して保つため弱酸性にしてあります。 使用する際に薄めたり弱アルカリ性の洗剤と一緒にすることで分解して酸素が発生し漂白効果を発揮します。この状態だと数時間で効果を失います。 事前に混ぜて保管という事は上記の自体を事前に行う事になり、使用する時点では漂白剤としての効果はなくなっています。 また混ぜた際発生する酸素で容器のフタが飛んだり、容器が破裂することも考えられます。 使用直前に一緒にするか、製品として漂白剤入りのもの(国内メーカー液体はアタックNeo抗菌EX Ｗパワーだけ)をお選びください。
タオルに生えるカビは、原因があり、もちろん色は関係ないです。 カビも繁殖するには栄養分が必要なので、洗浄が不充分な身体を拭いたりしたタオルや、汚れて濡れたまま放置している時間が長い場合に付きます。 付いてしまったものは塩素系の漂白剤が効果がありますが、脱色が気になるなら粉の酸素系の漂白剤が良いでしょう。しかし、まずはシッカリ洗濯することです。 カビの黒、もしくは赤い色素は結構しつこく、塩素系でもダメな場合もあります。 カビの本体は漂白剤で死滅していますから、まあ、気にしないことでしょう。
普通、修理後に、その場で支払いすると思います。なので、事前に、いくらくらいかかるか、電話等で見積もりを立ててもらうほうがいいと思います。そうすれば、修理するよりも、購入したほうが安い場合もあるから。でも出張費として、最低3000円くらいは必要になると思うので、3000円＋修理技術代＋部品代が必要になると思います。
オーストラリア留学中の者です。普通にスーツケースにそのまま入れればいいと思いますが、手荷物としてもってオーストラリアに来たいのですか？手荷物に入れるなら、固形のものか、100ml容器に入れるかしかありません。 以前、私の友人はスーツケースにそのまま入れて持って来ましたよ。
私も先日どこからかコバエがきてしまい、原因になりそうな物もなく困りました。 犬のふんはあるとコバエが増えそうですね。 麺つゆトラップなる物をしかけたら、結構捕まえられましたよ！洗剤と麺つゆを混ぜて置くだけです。
粒がでかいから詰まりは殆どないでしょうb(^-^ 隙間ノズルでつっかえて吸えないなら直接吸えば大丈夫です。 重くて吸えないなら、原始的にホウキとチリトリを併用されると良いでしょう。
食費の節約はあまりお勧めしたくないです。他で削減するものを検討しては。 確かに牛肉や刺身が頻繁に出てくるならちょっと引き締めも必要ですが、ご主人がその食事が楽しみで次の日も頑張って働いてくれるのなら、高いものではないと思います。 牛肉は豚肉や鶏肉に替えるなどで週単位の出番を月単位にするのも。 確かに消費税が上がってからは、出費が意外と嵩んでいることに当方もびっくりしていますが、金額としてはまあよくある家計調査の平均のようで、浪費はしていないと思います。 子どもさんが成長期にはきちんと偏りのない食事をすることは、脳や身体の為にも必要です。 子供さんの手が、ある程度離れれば働き、収入を増やすこともできます。
本人がやらなくてもイイやっておも
大木を選んで！！！！！！
嗅覚に自信が無いなら、誰か信頼のおける人に匂ってもらうことですが、普通に匂げるなら、チエックしないといけないぐらいなら問題ないと思います。 生乾きの匂いは、何もしなくとも漂って来ます。 鼻を近付ければ何だか臭うぐらいなら心配はないでしょう。洗剤会社のCMには踊らされないように。 但し、洗濯物は槽には入れ過ぎず、しっかり撹拌されているかの確認と、すすぎは充分にすることです。
戸建てたらオッケーです。 仕事などでどぅしても洗濯できない時ありますよね。
どれだけ入れたかによりますが、洗濯を２度やった方が、効率いいかもしれませんよ。
卵のうちは薬はまず効かないと思ってください。卵は約2週間で孵化するので、バルサンは2週間おきの周期で炊くのがいいでしょう。
俄然遅くなりました^^; ずぼらなもので、起床時間も遅くなってしまった、、、 ９月が恐ろしいです
シャボン玉の酸素系漂白剤は過炭酸ナトリウム100%です。 他の製品は漂白成分の過炭酸ナトリウムの他に、助剤として炭酸塩などが配合されており、漂白成分の割合が低くなってます。 ちなみに、過炭酸ナトリウムは、40〜50度の温水で最も漂白除菌効果を発揮するため、 10〜20度くらいの水温で洗濯するのは、もったいない使い方だったりします。 過炭酸ナトリウムは単独で温水でつけ込むやり方（パッケージ裏に書いてあると思います）が一番効果的です。 洗濯洗剤に過炭酸ナトリウムを追加して洗濯するのは、気休め程度の除菌効果のみになります。
早くはないと思います。
洗濯機の槽洗浄ボタンは、12時間くらいかかります。洗剤か何か、必要です。 洗濯機の取り扱い説明書がないなら、ネットで見られるという話をききましたけど、… あと、メーカーのお客様窓口が教えてくれると思います。 家電量販店で買った「洗濯槽クリーナー ＳＫ-１」というクリーナーの説明書には、 ・槽洗浄コースがある洗濯機でやる場合の手順 ・槽洗浄コースがない洗濯機でやる場合の手順 の両方書いてありました。 (ネット通販でも出ます) あと逆に、洗濯槽クリーナーを買ってくると、パッケージにやり方が書いてあります。槽洗浄コースを使わない洗濯槽クリーナーもあります。 私のオススメは「エスケー 洗濯槽クリーナー」です。 楽天、Amazon、ヤフーで手っ取り早く見つかります。 800円～千円くらいのが最少単位です。 これの場合は、槽洗浄コースは使いません。 洗濯機にお湯を入れ、粉を入れ数分まわし、 放置する時間は3～4時間、 あとは普通コースを1回やります。
酷い時は槽洗浄を行った方がいいと思います。 夏場は特に寒いときよりも頻繁に槽洗浄をするべきです。
落ちますね。 火傷に気をつけて作業して下さい。 仕上げに洗剤拭き、水拭きすれば完璧です。
色移りにはハイドロハイターやろが(笑)ぱかめ(笑)
画像を見る限り、黒い外側のカバーは外せないと思いますよ。 真ん中らへんの留め具に埋め込まれるようになっていませんか？ お湯に洗剤を溶かして付近やタオルを浸し、固く絞って拭いて、お湯だけで絞ったものでまたふいて乾かすくらいしかできないとおもいます。
✖️ そもそも汚いままなのであれば掃除をしたとは言わない。
清潔を目指すなら、無駄ではない。
答えがあると良いですね 職場で不特定多数のベビーが使用するのですから 地域の保健所に持ち込み相談されても良いかと思います 答えでなくてごめんなさい
洗濯に関する衣料品の表示「ケアラベル」(絵と文字による)が、 今年１２月から国際基準になりますという記事です。 表示に関する記事は、よく見ておかないと、 自分で洗えないものを買ってしまうという失敗をします。 しかし、この記事と、 洗濯の仕方とは別物ですよ。
”漂白剤入り洗剤”に入っている漂白剤は、色柄物に使える酸素系漂白剤なので、基本的には何を洗うのに使っても構わない。ただ、漂白剤入り洗剤はそうでない洗剤に比べて、洗浄力が高い場合が多い（洗浄力が高い洗剤は、弱い洗剤よりも色落ちしやすい）ので、元々ものすごく色落ちしやすい物（水に浸しただけで、パーッと色が出てしまうような物）や、色柄にものすごく気を遣いたい大切なおしゃれ着洗いには用いない方が無難。 漂白剤入り洗剤でただ洗うだけでは、キツイ臭いが付いた物の臭いを落とすことはできないので、スタイが臭うのならば、熱めのお風呂くらいのお湯に、ワイドハイターやブライトなどの酸素系漂白剤を、”つけおき”の分量目安だけ溶かして、1~2時間ほど浸け置きした方が効果的。漂白剤入り洗剤は、”臭いが気になる前の予防的措置”として、日頃のスタイの洗濯に用いるのは結構ですが、それだけで既に付いてしまったキツイ臭いが取れるわけではないですから、漂白剤と漂白剤入り洗剤はうまく使い分けしましょう。 液体洗剤で漂白剤入りの製品は、元々少ない上に、配合比率が同じく漂白剤入りの粉末洗剤に比べてかなり低いので、液体の漂白剤入り洗剤に余り過度の期待を寄せてもね。無論、入っていないよりかは入っていた方が、一応マシではあるけれども、漂白剤入りじゃない洗剤とワイドハイターやブライトを一緒に使うのと比べて、漂白剤入り洗剤の方が効果的であるかというと、そうではない。一応、”青いボトルのアタックネオ”は漂白剤入りですが。
＞最初から洗濯洗剤を入れて再度洗濯をした方がいいのでしょうか？ そのとおり。 ＞アタックの液体洗剤に他社のライオンの液体洗剤をまぜると・・・ 混ぜてパワーアップするかしないかは、混ぜる洗剤の種類によるが、”目立つほど大きな違いはない”場合が多い。
中身を全部出して、裏返しにして、洗濯機の優しいコースで洗濯。裏返しのまま陰干し。こんなかんじでどうでしょうか？
(笑) 速すぎ それ、おもいっきりラジコンw ただのネタでしたね 自分もルンバのラジコンボディー作ってみようかな〜 何のシャーシだろう。バギーっぽいけどタミヤかな
洗面の給水を分岐させるのは可能です 少し知識があれば簡単ですが、全く知識が無いと漏水につながります そのことを、見てもらった設備屋さん（出入りの業者さん）に頼んだ方が無難です 大家にも、業者に安くしてもらうよう言ってみればどうですか
私のやり方ですが・・・。 他の物を洗濯している時に濃い色の初めての洗濯は洗面所でギュっギュっと水につけて押し洗いしてみます。 その時点でみるみる水に色が付けばしばらくは単独洗い必須とします。 次に洗剤を投入して同様に洗い色が付けばこれも単独洗いです。 この2点で色落ちしなければそのまま稼働中の洗濯機に放り込みます。 色落ちすればそのまま手で最後まで洗い、脱水だけ洗濯機で済ませます。 あと色落ちした衣類は洗濯時にまとめて「色落ち群」として一緒に洗ったりもしますよ。 ジーンズ、紺や黒のトップスとか・・・。 最近の衣類は安価な物で濃い色でも色落ちするのが減りましたよね。 今の所ユニクロの濃い色全部大丈夫でしたよ。 （物によると思いますので色落ち確認は必須です）
2つともだいたい同じ内容です 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで合成洗剤で「冷たい水」で「5分くらい」でもニオイ解消しました。 (毎回なのでめんどくさいです。) これをやっていても、浴用タオルだけどうしても臭くなることがあり、それは酸素系漂白剤でつけおきして落としています。 上のURLのような溶かし込みを毎回やらずに、「気になるときだけ、センタクモノをまとめて一気に酸素系漂白剤につけおきする」というのもアリです。それをやると、1ヶ月～数ヶ月は、普通の洗濯だけで大丈夫になります。 やり方は字数が入り切らないので、私のプロフィールの所に書いています m(_ _)m
良いように受け取りましょうよ。 もしかしたら友人は、「何日なら休みだからそれにあわせて来て」などと言うのは横柄な態度で失礼だと思ってためらっているのかもしれませんよ。 以前なら、本当にいつでも良かったから、向こうからこちらの都合を聞いて、それにあわせてよぶなんてこともできましたが、仕事でそれができなくなって、お祝いされる側から来て欲しい日を指定するなんて、そんなことしたら、まるで宴席を用意したから来てみたいで、大げさになると考えて、躊躇しているのかもしれません。 それなら、やっぱりどうしても訪問してお祝いの品を渡したいと考えるのでしたら、ちょっと押しかけ気味に、次の休みをこちらから聞いて、その日に行ってもいいかと積極的に聞いたらどうでしょう。その日がだめでも、こちらから予約する態度で多少強引に別の休みの日に決めてしまうことです。 こちらから行きたいという態度なら、友人も「空いてるから来い」みたいな横柄な態度にならなくて済む分、気楽にＯＫ出せると思います。 実際は、呼ばれなかった理由は、そういう意味ではなかったとしても、気づかないふりして明るく話せばいいと思います。 どうしても来て欲しくない別の理由があったら、強引に言っても、かわされてしまうと思いますので、その場合は察して、荷物として先に贈るだけにして、いつか呼ばれる日までそっとしておけばいいと思います。
やはり、使い方によっては予期せぬ場合が起きる可能性も十分にありますし、洗剤がちゃんと付いていなかったりする事もあるためだとおもわれます。
コンパウンドして落とす方法がありますが このキッチンパネルには柄がある為 柄修復もしなければならず 難しいかと思われます。 キッチンパネルだとその部分のみではなく 1面交換となりますが、 ﾊﾟﾈﾙの種類、大きさなどにより 価格は異なりますので一概にいくらとは言えません。 目安としては、安いもので1枚1～2万前後はしますので 工賃も含めると3～4万ぐらいかかるのでは？と思われます。
ん？ 8/7では？違いますか
その点は、全国共通ではないんです。 ひとつひとつの「○○市」や「○○区」ごとに、細かい分け方を決めています。 転勤族なんですが、 引っ越しするたびに場所ごとに決まりが違いまして、 「ルーズリーフ、学校から配布された用紙、ノートやプリント類まで、古紙に含める」という市、区もあったし、 「ノート類、プリント類は、可燃ゴミとする」という市、区もありました。 今、自分が住んでいる市や区の決まりをどうやって調べるかというと、 ①知恵袋の場合、「○○市です」と書くと、住んでる人が答えることがあります。 ②ネットで「○○市 ゴミ 決まり」で検索すると出ます(出ない市もあるかもしれません) ゴミ分別アプリがある地域もあるそうです。 ③市役所の受付に行って「ゴミの出し方の印刷物ください」というと、だいたいくれます。それに載っているかも ④印刷物に、ゴミの質問ができる電話番号がだいたいは載っているので、細かい疑問を聞けます。
私が知っているのは日立製です。
口で説明するより、我が家のゴミ箱でw 汚くてすみません(´Д｀) 枠の内側から枠の外側にクルッと挟む感じです。
使えないことはないと思いますが、それで塗装とかが剥げても自己責任になりますからね？
粉末の過炭酸ナトリウム100%の酸素系漂白剤がおすすめです。 シャボン玉の酸素系漂白剤がそうです。 必ず40〜50度の温水でやるのがポイントです。 縦型全自動洗濯機の洗濯槽掃除 http://www.live-science.com/honkan/jissen/sentakusou.html 洗濯槽掃除の動画↓おすすめです。 https://youtu.be/q5YyiVJ-Qj4
臭くなるタオルのことだけで、しかも、当てはまらないかもしれませんが。 体をゴシゴシするタオルや手を拭くタオルは、洗濯しても皮脂汚れが落ち切っていない場合があります。 使い続けると、皮脂汚れに雑菌がついて嫌なニオイが発生する場合があります。 もしそういうことだとしたら、｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ (タオルはこれ)特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、タオルをつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
表示してある裏側に、洗濯表示のようなものが記載していませんか？記載されていれば、その表示に従えばいいと思います。
結論から言うと、無理です。 かなりパワーの強いインパクトレンチ等、いろいろと道具が必要です。 購入店経由でメーカーに依頼かけてください。 ただし、今回のような電気的な故障ではないパターンは有料となり、1万はいかないけど、それに近い金額はかかるでしょう。
3人しかいないなら、多くて五部屋くらいがいいでしょうね。 広すぎるいえばしあわせではないとおもいます。 管理出来る能力や財があれば別でしょうけどね。
普通に洗濯していて他のセンタクモノから色移りしたなら、何回も何回も洗濯を繰り返すとじょじょに落ちます。 着てない日でも、ついでに洗濯機に入れてまわすとか。
手拭きタオルのような「パイル」地は、食器拭きには駄目ですよ。吸水性はいいが、毛羽が付き易いですからね。 「ドビー織り」の布巾、食器用としては恐らく最も一般的な素材で、スーパーでもドラッグストアでも、どこでも売っているような物ですが、これが一番毛羽が付きにくくて、使い勝手がいいように思いますね。使い始めに熱湯洗いして、しっかりと糊を落としてやれば、吸水性もよくなります。大きめサイズがよければ、昔からお馴染みの、日東紡の「新しいふきん」なんかは、いかがですか？http://www.nittobo.co.jp/business/textile/fukin/items.html もしくは、「晒」も毛羽が付きにくく、吸水性がよく、洗った後乾きやすくて衛生的です。日本手拭いのような生地と言えば、イメージが沸きやすいかと。晒は呉服店や薬局で売っています。使いやすい長さに自分で適当に裁断して使用し、使い古しは台拭きに下ろしたり、ウェスにしたりもできます。
トイレの内部はサイホン式、サイホンゼット式とかになっています。 詰まると、逆流しようとする（あふれる）働きが作用します。 よって、その効果で布が取れたのでしょう。 良かったね。座布団三枚です。ばんざ～い！
洗濯機に入れて洗ってもあまりきれいにならないでしょう。 通常、服のポケットも内部の汚れまでは、なかなかきれいにするのはむつかしいのに、バッグはそれ自体がポケットですから。 靴も最近、洗濯機で洗うなどの考えをする人がいますが、ブラシで丁寧に洗うのが傷まず、きれいに仕上がります。バッグも同じです。 洗面所か浴室で、簡単にできます。
他の人が言われるように、片付ける物の定位置を決めたら、楽になります。細々したものが苦手なら、とりあえず入れる箱を作ってまとめておくとか。 人によって、何もなくてスッキリした部屋が良いとか、手元に物が溢れてゴチャゴチャしているけど、片付いているんだとか、人によって違うんです。 物が散乱して不快なら、扉付の整理収納するボックスに、棚ごとに仕訳して行けば 楽だしスッキリします。一段目はタオルだけ、二段目は雑貨だけ、三段目はさ大きいものと言ったように。 一番良いのは、モノを減らして、必要なものだけを部屋に置くとずいぶん変わります。 それを保つには、使ったらすぐ直すようにしないと、またもとに戻ります。 習慣にすると、楽ですよ。
カビ（青かび、黒カビ）や汚れでしょう。 窓を開けて換気に気を付け、結露したらこまめに拭くしかないでしょう。 今の状態はカビ取り剤で取り除くことになりますが、柔らかいパッキン部分に付いたものは根が深いのでしばらく塗り付けて置きます。 その後、水で絞った雑巾できれいに取り除きます。 沢山吹き付けすぎると窓枠の金属が傷んだりするので、垂れないように塗り込む感じで。 また、ブラシなどでこすり過ぎると、その傷からカビは浸透するので注意です。 根っこのカビを殺すには、５０度以上の温度を数分与えるのが良く、薬剤を拭き取った後にドライヤーを吹きかけたり、スチームなども良いかもしれません。
浴衣の大きさになると、手洗いでは洗いにくいですし、場所の確保もまた大変でしょう。 洗いにくい場合は洗濯機で、ドライと書かれている水流か弱の水流、もしくは大きめのネットにきれいに畳んで入れて普通に洗えば、手洗いと同じぐらいの負荷です。 ただ、その浴衣の縫い方によりますが、襟の中がよじれてゴロゴロになることもあり、できれば簡単で良いので、糸で大きく上から直線縫いして押さえてからのほうが、間違いはないでしょう。 その他、仕上げにはアイロンも必要になることも。
尿ぐらいなら、手早く水洗いすれば良いでしょう。気になるなら少しだけ洗剤を付けてブラシで。 革靴でも手早くすれば洗えます。バケツなどに水と一緒に長く浸けて置かないことです。 後は乾いたぞうきんで拭き、靴の中にも詰めますが、雑巾が少ない場合は、新聞紙をクチャクチャにして丸めたものを雑巾で包んで詰めます。 風通しの良い場所で乾燥を。上記の詰め物は様子を見て外して、中も乾燥を。
前回のご質問にも回答しました。 順番にお答えします。 硬度50以下ならむりなく石鹸洗濯ができると思います。 私の地域の硬度は65ほどで少し高めですが、粉石鹸に書かれている規定量の1.5倍くらいで泡が立ち、多少金属石鹸（硬度が原因の石鹸カス）が発生しますが許容範囲です。 ※金属石鹸は硬度がゼロでない限り防ぐことはできませんが、前回回答したように１回目中間脱水に注意すると洗濯物に残さず洗いあげることができます。 残り湯を使うメリットは、水温が水道水より高いことです。 一晩たっていても、蛇口から出す水よりは5〜10度は温かいです。 石鹸がよく溶けるのもそうですが、皮脂汚れ自体が温水の方が溶けやすいです（バターを想像して下さい）。 残り湯の汚れを気にされる方は多いですが、風呂水に溶け込んだ汗や皮脂と衣類の汚れは大差なく、石鹸をちゃんと泡立つ量使って洗えば、残り湯の汚れも衣類の汚れも一緒に石鹸のミセルが取り込んで排水されます。 「泡が立つ＝汚れの量より石鹸の量が勝っていて洗浄力があることの目安」ですから、泡が立ってれば風呂水の汚れもちゃんと落とせるということになります。 どうしても雑菌が気になる場合は、お風呂を最後に使った後、除菌力がある過炭酸ナトリウムを大さじ２ほど入れておけばいいです。 “節水型”洗濯機と残り湯、どちらに軍配？ http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/ecolife/20140911-OYT8T50092.htm... 石鹸にこだわらず洗剤を選ぶのも、ご家族に洗剤による肌トラブルが特にないのであればいいと思います。 成分表をチェックして気になるものがあれば「成分名 安全性」「成分名 毒性」など検索してみるといいですよ。 赤ちゃんには蛍光増白剤と柔軟剤はさけた方がいいです。 マザータッチというのは今みてみましたが、あの成分で本当に洗浄力があるのか？使ってみないとわからないですが、個人的にはあえて使う意味は感じませんでした。 あと、石鹸や合成界面活性剤以外では、アルカリ洗濯という選択肢もあります。 http://www.live-science.com/honkan/jissen/040alkali.html http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html いろいろな種類の洗剤を同じ洗濯機で洗うことについて、 洗濯槽に洗剤が残留して次の洗剤と混ざるとカスになるのではという心配ですよね。 これは、合成洗剤もきちんと溶かし込みさえすればすすぎで流れていきます（前回回答した中にURL貼ったので省略します）。 ただ、石鹸が水で薄まるとすぐに界面活性力を失うのに対して、合成界面活性剤は薄まっても界面活性力を保ち続けるため、石鹸より合成洗剤は残留しやすいと言われます。 石鹸カスというものは、代表的なものに酸性石鹸と金属石鹸があり、原因も性質も全く違うものですが、多くの人が区別していません。 金属石鹸は前述の通り硬度（水のミネラル）と反応したパサパサ粉っぽいカスです。 酸性石鹸は、石鹸液が酸性に傾いたときに石鹸が洗浄力をなくした状態をそう呼びます。油っぽくベタベタしたものです。 残留合成洗剤と石鹸が混ざることで石鹸カスになるとしたら、酸性石鹸の方になります。 合成洗剤は石鹸にとっては汚れと同じで、洗剤が多く残っていればそれだけ石鹸の洗浄力を使ってしまい、結果的に石鹸液の濃度が足りなくなって酸性石鹸になる、ということです。 つまり、風呂水のときと同じことで石鹸量が足りていて泡が立っていれば、残留合成洗剤もカスになることはないです。 衣類の皮脂汚れ、風呂水の汚れ、水の硬度、洗濯槽の汚れ全てに負けない石鹸濃度（臨界ミセル濃度といいます）なのを確かめ、酸性石鹸を防ぐのが、洗い終わりまでの泡立ちをチェックする意味です。 それとカビについてですが、石鹸でも合成洗剤でも、洗濯槽のカビの原因は洗剤の溶け残りです。 我が家は石鹸洗濯で溶かし込みに注意するようになった現在はほとんどカビませんが、 合成洗剤と柔軟剤をテキトーに使っていた頃の方がカビと雑菌臭との戦いでした。 特に液体洗剤は溶けやすいと思っていたら粘度が高いためかえって残留しやすく、すぐカビになることが後で分かりました。 先に水（お湯）と洗剤だけで10分撹拌してから洗濯することでカビは激減します。 ちなみに先ほど紹介したアルカリ洗濯は、洗剤がカビのエサにならない無機物なので全くカビが生えません。 アルカリ洗濯と石鹸（または合成洗剤）とでローテーションで洗濯してもカビを防ぐこともできます。特に過炭酸ナトリウムには除菌力もあるので、カビに効果的です。 arauは以前私も使ってました。 液体石鹸は、溶かし込みに時間をかけられないときに使ったり、泡不足のとき追加投入する目的で用意してますが、メインで使うにはコスパが悪いです。 粉石鹸より溶かし込みが早いのは確かなので、コスパの悪さに目を瞑れば利便性はあります。粉石けんより、やや洗浄力は落ちます。 それと、液体石鹸単独で使う際は炭酸塩を追加した方がいいし、溶かし込みや泡立ち確認など、石鹸洗濯の基本を守らないとトラブルのもとです。 多くの人が、石鹸の特徴について知識がないまま合成洗剤の代わりに液体石鹸を使うだけで、酸性石鹸やカビなどのよく聞く石鹸トラブルにおちいってます。 石鹸＝カビや排水口のつまりの原因で汚れ落ちも悪いというイメージですが、石鹸が悪いんじゃなく使い方が間違ってるのです。 これはメーカーの説明不足が悪いと思ってます。 液体石鹸で洗濯するときの注意 http://www.live-science.com/honkan/jissen/liquid.html くどくなりましたが、質問者様は十分下調べされてるので、 実際やってみればそんなに面倒なことではないですから、 まずは習うより慣れろということで試してみるといいと思います(^o^)
その固形石鹸に蛍光増白剤が入ってませんか？ 石鹸の成分をチェックして下さい。 蛍光剤入りなら、生成り色が落ちて白くなったのではなく、 その部分だけ「白く染まった」という可能性があります。 その場合は何度か洗濯すれば蛍光剤を落とせます。 そうではなく石鹸で生成り色の染色が一部落ちてしまったということなら、プロに任せるのが無難です。 私なら、全部洗って全体を同じ色にするくらいで妥協するかな…
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
全く問題ありません。 使用量が違うのでそれだけ気をつけて下さい。
マンガでも読んだらどうでしょうか。
クリーニング出しましょうよ
アレルギーと書いている人がいますが アレルギーじゃないでしょ アレルギーなら痒みどこじゃないし アレルギーの原因となるのは チリダニ科のヤケヒョウダニとコナヒョウダニというダニで このダニは人に吸血しません 昨今はなんでもアレルギーやダニのせいにしがちですが アース製薬が言うように違う原因がほとんどです ＞離島の地図 蚊に刺された跡のでかい版でしたら ジンマシンの可能性が大きいです また家族が誰も刺されないというのも ダニじゃなさそうです http://www.e-skin.net/dd_ur.htm
洗濯表示の通り、アクロンで、手洗いすれば確実です。柔軟仕上げ剤も使って構わないですね。 ウール５０のウオッシャブルタイプと思います。表示通り、洗濯に使う水は洗いすすぎともに水温に注意、低い温度でやらないと縮む可能性がありますね。 で、僕なら、ここから自己責任ですが、めんどいので、洗濯機で洗っちゃいます。 制服の襟元や袖口など汚れのたまりやすところに洗剤をすりこんで、柔らかくもんでおきます。そっと、袖たたみにして、ネットに、二重に入れます。 洗濯機の所定の位置に洗剤と柔軟仕上げ剤を入れて、自動洗濯機なら、手洗いコースを選んでスイッチオンです。 脱水まで終わったら、ネットから出して、ハンガーにバスタオルを巻いて、肩の厚みを出しておいたものに丁寧にかけて、部屋干しですね。 型崩れのリスクはありますが、手洗いも、ある意味かけですから、僕なら機械を利用します。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 紺とグレーのTシャツをはじめて洗濯するときに色落ちするだろうか、というご質問ですね。 色の濃い衣類は色落ちや色移りが心配ですよね。失敗してからでは遅いので、洗濯前にできる「色落ちチェック」をご紹介いたします。 ①着たときに目立たない部分（見返しやすその裏など）に濃い目の洗濯用液体洗剤を少しつけます。（粉末洗剤なら、濃い目に溶かして） ②5分くらい放置してから、白い布をあてて軽くもみます。 白い布に色がつくようなら、はじめて洗うときには気配りが必要です。 ・他の衣類とは分けて単独洗いをする。 ・お湯やぬるま湯で洗うとさらに色落ちしやすいので、水で洗う。 色落ちチェックをして、問題ないようでしたら、普通に洗濯できます。 ご参考になりましたら幸いです。
＞女って何でそんなに夏を嫌がるんですか？ どこ情報？というか誰の発言からの疑問ですか？ そしてそれが家事に繋がるのはなぜ？ どういった発言を見かけたのか気になります。
排水溝のかごのネットをゴミの回収まで置いておくことが原因で、上部からゴミ目当てにまずは成虫がやってくるのです。 排水口には防虫、防臭の為、水が溜まっているので、虫が排水溝の下から（下水から）這いあがってくることは考えられません。 ネットは、毎日処分するのが原則で、袋がもったいないか、面倒かもしれませんが、清潔な環境の為には必要でしょう。
カビはハイターしかありませんね。 その前に手垢汚れなどあれば、風呂場で傘を広げて、 洗剤とブラシでこすり洗いし、汚れが取れてシミが残っていたら、 ハイターの泡をシミのところだけにポンポンと付けて、 １分程で洗い流します。 色落ちのするものは、汚れを落としてきれいにすれば、 カビは広がらないので、手をつけないようにしましょう。
岡崎市民です。 ウチの町内では「第４日曜日」の朝に、各家庭の 「新聞・チラシ、雑誌」などの資源回収をやっていて その収入は、子供会運営費用の大きな柱になってるそうですので 個人的には、町内で集めてたら、少しづつでも地域に出して頂けたらウレシイです。 ただ、そうも行かない事情もあるでしょうから･･･ 「グーグル」で「古紙回収 岡崎市」で調べたら･･･ 「岡崎市(愛知県)周辺の再生資源回収・卸に関する店舗情報」 http://townpage.goo.ne.jp/result.php?min_gyo_code=Z224700&pref_code... ってページがありまして、たくさん業者さんが出ています。 たぶん、「お金を払って片付けてもらう」業者ではなく 「新聞・チラシ、雑誌」などを、買い取ってくれる業者かと思います。 住所も書いてありますので、近い所から電話をしてみて 「買い取り代金」と「片付け代金」で、チャラ（ゼロ円）でやってくれると助かる･･･ って聞いて見られてはいかがでしょうか？ では、また。(^０^)/~~ バイバイ
リフォームなら、タンクレスはお勧めしない。 個人的にはタンクがなくても メリットが全くない。。。。 デットスペースのママです。 掃除のしやすさで選ぶといいです。。。。 inaxは 一定期間過ぎると 点検をするようにランプの点滅があります。 また修理の部品は、期限を過ぎると廃棄しますので、１０年程度で修理できなくなります。 ただこの対応は他のメーカーも近い将来追随すると思います。
湿気がどこからと考えると、人からシーツを通して敷布団ということになると思います。 湿気は人が大本と考えるとシーツの下だと思うので、上からシーツ・除湿マット・敷布団・もう一枚の敷布団という形が良いと思います。
スチームが全く効果が無いことは無く、油汚れならスチームで熱して、更に洗剤を同時に使えば、洗剤の効果をアップさせてくれるでしょう。 我が家ではずいぶん前から、ドライヤーと、油汚れ用の洗剤を使って、頑固な汚れは取っていましたから、その方法と同じだと思います。 ただ、スチームは鏡の水垢には効果のほどは疑問ですし、床がフローリングなら、高温で傷める可能性もあり、使い方に注意は必要です。 まあコマーシャルはある程度差し引いてみたほうが良いと思います。
自分が、片付けのエキスパート、必殺掃除人になったつもりで。 やる気なんていらないんです、やればいい。
できれば食用のほうがいいと思います。スキンケアカテか日用品、生活雑貨カテかアロマカテをサブカテにするともっと詳しい答えが得られるでしょう。
洗いは難しく無いですよ 洗濯ネットに入れて 洗濯機のデリケートコースでＯＫです。 乾燥後のアイロンの方が 素材を考えると 厄介かと思います。 脱水を短く 干すときに形を整えてシワがなるべくよらないように注意ですね
オスバン液を作って拭くのがいいですが、めんどかったら、アルコールティッシュで拭いても、ある程度効果がありますよ。
スーパーコインランドリー 二十人町店 仙台市宮城野区二十人町123-1 http://www.tosei-corporation.co.jp/introduce/coin/shop_tohoku.html#... SelfWash仙台新寺店 仙台市若林区新寺2丁目2-37 http://laundream.com/shopdetail/?id=853&area=1&pref=5 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1093134480 ビジネスイン都の1F(外です)のコインランドリー https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92980-0014+%E5%AE%AE%E5%... ID非公開さん
移色のようですね。 皮革部分からの移色も見受けられます お近くのクリーニング店で染み抜きをしている所があれば 相談されても良いかと思います 最近のクリーニングは染み抜きに力を入れているので 取り扱いがあれば ほぼ取り除けると思います 衣服では無いので 少し値段は上がるでしょうが まずは 相談されてみては如何ですか。
ナノックス使ってますが、すすぎが２回のせいか、 柔軟剤の香りは、割と残ります。 ランドリンは使った事は無いです。 アリエールは以前使ってましたが、アリエールは、 かなり臭いがキツいなぁという印象でした。 柔軟剤との相性もあるのでしょうか？
バスマジックリンよりもドメストの方が強力では。
トイレの掃除は、病的な不潔恐怖症でなくとも嫌なものです。 素手でするのに抵抗があるなら、使い捨ての手袋か、ビニール袋を手に嵌めて輪ゴムで止め掃除をしましょう。 洗剤をかけてブラシで洗います。 ブラシは柄の長いブラシを、風呂用の柄のついた手桶に洗剤を溶かした水に浸けて置きます。（容器が持ちやすく、持ったまま便器を洗えるので水が床にぼたぼたと落ちず楽です） どうしても落ちないのは、水垢や尿の成分が固まったものに汚れが付着したのでしょうから、酸性のお酢やクエン酸を垂らして、剥がしやすくしてからこすります。 これでも落ちない場合は、耐水性の一番目の細かいサンドペーパーでこすればきれいになります。 どちらにしても水で流れないものは、拭いたぐらいでは無理でしょう。
机上は聖書２冊とパソコンだけです
油性ボールペンなら、アルコールで先にインクを落とす。もちろん全部落ちないので、そのあとブリーチ。速攻なら、ある程度の効果を期待できます。 ただ、僕も、完全に落とすところまではいかなかったです。
メーカーが違います。 用途は同じです。
車用のクリーム状のガラスクリーナーはかなり強力ですよ。
手術して治りましたよ。
そもそもオアフ島にダイエーはもう無いでしょう、ドンキならともかく。
白ブリーフに出来てしまったオシッコの染み。一番有効な染み抜き方法は、キッチン泡ハイターだと思います。 コチラ↓の商品です。 ttp://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_bubble_00.html もちろんカラーブリーチ（酸素系漂白剤で色柄物の衣類にも使える）を使用した普通の洗濯でも、おしっこ失敗してその日のうちの洗濯ならよく落ちますよ。浸け置きすれば尚更です。ただ、僕は浸け置きはお勧めしません。生地が傷むからです。浸け置きするくらいであれば、キッチン泡ハイターを使い方がいいかと思います。オシッコの染みが出来たところにシュッと吹きつけ、クシュクシュと揉んで、泡状になったハイターを染みのところに擦り込んでください。塩素系のハイターなので、手指に直接付くと手荒れしてしまいますから、ビニールもしくはゴム手袋をして使用します。そして、３０秒～１分待って、ぬるま湯で流します。 日頃の洗濯も、白ブリーフは洗面器にぬるま湯＋洗濯用液体洗剤＋カラーブリーチで手洗いすると、それだけで染み予防になりますよ。染みが付いても落ちやすくなります。また、オレンジオイル、グレープフルーツオイルなど柑橘系の成分が配合された吹きつけ型の部分汚れ用洗剤を予め染みのところに付けてから洗うとよく汚れが落ちます。 自分も３０代前半の白ブリーフ着用者ですが、白ブリーフに出来たおしっこの染み、恥ずかしいですよね。チビってしまったときは仕方ないですが、なるべく真っ白く洗い上げたいものですね。
分かります！自分の物を他人に触られるとどうしようとない嫌悪感… 私だったら捨てちゃいます>_< 洗濯不可でも、手洗い表示はどうでしょう？手洗いokなら気の済むまで洗っちゃって除菌シュッシュしちゃってください！ お日様の下で干すのも忘れずに〜
写真は横向きだな 下がビチャビチャになるが 後ろ側の袋ナットをウオータープライヤで外して 蛇腹ホースの下のリングを浮かして ホースを下の排水パイプから抜く そうすれば掃除可能 戻すときは必ず、防臭キャップは 排水パイプにちゃんと挿す 必要があります。 意味がわからないとか道具が無いとかなら 業者を呼びましょう。
柔軟剤で洗って、寝る時に着れば柔らかくなります、皮ジャンと同じで。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ウチで合成洗剤で「冷たい水」で「約5分」でニオイ解消しました。
床からの埃は高さ30㎝くらいまでの所に漂うとか。避けるならベットですね。そうでなければ、布団を引いたあと、寝る前には窓を開けて換気です。
中学生のYシャツなら、よく使っても3年だと思うので、家では、キッチン泡ハイターを使って落としています。よければ参考にしてください。まず、黄ばんでいる部分（この場合、右脇）に、キッチン泡ハイターをスプレーし、数分放置し、数分後、スプレーした部分を水洗いします。キッチン泡ハイターは、塩素系なので臭いがきついため、スプレーした部分に石鹸（ハンドソープでもOK）で洗い、すすぎます。後は通常通り、他の洗濯物と一緒に、洗濯機で洗います。黄ばみは目立たなくなっていると思います。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくてタオルに残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ (タオルはコレ)特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位)手を入れてみて、お風呂くらいと思えたらOKです。 お湯の量は、クサいタオルがひたるくらい。 (まだタオルは入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、タオルをつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。
黄ばみは、屋内の照明や日光、台のライトから発せられた紫外線による樹脂の変色です。 ピカールなどの研磨剤で磨いてみましょう。表面だけの変色ならそれで綺麗になります。 樹脂の内部まで紫外線に侵され変色している場合は、もうどうしようもありません。
中国製とかだと臭いきついのあるね。 洗濯できるならして、その後数日風通しの良いところに干してみたら？ それでも臭いがするようだったら、体に悪いと思うから、棄てた方が良い。
私はその時に安いほうを買います。主義なんてないんで。安いほうで。同じならば、用量の多いほう。同じなら、レノアで。
すぐにでも止めることをお勧めします。 漂白剤はかなり強い薬品で、普通に掃除に使う時も手袋着用が推奨されるものです。 それに全身で毎日使うと、体への負担がとてつもなくおおきくなります。 質問者さんはアレルギーの類を何も持っていないようですが、化学薬品に対するアレルギーはある日突然出ます。コップに水を注いでいって、容量を超えた次の瞬間溢れる、みたいなイメージです。 この例えにおける「コップ」の大きさには個人差がだいぶありますが、漂白剤入りのお風呂に入ることは、そのコップに大量の水を勢いよく毎日注ぎ入れている状態です。 ご自身の近い未来の健康のためにも、他の回答者さんが述べている方法を検討してみてください。
タオル類、まず、すでに使い込んで古くなってるのは捨て、使うのは新品に替えましょう。全部新品にしたら気分がいいですよ。 未使用で気に入ってないもの、今後も使いたいと思わないものは、どうせ自分で気に入ったデザインのを買うのだから、ストックしてある意味はありません。 もったいないと思うなら、使ってから捨てればいい。 それで窓とか床掃除して、真っ黒にして捨てる。洗って再利用はしない。 たくさんあるのでしょうから、どんどん捨てても困りません。 部屋の汚れも落とせて一石二鳥です。 取説はネットで検索すればPDFでダウンロードできますから、心配しなくて大丈夫です。全部処分です。 なんなら先に全部ダウンロードしておけば安心です。データは紙と違って場所取りませんから。 カタログ類は、頻繁に見て楽しむのが趣味なら、別に持ってていいと思いますよ。 本、CD、DVDは、もう見返さないものはネットでリサイクルに出せば買い取ってもらえます。 もう用が済んだ過去のものは不要品。 「いつか使うかもしれない」は、その時になったらまた探せばいいし、「その時」はほとんど来ないのが現実。 「今の自分」に必要なものだけ残すのが断捨離です。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
ピジョンのピュアは、洗浄成分はクエン酸ではなく界面活性剤です。 合成界面活性剤はアルカリ性でも酸性でも、洗浄力に変わりはありませんが、 脂肪酸カリウム（液体石鹸）も配合されているようなので、 そちらはむしろアルカリ性でないと不都合です。 とりあえず、この洗剤に関して、クエン酸がセスキで中和されて洗浄力がなくなるという心配は無用です。 セスキ炭酸ソーダでつけ置きしたあと、そのまま洗濯する方法もあります。 アルカリ洗濯といいます。 汗や皮脂汚れなど、日常的な体から出た汚れなら十分落ちます。 泥汚れや強い油汚れは、石けんも含め界面活性剤でないと落とせません。 アルカリ洗濯 http://www.live-science.com/honkan/jissen/040alkali.html セスキ炭酸ソーダでの洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesquicarbonate02.html 過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）での洗濯 http://www.live-science.com/honkan/partner/percarbonate02.html
綿レースは水洗いすると全体的に縮むというより糸が折れ曲がる感じになるためかなりシワっぽく縮んだ感じになってしまいますね。 これは今回の服だけがなってしまった、というものではなく、綿レースやシルクレースは水洗いすると同じ状態になります。 服だけではなく、レースのテーブルクロス、ピアノカバーなども同じようになります。 折れ曲がったレースを伸ばす感じでスチームアイロンを掛ければ治ります。 ジャケットの場合だと上手く形成しながら掛けないと着た時に型くずれがきになると思います。 大手では綺麗に直すのは難しいかもしれませんが、手仕上げができるお店なら綺麗に直してくれると思います。 綿レースは水洗い不可とされているものが多いですが、綿の白は水洗いをしていかないと色がすぐにくすんでしまいます。 仕上げは残念だったかもしれませんが、水洗いをしてくれているので服の素材に対して綺麗になる方法で洗ってくれたってことです。 レース系の物を綺麗にアイロンがけして直していくのはかなりの手間。 今回直しても水洗いするとまた同じ状態になります。 家庭で洗いながら着て行きたいのであれば、そのままの状態で着てしまえばこれ以上縮んだりしわになったりすることはないでしょう。 洗った後、縫い目を手で引っ張って伸ばし、全体のレースも伸ばしながら形を整えて干せばそのまま着られるものも多いです。 今回の場合と言うか綿にリンスを付けても直ることはありません。 逆にハリのある綿はクタッとした風合いに変わることがありますのでご注意を。
最近転居し、実家から離れて、新しい環境での生活をスタートしました。 平日の大方は近くのショッピングモールで食材の買出しとウィンドーショッピングをして過ごし、午後は休息に充て、夕方から夕飯を作り始めます。 洗濯、料理、掃除さえやっていれば、問題ないと思っています。 今までは自分の実家の母が毎日のように来ては世話を焼いてくれたのですが、現在はそれがなくなり、徒歩で買い出しに行くようになったところ、かなり痩せました。適度な運動にもなるし、汗をかくことで代謝も良くなるし、オススメです。 今は時季的に暑いので、そんなに長距離歩行はできませんが、秋になったら、もっと歩いて散策してみたいと思います。
なのに調子にのってやつ多すぎません。←これは脱字ですか？あなた、文章の見直しもしないんですか？
会長仕事は頑張らなきゃだよ。 でも体調第一だから水分たくさんとってね。あとミネラルだよ。暑いけど頑張ろう！
何種類かをローテーションで使っています。 ダウニー（青いボトルではなく、インフュージョンの ラベンダーセレニティ。バニラ＋フルーツて感じ。 思ったよりフルーティー。 ベトナムダウニーのアンチバクも好きです。） レノアハピネスのプリンセスパール＆ドリーム（白） ハミングファインのマリンシトラス（青） （現在はマリンシトラスを使ってますが、新しく出たスプラッシュミント にも興味あります。） ソフランアロマリッチのマツキヨ限定ウェディングブーケ ファーファドバイ メキシコスアビテル アロマデソル・・・海外の柔軟剤だけど ダウニーのように濃い香りではないです。１回しか使ったことないけど。 昔のシャンプーのような感じ？
ざらざらとしているなら、既に付いてしまった水垢や湯垢でしょう。 酸性の溶液（酢、クエン酸、トイレの酸の洗剤）を塗って、ティッシュかラップで覆い、しばらく置いてこすり、はがれてきそうなら、スポンジの固い部分で傷つけないように注意しながらこすり落とします。 トイレの酸の洗剤を扱う時は使い捨ての手袋をして換気にも注意。 また酸は、カビ取り剤などと混ぜないよう。
凍結時には徐々に不純物が追いやられ、混じりけの少ない部分から凍り始めます。 「独特の臭いというか味がします。」 は この混じりけ（殺菌用の塩素など）が凝縮した水です。 当然いやな味がします。
染みの種類が知りたいのか 原因を知りたいのか 果して 種類が分かると落としたいのか 何れにしろクリーニング業者が染み抜き依頼も受けていないシャツの汚れが何であるか？などイチイチお客様にお伝えすることはあり得ません。 ただし 染み抜きを依頼すれば、その染みは何か…は、ある程度調べてから その染みの原因にあった抜き方をしますから、教えてほしいと言えば 分からなくもありません。 受付の人もファンデーションなら一目で解るはずです。 多くの汚れの原因は ベテランの人ならほぼわかります。
ホスト歴２年のものです。 当方は最初、清掃も自分でしていたのですが どんどん忙しくなり手が回らなくなりました。 色々な清掃代行業者を試しましたが一番おすすめは ClinCleanと言う清掃業者さんです。 http://clinclean.com 料金は安く設定されているのにしっかりと 清掃してくれますし。 料金が安いだけの清掃業者とは大違いです。 しかもリネンは全て持ち帰ってクリーニングに 出してくれるのでベッドシーツもいつもシワがありません。 なのでゲストに好印象を与えられレビューで良いコメントを もらうようになりました。 おすすめですよ！
直接、役所の担当の部署に電話して聞いては。 ゴミ処理の仕方は地域でかなり違います。 書いているような方法は当方では聞いたことは無く、初めて知りました。 同じような方法があったり、同じ地域の人がこの質問を見ている可能性は少ないかもしれませんので。
それでも構わないという人はいるでしょうね。 肝心なのはよく見せようと隠したり、背伸びしない事ですね。 等身大の自分をさらけ出して受け止めてくれる人を探し続ければみつかります。 自分に劣等感を感じる場合は焦らない事です。
今気になるのは編み戸の汚れのみなのかな？ それなら速く普通に洗濯されると良いですね オレンジのアイスに果汁が含まれていると 一時は取れたように感じても 時間の経過と共に浮き出てくる場合が考えられます。 そのような事になれば クリーニング店に持ち込み 染み抜きを 依頼される方が良いですね
まずはどこから片付けるのか決めて、決めたら徹底的にやるとはかどりますよ＾＾ 例えば今週は「キッチン」と決めて、シンク下に収納したいもの、調理台に出しておきたいもの、別のラックに収納したいもの･･･などざっくりと置く場所を分けます。ついでに使わないもの、いらないものは捨てます。 そうすると、ここにはこの高さの棚がほしいな、とか仕切りが必要だな、というのが見えてきます。 サイズを測って、100均などでピッタリのものを買ってきて収納してみてください＾＾ 同じように、トイレ、洗面台、テレビ台周辺、クローゼット･･･など少しずつやっていくと徐々にキレイに片付いてきて気持ちがいいです。
単純にその機械が汚れた それだけでは？ 1回洗剤でもぶち込んで何も入れずに動かすことをオススメします
スポンジに付けても泡立たない…。 理由はわからないけれど…。 多分、反対の液性の物を入れてしまったのでしょう。 「混じる」ほどに、前の分が残っていたら…の話ですが。 いずれにしても、役に立たなくなったのなら、捨てるしかありませんね。
泡の原因は洗剤です。濯ぎが不十分で洗剤が残っていた場合は、洗剤焼けと言って、黄色くなる場合があります。これを解消するには、よく濯ぐかクエン酸で中和するといいですよ。
ビニール系なので基本的にエタノールは使用しない方が良いですね。 薄めたと言う事なので、 効果も無かったのでしようが…。 無水エタノールを１００％とすると、消毒用のエタノールは８０％内外。 殺菌・滅菌の目的にスプレーするなら８０％にしましょう。 それ以上に薄めると効果が低くなります。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 食器用洗剤で色のついている洗剤は何を使って色をつけているのか、とのご質問ですね。 食器用洗剤では、野菜、果物を洗う場合がありますので、食品衛生法で決められた着色料が使用されています。 野菜、果物を洗わず、飲食器のみを対象とした食器用洗剤の場合でも、業界団体の自主基準に則って、基本的に食品衛生法で決められた着色料が使用されています。 また、ボトルに色がつけられ、洗剤自体には着色料が配合されていないタイプの食器用洗剤もあります。 ご参考になれば幸いです。
カビでしょうね。 埃にカビが生えたという所でしょうか。
「便所」とはあからさま過ぎてあまり使いません。 昔は「雪隠(せっちん)」「厠(かわや)」と言い、 下っては、「はばかり」「手水(ちょうず)」などと変わりました。 茶室の庭にしつらえられるものは、雪隠です。 雪隠にも二つあり一つはきれいにして飾りにし、 本当に使う所は「下腹雪隠」と言うそうです。(使ったことはありませんが) 今は「トイレ」「化粧室」などと呼称しますね。 公の、公園や駅等では所在の表示に「便所」、 設計図なら「便所」と具体的に表記しますが…。 かっこいい男子が「ちょっとべんじょ行ってきます」と言ったら、 子供やな、と笑ってしまうでしょうか。 私なら、そのまんますっぽかしてしまいます。 しかし、「便所」でこれだけ語りますか。私も閑ですね。
この時期だと熱中症になります。
その市町村の、ごみ分別の規則によりけりです。 箱に詰めただけでも良しという規則があるなら それで良いでしょうが。 あなたがどこの誰か判らないのですから 答えようはありません。 住んでいるところの、役所のサイトで ごみ分別の規則を確認するのが一番早いですよ。
「洗たくしてあるのに、着て汗をかくと、今かいたばかりの汗とは違う強いニオイがする」なら、下です。汗がしみたままでも、たぶん大丈夫です 普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、服に溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。皮脂や有機物を分解します。 泥やホコリは落ちません。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。(ニオイ) バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらいあればじゅうぶんです。 (多くてもいいですが) (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください 漂白剤の量を計算します ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける 待つ時間は30分～2時間 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。洗濯機でイチから洗たくしてもOK) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯してあるのに、着るとニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました
白くなったなら、医療用洗剤は弱アルカリ性だったと思うので、水滴が乾燥したのではなく、アルミニウムとアルカリが反応して水酸化アルミニウムができてしまったのです。要するに侵食してしまったので、穴が空いたりしないうちに、アルミニウム専門（サッシ洗い専門でも）で洗うしかないのではないでしょうか。荒いスポンジでゴシゴシ擦るのは逆効果だと思います。海綿みたいな柔らかいスポンジに洗剤をつけて優しく、という感じに。 しかし、侵食が激しい場合には、絶対自分では手をつけない方が良いです。専門業者に清掃をお願いした方が良いです。穴が空いたりすると思うので。
今回お答えするにあたってベストな回答をしたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか？
もう一度、元栓のバルブを開け閉めしてみましょう。 水道の元栓は、いっぱいいっぱに開けたら、 少しだけ戻しておくのが常識です。 これは、ガス栓でも同じで、こんど何かする時に、 こちらはしまる、こちらは開く…がわかるようにと言う事らしいです。 それは余談ですが、 元栓を開け閉めした時には、 たまっていた錆が一気に流れて先の蛇口に詰まることは良くあります。 蛇口も開け閉めしてごみがあれば流すようにするといいかも知れません。
埃に対するアレルギーがあるのではありませんか。 ちなみに私は、カビっぽいところや、物置などのほこりには、 あなたのようなアレルギーが始まります。 アレルギーの状態に体がなってしまうと、気分が悪いのが続きます。 抗アレルギーの薬を処方してもらうと早くよくなります。 要するに体質なので、マスクをするとか、すっぽりエプロンとか、 やるべき掃除はしなければいけないので、 対策をしてから掃除にかかりましょう。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 台所の排水溝に詰まる食器洗い用洗剤の泡の解決方法についてのご質問ですね。 洗いものの時にスポンジを洗うと、泡がまだかなり出るということですね。 汚れの種類と量の割には、食器洗い用洗剤の量が多いのかもしれません。そのため、泡が多く残って排水溝に詰まるのかもしれません。食器洗い用洗剤の量を少し減らしてみてはいかがでしょうか？ また、どうしても排水溝に泡が残って消えない時には、その後に固形石けんで手を洗うといいですよ。石けん成分には消泡作用がありますので、泡が消えていくと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
カエルは灯りに集まる虫を求めて灯りに来るんやで。 消灯やがな。
エアコンのクリーニングしてもらったほうがいいです。 かなり汚れあがってます カビを部屋中に撒き散らして、家族の方が吸い込んでるはずです それと、ドレン配管の流れが悪いものと思われます 中に水たまりがあると思うので、水がスムーズに流れるように配管の調整をしたほうがいいと思います
ぬめり取りは普通ごみ入れの中に入れっぱなし。 ぶら下げるタイプもあったかな？ 最近は使っていませんので。 入れたのを忘れて捨てちゃう人なので 最近は自分でぬめりをごしごし洗います。。 妊娠されてても別段問題はないし 洗剤もなんでもいいようです。
乾いてからコロコロでとる。どうでしょうか？
トラップの一番下にキャップみたいなのが付いていれば、その下に水受けを置き、キャップを外せば出てくるかもしれません。 過去に似たような質問がありましたので貼っておきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11107676981
今はさわらずに乾くまで待ってください。 米粒が乾いたら手でひと粒ずつ取って、重曹かカーペット用の洗剤を振りかけて掃除機で吸い取れば大丈夫です。
家庭用でやる人はあまり知らないですね。 レストランとかでとんでもない数をやっている場合だけ、サンダーとかできれいに時々するっていうのを聞いたことあります。 磨くのが良いのかはわかりませんが、どーしても汚れの膜が出来てしまうので、それこそ時々垢を落とす行為としてみればわからなくもないですね。
生協やベルメゾンなどにあると思います。
スペア ありますよ 完全に乾くだろうという日しか洗濯できないとなると不便ですね 用意しましょうよ
ミニマリストを目指すならガンガン捨てましょう。 必要になったら買う、経済事情なんて事を言っている様ではミニマリスト失格です。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 作業服を洗濯した時についた、ボールペンのシミの取り方についてのご質問ですね。 ボールペンのインクは油性の汚れになりますので、洗剤の原液で落としてみて、もし色が残るようなら漂白剤でつけ置きするといいと思います。 ①液体の洗濯用洗剤をシミの部分につけて、爪の先を使って細かくつまみ洗いをします。 ②水ですすいでみて、汚れがきれいになっていたら、その後お洗濯してください。 ③色が残ってしまった場合は、漂白剤をつけ置き濃度に薄めて、つけ置きします。作業着の取扱い絵表示を確認して、エンソサラシ×なら酸素系漂白剤を、エンソサラシ×でなければ塩素系漂白剤を使いましょう。 ④漂白剤につけ置きした後は、取り出して、水でよくすすいでください。 ご参考になりましたら幸いです。
液体 油汚れ(皮脂も含む) 粉 泥汚れ
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 添付画像を拝見しますと洗えるパンツのようですので、家庭で洗濯できることを前提にお答えします。 アクリルスプレーは乾く前なら、比較的落としやすいようですが、乾いてしまうと落ちにくくなるようです。 ついてすぐなら、洗剤をつけてもみ洗いするとかなり落ちるようですが、すでに時間がたっていますので完全には落ちないかもしれませんが、マニキュア用の除光液を使った落とし方を紹介します。 【落とし方】 タオルを敷いて、汚れている部分に除光液をつけて、裏から歯ブラシでたたくように汚れを落としていきます。タオルが汚れてきたら、場所を移して、タオルにシミを移し取るように落とします。 ある程度薄くなってきたら液体洗剤をつけて、手で揉み洗いしてください。 お役に立ちましたら幸いです。
洗濯機は不可ですね。 毛はヨレヨレになったり、縮んだりします。
通報したきゃ通報しなよ、他人に聞かないと何もできないの？
こちらは晴れです。 家具や家電の購入時に、一気に主人と、します。 以前、来客も頻繁だった為、業者に依頼してました。 御風呂も依頼してますが、定期的に主人や我が子が、しています。
マッキーなどの油性ペンは無理です。他の水性ペンではそもそも書けません。
防水パンですか？？ 排水口が有るタイプですよね・・・ 1人で作業出来ても2～3千円安くなる程度じゃない？ 防水パン自体が安くないでしょ。 https://www.ienakama.com/ask/card/?aid=35050
洗濯層の心棒が歪んじゃってますね。
ヤフオクの蔵出しの抹茶茶碗が高台もひどい汚れでした。 キッチン泡漂白剤であっという間に真っ白になり、 その後よくすすぎ、湯と水を取り替えながら浸けて置きましたら、 塩素のにおいも残らずとてもいい感じになりました。 お教室では決して泡の漂白剤なんて使うように習いませんが、 日用の食器の扱いで何も問題ないように思いました。 ご参考にしていただけるとよろしいですが。
部屋干しをすると、洗濯をしても、雑菌が完全に落ちないので、それらの雑菌が繁殖して臭いの元になります。まず、洗濯機の洗濯槽を洗濯槽クリーナーを使ってきれいにし、洗剤は、部屋干しでもOKのものを使い、洗剤と一緒に酸素系漂白剤に入れて洗濯します。そして、柔軟剤ですが、消臭効果のものを選びます。そうすれば臭いは軽減されます。そして仕事（学校）が休みの時は、天日干しをしたほうがいいと思います。天日干しをすることによって、（今の時期、晴れた日なら、朝（昼前でもOK）干せば、夕方には完全に乾きます。）日光消毒にもなるので、臭いは軽減するし、洗濯物がパリッとして気持ちがよく服を着ることができます。
カメムシの可能性大ですね。
タバコシバンムシの卵やで。 ヤバいんやで。
ふたの裏かボディーに仕様のシールが貼ってありませんか？ なお、合成洗剤の場合洗浄力と泡立ちに相関性はなく、泡は無駄なものとして極端に泡立ちを抑えた洗剤が主流です。
そうですね。 車検は確か満了日の３０日前から受けられたように 記憶しています。 車検も今はガソリンスタンドも馬鹿にできないですよ キャンペーンとかガソリン代が安くなったりと色々と 特典があります。 でも車検の時には今の車の価値を知るためにも 買取査定に出して車の価値を把握しておいた方が良いです。 じゃないと、車検の時に修理が必要になった段階で 車の価値以上に修理代が発生したりする場合もあるので 私がネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「車検の時に役立つサイト」 http://srep80002.jimdo.com/ 全て無料ですので活用した方が良いですよ
タオルなどは、１枚や２枚でも角ハンガーですね。 Ｙシャツ・ブラウス・トレーナーなどは、普通のハンガーで干してます。
アクロンは色落ちしにくいので、アクロンで洗うか（つけ置き洗いは×） 大事な服ならクリーニングに出します。
看護師や看護学生または教員のお友達はいませんか？ 体とくに腰に負担のないような仕方を教えてくれると思います。 難しいのは敷きシーツの角の三角折りぐらいですかね。皺ができないようによく引っ張りながらします。 他にはyoutubeでベッドメイキングで調べるとホテル仕様とかたくさんの手順がありますよ。
すいかはまだしも、トマトやきゅうりが生ゴミを大幅に増やす要因になるとは思えませんが（非加食部分がほぼゼロ）、年中通して、生ゴミは家庭で肥料化しているため、回収には出していません。 それ以外の燃やせるゴミは出しますが、週に２度の回収で、そのような重量になることはありません。
洗剤使ったほうが手っ取り早いしきれいになる。 これの難点は飛び散るのと、熱いうちにふき取らないと再付着してしまうことがある事。 モップタイプでは一部屋くらいで先端の布が汚れて濡れてくるので交換がないといったん清掃中断してお洗濯、乾くまで待つはめに
シーツに限らず、柄物は裏返して干すのがよろしいです。 色あせの心配が第一ですので、見えないようにではありません。 直射日光が当たらなければ気にすることはありませんが。
むしろケルヒャーは宣伝しずきて嫌いなので アイリスの物を購入しました｡ バケツ脱着なので､水道ホースが無くても バケツに水を貯めて使用､洗剤を入れて使用できるし 勿論ホース直結でも使用可能 自分好みで選定すれば良いと思います｡ 使用頻度が高ければ業務用の物が丈夫ですが 家庭用であれば､２万以下の製品で十分
意外と、氷で取れることも。 もしくは逆にドライヤーでさらに過熱して柔らかくなったところをへらで剥がす。 ダメならシールはがし剤を、隙間から浸み込ませて、へらで剥がします。
全て折半で家事はおおかた貴方がやっておられるようですね。 それではあまりに都合のいい女です。 彼のためにと思えなくなったのなら、今が転機かもしれません。 お金は半分、家事は全部では長続きしません。 結婚してお金を共同にし、貴方が家事をする。 それが1番かと思います。 それが無理なら別々に住むのが良いかと思います。
メガネの注意書きをネットか何かで見た時だと思いますが、「中性洗剤で」って書いてあった記憶があります。 で、具体的に何の洗剤を使っていいのかわからない…と思いながらも、台所の食器用洗剤をみたら、たまたまウチのは「中性」となってたので、使ってみました。食器用だと、なんとなく無難そうな気がするので試してみました。 最近の食器洗剤は、1滴でもすごく泡立ちます。 →メガネと手を水でぬらす →手の平に、食器用洗剤を1滴たらす →両手でシャカシャカして泡立てる →できた泡をレンズにそっとなじませて油汚れをなじませます。 →流水で流す →タオルなどで押さえて、水分を吸い取る。 ◎タオルやティッシュで拭くとき、横移動で拭くとキズになる。 「押さえて吸い取ります」 ◎メガネに直接、洗剤をたらすのはやめたほうがいいです。 洗剤の原液は以外と濃度があるというか、ネットリしているので… 手の平で泡立てて使うほうが結局スピーディーにすすげます。 ◎冬で水が冷たいと、油汚れが固まるので、かすかにぬるま湯くらいがいいです 今、食器用洗剤で3年くらい続けてますが、そこそこ大丈夫です。 あと、洗剤や石けんは、モコモコした泡がある時に、汚れがよく落ちます。 「泡なし」「泡立てていない」だと、あんまり汚れが落ちないです。 同じ洗剤や石けんでも差が出ますよ。
レトロフューチャーでカッコイイんだけど汗をかくような時期ははめないほうが良いよ。 だって。40年以上も前の時計だよ。パッキンもどうなっているかわからないし汗かいて蒸気になった汗が内部に入る可能性だってある。 もうヴィンテージウオッチの部類です。ヴィンテージウオッチは普通、「防水時計でも非防水と考えてください水には気をつけてくださいと書いてあるもんですよ」ヤフオクとかなら当然そんなこと書いてませんけど。 あと、ベルトだけならたまに外してメガネ屋の超音波洗浄機に突っ込んでもOK 真夏も普通にはめたいならスウォッチグループジャパンでメンテナンスして貰ってある程度の防水性の確証が持ててからでしょう。 受付してくれるかわからないけどスイス送りなら出来るかも。10万以上はかかるけど。
まあ…そういう計算になりますね…。 でも抜けきったとしても髪の毛は細いし片手で握れるほどの束ですから、部屋が髪の毛だらけっていう事態にはならないと思いますよ。
自分ではセンタクモノに使った経験だけなのです…なのでパッケージを読んでの解釈だけ書きます m(_ _)m シャボン玉のパッケージが手元にありまして、それの通りなら15～30分でOKみたいです。「15～30分で効果が出る」と考えて良いんだと思います。 あくまでも私の判断ですけど、シャボン玉の場合、都合で一晩おいても問題ないと解釈しました。 ※パッケージに「傷む可能性があるから2時間以内」と書いてある商品だったら、それを守るのが無難です 最後に漂白剤をすすぎ落とす目的のためには、(洗剤パワーは不用で、)流水のみでOKです。(それはセンタクモノでも共通です。)素手でまな板をなでてもいいですが、タワシやスポンジが楽です。 洗剤をつけたスポンジでも、かまいません。 ●お風呂に入る時の感覚を利用するといいです。 ぬるくもなく、熱くもないのがだいたい41～42℃あたり。 50℃だと、一瞬手を入れても反射的に引っ込めると思います。 30℃というのは…夏に気温が30℃の時、汲んだ水を放置しておくと、気温と水温が自然と同じくらいになりますよ。 極端な例え方でいうと、 100℃だと、酸素系漂白剤が一瞬で分解しつくしてしまいます。 冷たい水だと、酸素系漂白剤がユックリと分解します。 100℃でも冷たい水でも、酸素系漂白剤は最終的に分解しつくします。 分解する時に、汚れに対する効果を発揮します。 100℃の一瞬だと早すぎて、汚れが分解しないうちに効果が終わってしまいます。 汚れへ作用する時間もかけたほうがいいために、30～50℃が良いらしいです。 低めなら、つけおき時間もややゆっくりめにするといいです。 計るものがまったくないなら、…ペットボトル飲料を買った時に500mlとかを目安に使うとか？(このタライのここまでだとだいたい○リットル)と調べておくとか。 で、厳密に軽量しなくても大丈夫で、大まかで、心配ならちょい多めにしたり。
(All About チャタテムシの駆除の仕方) http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/ 他にも「All About チャタテムシ 駆除」でネットで検索するとあります
カバーはあくまでも布団を畳みやフローリングの汚れから守るもので、シーツは人間の汗や皮脂からの汚れを留めるためで必須ですし、交換も適宜し、敷布団やカバーに汚れが浸透しないようにします。 ファスナーなどが付いた敷布団カバーをシーツ代わりにするのは着脱が大変ですから。 もちろん、手間が気にならないならそのカバーをシーツ代わりにするのは良いと思いますし、逆にカバーを失くして、厚めのシーツを使うのも良いと思います。
・白いものだけで洗う。 白くないものとは別にしてください。一緒に洗うと、白さがくすむ原因になります。 ・洗剤の適量を守る。多すぎても少なすぎてもNG。 ジェルボールなら水30～65L（2.0～6.0kg）に1粒です。 ・お湯で洗う。お風呂の残り湯でも大丈夫です。 ただし、すすぎは水道水でしてください。 ・粉末の酸素系漂白剤を一緒に入れる。 入れすぎると繊維がごわつくので、これも適量を守ってください。 ・柔軟剤を適量より多くしない。 入れすぎると服が黒ずみます。そのうえ次に洗うとき汚れが落ちにくくなります。いっそ入れなくても問題ありません。 ・すすぎは2回。 ジェルボールはすすぎ1回OKの洗剤ですが、それでも2回でやってください。 なおジェルボールの洗浄力は「とても高い」わけではありません。 ジェルボールがすでにあるならそれで構いませんが、洗浄力を期待してわざわざ買うほどのものではないです。 普通の粉末洗剤でも問題ありません。 白物を白くしたい場合、液体洗剤ではないほうがいいです。 参考： http://www.idokaba.net/article/2015/09/17/429
メラニンスポンジとかんたんマイペット 目立たない部分で 試してから どうぞ 白系のシートですが これで汚れを落としています シート全体が汚れている車にはお勧め出来ないです そこだけ綺麗になってしまうから 綺麗なシート限定です どうぞ
普通はしみ抜き扱いでクリーニングするようですが、少しではないようなので専門のところへ出されたほうが良いと思います。 カビ取り加工は通常のクリーニングやシミ取りと比較しても大変手間の掛かる作業となります。一着一着手作業で丁寧に行っていくので、料金もクリーニング料金の2倍ほどかかると思っていた方が良いでしょう。そして手間暇掛かる作業なのにあまりにも安く引き受けてくれるところは、カビを落とす事ができない可能性が高いと考えた方が良いでしょう。 カビ加工とは、通常油を使用して洗濯されるドライクリーニングとは違い、全て水洗いにて行われます。これはとても難しい作業でもあり、リスクも伴うものなので料金が高めの設定となっています。 制服のスカートだとプリーツの数によっても値段が異なります。 娘の制服はひだがある形で800円くらいでした。 問題がない場合でも一週間かかるのでクリーニング屋さんと相談してみなければ日数はわからないと思います。
通常、依頼したシミが抜けて無い場合は、法的には「債務不履行」に該当し「シミ抜き課金」を支払う必要は無いのですが・・・ ただ、素直に料金を支払った場合は「追認した」と看做され、履行請求権（414条1項）に基づく現実的履行の強制（強制履行）は放棄したと解釈されるかも。 ＞こういうことって普通にあるものなのでしょうか？？ 珍しい事では無いと思います、ただ多くの人は文句（抗議）を言って料金を値切るでしょう。
おはようございます。 チャタテムシの仲間ですね。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/chatatemushi.html 直接人間に害をもたらすような虫ではありませんが、駆除方法についてリンクしておきますので、こちらもご参照なさってください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/ 以上、参考になれば幸いです。
部屋干しで除湿機もしくはエアコンをつけて吊るしておくのが1番です。 お風呂場が24時間換気扇が回っているタイプのマンションなら、水をぬいておけば少量の洗濯物ならお風呂場に吊るしておけば乾きますよ。
Tシャツには身頃（胴回り）の両側を縫ってあるもの、片側のみ縫ってあるもの、縫い目のないものがあります。 全面、後面と生地を取り縫い合わせ、一枚の生地を片側だけ縫い合わせ、縫い目がないものは生地を織る際、筒状に織り、切り取っています。 ほぼ、この順番で歪み（斜行）して行きますが、一枚５万～１０万する高額インポートブランド品でも酷く歪んでしまうものはあります。 生地を切る前段階の目詰め処理をされていないもの、生地の織に対して斜めに裁断されているものはたとえ綿でも縮み、歪みが出てしまいますが、洗ってみないとわからない・・・です。 Tシャツなどジャージ織になっているもので、全然歪まないって品はあまりないかな・・・ 縮んでも、歪んで縫い目がお腹の真ん中くらいまで来てしまっても直すことはできますが、家庭では難度高すぎるかな。 例え直してもらっても、洗うとまた歪むし、縮みます。 洗うことで繊維の織に対して元の状態に戻るからです。 直してくれるお店へ依頼すれば、毎回直してもらえますが直せないお店や自分で洗った場合は歪んだままです。 縫い目、生地の織りがまっすぐかどうかを見れるようになると極端に歪む商品購入は避けられる可能性が高くなります。 スポーツメーカ（アディダスやナイキなど）はとてもしっかり作られていますね＾＾
はじめまして＾＾ 普段優しく思いやりのある旦那様が どうしてそのようなセリフを口にしたのか・・・ どんな会話をしていたか、その中で 何か旦那様のツボに触ることはなかったか 思い当たることはないでしょうか？ 人間って同じひとつの言葉に対しても 十人いれば十人の捉え方があると思うんです。 また、その時々で受け止め方も変わってくるかもしれません。 もしかしたら質問者様が何気なく発した言葉に カチーン！ときてしまったという可能性もありますよね。 もし思い当たることがないのであれば 時期を見て、あの時こう言われたけれど 何か気に障ることを言ってしまったかどうか 訊ねてみるのも良いかもしれません。 よく考えて、思い当たることがあったなら それも時期を見て（今揉めたくないということなので） きちんと謝って、でもこう言われたことはショックだったよ、と 静かに（冷静に）話すことができればいいな～と思います。 感情的になってしまうとこじれるかもしれませんものね（＾＾； 全ての男性がそう思っているとは思いませんが もし専業主婦の方が、普通に暮らして行けているのに 生活に対する小さな不満ばかりを口にしていたら そう言いたくなる気持ちはわかるなぁ（＾＾；
汗で黄色くなるのはよく聞きますが、黒ずむのは汗を掻いたまま長く放置していた為にカビやバクテリアが発生したか、上着の色が汗で移ったことが考えられるのでは。 ワイシャツだけでなく上着の脇にも汗取りパットを貼るかですかね。 また脇の汗止めの薬剤が汗や洗剤と反応したりして、黒くなるかどうかはわかりませんがあると聞きます。 着用後はすぐに、襟や袖口、脇の部分は洗濯用の固形石鹸を濡らしてこすり付け、歯ブラシで洗ってから、洗濯機に放り込んで洗濯を。 洗剤は日々進化しているようですが、洗濯機の水流任せでは落ちない汚れも沢山あります。 また、今現在の汚れは石鹸で洗って落ちないなら、漂白剤を溶かした液に、その部分だけ浸けて様子を見ては。
落ちるか落ちないかの素人判断はせず、シミ抜き専門の有名店に持ち込んで見てもらってはいかがでしょう？ それから判断されても、遅くは無いと思います。
ありきたりですみませんが、とにかく物を減らす事です^_^;
酵素(こうそ)系漂白剤というのは、存在しません。 酸素(さんそ)系漂白剤は、存在します。 「こうそが含まれている さんそ系漂白剤」や「こうそが入ってるセンタク洗剤」なら存在します。 一例で、さんそ系漂白剤で、『粉末タイプのワイドハイター』には、成分の一部に「酵素(こうそ)」と書かれています。 酵素系漂白剤とどこかに書いてあるとしたら、パッと見た印象で、(こうそ)と思ってしまって入力してしまったんだと思います。 (^ ^)
は？そういうお前が消えろ！！！！！！！！！！！！！！
厳しいですね。油性ペンでも水につかると必ずいつかは落ちてしまいますね。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 制服についたエアーサロンパスを落とす方法についてのご質問ですね。 水洗いでは取れなかったとのこと、洗濯用洗剤でつまみ洗いをしてみてください。 念のため、制服の取扱い絵表示をご確認いただき、洗い桶に×マーク（下図参照）でなければ、家庭で水洗いができますので、以下の方法を試してください。（洗い桶×マークの服でしたら、クリーニング店にご相談されることをおすすめいたします） ①液体の洗濯用洗剤（蛍光剤無配合のタイプ）を薄め、エアーサロンパスがついた部分につけて、爪の先を使って細かくつまみ洗いをします。生地を傷めないよう、力を加減してください。 ②その後、通常の洗濯をしてください。取扱い絵表示に「中性」とある場合は、おしゃれ着用の中性洗剤を使ってください。 ご参考になりましたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー
悪臭とまではいかなくとも湿気たっぷりの臭いはする時がある。古い一軒家です。
汗かいて嫌な臭いするから洗っておいてと言って洗濯機の中に入れておけば
布団乾燥機腹出る熱風はかなり暑くなるので、着たままだと、やけどするか死にます。
洗濯、乾燥運転合わせて2時間でしょうか。 そうであれば最新機種ですから早いほうではないでしょうか。 綿100％の衣類だと乾燥後に皺になりやすいので乾燥運転に 切り替わるころに一時停止して取り出したりはしますが 乾き易いものを途中で出しても終了時間に差はないと思い ます。かえってドアを開けてしまうことでドラム内の温度 が下がってしまうことが終了時間を長引かせてしまいます。
素材が木綿１００％の場合は通常洗濯にもあまり気遣いなく洗えると思いますが、記載されている文言から クレームなどや問い合わせも多い商品かなぁ？とも感じますね。そもそもブランケットなどは家庭で常に洗えるものが望ましいです。 使い始めのみ手洗いで何度か洗ううちに心配されている 繊維の剥がれや脱色は和らぐのも想定の範囲内だと思います。 ３～４回も洗えば大丈夫ではありませんか
発生しません。 ガラスマジックリンは中性洗剤の一種です。
綿とかそう言うのではなく、ユニクロの商品だからならないのですよ、っていうかならないのが普通です。 guは悪く言えば安物なので、縮んでしまうのです。
エルピンだと思います。
恐らく、そこまでいってしまえば完全に落とすのは不可能に近いと思います。お湯等でも不可能なのですか？ 例えば50度くらいのお湯
ゲルインクなのであれば、洗濯で落ちると思います。クリーニングに出したら間違いなく落ちると思います。
実物を見てないのでなんとも言えませんが、私なら裏返して中性洗剤で手洗いします。そして軽めに脱水して、形を整えて日陰干しをします。
我が家はシーツのうえに夏用の涼しいベットパットを敷いています。それを、１週間とか２週間に1回洗っています。えへっ・・、少ないですかね？
パックスナチュロン 衣類のリンス (洗濯用) 610mlはいかがですか？ カスタマレビューを読んでみて下さい。 少し大きいドラッグストアーや自然商品店に売っています。 https://www.amazon.co.jp/PAX-NATURON-%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%AF%E3...
苦手な人もいますよね。 自分の場合はとても得意です。
はい。 本来はそういうもの中心に取り扱いがドラッグストアですから。
におい臭くなると思うので１５分くらいが自分的には限度かと思います。
もらった給料引き出したら、使用用途を書いた封筒にそれぞれ振り分けてから使えばいい そして出納帳をつける
コインランドリーの乾燥機は どうでしょうか？ わたしは逆で以前ニットカーディガンを コインランドリーの乾燥機に いれたら縮んでしまって、 縮んだのを伸ばすのは難しいですが 伸びたのを縮ませるには いいのかなって思ったので。 参考になれば幸いです。
シングルの敷布団ですが、干す場所がなかったので布団乾燥機を買いました。快適ですよ。
良い方法はありません。 ブリーチの原液で脱色したものは後の祭りです。 台所に立つ時はそれなりの服を着るか、エプロンはその為にありますよ。
タカラダニだよ。糸は出さねえよ。
洗って使えばいいんですよ。 金うんがつきます。
湿気取りマットの色がすぐに変化するなら、相当敷布団は湿っているでしょう。 敷布団とその下のフローリングの間にカビを生やしたくないために敷いているのでしょうが、敷布団はできれば敷きっぱなしにしないほうが良く、椅子に掛けておくなども必要です。こまめに干せない場合は、最低でも掛け布団は必ず剥がしておきます。 また、シーツと敷布団の間に、できれば、吸湿マットを更に一枚敷くほうが身体から出た湿気を布団に浸み込ませないためには良いでしょう。 冬のように温度差による結露からフローリングと敷布団にカビが生えることが無いこの時期なら、シーツと敷布団の間に吸湿マットを敷くほうが理にかなっています。 ただ、既に相当湿気がある敷布団の場合は、しっかり乾かす必要はあります。
お買い物得意じゃないですね。
木綿の着物は 浴衣なのですか？ 脱色の懸念が考えられると言う事かとも思いますが 家で手洗い(押し洗い)の時には塩を少量加えて 濃いめのキーピングで糊つけでも良いと思います アイロンを目立たない場所でお試しの必要もありそうですね
バケツにお湯を入れて、服をひたして、油がついた部分にセンタク洗剤か、食器用洗剤を“直接”たらして、手作業で洗い落とします。 洗濯機にかけるならそのあとです。 はじめから洗濯機にかけてもあまり落ちません。
＞洗濯をどうしようかと思っていまして ということと、１００円の白ブリーフという発想からして、使い捨てにする目的で１００円の白ブリーフを買われたいということですよね？ であれば、１００円の白ブリーフを買って、普通の布のブリーフで１００円という価格で使い捨てにするより、今どきは旅行専用の使い捨てパンツ（トラベルブリーフ）にするか、薄手のおむつパンツにする方がさらに１枚あたりの単価は低価格で、穿き心地もいいですよ。１００円の白ブリーフは綿のように見せかけてかなり劣悪な化学繊維ですし、汗は吸わないし、ムレるし、かゆくなるし、、、で最悪です。 トラベルブリーフは僕は個人的には好みではありません。なぜなら、おしっこの滴をたった一滴でも吸わないし、弾くし、不織布のパンツの内側に滴が残って嫌な感じです。 僕が一番お勧めするのは薄手のおむつパンツです。最近のおむつパンツはとにかく普通のパンツらしさを実現することに注力していますし、良いものだと、さながら普通の白ブリーフと同じ穿き心地を感じます。値段も１枚あたり５０～１００円ですから、１００円の白ブリーフより安いです。パンツ本体部分の汗の吸収もよく、吸収体の部分はニオイの抑制効果も高く、股間の汗も吸ってニオイも抑えてくれます。そして、吸収体の本来の役割であるおしっこの吸収も万一のときにはお世話になれる安心感があります。海外は日本ほど公衆トイレがありませんし、有料のコイントイレだったりして、たまたま硬貨が財布にないとお札は使えないので困ることだってあります。交通機関のダイヤも悪く、時間通りの運行がまずありえない中、乗り継ぎを急ぐ場面でトイレの不安を抱いたままバスに乗り込むことだってあります。そうして、異国で、次にいつ？どのスポットで？トイレにうまく駆け込めるかもわからず、ずっと尿意をこらえるってのは結構な不安があるものですよ。そんなとき、おむつパンツはギリギリまで我慢したけど間に合わずにしてしまった恥ずかしいお漏らしを吸収するパンツではなく、なるべくお手洗いでしたかったけど、我慢が苦しいので、あるいは、人前で我慢の仕草を見せているのは恥ずかしいので、ここでしたいなと感じた時にいつでもできるトイレパンツとして使えますから、便利ですよ。 ●アテント スポーツパンツ ３００ｃｃ吸収 ttps://www.amazon.co.jp/dp/B01CJIBEG4 ●ライフリー 吸水下着 スリムウェア ２００ｃｃ吸収 おしっこ専用 ttps://www.amazon.co.jp/dp/B000V2F1T2 このふたつが特にお勧めです。
湿気とりは押し入れのような密閉空間で使用するもので、和室で使っても効果は低いです。除湿器を入れるのが手っ取り早いですが、サーキュレーターのようなもので空気を循環させても代わりになりますよ。
お水を足して顆粒のダシ(タシダ)とハチミツ入れればなんとかなりますよ！
スーツは量販店(AOKI等)で洗濯機で洗えると銘打ったスーツが市販されています。 またスラックス単品は様々な販路で洗濯機で洗えるものが売られています。 ジャケットも上記洗えるスーツ同様の販路で若干出ています。ただしスーツ以上に選択肢は少ないです
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ニトリNクールスーパーの敷きパッドは布団乾燥機にかけても大丈夫か？というご質問ですね。 布団乾燥機は使用できると思います。 理由は、洗濯の乾燥は、濡れている洗濯物を乾かすため、１００℃という高温で時間をかけて乾燥させますが、布団乾燥機は、湿気ををとるという目的から高くても60℃で時間も短いからです。 ＊いずれも機種や設定温度によって若干の違いはあるようです。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
ンな事したら腕とかちぎれちゃうカモよ？ 中綿もぺたぺたになっちゃうと思うし、ホットボンドで付いてる部分は全部取れちゃうし、少なくともホワホワには絶対にならない。 素直にクリーニング屋に持ち込んだら？ 多分2,000円位でしてくれると思うわよ？
逆に持ち込む家具や家電製品をキレイにした方が良いと思います。
水洗いはいけません。 水がかかってもいい鏡は、浴室用。または、洗面所用に 特別な加工がされています。 100円ショップの鏡は安価な品ですし、 鏡を構成する裏の金属との接着剤が変質し、 剥離してきているのでしょう。
あなたが工事約束を忘れていた事、また洗濯物を片付けていなかった事は別として。 一般的に考えると、清掃業務受託者(ダ○キン)は発注者(質問者様)の個人情報に関わるものやプライベート物品を、発注者の了承無しに触れる事は考え難いです。 もしかしたら、部屋にはいる際にダ○キンが、あなたの親に了解を得て実施したのではないでしょうか？ ダ○キンといえば、全国的な組織ですし(フランチャイズだったかな？)、それらの教育は徹底できていると思いますよ。※あくまでも個人的な考えです。 今回は洗濯物ということで、特に女性であれば下着等は触ってほしくなかったですね。 次回からは、業者との事前打ち合わせを充分に行い、互いに行き違いがないようにしましょう。
除菌だけの目的なら、アルコールが使用しやすいし保管もし易いです。 もっと積極的に漂白・除菌・洗浄をしたいのなら、アルコールでは力不足。 過炭酸ナトリウムの粉末は長期に保存すると湿気などによる危険性もあります。 また、ステンレス以外の金属には使用しない方が良いです。 長所・短所をアルコールと比較するのは違うように思いますよ。
やあ、ショーンさん。 市販されてる洗剤の成分なんてどれも同じで、パッケージが違うだけ。 100均に売ってる重曹を少し混ぜてみたら？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=116...
湿度や換気のせいかな。。。。 こもらないように空気の循環をよくするようにするなどして見たら変わるかな。
どれも単体では特にカビ予防とは思えません。すのこは、その下に出来た空間に風を通さなければ意味ないですし、キャスター付にしても、頻繁に出し入れすることで湿気を溜めないための措置でしょう。 カビは湿気と温度と栄養で育ちますが、その中で一番コントロールしやすいのは湿気といわれていますので、胞子をこれ以上飛ばさないようカビ部を除いてから、収納内を良く乾燥させるのがいいです。 ですので、すのこや出入れに加えて、収納内の除湿剤を多めにしたり、毎日1回扇風機などで収納内に風を通す等する必要がありそうです。除湿器を置けるなら、それもいいと思います。
置くタイプは期待薄です、我が家はこれ↓です、面白い様に取れます・・・。猫を飼っているお宅は要注意です・・。 http://gokiburi.dandyism.biz/?p=1006
塩素系漂白剤が使用可能な衣類であれば、塩素漂白すれば消える可能性あり。 ただし絶対は約束できない。
「ブライトW」は、酸素系の漂白剤ではないでしょうか。 そうだとしたら、脱臭もあるでしょうね。
小ハエの幼虫、つまりウジムシです。
そうです。洗濯槽の裏や隙間などについています。 洗浄剤を入れて洗濯機を回すと、使い込んでいた年数によりますが、黒いカビがごっそりと出てきます。
室内の洗濯乾燥室や、その代用となるスペースを利用するか、乾燥機処理です。
ハイアールは3回で潰れます。 買った方が安くつくので、国産メーカーをお勧めします。
ちょっと値段が高いけれど、材料の違いや、 第一、使っている針金の始末などが丁寧で、 手の怪我も無いし、安いものとは使い勝手が違います。 それに、結構長持ちするので、良いものを買うのが良いですね。
タイルの目地ですね。 やはり、泡の漂白洗剤でしょう。 スプレーして５分。 後はシャワーするだけ。一回できれいになりますよ。
フィルター掃除は各社に違いがあり10分～60分。 内部乾燥は90分～120分。 フィルター自動清掃はタイマーオフ時の動作を止め られる機能があるかもしれません。 うるさければ自動清掃を切って、手動清掃にすれば いいと思います。 ダストボックスの清掃は通常１シーズンに１回なの で、よほど埃っぽい場所でなければフィルター清掃 も週に１回行えば十分かと。
浴室ですね。 カビ用の泡の洗剤を吹きつけて５分ほどして流すといいですよ。 それでも残ったところには、 ティッシュを折って当て、洗剤を吹きつけて5～6時間置くといいでしよう。
写真を見るとノシメマダラメイガかな。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html http://www.ikari.jp/gaicyu/11010d.html 穀粉をはじめ、穀類、乾燥果実、菓子類などきわめて多くの食品から発生する。また飼料やペットフード、時にはドライフラワーなどからも発生する。 成虫の寿命は1週間程度と短く、この間に200個程の卵を食品やその周辺に産み付けます。公園などにもいて家の中に入ってくる。 メイガ対策 http://mushi-chisiki.com/pest/moth.html 新潟県コシヒカリ生産農家
表示をよく確認してください。水洗い不可表示があり、尚且つ中の詰め物がウレタンであるとの記載があったら、カバーだけ洗って中身は洗わないこと。表示が見当たらない（あるいは薄くなって良く見えない）場合は、やはりカバーだけ洗った方がいい。 ”普通のスポンジ”というのは、恐らくウレタンのことではないかと思いますが、ウレタンは”本当に洗濯できない素材”なので、洗ったが最後、エライ目に遭う可能性大です。どうなるかっていうと、水を含んだ自重に耐えられず、持ち上げた時にベリッと破けたり（手洗いでもそうなのに、洗濯機で洗おうものなら、脱水終了して洗濯機の蓋を開けると、原型を止めないくらいにバラバラに分解していることがよくある）、運よく破けなかったとして、今度は干しても干しても、いつまで経っても乾かず（真夏の炎天下で1週間がかりで干しても、まだ中心が湿っているくらい）、ようやく乾いた頃には雑菌が繁殖して臭くなり、洗う前よりも不衛生になる。しかも、素材が高熱に弱いので、乾燥機の使用は不可。もっとも、無理矢理乾燥機に掛けても、やっぱり中心が乾かないのだが・・・などなど。 中身がウレタンじゃなくて、普通の綿（ポリエステル綿）なら、手洗いで押し洗いすれば、中身ごと丸洗いできますが、ウレタンは止めた方がいいです、本当に。そんな無駄なことするくらいなら、最初から捨てて新しい物と買い替えした方がいい。
パーツクリーナーを掛ければ落ちると思います。 https://www.amazon.co.jp/%E5%91%89%E5%B7%A5%E6%A5%AD-KURE-%E3%83%91...
コンクリートは洗剤なしの水でのモップがけで十分ですよ 油などがついているならそこだけ中性洗剤を少しだけですね
品質表示にはなんてかいてあるの？ タグのところ。 たたんだ状態で洗濯ネットに入れて弱洗濯っていうのも手だけどね。 漂白剤の入っていない洗剤なら色落ちもしなそうだよね
鶏肉は加熱を純分にしても赤いときがあります。 質問者様の仰るように骨髄液は火が通っても色があまり変わらないので。 判断に困る場合は、肉汁の色で確かめると良いです。 肉汁が透明なら火は通ってますので心配ありません。 肉汁が著しく濁っていたり、赤みがかっている場合は加熱が足りません。
何の溶剤を使われているかですが、樹脂系のもの（プラスチックのようなもの）が溶けるとしたらパークドライをしているお店じゃないかな？ 日本は石油系がメインとなっているので、パークを使うお店は少ないのですが、引火性もないため、住宅街などでは今でも使っているお店はあります。 石油系溶剤なら溶けることな無いので、依頼しているお店にパークなのか、石油なのか聞いてみると良いでしょう。 ソルカンドライは大丈夫と聞いていますが使った経験ないのでわかりません。 シリコンドライ、フルーツドライも溶けません。 ファスナーが固くなるのは脱脂されるから、ですね。 汗をかき、水溶性の汚れが蓄積した状態で脱脂されると、ファスナー可動部が固まり動かなくなります。女性のフォーマルワンピースなどによく見られます。 尿漏れが原因で溶けることはないですね。 樹脂系のものは溶けることはなくても劣化すると簡単に折れたり取れたりします。 樹脂系のものは３～５年程度経つと使っていてもいなくても劣化が進み寿命が来ますので、折れても不思議はないです。
どのくらいあるかわかりませんが、40分くらいで様子みます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 乾燥機に入れる時、ズボンやパーカーの紐はちょうちょ結びで縛ったほうがいいか、というご質問ですね。 はい。紐が長い場合は、縛ったほうがいいと思います。 理由は、紐が他の衣類の紐同志と絡んだり、衣類そのものに絡まったりして、取り出しにくくなったり型崩れする場合があるからです。 結ぶときは、しっかり結んでいると結び目が乾きにくくなるので、軽く結ぶようにしてください。ちょうちょ結びにこだわらなくてもいいですよ。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
東京23区ないに住んでいますが、下の階の人は、朝の４時30分には洗濯機（ベランダ置き）を回しますが・・クレームはつけません。私の部屋も、たまに手が滑って物を落としたりして、音を立てたりしますので！ マー・お互いさまということでしょう、我が家の洗濯機は静音タイプではないので、結構音がしますから、朝は7時前にはめったにしません。 お互いに気配りをすることで、世の中うまくいきますよ！！
西東京市の土曜窓口は、市民課だけではないでしょうか？ 取扱業務には住民票、戸籍関係しかないようです。 http://www.city.nishitokyo.lg.jp/smph/kurasi/todokede/shiminkadoyom...
衣類用の酵素系漂白剤を用いれば大丈夫。 浸けおき洗いのポイントは「温水」です。 黒ずんだタオル類は熱めのお湯（～50℃）に酵素系漂白剤を入れて浸けおきしましょう。 洗剤もそうですが、酵素系漂白剤も液体より粉の方が効果が高いです。 浸けおきだけじゃ取れない黒カビには煮沸消毒がいいでしょう。 ※アルミ・アルミニウム鍋は使わないように お湯1Lに対し、酵素系漂白剤小さじ1、粉洗剤小さじ1を入れた鍋で 20分～30分煮ます（漂白剤を入れる時は火を小さくしてから）。 手洗いですすいでから、もう一度洗濯機ですすぎ・脱水をして完了です。 うちではカビと言うよりしみ抜きによく酵素系の漂白剤を使うのですが、色落ちはしたことがありません。 ただ、絶対ではないのでキャラがちょっと心配です。
間違ってたら申し訳ありません。 タイのものだという事で、ISO（国際標準化機構）の絵表示と判断して答えさせていただきます。 左から順に… ・液温は40℃以下で洗濯機洗い。 ・塩素漂白禁止。 ・アイロンは温度110℃まででかけても良い。 ・タンブル乾燥可能。 最後においては乾燥は低音が無難だと思います。 なぜそんな言い方をするかと言いますと、真ん中に点が『１つor２つ』あって初めて表記十分となるはずだからです。 なので断言できません。 しかし、最初三つは確実です。 今後のご参考にどうぞ。 http://www.runningfirst.com/page063.html
キッチンハイターだと、30分どころじゃなくても、ほぼ確実に色落ちしますよ。塩素系漂白剤は、色柄物に使ってはいけません。 お風呂の温度くらいのお湯に、ワイドハイターなどの酸素系漂白剤を浸け置きの分量目安だけ溶かして、１～2時間ほど浸け置きすればよいです。
割と近い内に、”タンクに水が溜まるタイプの除湿剤”の顆粒をこぼしたかなにかで、掃除機で吸ってしまったことはありませんか？もし思い当たる節があれば、その水は除湿剤の顆粒（塩化カルシウム）が空気中の湿気を吸って液化した、高濃度の塩カル溶液だと思います。 除湿剤の顆粒を掃除機で吸うって、掃除機の故障の元になるので、絶対にやっては駄目なことなのですね。何故ならば、掃除機の中で水になっちゃうから。電気製品に水は、天敵ですよね。もし塩カルの水ならば、こぼれた場所に塩カルの成分が少しでも残っている限り、溜まった水を一旦拭き取っても、残った塩カルが再び空気中の湿気を吸って液化するので、またぞろ沸いて出たように水が現れますから、塩カルを除去する為、時間をおいても水が出てこなくなるまで、ひたすら何度も、水拭き→乾拭き→しばらく時間を置いて様子を見る・・・を繰り返さなきゃいけません。
精油は、油、いわゆる油脂とは違うものです。 確か、そのままでは水に溶けないものをひっくるめて油と呼んでるんじゃなかったかと。 何度か洗濯すれば匂いは落ちます。 ちょっとスースーするかも（笑）
塩素系漂白剤を使ってみてはいかがですか？ 自分も白のジーンズはよく穿きますが、汚れが目立ちやすいので洗濯する時は洗剤と塩素系漂白剤を使います。 ひどい汚れの場合はそこに塩素系漂白剤を少し掛けて揉み洗いすると結構落ちます。 その後洗濯機で洗濯すればかなり綺麗になります。
畑にいるダニはほとんどが「植物食」で人間をかむような口すらありません。ハダニが１０００匹貴方の皮膚の上にいてもハダニにかまれることはありません。 マダニとかならいるかもしれませんがダニは種類が多く素人が「さされた」だけで種類を判断することは不可能です。 と言うかそもそもそれ本当にダニですか？人を刺す虫は結構たくさんいますよ。
たまった皮脂汚れを落とすと雑菌臭も一緒に落ちます ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける 待つ時間は30分～2時間 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「合成洗剤」「冷たい水」「5分くらい」でも効果あります
一般に出回るみかん箱タイプのケースと違い高さが低いため、かなり珍しい寸法です。 カレンダー、額縁とかのお店ならあるかもしれないですね。 あとは、用途によりますが、シートを購入してご自身で一から作るか
台所用洗剤とか使っても落ちませんか？ ちなみに激落ち君などメラニンスポンジは床材の 保護膜が削れてしまうので使わない方がいいです。
血液は漂白剤ぶっかけても消せません…。 ダメ元で薬局や１００均で購入できるオキシドールを塗布して拭き取るか、薬局常駐の薬剤師に相談するのが手っ取り早いですよ。 良くて薄くなるのが精々かと思いますが。
布を噛んでしまったんでしょうか？それとも、錆びてしまい動かなくなったとか？本来と違うところで噛んでしまい動かないとか？理由は色々ありますからね。どんなもんですか？詰まったんでしたか。固形石鹸を擦りつけて滑りを良くするとか、どうでしょうか？
型落ち購入とありますから、短期間使いまわした分を販売されたという認識だとすっきりします。どこの販売店ですか？
油系は落ちますが、汗等のような水溶系の汚れは落ちないです。 従って、ドライクリーニング製品は、年に１・２回汗抜き加工するといいですよ。
ないんだよとにかくな
程度問題ですが、有害性のない化学物質はありません。 塩や水ですら致死量が存在します。 ですから，有害性（毒性）の有無を言うのなら、「あります」が正解です。 しかし、一般的な化学物質の有害性はしきい値を境に急激に大きくなるものです。そのため、そのしきい値よりも小さな量ならば、有害性を持つ化学物質でも，体に悪影響を表しません。 さて、床用ワックスは、通常の用途に使用する方法・量範囲なら、人体に取り込まれる量は先にのべたしきい値以下なので、有害性はあっても体に悪影響を与えません。 一方、そのようなワックスでもごくごくと呑み込んだら、悪影響を与えることもあるでしょう。 おそらくその成分中のパラフィンが肝臓のチトクロームにより酸化され、できたカルボン酸が体に悪影響を与える恐れがあります。 何かのご参考までに。
毎日する事だと思いますよ？ 朝は、箒で掃くくらいですが。。。 箒以外にだと、、、何か有るのかな？
洗濯乾燥機には二種類あります 普通の洗濯機の形の物と ドラム式の物です。 普通の洗濯機の形のものは ヒーター式で脱水が終わったら上からヒーターで熱風を送り込んで乾燥します、その為乾燥の時は水道水を使って衣類から出る湿気を冷やして外に湿気を出さないようにしています。 メリットはほぼ今の洗濯機と同じ大きさで殆どの家に据え付けできる事ですが。 デメリットは乾燥の仕上がりがドラム式に劣る事とヒーター式の為ランニングコストが高めになる事ですね。 ドラム式にもヒーター式とヒーポン式の二種類がありますが。 ヒーポン式がオススメです。 除湿機で乾かす方式なので電気代が安くてシワにもなりにくいですね。 洗濯から乾燥まで通しで考えるならドラムの方がいいでしょう。
やってみればいいですが、温風（熱風）をずっと体にあてることになりますがガマンできますか？素材がわかりませんが30分ぐらいはあてることになります。また上下でしょうか？そなるとズボンの方は腰で止められてるので温風は回らないですね。上だけだと考えて片腕にホースを突っ込んで反対側は止めることです。裾や襟から温風は出ていくので突っ込んだ方が乾いたら今度は反対側ということになるかもしれないですね。
分解して、モーターの分解・清掃をして内部のフィルターを綺麗にしてあげれば吸引力は回復しますよ？ 他にも、蛇腹に穴が開いてる場合もあります。
蛍光剤や漂白剤の入っていない洗剤を使用すること。 ジーンズ専用の洗剤もあります。 ジーンズを裏返して洗いますが 洗濯機よりもなるべく手洗いする。 すすぎの水に酢を少量入れる。 酢は色を止めるためです。 少量ですし、乾けば酢の臭いはしません。 裏返したまま日陰に干す。
自治体のホームページを見てください。 ネットにつながる環境なのでここで聞いても正解は出てきません。地域担当の民生委員・包括支援窓口など各自治体により違いますので・・・・ （私の自治体では生活支援で買い物・傾聴・窓ふき・草取り・換気扇掃除・・・・サポートの提供会員の登録をして喜ばれています）
そのままの状態で、使用しても、きれいにはならないでしょう。 トイレの材質は、陶器でしょう。 まず、トイレ貯水槽への水の供給を止めて、何度か水を流し、トイレ内の水を抜きます。 小量の水が残っても、問題ありません。 ゴム手袋に。100均で売っているメラミンスポンジ、クレンザーで、汚れをこすり落とします。 それでも、落ちない部分は、カッターナイフの替刃で削り落とします。
アメーバ、 ■ブログタイトル 『心理セラピスト 大鶴和江@カズ姐さんのエクセレンスな日々。』 ■記事タイトル 『今日は私のお恥ずかしい話しをします。(=゜ω゜)ノ』 ■(2016/05/16 08:00) ■http://ameblo.jp/yourexcellence/entry-12160514702.html 記事中にある『50kg痩せました』というマンガ家さんは、糖尿病で教育入院したけど、病院で計算された食事をとってもまったくよくならなかったそうで、 自分で調べて糖質制限をして糖尿病は回避したものの、 不定愁訴がテンコ盛りだったそうです。(一応痩せたけど、さまざまな体調の悪さがある。)ネットで調べても特になく、困って書店に出向いて、ＭＥＣ食にたまたまたどり着いたそうです。 目玉焼きの表紙の本は簡潔になっていてとっつきやすいです。 上の2冊とも、マンガの監修も、同じ医師の方です。 私の感想としては、2冊とも読むほうがベターです。 ＭＥＣ食公式サイトは http://mec-lowcarb.com/です。 ＭＥＣ食のベースは、卵3個、チーズ120g、肉200gです。 栄養の説明がこの2冊にあります ｢野菜中心｣をやめなさい(宝島社) 日本人だからこそ｢ご飯｣を食べるな(講談社) 不整脈で病院にかかっているなら、必ず医師に相談しながらにしてください。
クリーニングに出したほうがいいと思いますが、お財布が厳しければ、おしゃれ着洗剤を使って、優しく手洗いすればいいと思います。
まぁ見つかれば食い散らかされますでしょうね...
塩素系の漂白剤で取れるかどうか。症状が酷いなら無理かもしれません。 当然、取れなければ弁償すべきでしょう。
塩素系の漂白剤で取れるかどうか。症状が酷いなら無理かもしれません。 当然、取れなければ弁償すべきでしょう。
色柄にも使える漂白剤があるので、それを使えば白くはなりません。（色落ちするものもあるので少量で 試してみたほうが無難です） 漂白剤には汚れを落とす効果と殺菌、除菌効果もあります。 漂白剤の効果は40度以上のお湯のほうが効果的です。 洗剤とジュウナンザイノ組み合わせ、色のついた洗剤で、衣類に色がつくことはありませんので、心配いりません。
それは知らん。が、香りのいい石鹸で衣類にいい香りが付きますよ。どうでしょうか？
ゴムが分解して 接着剤のようになってしまったのでしょう。 取り除くのは難しいし、 ネバネバじゃなくならすのも難しいと思います。 なので、 上からテープを巻くか、 塗料のようなものでコーティングしてしまうか しか考えられません。
新品の時より、使い込んだもののほうが糸くずは出てこないと思いますが。 何か他の物の繊維がタオルの繊維に付いてしまったことも考えられます。 もしくは特殊な原料、例えば綿だけでなくポリエステルなどが含まれたもので、乾燥機で劣化してはがれてしまったのでは。
カバーを外してからの方が良いですよ。 なので、カバー洗うついでに掃除機かけるとスッキリします。 ダイソン以外はシーツの上からだと意味がないです。
洗濯不可ということですね。 シミだけを取りたいなら市販のシミ取りスティック でまず試されればよいでしょう。 お勧め洗剤はニットでも洗えてしまう優しいエマール。 シワにならないよう優しく手洗いして、型くずれし ないよう陰干しして下さい。
どうでしょう。 夫が単身赴任の時は週末、帰ってきた時だけしましたね。
生ごみ、プラごみ等は処分する。特に生ごみは必ず処分する。プラごみは、捨てることができなければ、袋に入れて、きちんと口を縛って、縛ったところにガムテープを貼る。そうすれば、万が一、虫が湧いても、袋から出ないから。それといつもよりも入念に、掃除機をかける。それと、アパートを出る朝、布団と枕を干す。その間に身支度をする。一晩に汗をかくので、布団を乾燥しておいたほうがいいと思う。そしてアパートを出るときに布団を取り込む。
ダスキンと言っても直営でなくフランチャイズです 請求書とか見ればわかります コンビニと一緒ですね 何が言いたいかというと、フランチャイズなのである程度の質は確保できたとしても、オーナーに寄ってよ程度が違ってきます 今時店舗が発注すれば翌日には商品が届きます 苦情の商品交換なのに5日は遅すぎ 仮に遅くなるにしても月曜日に発注した時点で分かるので、遅れる旨の連絡は出来るはず 以前も忘れられたとのことそういうオーナーなんでしょう 本部に思ってることありのままに言って新品をすぐ持って来てもらいましょう
手洗いと書かれているものは基本、気を付けて洗えば、洗濯機も大丈夫なものが多いです。中性との表記があれば洗剤にも注意です。 気を付けて洗うということは、ゆるい水流や普通の水流で洗うならネットでということです。 ただ、絡まったまま脱水もしてしまうと、しわになることはありますから、アイロンするか、面倒なら脱水のときには、最短時間にして、いったん取り出し、たたみ直してもう一度脱水する工夫も。
石鹸カスにはベタベタした酸性石鹸とパサパサ粉っぽい金属石鹸がありますが、 今回の石鹸カスは金属石鹸と思われます。 金属石鹸は、水道水のミネラル（カルシウムやマグネシウム）と石鹸が反応してできるものです。 もともとが飲料水にも含まれるミネラルと思えば、そんなに害があると考えなくてもいいと思います。 消化できずお腹を壊すくらいのことはあるかもしれませんが、今まで気づかずにいたくらいなら、大丈夫ってことでしょう。 ただ、私は医者ではないので無責任なことは言えませんから、どうしてもご心配ならお医者さんに大丈夫かどうか聞くのが一番です。 石鹸カスとは http://www.live-science.com/honkan/soap/soapbasic09.html ↓以下石鹸洗濯の注意点です。石鹸洗濯のよくあるトラブルはこれでほぼ解消できます。 ※縦型全自動洗濯機を基準にしてます ①洗いの最後まで泡が立つ量の石鹸を入れる （泡立ちは洗浄力があることの目安。泡が消えても手でかき混ぜて泡立つならOK。石鹸入れ過ぎもすすぎを困難にするだけなので注意） ②先に石鹸をよく溶かしてから洗濯する（洗濯物を入れず水と石鹸だけで5～15分回す） ③水温は20度以上で。冬場は残り湯利用か、給湯から足し湯する ④洗濯物を入れ過ぎない（布量自動検知に任せないで手動で水量多めに調整） ⑤一回目の中間脱水をしっかり8分以上、すすぎはためすすぎで２回以上、できれば３回（シャワーすすぎ不可） ※中間脱水を長くするのはすすぎ１回目で発生する石鹸カス（金属石鹸）を減らすため。トータルのすすぎ回数を減らす効果もあります。 「洗い→脱水（最大設定時間）」で一度終了してから、再度「洗い（すすぎ1回目にあたる）→すすぎ2回→脱水」と二度に分けて洗濯機を運転するといいです。 金属石鹸を防ぐには、石鹸をすすぎ水になるべく残さないよう最初の脱水をなるべく長くしっかりやる、というのが大事です。 また、石鹸の使用量にも注意が必要です。 きちんと泡立つ量を入れるのは常識ですが、必要以上に入れるとすすぎが大変になるだけで、 すすぎ１回目で発生する金属石鹸を増やしてしまう結果になります。 最初の石鹸液が濃いほど、脱水で絞りとった後にわずかに残る石鹸も濃くなるわけで、発生する金属石鹸が多くなるということです（すすぎで注水された水道水の硬度とも反応して発生します）。 石鹸の使用量は、洗いの最後まで「泡立てれば泡がたつ状態」であればいいのであって、洗濯機の撹拌だけで泡が消えても、すぐに石鹸を追加する必要はありません。 最近の洗濯機は撹拌力が弱く、石鹸が足りていても泡が消えてしまう場合があります。 泡立ち確認は、洗濯機の撹拌任せではなく手か泡立て器でシャカシャカするのが間違いがないです。 泡が立ち、かつ多すぎない量ということで、石鹸の適量はけっこう幅が狭いので「硬度や衣類の汚れ具合による適量」の見極めが大切です。 それと、もう一つ ⑥炭酸塩入りの石鹸を使う。液体石鹸の場合は、別途炭酸塩を追加する。 炭酸塩無添加だと石鹸使用量を多くしないと泡が立たず、結果的に金属石鹸を増やしてしまいます。 石鹸助剤として使われるアルカリ剤 http://www.live-science.com/honkan/alkali/alkl03.html 液体石鹸で洗濯するときの注意 http://www.live-science.com/honkan/jissen/liquid.html 「炭酸塩」って何？ 赤ちゃんにも安心なの？ http://www.live-science.com/honkan/soap/soapbasic03.html あと、すすぎ１回目の温水に炭酸塩小さじ１かセスキ炭酸ソーダ大さじ１入れるとすすぎ効率が良くなります。 すすぎ１回目までは石鹸成分がけっこう残るので、酸性に傾くと酸性石鹸（ベタベタ油っぽい石鹸カス）になって洗濯物に残留します。 なので、すすぎ１回目にはアルカリ剤を少しだけ入れると安全です。 クエン酸や酢など酸性の仕上げ剤は、石鹸を完全にすすいでから入れないと酸と石鹸が反応して酸性石鹸になり、かえって油臭さが残り逆効果です。 クエン酸に石鹸をすすぐ効果はないので、ご注意下さい。 それで我が家では、すすぎ１回目；温水（風呂水）とアルカリ剤、２回目；水道水、３回目；水道水とクエン酸、というやり方にしてます。 赤ちゃんのために石鹸洗濯を始めるママは多いですが、今までの合成洗剤の代わりに石鹸を入れて洗うだけだと、石鹸の洗浄力をうまく発揮できず、かえって黄ばみや洗濯槽のカビなどのトラブルを招いてしまいます（カビの原因は洗剤や石鹸の溶け残りなので、きちんと溶かし込みをすればカビません）。 石鹸の特徴を知って正しく使えば、合成洗剤よりずっとふんわりすっきりと洗い上がりますよ。 面倒くさいと感じられるかもしれませんが、特徴を知って慣れてしまえば大したことはありません。
確かに効果は漏れてます。 でも、全然効かないって事ではありません。 ガムテープでふさげばよかったですね。
私も猫２匹、飼っています… ホームセンターなどで数百円で見かける蚊やハエを感電死させる電撃ラケットってありますよね？ 私はあれをマットレス上で、スイッチオンにしながら、布団叩きのように、叩いて、左右にさすって、叩いて、左右にさすってを繰り返してダニやノミをバチバチ焼き殺した後、仕上げに掃除機です… ダニ・ノミが焼ける臭いとバチバチ光がすごいです。ダニ・ノミの死刑＋火葬場って感じです。 シーツの布やマットレスは焼けません、無事です。 虫のみ焼けて、目に見えない虫が焼けている臭いがまるでみたいで気持ちいいです… 電撃ラケットは日本のは電池がすぐなくなって、電圧が低いのばっかなので、 中国製の充電式のをネット通販とかでお勧めです。 バチバチの最中は、最初の頃はネコたちが恐がって逃げていましたが、最近は、ネコは、自分たち猫に攻撃して来るのではなく、布団のチクチクを攻撃するためのバチバチ･ラケットって事を分かってくれたせいか、マットレスのラケットを当てていないスペースに移動してバチバチを横目で見ながら、「もう終わった？」って感じの、ふてぶてしさです… 電撃ラケットのダニ焼き殺しが面倒ｄな…って思う日は、ダニアース（畳に刺す青い針の付いた黄色いスプレー缶の方、ノミも殺す）をざっとふり掛けて、仕上げに掃除機とか… 霧吹き容器のダニ「よけ」スプレーってありますが、あれは「除け」であり殺さないので全然効かないです。使っていて「除け」の効果も実感しませんでした。 ただ、難点は、ネコがスプレー直後の臭いを嫌がりますけどね…あと一本８～９００円と値段が高いです。 ちなみに私の場合、低反発は使っていません… 一度トゥルースリーパーを買った事がありますが、ダニがスポンジの奥深く住み着くので捨てました… 「防ダニマットレス」…検索すれば出てきますよ… あと、ご自身のアレルギー対策のためにも、猫のグルーミングとかもお忘れなく。 ちなみに猫の毛がよく抜ける季節の毎年６月は、喘息持ちの私の場合は自分で、猫たちを楽天市場で購入したペット用バリカンでサマーカットしちゃってます。まるで猫を羊刈りする気分です。 短毛ですが、スフィンクスという元々毛の無い種の猫のように坊主にすると 剃り落として下に溜まった毛がすごい大量です。夏なのに、こんな毛皮、剃らないと脱げないのか？と思うくらいです… お腹側は剃らない方がベター。乳首があるし、夏でもお腹を冷やしてしまうので 背中側やシッポや熱が篭りやすい脇の辺りをバリカン… ６月にサマーカットしたての頃は、掃除をサボっても部屋の空気の綺麗さが続くのと、 ベッドのチクチク激減を実感しますが、今はもう毛が伸びちゃっています、が、 一度、バリカンすると、毛の根元がガッシリするのか、毛が伸びても抜け毛が激減しています。 ただ夏の猫の丸坊主に関しては賛否両論があるので、猫にバリカンは気が引ける場合は、 「猫用ターミネーター」で毛スキをお勧めです。余分な毛をすいてくれるだけでなく、ノミも取れます。
クリーニング店とかでやってくれるよ。 丸洗いも可能だし、 汚れた部分のみ落とす事も。
1.圧倒的な速さ(脱水後すぐに乾燥機に入れて1時間弱で乾燥完了)、洗濯物が多く何度も洗う場合も全自動洗濯機の運転時間とほぼ同じなのでどんどん片付きます。 ランニングコストの面ではスペック表では省エネ仕様のドラム式洗濯乾燥機に負けますが、ドラム式洗濯乾燥機のように頻繁に修理を呼ぶ必要がありません。 2．持込(施主支給)の場合工事費が高くなるのであまり変わらないと思われます。 3.私は変則で普通の洋間に設置し窓から排気しています。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除担当です。 粉塵が毎日気にならないレベルなのに、掃除機ではこんなに目に見えてたまるものなのか、というご質問ですね。 使っていない部屋なのに、ということですが、空気中にはちりやほこりなどの粒子の細かいものが浮いています。それらが『粉塵』として掃除機にたまっていると思われます。 具体的には、屋外に面した部屋なら自動車の排気ガスや煤煙がありますし、外から持ち込まれた土・砂ぼこりなどがその部屋に入り込むこともあるでしょう。また、寝室や居間から出た綿ぼこりや、衣服を脱ぎ着した時に出る繊維くずも舞っているはずです。 住まいの汚れにはいろいろあります。ひどく汚したり、大きなごみを出したりしたつもりがなくても、毎日の生活で出てくるもの、家の外から運び込まれるものなど、さまざまです。毎日、目に見えて粉塵が掃除できるほどたまっても不思議ではないと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
大丈夫って何がでしょうか？とりあえず、今日だけ使うのならいいと思いますよ。毎日なら、皮膚が薄い箇所、デリケートな部分がヒリヒリする場合があるかもしれませんが。だって、ハンドソープった手を洗うから、手って皮膚があつく、丈夫だから、手用に作られていると思うから。明日からは、きちんと石鹸かボディソープを使って体を洗ってください。
取り敢えず、ブラッシングでしょうね。 他の方法は、その後に検討してください。
そのままザバーとひっくり返し返すように流します。 細かいゴミがあっても排水口のストレーナーに引っかかるので気にせず流します。最後にストレーナーを掃除するので。 三角コーナーに流すのと変わりませんね。
対応が悪すぎますね。泣き寝入りする必要はありません。そのような場合は、消費者センターに相談するといいですよ。
gamwtppp07さん 有名なところはマヨネーズ作ってる工場とか。 https://www.kewpie.co.jp/know/cm/history/2015/2015_03.html 「売ってるか」ということなら売ってはいる。割卵機で調べてみるといい。 http://www.waruzou.com/
ドライ不可の場合は、水洗いも不可の場合もありますので確認を。 水洗いがOKなら水洗いだけしては。 お客にはドライ分は返金かと。 まあどちらにしても先輩か、店長に聞いて対処、後は返金、返品のやり方、謝り方を聞けばよいのでは。
お気持ち分かります。 私も何度もレイコップを買いかけましたが、いまだに持ってません。 理由は、吸引力がとても弱いと聞くからです。 先日も、ジャパネットで19800円で宣伝していたので、本気で買おうかとも思いましたが、価格コムで口コミ読んで止める事にしました。 去年もやっぱり欲しくてK’ｓ電器に行きましたが、ダイソンのお兄さんにダイソン持ってるなら、布団クリーナーのヘッドで掃除した方が断然綺麗になりますよと言われ購入を諦めました。因みにダイソンのハンディは2台持っているので、2台目を基本布団クリーナーとして使用しています。（ヘッド替えるだけなんですけど、それが面倒なのよね） レイコップが売りにしている紫外線殺菌に関しては、数秒間で殺菌など出来るはずがないと紫外線殺菌の機械を持っている知り合いの歯科医・と散髪屋さんにも言われましたが、そもそも菌がどうのこうのより一番はダニですよね。 また、ふんわりするというのは、何が理由か根拠がよく分かりませんが、天日に2時間お布団干せばフワフワになりますが、数秒の紫外線でフワフワって誇大広告でしかありませんよね。 最も大事な吸引力に関してですが、ダニは小さいですが繊維に絡んで簡単には取れないそうです。小麦粉などで実験しているのを良く見ますが、小麦粉だから簡単にとれるのであって、手足のあるダニは吸引力が弱いとあまり取れてないみたいですよ。ただ掛けないより掛けた方が良いって話なんだと思いますし、お布団専用にダイソン買うのも大変だから。コンパクトなレイコップ（結構デカいですが）に皆さん飛びついているんだと思いますが、私はとっても肌が弱いので、本気でダニを掃除したくて、結局、吸引力の強いダイソンを選択しました。 ところで、レイコップにコードレスがない理由ってご存知ですか？ お布団クリーナーなのに今時コードがあるんですよ？ 信じられないと思いませんか？ コードレスにするともっと吸引力が弱くなってしまうから。 何かのおまけでくれるならレイコップも1台あっても良いとは思いますが（スタンドも出来たみたいだし）、今まで何でも飛びついて失敗してきたので、いまのところ論理的に結論を出した次第です。 長々と書きましたが、ダイソン持ってないのなら、まず布団ノズルのついたダイソンのハンディ買ってマルチに使われた方が、コスパも満足度も絶対に高いと思いすよ＾＾
アルコールごときではカビは根絶できません。 塩素です。しかし、塩素は臭いので 捨てるのが宜しいかと。 ドライバーで分解して捨てればいかがでしょうか？ 電動ドリルも便利ですよ
一番最初にするべきなのは、収納スペースの確保です。 100冊本があるのに、50冊分しかスペースが無ければ誰でも散らかります。 1000冊なら、1000冊ではなくて、1200冊分のスペースが必要です。 また、本やCDは、多く持っている人間ほど、増えやすいものでもあるため、拡張できるようにした上で、出し入れしやすい工夫をしておかなければ、よほど神経質で几帳面な人でない限り、必ず散らかります。 まず、現在の手持ちの量を確認してください。もし、処分できるものがあれば、処分します（売るのでも捨てるのでも）。滅多に手に取らないが、念のため保管したいものは、分けておきます。出し入れしやすい箇所に置く必要はないからです。 以下、本で例えますが、他のものも一緒です。 良く手に取るもの、続きが出たら買うので増えるシリーズものの漫画や小説などは、全体の10%は空き容量がある本棚などに入れます。100冊しか入らないボックスなら90冊まで、600冊入る本棚なら540冊まで入れられると考えます（増えますから）。 総量が多ければ、数カ所に分けて構いません。例えば「机の回りの棚（資料などで使う、手に取る頻度が高い）」「ベッド脇に10冊だけ入る小さな棚（何度も繰り返して読む愛読書）」「部屋で一番大きい本棚（継続中の漫画や小説、良く読み返す本など）」などとして、前述の「滅多に手に取らないが残したい」本は、湿気対策等をした上でコンテナケースに詰め、物置などに入れてしまいます。 また、片付ける習慣を身に付ける必要がありますが、それまでの「暫定措置」として、「仮置き用」の箱などを作ります。最大で10冊程度しか入らないようにしますが、1週間に買う量が10冊以上であれば、そちらに会わせます。 買ってきて読み終えるまで、または何度か読み返すもの、外出時に持って出るものなどを正規の位置に戻せないときは、そこに入れます。 ただし、ここから溢れる場合、必ず正規の位置に格納してください。 同様に、「連休だから数十冊のシリーズものを一気読みする」といった場合、そのままソファやベッド脇に詰んだりせず、適当な箱か紙袋などに入れます。まとめて出してきて、まとめて戻すようにします。 道具類も、用途や頻度別に分けて、ケースなどに入れます。いちいち手間がかからない入れ方・入れ物を使うことが大切です。 例えば、作業しやすいように（どのような道具を使うか判らないため、内容はデタラメですが）、下書きやラフを作るときの鉛筆類と、ペン入れ用のロットリングやサインペンを段階ごとに分類して、積み重ねられる薄い平型ケースに入れておき、作業中も、そのまま使います。 作業後は、ケースを重ねるだけでもそれなりに片付き、まとめて所定の引き出しなどに入れれば収まりやすいです。頻繁に使うなら、出したままで見苦しくない収納用品を使い、作業中も、ほぼそのままで仕事ができるようにしておきます。
「ヒトスジシマカ」だと半日くらいで跡が消えます。 「アカイエカ」は強烈なカユミで、跡が消えるまで長く、自分は一週間くらいかかります。 (それぞれネットで検索すると画像があります) アカイエカで多いパターンは、部屋が明るい時は家具やカーテンの影にじっとしていて、暗くしたり人がうとうとすると刺しに来ます。 自分の経験では、刺されやすいのは、顔や、ひじから先の手、ひざから下の足、が多いです。 敷布団のダニの場合 自分がかまれた経験では、二の腕、背中、お腹、太ももとかが多かったです。 掃除機でじっくり吸いましたが→生きてるダニは繊維にしがみつくので完全には取りきれないそうです。 じっくり天日干ししましたが→日陰側は暗く冷たく、ダニがそちらに移動して生き延びるそうです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/1591/ (All About) 布団乾燥機がいいと聞き、持ってなかったのでコタツで半日温めたら噛まれなくなりました。(裏も表も) 虫なので、一定の熱を加えると死んでしまうのは納得できます。 寝具をよく乾かすのもいいことなのですが、たしかに乾いた状態だとダニから水分が抜けてしなびるそうですが、それでも生きてるそうです。 湿気が高くなるとダニの体にも水分が戻って元気に動き回ります。 加熱の目安は 「布団の厚さの中心まで、50℃くらい以上」 「15分以上」と聞きました。 家庭のダニの９割9分は噛まないタイプ(コナダニとか) ごくたまに噛む種類が発生します(ツメダニ)
１．しない ２．若干だが、色落ちしやすくなったり、生地がごわつきやすくなるから（酸素系漂白剤の能力を十分引き出す水温として、50℃は適温ではあるが、水温が高くなればなるほど、色柄物の色落ちのリスクが高まる為、メーカーはクレームを恐れて、”できるだけ無難なライン”でリミットを引こうとしている。 ３．どこの製品でも大差はない
年配者に成ると、皆、早起きになります。 毎日の習慣ですから、三文の徳など感じません。 何もやる事が無く、散歩したり、ＴＶのニュースを観るくらい ですね。出勤するまで、充分な時間の余裕が有ります。 頭の覚醒は早いですね。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
ウェットティッシュは使わないでください！アルコール成分により余計に白濁します。 メーカーサイトをみるとパネル部はアクリルですね。 蚊よけスプレーの中のエタノールに反応して曇っている可能性が高いです。 因みに【アクリル】とは【プラスチック】という大分類の中の一つで、PMMA（メタクリル樹脂）というプラスチックです。 化学反応で表面が曇ってしまっているので、曇りを取るには研磨するほかありません。 『アクリル 研磨』と検索するといっぱい見つかります。 基本的にプラスチックに薬品はNGです。 どのプラスチックかわからなければなおさらです。
スマホのメールチェック、今流行りのポケモンＧＯなど余暇が増えてもそういう類いのやることが次から次へと出てきます。 確かに主婦の家事はその手の機械が代行してはくれるようになりましたが、育児や親の介護は施設に丸投げしない限りはやらなければなりません、ましてやこれにＰＴＡ活動なんかが加われば。 セミリタイア組ならそんな状況を作れそうですが、皆貧乏暇なしですので。
洗面側から見て本体の上部両端にツマミがあると思います。 そのツマミをドアを閉めた状態で押し下げてやるとドアが外せます。 ドアが倒れないように気を付けて外してください。 パッキンは後付けビードなので細いマイナスとか千枚通しでクイっと持ち上げると外れると思います。 浴室用だと硬質のビードなのでちょっと大変だったりしますけど。 グリスみたいのは確かに付いてた気がしますけど、パネル交換の時とかは気にしたこと無かったです。 組立説明書にも特に記載は無いですね。 工場で組立の時にはめやすいようにとかじゃないですかね？ キレイドア自体は、パッキンが浴室側には無いので汚れにくいですよ～、って商品で、カビ無いわけではないです。 昔は浴室側にもパッキンがあって、もっとカビカビでした。 交換したい場合は、業者さんにパッキン取り寄せしてもらうと良いですよ～。
私ならこれに入れます。 https://iemo.jp/64396 あとで探すときに困らないように、 ファイルにマスキングテープでタイトルを書きます。
御存知ないようですね。 「御飯粒残しちゃイケナイ教」 信者にしてみれば、「茶碗の御飯粒を残さず食べる為に、この世に生を受けている」のです。 命がけで、全て取り尽くさないといけません。 イネと言う名の草のタネを茹でたものが、どうなろうと世の中変わりはしないのですが
人がお腹壊すようなご飯、食べさせては駄目です。 人が腹壊すような飯、喰わせたら駄目です。
出ません。。。。。。。。。。。。。。。
素材によると思います。 ユニクロのニットを誤って乾燥かけたときは、Sサイズどころでないサイズまで縮まりました笑
長男さん♡さん！？ おはようございます｡:.ﾟஐ⋆* 先日はありがとうごさいました♡ 子供達の夏休みが始まったので 朝のアダカテタイムもそれに合わせ やや変則的に…(⑉• •⑉) 盗み見る…だなんてとんでもない！ 気にかけてもらったの嬉しいです♡ もうご出勤されてるんですね♪ 今日もお仕事頑張ってくださ〜い♬*.+゜
家庭で洗えるタイプは少ないです。大切にしたいならクリーニング出してください。
その男に努力したいと思うほどの魅力、理想と思うほどの魅力がないんだもん仕方ないよ
基本的にすすぎ1回洗剤は洗浄性能に妥協したものであり、お勧めできるものではありません
安全面の配慮として、スプレー製品は次亜塩素酸ナトリウム(次亜塩素酸塩)と水酸化ナトリウムの配合割合の上限が低いです。(次亜塩素酸ナトリウム3％以下、水酸化ナトリウム1％以下) またスプレー使用時の飛散にも業界自主基準があり、泡スプレーで飛び散りが少なくなるような配合となっています。 一方希釈してつけ置きする塩素系漂白剤では次亜塩素酸ナトリウムが5～6%(製造時)配合してありますし、スプレー時の泡立ちは配慮されていません。 これ以外の点としてスプレー式カビ取り剤(浴室用)は塩素臭を緩和する香料が入れてあることが多いです
その手のリップクリームの基材は、ワセリンという常温で固形になる油が使われていますが、油に漂白剤は全く効果がありません。使うだけ、無駄。こうした汚れには、”触るとちょっと熱いと思うくらい”の水温のお湯と、洗濯用固形石鹸か食器用洗剤を使って、たっぷり泡立てながら揉み洗いをするとよいです。余りにも酷い場合は、熱くて長くは触っていられない程度の高温のお湯に食器用洗剤を溶かして、2時間くらい浸け置き洗いをしてから、注し水して普通に触れる程度に水温を下げて揉み洗いを。
全自動洗濯機を使う場合は、市販の洗剤が一番いいですよ。 無添加なんて言葉に騙されないように。 無添加＝カビにとっても天国です。 石鹸＝脂ですから、漂白成分など入っていなければ普通に使っていても洗濯機の中がカビだらけになります。残り湯のリサイクルもダメです。水道水の中の塩素がカビを防いでくれます。 カビだらけの洗濯機を使うほうが子供の体調を悪化させますよ。 それでも無添加洗剤が使いたければ、手洗いすることをオススメします。
ひとり暮らしならそれでもいいですが家族が多いと結構使っちゃいますよね～ それに災害時ならともかく料理とお皿の間にラップって。。 ということで私的に考えるデメリット。。ラップ代がかかる、味気ないでしょうか
柔軟剤は柔軟にする、それが役目。 洗濯干す時に多少いい香りがするのはよろしいけれど、 干しあがったら匂いはとんでいてほしいと思います。 柔軟剤の匂いぷんぷんの人が街を歩いていたら、 スーパーですれ違ったら、嫌だなと思います。 そういう人もいるので、そこそこにしているのでは? 匂いが欲しかったら、香水でも垂らしてはどうですか。
酸素系(さんそけい)の漂白剤で、 ・液体タイプは弱酸性、 ・粉末タイプは弱アルカリ性です。
水道屋です、以下手順です ・まず止水栓を閉めてからタンクの水を流します ・タンク横から給水されているタイプなら配管を外します、ホース給水タイプならそのままでも良いです ・タンク取り付けナットが便器裏にあるので外します ・タンクを「垂直に」持ち上げます ・垂木等のウマを噛まして浮かせればOK ・戻す時にも「垂直に」下げれば大丈夫 ※ディストロビュータを潰すと漏水の原因となります まぁ、綺麗に保つために頑張ってください 我々のような業者を頼むと1～2万掛かりますよ そんなにヒドイ汚れですか、、、?? 気にしすぎだと思いますが、、、、。
こんにちは。 整理収納アドバイザー、2級認定講師をしています。 私もユーキャンと認定講座を迷いましたが、アドバイザーになりたかったので、実際お仕事をされている先生の現場の声が聞ける認定講座を受講して、2級を取得しました。 2級講座は整理収納の考え方や、モノとの向き合い方を学んでいただきます。 2級で学習したことを、ご自分のお家やお部屋などに当てはめて考えていただけると、整理収納がスムーズにできます。 実際受講していただいた方からも、少しずつ家の中が片付いてきましたというご報告をいただいています。 講座終了後は必ず、引き出しの中1カ所でも学習したことを実践していただきたいと思います。 お住まいの地域が分かりませんが、講座の開催日程がハウスキーピング協会のホームページから調べることができます。 タイミングよく講座に参加できれば、認定講座の方が早く取得できます。 しかし、最近は満席になってしまうことも多く、なかなか申し込みができない可能性もあります。 その場合はユーキャンの方が早く取得できるかもしれませんね。 あとは通信教育が好きかどうか、ということも検討材料にされると良いと思います。 私は個人的に認定講座をオススメします。 現場の声も聞けますし、他の参加者の方と一緒にワークに取り組むのも楽しかったです。 ご参考になさってください。
夏に使う肌布団は、自宅で丸洗いします。
良い試験ですね。 「安全意識」を見る試験です。 無事故無災害は企業の大きな目標です。 企業内の有名なスローガンに整理・整頓・清掃・清潔・躾（＝5S）というのがあります。まさに「躾」がされているかをみます。 迷ったら「素肌は隠す」が基本です。足首の事故は多いものです。 「あなたの今日の服装を説明してください」 「ハイ、安全第一です」と答えられる服装にしてください。 帽子も忘れずに、ヘルメットほどではありませんが 裂傷を防げます
それだけやれば、大丈夫です。 お子さんの細菌性胃腸炎とは別の話になりますが、1年以上使っている洗濯機なら「洗濯槽クリーナー」をやってみてください。一般的なお宅なら、洗濯槽ウラの汚れが出て来ます。 ウチで『エスケー石けん 洗濯槽クリーナー』を使っています。エスケー石けんというのはメーカーの名前です。 ホームセンターなどになかなか置いてないので楽天市場などのネット通販で検索すると早いです。 (楽天、Amazon、Yahoo!ショッピング、カタログハウス、その他) お店によっては商品レビューが1400件もついてます。 800円～1000円くらいのが最小単位です。数千円のはまとめ買い用です。 洗濯槽クリーナーのパッケージに書いてある通りにやってください。(洗濯機のほうの“槽洗浄コース”じゃなく。) 浮いた汚れのカケラは、手作業でわざわざ取り除かなくても大丈夫で、手順どおりにやれば洗濯機の排水ホースから出て行きます。 家の排水がつまることはありません。 (洗濯槽クリーナーはいつもやっているんでしたらすみません。)
コインランドリーだから ○特別に汚れが落ちる ○脱色する などと云ったことはありません 家庭用の洗濯機の洗いと同じです。質問者さんが何時も色物とYシャツを同時に洗っているならそのようにすれば良いだけですただし 洗うのに最低でも5～600円 乾燥に300円はかかります。 古いコインランドリーはまれに洗剤を持参するところもありますが、たいていのコインランドリーは洗剤も柔軟剤も自動で出ます。
もう試したかもしれませんが、 http://mamari.jp/7889
シンクの下にねずみが死んでませんか？とりあえずシンクの下に収納しているものを出して確かめることが 先です。それか鍋の中に残り物が入ってるとか。原因となるものを取り除けば 臭いは自然になくなりますよ。部屋用の芳香剤もいいですよ。
献身的な愛情ですね〜
タオルからキノコって･･･笑 できれば外でよく洗って、ハイターに浸け置き洗いしてください。 熱湯に漬けるのもいいですね。 その場合は、ハイターなしで。
使っているうちに性が抜けて破れるまで、ですね（笑） 柔らかく使うにはタンブラー乾燥機で乾かす、が一番かな。 揉まれながら乾くことでふっくら柔らかくなります。
保温性や吸水性には変わりがないでしょう。 縮んだ衣服、サイズ的には着られますか。
キウィっていうのは良い
万が一子供が誤って衣服についたタバコを口に入れてしまうことがないようにもう一回洗うか、よく確認した方がいいと思います。
ゴアテックスはパックライトでしょうか。 2.5層になってる裏地がなく、よく黒っぽい裏地です。 3層だと裏地がしっかりしてて、2層はメッシュなどの裏地になってます。 私も経験あるのですが、パックライトだと表生地から、パックライトの黒色が透けてしまう場合があります。 濡れると特に目立ちました。 乾いてしまえば目立たなくなるのですが、撥水機能が落ちてたりすると濡れた場合、黒くシミの様に見えてしまいます。 洗ったと仰っているので、もしかしたらと思いました。 ただ表生地は厚そうな感じなので透けるかは疑問もありますが。 撥水機能は使用頻度にもよるし、経年劣化でも起きます。 5年位だと撥水機能も衰えてくる頃じゃないかなぁと思います。 洗った時に水は弾いてましたか？ ダラって水に浸かった状態ではなかったでしょうか？ そのダラーってなってる時が裏地が透けやすいんだと思います。 ゴアテックスなどの撥水機能は熱処理をかけてあげると復活します。 乾燥機とか低温でのアイロンなどです。 グランジャーズやニクワックスなどの撥水機能を復活させる漬け置きタイプもありますので、並行で行うとより撥水機能が復活します。 乾いた後でもシミがあるなら、汚れだと思います。カビでも洗ってあげれば落ちます。そもそもカビは何らかの汚れ等の栄養分がなければ生えてきません。 乾いた後目立たなくなったら表生地の劣化によるゴアテックスの透けだと思います。 ゴアテックス自体は劣化しませんから、防水機能は問題ありませんが、撥水しなくなれば透湿機能は弱まりますので蒸れやすくなります。 それからバックに入れたままで保管は止めた方がいいです。シワにもなりますが、ずっと密閉されたままでは繊維が弱くなりますよ。 ハンガーに掛けるなどして吊るし保管が一番ですし、3年もほっとかずにたまには着てあげて下さい。
します。 普段の掃除はワイパーと掃除機で済ませますが、犬が居てるので汚されると雑巾で拭いてます。
よく洗った後、お湯でも沸かしたら？火にかけて中身が沸騰するくらい加熱すれば大抵の雑菌は熱で死滅しますから。 沸騰したら火力落として5〜10分沸騰を継続すると良いでしょう。ふたもしておけば湯気で熱くなります タンパク質(汚れや虫)は加熱するとこびりついて落ちにくくなるので、先によく洗ってください ハイター等の塩素系漂白剤は金属製品には使わない方が良いです。錆びます
こんばんは。 家事もしないぐうたら専業主婦はダサいです。 気を引き締めて家事に努めてほしいです。 以上
あまり気にして抜こうとも思わず使っていますが、確かに水垢やカビが発生すれば、使いにくくはなりますね。 蒸気はなるべく出切るまで通電して出し続け、それでもダメな場合は、さかさまにしておくか、布を細くよじって、注水口から差し入れて水を吸わせては、もちろんさかさまにして。
同感です 日本国民が 今まで黙して語らなかったが 心の声です。 ヘイトでも何でもない ご立派な国があるのですから 日本で反日して 生活保護の詐取して 日本人よりも優遇される朝鮮民族 在日は今や平等にすべき時です。 日本に今や経済難民受け入れはこりごりです。
大原則として、カセットコンロに装着して通常の操作で点火しなくなるまで使い切ってください。 ここまで使い切り、外して振って液体の音がせず、再度装着して点火操作を行っても火がつかないことを確認してください。 当地ではここまで使い切るだけで、穴をあけずに出せます。危険なので穴は開けないでくださいと明記してあります。 それでも遅れた地域等はまだ穴あけを共用することがあるので、その時は仕方ないので上記の操作を経てから穴あけをしてください。 決して振って液体の音がするほど残ったまま穴をあけることはしないでください
ドライクリーニングの匂いがダメなのでダウン、ウールなど身に付ける物は全て自宅で洗ってます。 ウール100％でも洗い方と干し方さえきちんとすればフワフワ良い香りに仕上がりますよ。 中性洗剤（お洒落着洗い）で洗い、お好きな柔軟剤も投入すればよいですよ。 毛布を洗う洗濯コースがあればそれを利用します。 （無ければ溜め洗いで（水流弱）、すすぎ、脱水は5分くらい） 干す前にしっかり形を整える事が重要です。 天日干しをせず陰干しで角が下に来る様にして干し、角も少しずらした感じで干すと早く乾きます。 （折り紙で鶴を折る時の二つ折りの角をずらした形） ウール100％のマフラーや手袋などはシャンプー＆リンスがおすすめです。 私は入浴の時ついでに洗面器で押し洗いしてます。
私もしばらく ランドリンのピンク色 (香りは忘れてしまいましたが)使っていました！ 2、3回購入して使用しましたが 思ったように香りが 広がらなかったので セールで190円くらいだった 香りのソフランに変えました笑 ランドリンに比べると 全然安いですし 香りの広がりは はるかに良いです。 それ以来ソフランばっかりです。 私もいろいろ使って 試しましたが 香りの強さは やはりダウニーが 一番ですかねー？ 部屋干しした時に お部屋までダウニーの 香りになりますもんね!!! 匂いは好き嫌いがありますから お試し用を何度か使って 探されるのが一番かと思います！ あまり参考にならずに 申し訳ないです:(´◦ω◦｀):
消えるというか、濃い油性の匂いを上書きされるという感じですね。油煙が舞い飛んでいる真っ只中に何時間も居る訳ですから。 無縁ロースターとかそういう装備のあるある程度以上のレベルの店舗を選ぶか、どうでもいい服を着ていくかです。
私も整理整頓は好きですが、 使わなくてもまだ綺麗で捨てるには勿体無いと思って保管してる物が沢山ありました。 メルカリを利用してから変わりましたね。子供が使わなくなった習字道具、絵の具セット、一輪車、 最近はサイズアウトになった3ヶ月だけ使用した通学シューズも中古品ですけど購入してくれました。 以前は捨てるしかないと思ってたのに必要としてくれる方にお譲りできるのも嬉しくありがたいと思います。 メルカリで売った分、すっきりしましたが、家にはまだまだ必要ないものが沢山あります。 私も質問者さんと同じように必要ないもの、メルカリで売ろうと思っているものが沢山押入れに保管してあります。 でも押入れって元来そういう使い方でいいと思います。 見せたくない物や季節ごとにいるものを保管する場所だと思います。 押入れからはみ出ないように、コツコツ売ろうと思ってます。 少しずつでも押入れの品物が少なくなれば実感出来ます。 本当に思い入れがあるものはとって置いていいと思います。 迷ってる物だったら、思い出としスマホなどに画像を撮り出品してもいいかと思います。 私も子供は大きくなりましたが、仕掛け絵本などは可愛く売るつもりもなくとって置くつもりです。 引っ越しするつもりで必要かいらない物かを判断してます。
部屋を密閉状態にして、猫も部屋から出したうえでバルサンをたいてください。 これで部屋の中のゴキブリは殲滅します。 あとは、ゴキブリホイホイやコンバットのようなゴキブリを退治するような製品を台所や部屋の四隅に配置して、今後出て来た場合にそちらに誘引するようにしてください。
洗濯機にウール洗い等の優しく洗うモード有りませんか？ そのモードがあったら、パンツを洗濯ネットに綺麗に畳んで入れて、洗剤入れて洗ってみてはどうでしょうか？ ウール洗い専用の洗剤が良いと思います。 おそらく、匂いも色も復元出来ると思います。 後は日陰で干してクリーニング店に持ち込むのが良いと思います。 部分洗いより丸洗いのほうが全体的に同じ風合いになるので、私の個人的な経験からは丸洗いが良いと思います。汚れている部分の面積が小さければ部分洗いでも良いのかとも思います。 あんまり、ごしごし洗うのは生地へのダメージが大きいのでお勧めしません。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ジャージについた辛子のシミを取る方法についてのご質問ですね。 一度お洗濯しても取れないとのこと。洗剤をつけてもみ洗いをしてみて、それでも落ちないようなら漂白剤を使って色味を漂白してみてください。 ①液体の洗濯用洗剤の原液をシミの部分に塗付して、爪の先を使って細かくもみ洗いします。 ②落ちきらない場合は、色柄物にも使える酸素系漂白剤と洗濯用洗剤を一緒に薄めて、30分程度つけ置きします。シミが取れにくい場合でも、生地を傷めるといけないので、2時間くらいまでにしてください。 ③水ですすぐか、そのまま普通に洗濯します。 酸素系漂白剤は液体タイプでも粉末タイプでも大丈夫です。もし、1回ですっきり落としきれなくても、洗濯を繰り返すうちに、少しずつ落ちていくと思います。 ご参考になりましたら幸いです。
床のタイル目地が常に湿った状態でカビ菌・雑菌・アンモニア臭などが染み込み臭気を発生 トイレ便器と床のすき間よりの臭気 タンク内から発生しているのカビや腐敗による臭気 （タンクの蓋を取り確認して下さい） 便座固定箇所のすき間の汚れによる臭気 排水口が有る場合臭気の逆流による臭気 タンク裏面とタイル壁との間から発生する腐敗臭 換気の問題、窓が無い場合換気扇の風量（換気扇の汚れ・排気ダクトが長い）⇒床等の乾燥が悪い 風の流れが無い、風の取り入れ口がなく換気扇の効果が出にくい⇒床等の乾燥が悪い 対策としては塩素系のカビ取り剤で臭気の原因の場所を処理後水洗いをし、床タイル面はサンポールにてタイルと目地を洗った後、再度水洗を充分に行い扇風機等にて乾燥した後、消毒用アルコール拭きを行ってみて下さい。尚、薬剤処理はゴム手袋・保護眼鏡をかけて換気を良くして行って下さい。
天井や部屋で、ネズミの物音がすることってありますけど…ハクビシンが天井裏に出入りする地域もあるとテレビでやってましたが、ハクビシンは限られた地域みたいですがネズミはけっこう一般的です。 うちも家の中に数年に一回出没します。夜行性だから、夜～夜明けに足音がします。一週間以上続きます。 天井裏で歩いてる時はけっこう足音が聞こえます。 明るい場所は避け、暗い場所が好みみたいなので、見たくてもなかなか目撃出来ません。
そんなことないと思いますよ。 僕もカミさんが食事作ってくれるので、皿洗い、洗濯やってます。 僕は助けあってる気持ちでやってるので、全然大丈夫だと思いますよ！ あっうちも共働きです！！！
同感です。 ネットに入れると、擦れあったり、引っ張りあわないので、生地を痛めにくいですね。
体重を増加させるためならカロリーの高いものを食べれば、特異体質でない限り増えるのでは。間食を多くしたり、寝る前に食べれば確実に太ります。 しかし、それではかえって健康に良くないですし、栄養士の知識があるためそれができないのでは。 まあ、働き始めてまだ日が浅いなら、緊張とストレスで、やせるのは当然ともいえ何かの病気でないなら気にしないことです。 慣れて余裕が出てくれば、食事作りにも注力できると思います。 また、おなかがすけば、何であれ食べてしまいます。 今は身体に必要な最低限の栄養分さえ取っていれば大丈夫でしょう。 休日に沢山作って冷凍して置いたり、冷凍食品や加工食品も使いながら、あまり完璧さを目指さないことです。
レモンでこするといいと思いますよ
パルセータは外せるかな？ そうの真下に付いてる回る奴です（笑） 中央にカバーが有ると思いますが、それを外すとネジがあります。 それをサイズの合った（大きいから）ドライバーで緩めて外します。 ネジを取った後に水を入れると浮いてきますから（笑） そしてパルセータの裏をご覧ください！ 洗っても洗っても黒いノリの様な物が出て来るのはココの汚れだと思うよ。 私はコレを発見してから、槽洗浄は止めました(笑) アレではここの汚れは落ちませんからね。 ぜひチャレンジを。
私はクリーニング屋のパートなんですが、(受付カウンター)正直まったく同感です。 工場から仕上がってきた洋服のなんともひどいこと。まぁスーツとかコート、スカートなんかはそれほどでもないですけどね。 シャツ類のアイロンがほんとにひどいです。自分でやったほうが全然綺麗なので、シャツ類は絶対に出しません。 確かにやり直して、というと割ときっちり仕上げてきますが、無駄に生地を痛められてるわけですよね。しかも時間も取られ、また引き取りにくる手間もかかります。 うちは料金がすごく安くて仕上がりも早いので、たいていのお客様はこの料金だからねーって諦めてくれてるみたいなんですけど、ほんと申し訳ない気持ちになりますよ。
そういうお仕事をしているわけではありませんが、下に木綿の手袋をはめれば、木綿の手袋が手の汗を吸ってくれるので、ビニールやゴムの手袋を日に何枚も使い捨てしなくても済むと思います。汗をたくさんかくなら、木綿の手袋の方を複数枚用意して、適宜交換すればいい（木綿の手袋は、洗濯して何度も使い回しできる）話ですから。
ハッカ油を水に垂らしてよく振ったものを排水口や流しの下など出そうな所に噴射しておく事でしょうか。 玄関などもやっておくといいと思います。 あと家具の隙間は5㎝ほど開けておくと良いそうですね。 ゴミはこまめに捨て、窓は必ず網戸を。
まず、本当にダニなのかどうかを見極める必要があります。 一般的にダニにかまれた時はこうなります。 １ やぶ蚊よりも数段痒い ２ 肌が露出していない部分、特にお尻や太もも、お腹等、柔らかい部分をかまれる ３ 跡が一週間残る どうでしょうか？ 僕のこれまでの経験上、半数以上の人がダニではないのにダニだと思っているようです。 ダニ退治については、 １に掃除、２に乾燥 ですが、細かいことはこちらをどうぞ。 http://danikill.blog45.fc2.com/
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ポリエステルのノースリーブのシャツのエリと脇の部分が黄ばんだ原因は何か、というご質問ですね。 ポリエステルは、強度があり軽くてシワになりにくいため幅広く使用されています。一方、油汚れと相性が良く、一度汚れがつくと落ちにくいという特性があります。黄ばんだ部分がエリや脇ということですので、油性汚れである皮脂汚れがついて黄ばんだものだと思われます。 エリも同じように黄ばんでいるということなので、ワキガが原因ではないと思います。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
まず、大前提として、こうした革製品は水濡れ不可で、濡れてしまった場合には乾燥する以前に対処する必要があります。 洗ったあとで、可能な限り形を整えてから、新聞紙などで詰め物などをして、できる限りゆっくり乾燥させ、普段の手入れ用のオイルなどで保護しなければいけません。 普通の布の洗濯物と違い、急いで乾かしたり、高温や日光は悪影響となります。 既によれてしまったものは、それ以上手を加えてもほとんど変化しません。 ただ、革製品の専門店などに持ち込めば、多少は改善されることもあります。
最近のハードウェアは接続しっぱなし前提なので ケーブル引っこ抜くと面倒な事になったりするんですよね。 うちで前にやってましたが キャスター付きワゴンラックだとか キャスター付き収納ボックスに乗っけとく ちうのはどうか。 ほどよくスキマの空いてるヤツを選べば ケーブル接続したまま色々乗っけて移動できますし コントローラーも乗っけとけば運ぶのもラク。 オフィス用の色気の無いヤツなら3,000〜5000円くらいですが…
粉末のブルーダイヤで洗濯してみて下さい。 ワイドハイターEXを1/3杯付け加えて下さい。
本来持っている性能を存分に発揮して、十分な洗浄効果を得る為には、洗濯液全体が40℃以上である必要があります。”オキシクリーンだけを少量の温水で溶かして、残りは冷水”では、洗浄力は大して上がりません(溶け残りのリスクは、やや低下するだろうけど）。もちろん、冷水では全く使えないということではないけれども、温水で洗った場合に比べれば、大分洗浄力は劣ると考えるべき。
他の場所の水は流れますか？ トイレ・風呂・他の洗面台などなど。 他は問題ないとすると、 問題のシンクの下にあるS字のトラップに 何かが詰まっているのでしょう。 髪の毛とか箸とかヘアピンとか。 汚れてもいい服装と雑巾を持って、 下のアドレスのように掃除してみて下さい。 http://elife-plusone.com/category4/entry45.html
私は衣服が傷つかない他にも、屑をつけないために使います。 例えばタオルを一緒に洗うと、タオルの細かい繊維がくっついてしまいます。 それを防ぐ為にタオルをネットに入れて洗います。 ワイシャツ等もネットに入れて洗うと、シワが抑えられてアイロンをかける手間が省けます。
歯磨きのクリームを布に付けてこするか、重曹と酸素系の漂白剤を１対１ぐらいで混ぜて前者と同じように傷が付かないようにやさしくこするかですね。 塗った後は必ず水拭きを。 または、靴などのクリーナーで磨くかでしょうか。 黒いものがもし油でも、除光液などは素材が傷むのでやめたほうが良いです。 白いものは汚れるものだと思って注意して持つしかないでしょう。
私もこまめにフローリング掃除をするのですが、 そのすぐ後に髪の毛が落ちていたりしてガッカリします。 たぶんですが、抜けた髪の毛が髪の中や肩、 背中等、服にひっかかったものが動いた拍子に ハラリと落ちているんだと思います。 スリッパを履いているとしたらスリッパの裏側に ひっついてるものが床に落ちてたり。 人の髪の毛は１日に何十本も抜けると聞きます。 １本も落ちていない状態を保つのはなかなか難しそうです・・・。
斜めドラム メリット：節水性能がよい・乾燥機能がある（タオルなどがフカフカになる） デメリット：汚れ落ちが悪い・縦型に比べて、洗濯1回に掛かる所要時間が長い・脱水エラーが頻発しやすい・乾燥機能を使わないと、柔軟剤を使ってもタオルがバリバリになる・故障のリスクが高い（6~8年以内に致命的な故障するケースが多い）・非常に重いので、男性でも一人ではまず動かせない（洗濯機下の掃除や、うっかり物を落とした時が大変）。 二槽式 メリット：洗浄力が最も優れている・洗濯液の使い回しが可能＋洗濯槽と脱水槽を同時平行運転できるので、うまく扱えば節水＆時短できる・脱水性能も高いので、洗濯物が早く乾きやすい・機構が単純なので、故障のリスクが極めて低い・洗濯槽のカビの心配をする必要性が低い・軽いので、梃子の要領をうまく使えば、女性でも一人で動かせる。 デメリット：手間が掛かる・予約機能がない・全自動と違って”横長”なので、既存の防水パンのサイズが合わず、設置が不可能なケースもある・毛布や布団などの大物洗いは、洗濯槽と脱水槽の間の洗濯物の移動が結構大変・全自動のようなドライコースや手洗いコースはなく、ソフト水流でも全自動よりは攪拌力が強めなので、本当にデリケートな物は洗えない（洗濯機でなく、手洗いで洗わなきゃいけない）。
なんのアプリか分からないので何とも言えませんが、SNSなら退会するか削除しない限りインターネット上には残り続けるでしょう。 そのアプリのサポートや、問い合わせで聞けば、親切丁寧に消し方を教えてくれると思いますよ。
原稿用紙に、ですか？
手の届く範囲で捨てる前の歯ブラシでざっとこする。
ステンレスの腐食による穴あきです。いわゆるサビです。塩気を含んだ汚れ等が長時間接触していたのでしょう。 ただし鉄ほど広がっていくことは無いと思いますので、特に何もせず綺麗に拭いておくだけで良いです。 根本解決は交換しかありません。 多分相応に古いアパートでしょうから「これくらい我慢して」か、借主負担での交換かになるでしょう。 見た目や今後の汚れ防止にガス台マットを敷くのは良いです。ただしマットと台本体の間に汚れが入ったまま放置しないよう気をつけて下さい。 東洋アルミ ガス台マット http://www.toyoalumi-ekco.jp/katei/clean_kitchen/cooker/gas_table_u...
夫婦＋幼児と乳児1人ずつの4人家族です。 毎日3回は回しますよ。 一日でもサボると次の日間に合いません…
最近コバエ多いですよね。 コバエの生態はわかりません。 ただ、コバエホイホイはあまり効果ないです。 ですので、シュッとキンチョールで 大事してしましましょう。
基本的に、朝収集したごみは昼には焼却場で処分されます。 トラックで収集したものなら探しようがありますが、バケット車で収集されたゴミは圧縮されてしまい、しかもバケット車は焼却場のゴミ投入口に直接乗り入れて、深いごみ溜め所にゴミを直接落としますので、取りに行くのは不可能です。
(全国共通ではありません。○○市、○○区、などごとに、それぞれが決まりを決めています) ｢○○市 ゴミ 決まり｣でネットで検索すると、○○市が詳細をネットにあげてるかもしれません 市役所などに、ゴミの分け方、出し方の問い合わせ電話番号があるので、それで聞くのも手っ取り早いです 市役所の受付に言えば、ゴミの決まりの印刷物をもらえる場合が多いです 知恵袋だと｢○○市です｣と書くと、住んでる人が回答する場合があります かっぱえびせんの袋は、 ・『洗って乾かしてプラ包装容器に分別するか、または洗わない・あるいは洗っても落ちない場合は可燃ゴミへ分別する』決まりの地域があります ・お菓子のクズがついたまま｢プラ｣に分別してかまわない決まりの地域もあります。 ・とにかく、全国共通ではありません。 トイレットペーパーの芯を何に分別するかも、地域によって決まりが違います ・｢紙｣ ・｢可燃ゴミ｣ プラスチックの、ぺらぺらで薄くて使い捨てのコップ、カップは、 ｢包装容器か？｣ ｢そのカップじたいが商品なのか｣ で分かれます ミニストップでソフトクリームを頼んだ時のプラのカップは、 ソフトクリームという商品の包装容器だから｢プラ包装容器｣です それと同じようなカップが100均に売ってますが、カップじたいが｢商品｣なので、｢プラ包装容器｣には当たりません。 (そのパッケージのビニール袋が“プラ包装容器”に当たります。)(でも回収する人は一瞬じゃあ見分け切れないですね) ところが、 ｢プラ包装容器｣という分別カテゴリーを設定している○○市がある一方で、 ｢プラ｣なら商品じたいも包装容器もぜーんぶ｢プラ｣にひっくるめる決まりの地域もあります。 ややこしいです。 あと、ショッピングセンターの中とかでは、ショッピングセンター独自の分別にしている場合があります。 ｢燃えるゴミ(紙など)｣と｢プラスチック製｣とか。
「二人の愛を深める」の「二人」が誰と誰のことなのか 文脈から読み取れないので それについては今は回答できませんが、 外でなぜ明るいか？について回答します。 家でも明るかったら疲れるからです。 外では人目もあるので、嫌われたくないという思いもあったり、人に不快な思いをさせないように、スイッチオンにして人と接します。 家ではスイッチオフにして、無表情で過ごすわけですが、常にスイッチオンだと心が休まらなくて壊れます。 みなさんたいていの方はそうだと思うんですけど、 家族はちょっとやそっとでは自分のことを見捨てないという安心感があるので、無表情だったり無言で過ごしても居心地悪さがありません。 でも、友達は、一緒にいるのが楽しくても、家族との絆とは違うので、会話を続けようとしたり、ずっと笑顔だったりします。 夫婦はだんだん家族になっていくので、仲がいい夫婦でも無表情、無言が増えていきます。 外ではスイッチオンにしてますので、外では元気に振る舞います。
アルカリ剤等の助剤が液体洗剤では少なく、また蛍光増白剤も入っていないものが多いので黒ずみを感じやすいのです。 液体洗剤では基本的な洗浄力も弱く、再汚染防止効果も弱いです。
もう遅いかもしれませんが、、、 二酸化塩素という薬液をおすすめします。 一般的な塩素とは違いフローリングの質を損なうようなことはなく即効性もあるので使えると思いますよ。 ただ、ネットで調べて購入できるのかどうかわからないかもしれないので、本気で考えようとしてるならご相談にのりますよ。
特に気にしなくても良いと思います。 どうしても気になるなら外に少し干すか洗濯すれば良いでしょう。 床畳カーペットソファーを特に掃除しないと触れてはいけないとは書いていないので、さほど影響ないと思います
メーカーと機種名をご案内ください。
排水溝にトラップ（封水）が設置してなければ下水臭が 排水ホースと経由して洗濯槽に流れ込むため洗濯物が 匂います。 無ければご自身で設置されるか業者に依頼してください。 設置してあってもなんらかの原因で封水が無くなってい る場合もあります。 http://ko-bi-to-penguin.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/post-7363.ht...
アルミの錆がステンレスに付いたのかもしれません。 そうであれば、クリームクレンザーでこすったり、耐水性のサンドペーパーの一番細かい目（１０００番）を水を少しかけながら同じ方向に、こすれば取れると思いますが。 色々な方向からこすると艶や仕上がりが汚くなりますから。
５キロごと買うのが良いのと 野菜室に 蓋付きのタッパに入れて 保管だよね また 炊いたら １杯ごと ラップに包み 冷凍すれば 食べたい時 レンジで チィーンすれば良いよ
普通はクリーニングをして返却するのが常識ですよね ここは 経費が掛かるけれど 一度袋を外してしまったのですから 一度も着用していなくても クリーニングをして、初めの形状どおり畳んで返す方が良いと思いますね
私は1回使ったら洗濯しますね(^_^)/
あまりお勧めできません。二人用と言っても実際は独身者用位なので、どうせ買うなら、普通サイズの６人用がお勧め、設置場所はキッチンの横とかに何とか設置できると思いますし、分岐栓も普通の蛇口の上の部分を交換すれば、使えるタイプの分岐栓もあるので、検討してはいかがでしょうか。食洗器はパナしか現在は販売していません。
エタノールも次亜塩素酸も、家具や床にダメージを与えることが多々ある上に、一度に大量使用すると、気分が悪くなったりなどのトラブルもあり得るので、広範囲のお掃除には逆性石鹸（ベンザルコニウム塩化物液→薬局で売っています）の200~300倍希釈溶液で拭き掃除することをお勧めします。で、目立つ酷いカビしみなどがある場所だけ、ピンポイントで次亜塩素酸の希釈液をお使いになられるとよろしいかと。
会長おつかれさま(^_^) 芽かき大変だね。会長今日は家事たくさんだね(^_^)
蜂用のを買ってきて対処する。
もともと料理が好きだし、主人が美味しい美味しいって言いながら食べてくれるので、あんまり思わないけど、食費が少なくなってきたときは、たまに思いますw うちでは面倒くさいなと思ったときは、主人の好きな料理をどかっと作って誤魔化しますね。あとオムライスも結構時短になるので楽かも。 オムライスはお米炊いて市販のレトルトミートソースで炒めて、卵で巻くだけですから楽です。少し寂しいなと思ったらウインナー焼いて入れたり、ナスや玉ねぎをみじん切りにして入れるだけでも変わります！
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
吸水性が悪いのは糊が原因ではないと思います。 糊付けしたシーツや浴衣などが水を吸わないという事は無いですから。 それよりも柔軟剤の様なものを使って、フワフワとした感触を出すためのコーティングがされているならわかりますが。 どちらにしても新品のタオルは、遊び毛の様な繊維が出るので、使う前に単品で水洗い（洗濯機でします）をして落とすので、その時にその柔軟剤？も落ちてしまうのでそれほど気にならないですが。 コーティングが気になるなら水洗いだけではなく洗剤を入れてしっかり洗うと良いと思います。 また、商品によっても違うので、価格も、メーカーも色々なものを購入されては。
一度コインランドリーで 販売機の洗剤を使って洗い 乾燥機で乾かしたものを着てみたらいかがですか？
きちんとすすいであるなら、洗剤ではなくもっと他の要因のことも。 気になるならすすぎの時にお湯を入れたり、１回すすぎの洗剤でも二回は溜めすすぎを。 また、洗濯槽の裏にカビが生え、それが原因でアレルギーを発症したりもあり、槽の洗浄も必要です。 上記のことがきちんとされている場合でも洗剤が原因と思うなら、化学繊維の服や、化粧品、体を洗う洗浄剤のほうが直接皮膚に触れるので、もっと注意は必要になってきます。 そのほか、食べ物、ダニ、内臓の病気も。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 コーチジャケットを普通に洗濯機で洗ってもいいか、というご質問ですね。 写真で添付してくださった取扱い絵表示を見ると、「水洗いできない」となっていますので、ご自宅での洗濯は洗濯機でも手洗いでも、できないと思います。 クリーニング店でご相談いただくのをおすすめします。 すぐにクリーニング店へ行けない場合のために、ご自宅でできる、表面の汚れを落とす方法をご紹介します。 ①おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に薄めた液に浸して固く絞ったタオルで、たたくようにふきます。タオルはきれいな面を出しながらふくようにしてください。 ②洗剤分を落とすため、きれいな水で絞ったタオルでたたくようにふきます。 ③乾いたタオルでおさえて水気をとります。 ④風通しのよい室内で干します。 ご参考になりましたら幸いです。
うちの子がいってる、そろばん塾は月5000円(教材費込)です。 で、年会費が2000円と冬の暖房費が3000円別途かかっています。
浮いてこない場合は、槽にはそれほど付着していないのかもしれません。 例えば石鹸洗剤より合成洗剤の使用。洗剤の中に漂白剤をいつも添加している。温度の高い場所より風通しが良く温度が低いところに洗濯機を置いているなど。 条件にも違いがあります。 また黒くなく、茶色なので、大量の水の中では見えづらく、白いものに付いたりフィルターに入って初めて見えるのでは。 やはり網などで自分ですくってみるのも良いかと。 その他、盲点が給水パイプの内部や洗剤を入れるケースの周辺に汚れやカビが付いていることも。 パイプの内部をブラシで洗ったり、ケースを出して洗浄も必要です。 また、何をしてもダメで、少しの付着でも気になるなら、槽に穴の無い洗濯機や二槽式に買い替えるしかないかもしれません。
ご飯は冷蔵庫で冷やすと固くなって不味くなっちゃうんですよ。 家でご飯を食べれるんなら、炊飯ジャーの保温にしておくのが正解でございますよ。 男がどんなにアホで何もできない生き物でも自分の食べるご飯をジャーから茶碗によそうくらいはできるでしょうよ。 できないなら養護施設に行くべきですな。 おにぎりなら、埃が付かないようにラップをかけてテーブルに置いとくしかないかな。 私の実体験では、朝作って昼腐ってたなんてなったことないんですよね～。 環境にもよるから絶対とは言えないと思うけど。 どーしても心配なら、冷凍してレンジでチン。
めんどくさい。自動でしぼれる機械があれば良い。
さっき格闘してました、恐怖と嫌悪の象徴です。 幸い浴室に逃げ込んでくれたので殺虫剤を猛噴射して閉じこめておいたらひっくり返ってもがいていたのでさらに集中噴射でトドメを差しました。 すっかり動かなくなってからも不安でキッチン泡ハイターも噴射する死体蹴りを行いました。 それ位嫌いです。
あなたの下着や汗が付いた服を洗濯しているだけで充分汚れていますよ。
すすぎの際ですから原因は一つ洗濯機内部の給水管の漏水ですね。 洗濯機の給水は電気で動く弁で締まっていますがすすぎの際はその弁が開きます。 なので弁から先のホースが外れているか破損しているか又は汚れが付着し水が槽内に上手く入らないのかもしれません。 風呂水を使用する場合はポンプにより汲み上げるので水道水と管路が一部違いますから風呂水のすすぎで漏れなければ洗濯機内部の給水管で間違いないです。 逆にそれでも漏れる場合は洗濯槽に水が入る直前付近に汚れや破損がある可能性が高いです。 また、水は下にしか行かないので何処で漏れても洗濯機の下となります。 この場合の漏水は給水排水設備の設備屋(クラシアン等)では無く洗濯機のメーカーに対応してもらった方が良いです。 設備屋だと「洗濯機が原因ですから洗濯機を買い換えるかメーカーに見てもっらた方が良い」と言われお金も請求されます。 結果、時間とお金の双方を無駄にします。 メーカーなら部品があればその場で直してもらえますし、修理できなければ費用を取られない事があります(修理見積だけ置いていく)。
プリントの部分が 剥離や劣化しているのですね。 無理に袋から取り出しても 使い物にはなりませんね。 方法としたら 本体と袋に接している箇所にベビーパウダーを噴霧すれば良いと思いますがプリントは完全に剥がれます
いや洗いますね…w 洗う頻度は人それぞれでしょうけど、寝てるときって結構汗かいたりしますし、皮脂やホコリ、ダニも気になります。 布団や枕は洗えるものは洗い、洗えないものは干しますが、シーツや枕カバーは洗えるようにカバーしてるものだと…、 私はそんなに潔癖ではないし、家庭の事情で大きいものを干す場所がないので、何日に一回などは決めていませんが、最長でも2ヶ月に一回は洗いますね。 枕カバーは小さいし、結構頻繁に洗います。 布団やベッドのマットレスはレイコップです。 綺麗に見えて異臭をはなってるだけでもアウトなのに、見た目汚い…臭い…絶対無理ですね…泣 レイコップもお手上げですねwww シーツを洗って干してあったり、テレビなんかでもうつったりしますよねw 洗わないものと信じて疑わないのですねw というかそんなに汚いならお風呂はいる意味もないような…w 指摘されたのだから、洗えばいいのにねw絶対綺麗な方が気持ちよく寝られるはずだし、そのレベルは体にも害ありです！ 私は同居ですが、バスマットやキッチンの手拭きタオルを、臭くなっても気づかず、洗うことは洗うのですが頻度が低いので不満です。 それレベルをゆうに越しますねw もう泊まらないようにするか、泊まらないといけない事情があるならホテルをとるか…車なら車内で寝るか…。 シーツを洗ったとして布団がアウトですよね？ そもそも行かないか…泊まらないか、一式買い与えて訪問したら自分達で洗うか…我慢か…。 ネットで何か資料を探してプリント…正しい情報を叩きつけて、理解を求めるか…。 年が行くほど、かたくなですから変わらないと思いますよ…。
家では 夜最後に使用後 洗い桶に入れて除菌効果のある洗剤でつけおき洗いを手洗いでしています。 濯ぎ後熱湯をかけて少し冷えたらきつく絞り布巾かけで乾かしています。 洗濯機で回すのは抵抗があります。
一番駅から近いのはここです コインランドリーデポ 博多山王公園店 駅から歩いて17分ほどです 地図 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BD%8F%E5%90%89%E9%85%92%E8%B2...
そんな法則はないですよ。 収入は夫婦生活で仲良く分け合うもの、 家事も仲良く分け合いましょう。 仕事の貴賤を収入の多寡のみで決めつけないように。 収入の少ない方が、金のかかる病気になったらどうなるの?
プラスチックにかえた方が良いですね。 ステンレスの流し台も貰い錆びがおこりますよ。
ぐにぐにってどんな感じかわかりませんが、 もっと半熟でだしてみたらどうですか？？？
トイレと便器の境 ありえない単語
そういう機種もありますが、 うちのは一つで両用です。 カーペットと言ってもそれほど毛足の長いものでなければ、 フローリング用で、ゆっくりかければきれいになりますよ。 その後でエチケットブラシ(ホテルでもつかっていますね)で、 掃除機で取れない埃を取るといいですね。
これはね、合皮の表面加工に使用されている、ポリウレタンという樹脂繊維の経年劣化症状ですから、修理するだけ無駄。残念ながら、一旦こういう症状が出始めたら、今剥がれている場所を接着剤などで無理矢理くっつけたとしても、すぐに別の場所がボロボロ剥がれ始めて、着衣などに剥がれた断片がくっついたりなど、後始末が面倒なことになるだけですよ。 はっきり申し上げて、このバッグは既に、製品としての寿命を迎えています。如何にお気に入りだとしても、これ以上状態を良くすることは無理ですし、現状を維持し続けることも不可能ですから、もうちょっと様子見しながら我慢して使うとしても、早晩本当に使い物にならないくらいにボロボロ剥げ始めるので、お早めに代替品の手配をお考えになられた方がよいです。
全く、問題なし。。。。。。。。。
質問者様の他の質問でも回答されている方がいらっしゃいますが、中性洗剤でと言うのは理由があります。 生地（ダッフィー）を痛めない、色落ちのリスクを少なくするなど… そもそも、ダッフィーの注意書きには『洗わないでください』と書いてあるので洗濯自体リスクがあるということなのですが… （私はリスクを冒してまで洗ったりせずぬいぐるみ用のクリーナーで拭いたりブラッシングしたりして手入れをしています。） ダッフィーを洗っている方は沢山いらっしゃいますが、多くの方はとても大切にしているのでリスクを冒してまで"弱アルカリ性洗剤"を利用はしていないと思います。 "中性洗剤で"と書かれていて持っていなければ わざわざ用意します。(柔軟剤までダッフィーのために用意する方もいらっしゃいます) つまりどのくらいの量なら大丈夫と実験している人は稀だと思いますし、それをネット上などにあげたりアドバイスをしてくれる人も更に少ないと思います。 中性洗剤なんて数百円で購入できますし、余っても普段のおしゃれ着洗いに使えばいいことですが購入と言う選択肢はないのでしょうか？ どうしても弱アルカリ性洗剤でと仰るなら少量の洗剤から少しずつ増やして自己責任で弱アルカリ性洗剤を使って洗ってみてはどうですか？（私は一切の責任を負いませんけど。） ※どんな洗剤を使ってどんな洗い方をしようと洗ってはいけないと販売主が注意喚起を行っている以上、色落ちや風合い、ダッフィーの生地が傷んだとしても それは"自己責任"です。
キッチンハイターのような塩素による黄ばみは、ハイドロハイターと言う還元漂白剤で戻すことができます。
資源ごみに出された古紙は、回収後リサイクル業者に売却され、ドロドロに溶かされて、苛性ソーダで漂白されてから、再生紙の原料となります。 名前が書いてあることが気になるなら、黒の油性マジックで塗り潰してから資源ごみに出せばいいでしょう。
紙は木から作られますが、その木は成長するときに二酸化炭素を吸って酸素を排出します。 燃やす時に出る二酸化炭素と差し引きゼロであるという考え方です。 排水に全部流してしまう場合は、浄水場でその水をきれいにするのに薬品や薄めるためのきれいな水や電気がたくさん要ります。 紙を製造する場合も薬品や電気は要りますが、廃棄するだけの要らない布や、再生紙のトイレットペーパーを使ったり、何より先にゴムへらでこすり落としたりして、紙その物も最小限にするほうがベターです。 また、なるべく動物性の脂などは流さないほうが、浄水のコストの問題の前に、自宅の排水パイプを詰まらせたりするのを防ぎます。 その他、油ものを洗う時の洗剤も少なくて済みます。 将来的には下水の汚泥をエネルギーにできるような循環型社会ができるようですから、そうなれば、流すほうが良くなるでしょう。 排水パイプもそれに対応する必要はありますが。
こびり付きが目立つ部分は、スポンジにクリームクレンザーを付けて磨けばよろしいでしょう。 あとは、ジャバなどの風呂釜洗浄剤をお使いください（風呂釜洗浄剤の主成分である過炭酸ナトリウムには、殺菌効果もあります）。
ピカール http://www.pikal.co.jp/ これで解決です。 ホームセンターなら大体どこにでも売ってると思いますが、 「ピカールありますか？」 って言えば通じるくらい有名な商品です。
ごくごく薄手の掛け布団みたいなのを使ってます。 冬に使うような、キルティングの敷きパッドってありますよね。それよりはボリュームがある程度です。 中にうっすらとポリエステルわたが入ってます。 表面は、綿(めん)やガーゼみたいな布です。 タオル地みたいなのでも気持ちいいです。 綿、ガーゼ、タオルっぽい表面だとじめじめしなくてサラっとして肌にふれた感じがサッパリしてます。 まわりがタオルケットで、中に薄くポリエステルわたが入っているようなイメージとか… 売り場でさわってみて、(寝ている時に肌がふれて、自分は心地いいだろうか)とチェックするといいです。吸湿感、サッパリ感、柔らかさとか。 最近、ヒンヤリ感のするものが多く売られてますが、自分個人の好みからすると(なんか違うなー。綿・ガーゼ・タオルのほうが心地いいなあ)と。好みが違うから自分の感覚がいちばんです。 ガーゼっぽい素材の毛布カバーも売っているので、毛布にかぶせるのも手だと思います。
ネットが汚れて目詰まりしているので、そうしないと流れないのでしょう。 勿体ないとは思いますが、必ず一日に一回は交換を。 隙間を開けて流しては意味が無いでしょうから。 また、排水口のかごが、昔に比べて大きくなっていて、そこに何でもかんでも捨ててしまうので目詰まりが早いこともあります。 できれば三角コーナーのようなものは必要なことも。 調理台に置いて水分が無いものは別に捨てたりが面倒ではない物や、下記の物など水切り袋を買わなくても良いものもあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31122 また、油汚れ、特に動物性の脂は、要らない布を切ったものや柔らかい紙（トイレットペーパーなど）で拭いてから洗うのが排水溝のしつこい汚れにつながらない方法です。
原因を突き止める以前に、 やってはいけないことです。 柔軟剤は柔軟剤の容器に、農薬は農薬の容器に。 なにかあった時に申し開きが出来ませんよ。
こんにちは。片づけの講師とサービスをしている渡部亜矢と申します。 「お任せコース」をご依頼されたことで、要る物まで捨てられそうになり、つらい気持ちになったのですね。ご心境をおさっしいたします。 冷静に考えると、業者(＝あなた以外のすべての他人）にとってゴミにしか見えなくても、あなたにとっては大事な物、捨てられない物がたくさんあったということがわかったと思います。 つまり、物の価値を判断するのはご本人しかできません。今回は、それを身をもって理解することができたので、その授業料だと、ポジティブに受け止めてはいかがでしょうか。ゴミ袋20袋を捨てたというのですから、まったく捨てられない状況からみれば、多少は前にすすんでいる事ですし、教訓を今後に生かしましょう…。 おすすめの片づけのコツは、大事なものは、大事だと、誰が見てもわかるように、きちんとしまうことです。業者やほかの家族がみても、大事で貴重品だとわかるように飾ったりしまっていきます。 捨てられないグレーゾーンの物はすべて一時保管にして、袋や箱につめて見えないところにしまいます。半年ぐらい見なければ忘れてしまいますから、見えないところにしまって、ふんぎりついたところで処分していきましょう。 「断捨離＝捨てる」という視点だけではなく、逆に、自分で積極的に選んでいく方向にシフトされてはいかがでしょうか。 価値観は人によって違うので、いくら高い業者に頼んだとしても、他人はあなたと同じ物や事を選んではくれないのです。とくに思い出の品はそうです。そこがお片づけの一番難しいところですが、がんばり甲斐のあるところでしょう。 片づけをやる気はあるので、大丈夫だと思います＾＾応援しています。
汚れや埃ではなく部材の一部が黒いものでできているように見えます。 他の部分があまり汚れていないので、そこだけ酷く汚れていることは無いと思いますが。
こんにちは。 千葉の何市ですか？ 近隣ならお答えできるかも知れません。
大理石はお酢など酸には弱く使えませんが、カビ取り剤や漂白剤などアルカリ性なら大丈夫なので、吹き付けるか塗れば取れるのでは。 シリコンなどのゴムではないので深くは浸透していないでしょうし、取りやすいです。 一般的な木やプラなどのまな板もすぐに黒ずみますから、洗浄はしっかりしたほうが良いですが、熱湯や上記の漂白剤、乾燥などをして、それでも残る黒ずみぐらいなら皆使っています。 あまり、神経質になることもないでしょう。
表面仕上げのクロス下地の石膏ボードを固定する木ネジまたは釘が普通の鉄を使用したため錆が発生して変色するのかな 一応 不動産会社へ連絡して一度 確認をされて相談された方がいいですよ 年数が経過して嫌な感じになっても大変だから、、、 早速 確認して戴きましょう
猫の尿は、アルカリ性ですのでクエン酸溶液で中和するとましになります。 クエン酸を小さじ5～6杯と200mlの水を溶かして、霧吹きに入れればOKです。 その後、水又はアルコール薄めたもので再度きれいにふき取るといいでしょう。 同様の商品は販売されていますが、値段の割には効果が弱いです。 揮発していくので、臭いはましになっていきます。
http://hiyokonoitoko.hatenablog.jp/entry/2016/05/31/232815
参考までで コートヒップが隠れる程度 洗い料金1000円程度 除菌含む抗菌加工200円 これはクリーニング会社によって違いはありますが、平均的な価格です。
参考までで コートヒップが隠れる程度 洗い料金1000円程度 除菌含む抗菌加工200円 これはクリーニング会社によって違いはありますが、平均的な価格です。
どのくらい汗をかきましたか？
洗濯の仕方の表示を確認です。 単なるTシャツにドライは無いでしょうから、水洗いで色が出てしまうものなら不良品でしょうから、メーカーにクレームを。 返品、返金を要求したほうが良いのでは。 色移りするので水洗いもドライもダメと書いてあれば仕方ないでしょう。 タグはしっかり見て買いましょう。
黒い部分が凹んでなければカビでしょう。 凹んでいるならタイルの目地剤が剥がれて下のモルタルかなんかが見えてるんだと思います。
ザラザラではなくボコボコならワッフルです。 ザラザラの材質のほうなら麻ですが。
洗濯石鹸で手洗いすれば防げる。
合板フローリングは無塗装品ですか？それともよくある塗装して出来てるやつですか？ 一般的な塗装品のフローリングならオスモは使えません オスモカラーはワックス成分を使った木部用浸透性塗料です。 塗装品ですと塗膜がありますので浸透せずいつまでたってもべとつき 効果は全くありません ケヤキの家で階段も合板フローリングと書いてあるから無塗装品の突き板かなと想定して考えると 単に塗りすぎの可能性もあります。 そもそも耐用年数5年の塗料ですので毎年塗るもんじゃないですよ 「オスモカラー メンテナンス 用品」 でググって公式のHPに行けば日頃のメンテナンス方法が載ってます https://m.youtube.com/watch?v=svVFxm2yZHU
あ～よくわかります。 私は一時期「うつ」になったんですが、そのときは部屋を片付ける気持ちにすらなりませんでしたよｗ ご質問者様がおっしゃるように、「部屋の散らかりとマイナスな気持ちが比例して」いましたね^^ で、当時は、散らかった部屋が嫌だったんですが、片付ける気にもならない^^; Dr.からは、むしろ部屋を片付けようと思うほど片付けるのが嫌になりますよということでした。 もちろん、これは私の病気を考えてのアドバイスだったのですが、それ以来、気分がマイナスのときは部屋を片付けようとしないｗｗｗ というようにしています。 その分、気分がマイナスでないときには、片付ける！！というようにバランスをとっています^^
上手くいくかはわかりませんが、舞台衣装に化粧が付いてしまった場合、その時にメイク落としよクレンジングシートを使ってこするとすぐに落ちます！ 試してみください！やはり化粧品の付着には化粧落としかもしれません！
洗濯にも耐えられる、布用のペンが、色々売られています。 「布用 マーカー」「布用 名前ペン」等で、検索してみてください。 実店舗なら、東急ハンズとか、ユザワヤみたいな大き目の手芸店で見かけます。 説明書きを読んで、お好みのものをどうぞ。 普通のマジックだと、にじんだり、洗濯で変色する可能性があります。
ゲル化剤の残骸は残り、完全に消えて無くなるものではありません。
そういうこと。 以前購入した別の粉末洗剤のスプーンを流用するなり、料理用の計量スプーンを使うなり、方法はいくらでもあるってこと。無論、スプーンのサイズは製品ごとに異なるので、使い始めの時に秤で使用するスプーン1杯分の洗剤の重さを量って、洗剤の箱に書いてある使用量目安と見比べて、水位と洗剤の量の目安の見当を付けておかなきゃいけません。そういう作業をするのが面倒な人は、最初から”スプーンがついていない”と書かれた洗剤を買わないことです。不幸にして表示に気付かずに、スプーンなしの洗剤を買ってしまったのなら、きちんと”手持ちのスプーン1杯分の洗剤の重さを量る”作業をするしかないですね。 スプーンなしの洗剤は、基本的に”洗剤を買う度に、最後はごみになるスプーンがいちいちついてくるのはもったいないし、環境に悪い”という意識を持った人が買う洗剤です。自分はスプーンがごみになることまで、いちいち気にせんと思うならば、スプーンが付いている洗剤を買った方が楽ですね。
一般的DIY方法では無いと思います。 オイルでも塗装でもメッキでも剥がれるでしょう。 家庭用ならまだ持つかもしれませんが、商売では頻度が違いすぎると思います。 私なら ニューライト粘着テープ NL-W 0.5t*20mm*20m をすれる部分に貼ってみますが、どれほど持つか疑問です。 https://www.sanplatec.co.jp/product_pages.asp?arg_product_id=SAN664... http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%8B%E3%83%A...
森永のMOWのバニラが好きです
食器洗いは、ほとんど食洗機にお任せしてるんですが、少量だったり、お弁当箱は100均のスポンジで洗って、５日くらいで取り替えます。 次のを出したら、前のスポンジはシンク洗い用になります。 ちなみに、スポンジは食器洗い用、フライパン＋鍋洗い用、シンク洗い用と３種類ありますよ。
１・蓋を外して状況を確認して下さい。(防スパッキンガ有ると思いますので切らないようにゆっくり外してください） ２・コーキングをしている場合はカッターの刃で傷つけないように除去して下さい。 ３・コンパウンド（カーショップで売ってます）で黄色く汚れている箇所をこすって 除去して下さい。 この場合黄色く成っている箇所以外はなるべくコンパウンドでこすらないで下さ い。 ４・もし最初にコーキングをしてましたら透明なシリコンコーキングをして下さい。 １～４が良いと思いますが、蓋を外さないで取る場合は黄色く成っている両サイドをガムテープで養生し溝だけ出して最初に水に浸した耐水ペーパー＃１５００～２０００を折り曲げて溝に入れてこすり取って下さい残った所はクレンザーを刷り込んで、割りばし・竹串等で丁寧にこすれば取れると思います。クレンザーの場合コンパウンドより傷が付きやすいのであまり広くならないように必ず養生して下さい。 ご参考になれば幸いです。
作業着ですから 汚れても 洗濯するたびに 薄くなります 他の部分に 色が無ければ すべて白なら ハイターで落ちます 裏に 捨てる布をあてて 表から ハイターをかけて 歯ブラシで たたく 赤インクを 裏まで 落とす感じで たたく ハイター 洗濯用 でも 台所用でも スーパーに100円で売っている
熱めのお風呂くらいのお湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置き。
ここぞと言うときは撃つ。
私が使っているのは黒と白の水玉柄（ポリエルテル）のですが手洗いしてます。色落ちはしてません。洗剤は液体を使ってます。 脱水も形崩れが気になるので洗濯機は使用せず、平らにして水切りをして、ある程度水が切れたら外に干して乾かしてます。洗うと綺麗になり気持ちいいです。 ご参考まで。
赤みがかったシミの元は油？ かしら？ 油は分解してくれないので台所用洗剤付けて要らない歯ブラシで叩き火傷しない程度のお湯でゆすぐ位かな？
シンクには汚れがたくさんあるのでやめとかないと病気になり得ます。 あなたの止めようとした判断は正しいです
JRの在来線の特急の特急券は、当日でも買えますし、列車に乗り込んでからでも買えます。 指定席の特急券を買う場合 指定席がいいなら、空席があれば指定席券を買えます。 空席さえあれば、当日でも、乗る直前でも、乗り込んでからでも買えます。 (絶対に指定席を取りたいなら、早めに買いに行くほうがいいです。たしか1ヶ月前から買えるような気がします) (空席かどうかはコンピューターに登録されています。駅窓口でもチェック出来るし、車掌さんが携行している端末でもチェック出来るし、) (乗り込んだら車掌さんが特急券と乗車券のチェックに来ます。その時に車掌さんから買うことも出来ます。) (すいていれば乗り込んでからでも指定席券が買えますが、混んでいる日だと、当日や乗り込んでからではすでに満席かもしれません) 自由席の特急券を買う場合 おおむね指定席と同じです。夜乗るのをその日の朝に買ってもいいし、直前でも、乗り込んでから車掌さんから買ってもいいです。 特急が混んでいて座れなくても、自由席券は必要です。 自由席券を前もって買っていても、あいている席がない状況だと座れません。 。 「特急に乗れるだけでOK。指定席でなくてもかまわない」「自由席券を買う」ならば、朝に買わなくても大丈夫です。
写真貼ってないけれど… 大きさが分からないですね(≧∇≦)
是非 打ち出して欲しいですが 、 この意は 都民・鳥越陣営に 伝えたいですね 。
落としちゃうでしょう。 でも、ちゃんとしたかったら、衿袖口のよごれに、 洗剤をすりこんで置くのがよろしいですよ。 シミはシミの種類によって判断しましよう。
タイに住んでいます。 やはり湿度が高く怖いのでハイター使って除菌してます
沁みついちゃってるなら変色してしまってるので 治すのは不可、 それか業者に頼んでみるとだいぶ違うかもしれないですね http://cleanrevolution.jp/ 色々なとこ見てみましたが 安くやってくれるし 見積もり出すの早いので おすすめですよ 良くなるといいですね 相談してみるのも有だと思います
とりあえず、でしたら、台風のような風雨の強かった次の日、 固く絞った雑巾2枚で網戸を挟んでふくと かなりさっぱりとしますよ。 注意は、力を入れ過ぎないこと。 力を入れすぎると、網がのびたり、フレームから外れたりします。 うちはマンションの7階で、水を流すわけにもいかないし、 洗う場所もないので、もっぱらこの方法です。 頻度は…気が向いたら？
サンダル…そもそも雨の日に履くもの? じゃないよね。 それはさておき、コルクならあるけれど、 低反発の素材をサンダルに使用するのは考えられません。 低反発は濡れたら使い物にならないのは、 誰でも知っていることですから。 それでも改良はされているようで、見たところきれいなので、 よく乾かしてから、晴れた日のおしゃれを楽しんでね。
機械の説明書、または表示にかかれていると思いますが、自動で洗剤を入れる機能のある洗濯機はしらないです。 よくある洗濯機だと、毎回洗濯物の量や表示をみて、書かれてる分量の洗剤を入れます。
気持ち悪いですね。 そんな食器で食事しなきゃいけないなんて食欲も減退…(ｰｰ; まぁ、同居でないなら毎日ではないので、どうしてもそちらで食事しないといけないときは目を瞑って我慢するしかないでしょうね(~_~;) ウチは同居で、私達が引っ越してきた時に自分達が使っていた食洗機を持ってきましたが何故か義母は使いたがりません。 水道代や電気代が余計に掛かると思っているようです、逆なのに… 頭の古い人には何を言っても通じませんので言わなくなりましたが… 別居中、私はこの家での食器洗い後、布巾で拭いて片付けるのが嫌で堪りませんでした。 それで食洗機は絶対に持って行くと決めたのですが使われず… でも、食洗機の中に食器を伏せて翌日に片付けるようになったので、時間が長くなった分布巾の出番は少なくなり、少々ストレスは解消されています。 頭の固い人間はとにかく厄介です!!!
スーツとかなら簡単にはいきませんが、Ｔシャツとかなら、きちんと畳んでグルグルっと丸めてひとつずつビニール袋にでも入れて収納すれば…。 とくにシワが気になるなら、フェイスタオルかバスタオルと一緒にくるむことです。 でも、その分かさばるので、私はＴシャツくらいなら、丸めて終わりです。 あとは、カバンの中であちこち動かないよう、整理して入れておくだけ。 これで…シワが気になったことはありませんが…
例でいけば青赤赤青と並べば何も違いはありません。DNAはA、T、G、Cの4つの組み合わせですが、10個のつながり方だけで4^10＝約100万通りありますから、それが数十億つながったものの一部（数百～数千のつながり）を取り出しても同じものはまずありません。 また、コンピュータなら0と1の信号だけで無限の情報を記憶・制御しています。
乾燥機にかけた時に きれいに畳んだ洗濯物は ふんわり広がりにくいので まだら乾燥になることがあるので 乾燥機に入れる場合はたたみません。 そして投入する時に 一枚一枚出して、さっと広げてから入れます。 家で物干し竿に干す場合には 取り出す時にきれいに畳んで パンパン叩いてからカゴに入れておきます。 これは皺になり難いようにする為です。
ファブリーズで洗えば良いじゃないですか 宣伝してますし！
直射日光の当たるところに置かないこと。 サイン部分を触ったり折ったりしないこと。 洗濯はしない方がいいと思いますよ。どうしてもしたい場合は弱い洗剤で手洗い＋日陰で干すなど手間がかかります。 また、時と共に自然と色は抜けていきます。 飾る場合は専用のユニフォーム額縁や、専用の保管袋に入れるなどするのがおすすめです！
汗汚れじゃないですか？恐らく、汚れの場所的に見て、汗がとても溜まりやすい部分だと思いますので。汚れの箇所をぬるま湯と固形石鹸で揉み洗いしてから、お風呂くらいのお湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間浸け置きしてみては？
油が分解されて溶けきれないでいるので、一度こそぎ取ってからやり直してください。 油で塗料が侵されていますから、塗料が剥げる事もあります。
ダブルベッドの下が収納になるタイプのものを購入することをお勧めします。
松ヤニは、溶剤で落ちます。クリーニング店でドライクリーニングするか、ベンジンやシンナー等の溶剤で落ちるはずです。
経過時間ではなく、環境次第です。 汚れもの自体に水分が残っていたり、湿度が高い環境であれば、見た目には目立たなくとも半日も放置していればカビや雑菌が繁殖し始めます。 カビに限定すると、1日目に発芽して4〜5日程度で成長が加速します。 使用済であり、しっかり乾燥したものを通気性の良い場所で保管していれば、繁殖を抑えられますが、「しない」わけではありません。
黒いＴシャツの黒いシミ…。 下手になにかしない方がいいですよ。 まだらに色抜けが起きて、使い物にならなくなります。
液体洗剤を使うときは液体用ポット、 粉末洗剤の時は粉末用ポットに入れて洗濯だよ。 カビキラーではなく、 洗濯用の漂白殺菌剤を投入して衣服をなしで回してください。 殺菌剤は少々多めでも良いよ、１分程度回して止めて数分放置して、 通常の洗濯、すすぎ、脱水をしてください。 ＜衣服は入れてはダメです＞ ＊洗濯機を使っていないときはフタを開けておくカビが生えにくいよ。 部屋の換気も大切です。
ぶつかったりぶつけた時に軽は負けるので、維持費が安かろうが子供乗せるなら軽はやめた方がいいです。コンパクトカーよりもう少し大きい車の方が余裕持って運転するので結果安全運転になりますよ。小さいと狭い所もいけると思ってグイグイ運転するので危ないです。
”そこそこ熱め”っていうのが、どの程度の温度なのか知らないが、沸騰したての”熱湯”でないのなら、以下の方法をお試しを。 バケツに”熱湯”をたっぷり注いでバスタオルを浸け、火傷しないように菜箸やトングで掴んでジャブジャブと振り洗いをし、少し注し水して、”厚手のゴム手袋をすれば、多少熱いのを我慢しながらも、何とか火傷をせずに触っていられる”程度に水温を下げて、手でしっかりと揉み洗い。この一連の作業を、お湯替えして3,4回繰り返す。
一見良い所と思っても住んでみるといろいろあるものですね。 虫も鳥も季節によってかわってくるので、一年中いますね。 樹木も多くて、消毒などの管理がされていればいいのですが、 そうでなければ、洗濯物は外には干せないと言うことになります。 折角洗濯しても却って別の汚れが付くのでは、 外には干さない方向で、乾燥機などを考えなくてはいけませんね。 自然は変わらないですよ。
本職の消防士ですが特に気にしたことはありません。新品であれば色落ちは多少あるかも知れませんが、ネットに入れたこともなく、もちろんアイロンなんてかけたことはありません。 汗や泥で汚れますから適当で良いですよ。
写真では上部の方は、 錆というよりも腐食しているのではないでしょうか。 仰るように相当きれいになっていますね。 ステンレスは錆びますし、アルミは腐食します。 錆びたり腐食したりすると元には戻りません。 進ませないように度々掃除することだと思います。 錆びや腐食を防止するために何かを塗布することは無駄でしょう。 油分をよく洗って乾燥させるのがイチバンだと思います。 ガス台の部品は、新しく買うことも出来ます。 ネットなども買い換えられますが、 使用すればすぐに写真のようになりますね。
コバエの巣を潰していくのがいいと思います。 ゴミ箱とかゴミ箱のフタ、キッチンの三角コーナーとか排水溝なんかに卵を産みます。 そういう場所を綺麗に掃除すると出なくなるかもしれません。 詳しくはこちら コバエを徹底的に駆除する方法とは？鬱陶しい虫けらともおさらば！ http://kensui.backdrop.jp/%e3%82%b3%e3%83%90%e3%82%a8%e3%82%92%e5%b...
洗濯機には何キロまでと言う表記が有りますので越えると早く壊れてしまうでしょう。 コインランドリーでなら2〜3畳位のなら洗える大型洗濯機もあるのでさがしてみるといいですね
お父様からの無言の起きろ攻撃だったりして… うちは隣家に音など響きますので、基本的に平日は9時頃から家事をしますね！
マジックリンが落ちます 緑色のやつです
使ってるかどうかで取捨選択するのももちろん一つの手ですが、 それで上手くいかなければ好きかどうか、必要なものかどうか、 で考えてみるとか。 例えば冠婚葬祭用の靴や服なんてそう滅多に使うものではないけ ど、大人としては必要→取っておく。仕事用の制服、スーツ、作 業着、好きもなにもないけど要る→取っておく。 とっておきのもの、お気に入り、こんまりさんが言うところのと きめく（？）もの→取っておく。・・・みたいな。 必要なものと好きなものをまずピックアップする形でやってみて、 残り＝処分候補で挑戦してみてはどうでしょう。
室内 長雨はコインランドリー
私も、奥さまより 柔軟なお子さまに教えて差し上げたら良いと思います。 私も片付けが苦手な人間ですが、 ●食事前、出掛ける前、寝る前は部屋を片付けてから食事したり出掛けたり寝ること ●トイレに入ったついでにトイレットペーパーで床のほこりをとる、 歯を磨きながら洗面台をティッシュで拭くなどながら掃除、ついで掃除をすればつらくない ●部屋を移動するときは手ぶらは禁止にする(必ず何かを持って、捨てるなりもとの場所に戻す) など、片付けるタイミングを決めることと、あまり頭を使わなくても片付けができる方法を教えると良いかなと思います。 奥さまにも、上記の方法が楽チンでおすすめらしいよなんていって、 「これ、持っていってくれる？」と巻き込みながら、 「あー、ありがとう！ほんと部屋がきれいだとものがすぐ見つかって助かるわー」 とかおだてながら一緒にやっていく感じかなぁ… 本当に、部屋が汚いと、家にあるのにダブって買ったりするので、損なんですよね… あと、主人は世間が長期休暇の時期が一番忙しいのですが「そろそろ俺、夏モードになるから、部屋が汚いと本当にだめだよ」と、 仕事が忙しい時期は部屋が汚いことへの許容量がなくなるよと宣言されてます。 脅しではありますが、それもある意味、このままじゃだめなんだよねと思わせる効果があります。
敷布団は 殆どのランドリーでは洗えません ドラム式の洗濯機で洗うと中綿の片よりが生じます 敷布団専用の洗濯機を設置している店舗も少ないですがあります 敷布団を除いて 残り全ての物を２０kg以上のドラム式洗濯機で洗うと １３００円前後 乾燥は掛け布団と残りのものと２台に分けると良いですね 掛け布団で５０分 残りのもので４０分 これくらいで大丈夫です
各メーカー・機種によって異なりますが 設置・取扱説明書に設置スペースの寸法が 記載されています。 これらは消防法に基づく数値なので、この スペースを満たさない場合は熱のこもりを 防ぐためにも可動式にする必要がありますが 高さ・幅とも十分なスペースがある場合は 一回一回出し入れする必要はありません。 ご購入される機種の設置寸法を確認してから 彼氏さんの鼻息をコントロールしましょう。
同じくこまめに掃除をしてゴミを溜めないタイプですが、夏場はコバエに悩まされています。 わたしの場合は、近隣の部屋のベランダに大きなゴミ箱があるので、そこで発生し換気の際に網戸の隙間から侵入してくるのが原因ではないかと考えています。 駆除法としては、めんつゆトラップが効きますよ。 プリンやゼリーの空き容器などにめんつゆ（だし醤油、みりんでも）を入れ、洗剤を１滴たらし置いておくだけです。 意外と、かかっています。
脱いだ衣類はかごに入れ体を拭いたタオルはハンガーにかけて翌朝洗濯します。 直接洗濯機に入れると蒸れるため雑菌が繁殖したり悪臭のもとになると言われていますので、風通しの良いかごに入れてます。 一晩くらいでしたらそんなに心配する事もないと思いますよ。 ただ濡れたタオルと衣類は別にしないと臭くなりそうですね…。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 洗濯物が片寄ってバランスが悪いときなど、洗濯機が揺れて音が大きくなることがあります。 防ぐには、洗濯物をほぐして片寄りを解いてみてください。 また、水分を含みやすい衣類１枚だけを洗濯する時などでもおこる場合があります。その時は、バランスをとるため、バスタオルを一緒に入れて洗濯するのもいいと思います。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
先日のテレビで、海外に行く方の洗濯機をトランクルームに預けるのに、 水抜きしていましたね。 機種によって違うかもしれませんので、 メーカーに聞くのがイチバンじゃないでしょうか。
数え方に普通なんて無いと思いませんか？。だから、○（上、下）から○段目に入れてと言います。三段のタンスなら、○段目に入れてがおかしい。上、真ん中、下じゃないでしょうか？。奥様が言う常識は、私は非常識だと思いましたから、旦那様はキレて良いのです。大体、夫婦はお互いへの説明や扱いが下手。わざと相手に喧嘩を売っているような行動が多い。どこの家も…
多分連絡はこないんじゃないかなーと思いますが。 うちは3ヶ月くらい経ったもので場所をとってるものは邪魔なので連絡しますが。洋服数枚では連絡しません。
新しいエアコンに買い替えた方がよいです。
部屋干しで匂うのは、大抵、洗濯機の汚れ。 洗濯機をまめにきれいにしましょう。
プリントされたマニュアルが付属しないので下記参照 GoPro HERO+クイックスタートガイド http://cbcdn2.gp-static.com/uploads/product_manual/file/617/QSG_HER... GoPro HERO+日本語ユーザーマニュアル http://cbcdn2.gp-static.com/uploads/product_manual/file/606/UM_HERO...
すごしてねたしかに。
ガーゼバスタオルにも柔軟剤使ってますが何も気になりません。 タオルの吸水性が落ちるから柔軟剤を使用しない方がいいということかな…？子供の頃、「水分もちゃんと吸ってくれてふんわり仕上がる」というキャッチフレーズの柔軟剤のCMを見た事があります。（確か研ナオコさんがやってました。）だけど今はそれが当然になっていると思います。
寝ないだろjk ニートは寝ない、寝ても2時間
例えば、楽天市場で「物干し竿」と検索すると出ます。「ポール」だとみつからないです。 私も通販で探して買ったことあります (^_^)
おまいだろ(゜ロ゜) 垂れ流し野郎が笑｡
軽度であればお酢、重度の場合はサンポールなどの塩酸系洗剤で1時間ほど湿布してから、たわしで擦り洗いをする（目立たない場所で、床の元々の色に異常が起きないか、事前にテストすること）。 ※カビキラーなど塩酸系洗剤との同時併用厳禁（混ぜるな危険）です。ご注意ください。
出来上がりの円の厚紙を用意します。 お菓子の空き箱 ノートの表紙程度です。出来上がりより 1cm大きく生地を切ります。 縁から0.5cmの位置に 粗くぐし縫いします。 切り込みは入れません。 真ん中に厚紙を入れて 縁のぐし縫いを絞ります。 綺麗な円を作ってから アイロンを掛けて 周りの円の縁と 縫い代の波打ちを アイロンで押さえて 落ち着かせます。 絞ったぐし縫いを緩めて 中の厚紙を取り出し もう一度絞って 厚紙が入っていた時と同じ感じで絞ったぐし縫いの糸を 結んで 円の内側が緩まないように 結びます。 付ける生地の上に乗せ 上下左右にピンを打ち 周りをしつけで止めて ミシンを掛けます。 ミシン慣れしていれば しつけでなく 八方ピンでも縫えます。
さらさはとても優しい香りですよ。 私は上の子が生まれた時から愛用しています。 正直、するんだかしないんだかわからない時もあるくらいほのかな香りです。
聴く先は、何処で工事してるのかによる。 マンションなら受水槽の貯水分は使える。
充分きちんとされていると思います。 何十年と家事をしている人でも、そこまで区別せず、一緒に洗っている人も多いです。 洗剤の効果が薄いと感じる場合は、沢山洗濯物を入れすぎて、水や、洗剤とのバランスが悪かったり、洗う前の洗濯物が汚れたり、汗を掻いたまま、また湿らせたまま長く放置していて雑菌が繁殖し、通常の洗濯では落ち無くなってしまったことも考えられます。 保管の仕方を考え、風通しの良い場所に置くか掛けて置きます。
「おとつい」…久しぶりに見ました。 もともとの「おとつい」を標準語・共通語で「おととい」としたのですね。 「おとつい」は方言として全国各地で言われています。へんですね。 さて、思春期の男子の初体験を聞かしてもらいました。 親はこういう機会を多分知らないでいるのですね。 君の痕跡はきれいに洗われて、跡形もなくなっています。 心配いりません。 次回からはそう言う事の内容に、 ティッシュという便利なものを使って、迷惑かけないようにしようね。
基本的には返します。裏返さないと、乾燥や紫外線殺菌が充分ではありませんし、ダニなども移動するだけで終わってしまうからです。 ただ、仕事や外出などの都合で裏返すことができない場合に、片面１時間だけでも干せるのなら干します。まったく何もしないよりはマシだからです。
埃の殆どが、衣類と布団だそうです。 テレビであってました。
下記はズボンだけという前提ですし、折り目をきれいに付けるやり方です。 ウールなどはスチームが良いのですが、家庭の物ぐらいではきちんと当てられないので、霧吹きの容器を１００均で買ってきて、水を入れてスプレーし、アイロンはスチームを利かさずに、専用の当て布か、大きいハンカチ、もしくは、薄いタオルを上から当て、高温で体重をかけて当てます。 折り目ではなく軽いしわぐらいなら、スチームを利かせてアイロンを浮かせ気味にし、生地に合った温度で。 当て布をすると折り目は見えづらくなりますが練習してください。今後も役に立ちます。 またアイロンの当て方などはネットに動画もあります。
金属にも匂いはありますし、ミルクの匂いというのが本当にミルクが由来なら洗剤で洗えば取れますし、ミルクに似た匂いという事では。 コップなどはその形状から、皿などと比べてより臭いを感じやすいですし、自分の顔や口、鼻などから出た匂いがコップを嗅ぐときに、匂うこともあります。 口臭を確認するときに手の平で口を囲むようにしますから。
リクエスト有り難うございます(^人^) 外に食べに行く事が時々あります(o^^o)
脱水直後の濡れた状態をアイロン一つで乾かしながら仕上げるのはかなり難しいですよ。 綿麻などは一度乾かしてから、霧吹き（ハンドスプレー）などで軽く湿らせて掛ける濡らし掛けをします。 濡れた状態のYシャツをアイロン一つで仕上げていくのはクリーニング師の免許を取る際の実技テストにもなっています。
青かびだけでなく、水垢や石鹸カスなどの付着も見られます。そこにカビが発生しているようです。 クレンザーやスポンジの固い方で磨いたり、それで取れない場合はお酢を塗ってラップをし１時間ほどおいてから、上記の方法を。 お酢は振りかけず、塗り込むように。 これで取れない場合は１０００番の細かいサンドペーパーで優しくこすります。あまり力を入れないよう。 お酢を使う場合は、カビ取り剤は流し去った後に。
これなら薬局に売ってると思いますが…近くに薬局はありますでしょうか？ 私は時間がない時、 キーピングのスプレーをしてから手で叩いたり引っ張ったりしてます。 時間が経つと乾いて真っ直ぐになりますよ。
そうゆう日もあるよね。コンビニ弁当でいいじゃん。いつも頑張ってるんだし。 「お母さん今日休み」って。割とみんな受け入れてくれると思うよ。
私も何度か経験しました。 ゴルフ靴の中には刈芝や砂などが入り込んでいて、雨の日に履いてぐじょぐじょになったまま直ぐに乾燥できなかった時などに土壌菌が増殖し、独特の強烈な匂いを発生させると考えられます。 この匂いは靴用の消臭剤ではほとんど効きません。 まず最初に靴の中の土・砂・刈芝などを綺麗に洗い流します。インソールなど外せるものは全て外して別々に洗うことが基本です。 次に殺菌するために塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）でつけ置きします。 一旦乾燥させると、菌は死滅したはずですが、生成物である匂いは塩素系漂白剤ではあまり分解されずにかなり残ります。 今度は酸素系漂白剤（ワイドハイターなど）につけ置きをすると、上記で残った匂いがかなり減少するはずです。 このような（土壌菌由来と思われる）匂いを予防する日々のお手入れとしては、履いた後に出来る限り短時間のうちに（インソールを取り外し）内部から異物をきれいに取り除き、直射日光が内部に入り込むようにして、しっかり乾燥させることだと思います。
うがいで吐き出した時に散った可能性と言うことですか？ 大丈夫だと思いますよ。
真っ白なら漂白剤 カビですから完全除去は難しいです 漂白してもカビの色が消えるだけですし 基本使用したらすぐに日光が当たる風通しの良い場所で乾かすか、乾燥機等で乾かすかするとカビにくいです
靴の裏を確認して、付いているなら粘着テープで取れば大丈夫です。 ひょっとして地面はそういう光る素材だったのでは。 また、もしガラス片でも、沢山の人が相当歩いて踏みかためたものは小石や砂と同じなので心配はないでしょう。 地震が起きた地域や、汚れた海岸の砂浜などもっと危ないです。
飲食店での製造と言う事ですから、その制服はドライで洗うことはないと思います。 クリーニングであってもコック衣か白衣の分類になります。基本水洗いの衣服です。 よってクリーニングでの臭いとは考え憎いです。 始めに借りたときにたたみ仕上げでビール袋にパッキングされていなかったですか？ 私が思うには、厨房での臭いがそもそも混もっていたものてが原因だと考えます。もしそうならいくら一時的に悪臭を取り除いても、あなたが使用していれば同じ臭いがつきます。 ただ、今だけでもとお考えなら、再度クリーニングに出して水洗いを指定するか可能ならウェットクリーニングを依頼すれば良いと思います。
水洗い不可の物を、更に扱いがむつかしく塩素系でも取れにくいカビを取るのはどう考えても無理でしょう。 プロの領域でしょうが、高くつくと思います。 どうしても取りたい場合は、クリーニング店で相談して、専門のところを紹介してもらっては。
私は洗濯ものを早く干すので、夏なんかは乾いたらすぐ取り込みますよ。あまり長い時間干していると色褪せするし、柔軟剤の匂いも飛んでしまうので。 逆に冬は日が落ちる手前まで干してるかな。なかなか乾かないので。 布団はやはり2〜3時までにはしまいます。
ゴム吸盤をセットしたら、上から押さえつけます。そしたら詰まりがなくなり流したらスッーと流れていくはずですよ。トイレは、毎回流した方がいいですね。衛生的にも。今後は気を付けて下さいね。
無いと困りますか？ ベッドの角にしっかりはめているなら必要かもしれませんが、ずれ落ちたりしなければ、無くてもよいような気もします。我が家は洗濯の時に邪魔になるので、わざわざ切って使っています。 どうしても付け直したい場合はゴム紐を買ってきて、手縫いしては。 たぶん今後も同じように伸びてしまうものが出てきますので、外注すると費用もばかにならないでしょう。最低でも５００円以上はするのでは。 直線縫いだけできるような安いミシンを買うのも手です。
それ多分、セラフィットフュージョンの方ですかね。 テレビで出ているのはゴールドセラフィット。 セラフィットフュージョンはゴールドセラフィットの進化版みたいなものと考えてもらってOKです。 ※耐久度アップ、取手着脱可など 自分はゴールドセラフィットを使ってます。 ちなみに1年以上使ってますが、今も変わらずくっつきにくい性能は維持できてます。 で、大前提としてくっつくくっつかない以前に、セラフィットはルールやお手入れがすごく面倒です。 ただ、このルールを守ることによって性能は長期間維持できます。 1.油通し セラフィットは新品や長期間使わない場合は油通しが必要です。 この油通しで表面に油膜を作ることで、くっつかない性能を高めます。 2.水洗いの際は、水分を拭きとって保管 これ、よく忘れる人多いです。普通のフライパンでもそうなんですが、結局くっつかないのってセラミックやコーティングの恩恵が大きいんですよ。 で、洗い場に於ける水分って色んな物が混ざってます。 当然水分が蒸発すれば、この色んな物だけが残って表面に残ってくっつきます。 食品と接する部分に余分なものがあれば、当然そこはくっつきますよね？ 3.調理は中火でOK セラフィットは熱伝導率が高いので、長時間高温を維持できます。 なので、強火は一切不要です。 強火だと、高温になり過ぎで、流石にセラフィットでも焦げます。 4.高温冷却厳禁 セラフィットはCMでも説明してますが、複数の層を組み合わせて作られてます。 で、それぞれの素材は当たり前ですが膨張率も異なる為、急な温度変化に弱いです。 基本的に上記のことはマニュアルに書いてあります。 これらを忠実に守らなきゃいけないかといえばそうでもないのですが、守るほどに長持ちしますし、性能も維持できます。
病的なほど神経質な人は、自分自身の不潔さはそれほど気にならないが他人のことは異常に気になるようです。 病的なことが無くとも大抵の人は、特に好きな相手で無ければ他人の不潔さは気になるものですから、まあ正常な範囲では。 特にご友人の住まいがちょっと問題だったので、一気に気になりだしたとも言えます。 タオルの毛羽は、新品の時はシッカリそれだけで洗って落としてから使うのですが、お友達はそれを知らず使っているだけでしょう。（洗わなくとも抜けないものもありますが） 調理中の件も、洗剤の泡ならきれいに落とすのは洗剤を口に入れないためには正解ですから、妥当な感情では。 とにかく、今まで知らなかったことやいい加減だったことに気づき、その差にショックなのでしょうが、正常範囲だと思う事や、また口に入れなければ問題ないぐらいに考えれば、症状も進まないでしょう。 埃や汚れが身体に付いたぐらいでは人間の皮膚はバリヤー機能があるので大丈夫です。（粘膜や掻き破って皮膚が荒れていなければ）
缶に限らず、ビンやペットボトルなどの燃えないゴミは基本的に家の中で管理するのが一般的だと思っていましたので、缶にネコちゃんが寄ってくるなんてびっくりです。 話を元に戻すと、キッチンのゴミ箱を燃えるゴミと燃えないゴミの2種類若しくは3種類に分けて管理するのがベストだと思いますよ。 因みに我が家のエリアでは、生ゴミ週3回、燃えないゴミ週1回の回収ですが、生ゴミは1日分を3重のビニール袋に入れて蓋つきのペールで保管し、缶やビンは洗剤で洗いオープンのゴミ箱に入れて保管しています。またトレーなども食器と同じ扱いで綺麗に洗い、オープンのゴミ箱に入れています。 外に出しておくと、ネコちゃんだけでなく、虫なども寄って来ますので、不衛生になってしまいます。ゴミ箱を増やすのは、置き場所の問題などあるとは思いますが、やはりそれが一番だと思いますよ〜
毎日お仕事、お疲れ様です。 奥様がどれだけ外で働いているのかが書かれてないので難しいですが･･。 共働き夫婦なら、質問者様(夫)も手伝い気分での家事ではなく、しっかり半分くらいやっては如何ですか？ 質問者様が週末しかやらないなら、奥様が ｢なんだ、やらないのか。なら私だってやらない。｣ ってなっても仕方ないと思いますよ。 人を変えたいなら、まず自分が変わる。 これは大事だと思います。 自分はやらず文句だけ。 これでは誰もついてきませんよね。 また、どんな小さな事も、やってくれたら ちゃんと気付いて、口に出して感謝してますか？ ｢女だから｣とか｢やって当たり前｣はおかしいですよ？ 外仕事でも、仲間同士で｢お疲れ様でした！｣って労い合うでしょう？ それと同じです。 出来れば、最初は大袈裟なくらい｢やってくれてありがとう！嬉しい！｣と喜んでみては如何ですか？ 奥様が質問者様を好きなら、好きな人が喜んでくれると言うのは、最高の動力になりますよ。(私なら)
洗剤はトップクリアリキッドがおすすめですよ。 匂い汚れなどの見えない汚れも落とすみたいです。 柔軟剤はフルーティビターな感じでよければ 「フレアフレグランス アーユス ジンジャー＆シトラス」がおすすめですよ。 http://www.sej.co.jp/products/fragrance1504.html ファーファーのスコットランドも石鹸ぽい香りで癒されます。
市販の一般的な洗剤は 有害な化学合成品ですから、なるべく少量で十分です。 例えば多すぎたりすると、皮膚が敏感な場合、アレルギーや喘息の引き金になりますし、皮膚に炎症を起こすような人もいるくらい 非常に有害なのです。ですから、そういう洗剤を使ったら、十分なすすぎが必要です。 大昔の洗濯石鹸などは、ちゃんとした植物性の油など使っていますが、とにかく現在の安い市販洗剤は、体には非常に悪いのを、自覚された方が良いですよ。
大差有りません。 個人的な感想は、エマール＜アクロン＜ボールドおしゃれ着洗剤 です。
バスクリーナーでまず、湯垢などを落としてから乾かしてから使って下さい。 キッチンペーパーなどに染み込ませ張り付けるとタレなくてなお良いです。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除当です。 風呂天井に着くカビの取り方についてのご質問ですね。 ユニットバスのように、天井がプラスチック製であれば、比較的簡単にカビは取れます。 長い柄つきのスポンジや布などを使って、天井の掃除をしてください。 黒ずんでいるとのことですので、カビ取り剤を使いましょう。長い柄つきのスポンジや布などに塩素系のカビ取り剤をつけてカビに塗り、数分後に充分に水洗いか水拭きしてください。このとき、カビとり剤の液や洗い流した水が目に入らないようにご注意ください。作業後はスポンジや布などを十分に水で洗ってください。 天井のように高いところへはカビとり剤を直接スプレーして使わないようにしてください。 目に入りやすく、大変危険です。 また、換気、炊事用手袋、マスク、目の保護に眼鏡等を着用することも忘れないでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
「洗濯したのに、着て汗をかくとイヤなニオイがする」とかの場合…、 普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、 その部分に汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、その溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
すすぐだけでいいです。 よくすすいで、乾燥させます。
意味不明。朝鮮人か？キモイ。
ものある。。。。。。
工事中、床をシートで覆ってなかったんですか？ 車用の鉄粉除去剤(匂いがキツイですが) 水アカ取りシャンプーはどうでしょう？ 汚れだけであればメラミンスポンジでＯＫかと思います。
靴といってもビジネスシューズやパンプスなんかは洗えません。 水洗い可能なスニーカーや布靴を洗える（自己責任）シューズ専用の洗濯機とシューズ乾燥機はあります。
ステージが変わるのは時間毎に決まっているのでなにも関係ありません。 敵が強くなったのは自分がキルをするようになっていたので、少し上の人達の部屋に入れられたのでしょう。
豆腐って栄養豊富だから腐って匂ったり、カビ生えたり、夜な夜な黒光りする奴が食いにきたり・・・すぐは無理でも近日中には洗った方が良いと思います。
ジュース類果汁の染み抜きならこの辺でしょうか http://allabout.co.jp/gm/gc/371498/ 黒カビの場合 片栗粉で除去する方法 http://josei-bigaku.jp/kurokabiclean9694/ http://lifestylelog.net/25.html
バケツかタライか洗面器にお湯を入れて服をひたし、 ラードにじかに洗剤をたらして、手作業でもみ洗いして落とします。 洗濯機で使う洗剤でもいいし、食器用洗剤も良いです。 すすぐのもお湯がいいです。 (お湯と言っても、素手でさわれるくらいで大丈夫です。) ラードは冷たい水だと落ちません。 洗濯機も、ぐるぐる回すだけだから落ちにくいです。 お湯と手作業でラードを落としたあと、洗濯機にかけるとか。
東京にも、激安スーパーがあると思うので、探してみて、そこで購入すれば？それか、ドン・キホーテで購入すれば？新聞の折り込み広告等を常に見るか、広告のサイト（例えば、シュフー）を見て、安価、底値の時に大人買いをする。
洗剤に限らず １００円ショップが安いと言うものではありませんよね。 普通のスーパーで９０円で売られているビニールの小袋などでも１００円均一店なら１０８円で売られています。 答え この場合は メリットは全くありませんよね
汚れが落ちやすいか落ちにくいかではないでしょうか？
凍らせて取るとよい。
なんで名前が出ない。 それが問題です。 通り名と実名をセットで公表してください。
家事代行サービスの料金表を見てください。 家事が嫌なら代行サービスを利用しましょう。 それだけの金額を払いたくなければ、自分でやるしかありません。笑
手がヌルヌルするなら残っていた成分が付いたと言う事になります、、もし残っていて成分が目に入ったら痛くて痛くて、、でも涙で洗い流されますから大丈夫です、、パイプフィニッシュが直接目に入ったと言うなら別ですけど、、
微妙なところですが、私は流し台に食材を置く場合はボウルなどに入れます。 いかに清潔にしていても水回りは雑菌がはびこりやすい所ですから。 それに洗う場合は容器に入れる方が効率的に十分洗えますから。
通常、牛たんを調理する場合は、一度（２０分程度）あく抜きをしてから（お湯を捨てて）、周囲の血栓などの除去をしてから料理をします。 もしまだ具材を入れてないようでしたら、お湯を取り換える事をお勧めします。
洗濯物にイヤな臭いもよせつけず劇的に早く乾くようになる方法L: https://topicsfaro.com/washing-smell-dryness.html 柔軟剤は室内干しでも使ったらいいとも。
エチルアルコール（エタノール）とイソプロピルアルコール（イソプロパノール）の違い http://www.maruishi-pharm.co.jp/med2/product-answer177_2.html 両者とも一般的な菌糸体にはある程度有効ですが、一部のカビが有する芽胞という卵のような状態のものにはあまり効きません。 油性ペンは、書いた場所にもよりますがある程度は落ちます。 しかしイソプロパノールの毒性を考えると、一般人がエタノールの代用にするのはお勧めできません。
ある程度の効果はあるから買って試しては？
業者に依頼して掃除してもらえば？
浴槽用の洗剤や、クレンザー類で洗えば落ちないでしょうか。 ポリやホーロウなどと違い素材に少々傷がついても大丈夫なので、硬めのスポンジなどと、上記の洗剤類でゴシゴシ洗うことができると思います。
拭き掃除となると年に一回か二回ですかね〜
着用しているときに汗を掻いたり、カビが好む養分のある汚れが付いたまま放置していると、黒カビが付きます。 洗濯で付いたのではないので、ほかの物にはないのです。 塩素系の漂白しかないですが、色物には使えませんし、カビの黒いもの自体もなかなか落ちないのでてこずります。 気になるならホームウエアーにするしかないでしょう。 思い入れがあってどうしても取りたい場合は、クリーニング店で聞いてみては。高価になりますがシミ取りの技術のあるところを紹介してくれる場合もあります。
裾は使って行くうちに直ります。てか、やりづらくなかったかな？ 袖は空手だから曲げてて良いと思うのですがね。
厨房が駐車場に近いと、業者の車の排ガス臭がたまに入ってきて「ガス漏れか！？ あっ業者か…」ってことはうちでもよくありますね。 グリスト等の油系の臭いは余程のことがない限り掃除をしてれば臭わない筈ですし、ガス漏れならセンサー感知すると思うので やっぱ車じゃないかなぁって思います。
がっつりアイロンはかけられませんが…素材がポリエステルであれば、スチームあてるとだいたいシワがとれます！プリーツ加工は軽くスチームあてるくらいでは、とれません（＾_＾） それか、湿度の高いお風呂場にしばらくかけて置くかです！
混ぜたら有毒ガスが発生するような性質を持つものには、容器に「まぜるな危険」というサインがあります。 塩素系のものと、酸性のものをまぜるとアウトです。 服や床についたものはマジックリンですか？それとも洗剤とマジックリン両方ですか？ 洋服洗剤の性質は、洗剤の容器に書いてありますのでご確認ください。 一応アルカリ性や中性が多いと思います。
浴室の天井に土壁は使わないよ。（剥離、落下する） メタルラス入りモルタル塗り下地でしょうか？ 仕上げはしっくい、石灰質仕上げ材ではないでしょうか。 もしくは化学樹脂塗料（エマルジョン系、水性塗料）でしょうか？ ＊カビはいずれにしろ市販の塩素系漂白殺菌剤（浴室用、カビキラーなど） である程度は落ちますよ。 ただし、仕上げ材によっては塗料ならば化学分解で溶けます。 漆喰ならば、かなり丈夫です。 カビはある程度除去して、塗装などをしないときれいな白色にはならないでしょう。DIYで挑戦してみてください。 塩素系漂白殺菌剤を使うとき、必ず窓は全開にして使ってください。 （塩素ガスが発生する、危険です。説明書をよく読んで使用） 塗装材は水性塗料を行ってください。（オイルペンキは駄目です） 塗装の場合も窓は開けて塗ってください。 （シンナー等のVOCが発生します。危険、説明書をよく読んで使用） 頑張ってください。
日焼け止め成分と塩素系漂白剤が反応するそうです。 酸素系漂白剤では反応しません。 花王の注意書き http://www.kao.com/jp/soudan/sos/bleach_07.html
くわしいね。。。。。
お母さんができなきゃ、お子さんだって、難しいと思います。 片付け本を読みましょう。 今や、このモノに溢れた日本は、片付けのプロから伝授してもらうしかないです。たくさん出てますよね、断捨離や、こんまりさん… 気に入る一冊は、必ず見つかるでしょう。 片付け上手な友人のアドバイスも聞いてみては。
バイ菌が定着してるからです。 色柄物にも使える酵素系漂白剤を、洗濯洗剤と一緒に入れて、よく洗い、生乾きにならないように、短時間でカラッと 乾かしてみてください。 生地の厚くなっているウエストやポケット、股の間も短時間で乾くように工夫してみて下さい。 仕事中、常に汗などで湿ってる部分があり菌が定着してるんだと思います。
スプレータイプなら何も起こりません。 原液を流し込んだのなら、水を流せばいいです。 キッチンハイターの匂いは長続きしませんので、 余計なことをせず、その場を離れていればまもなく消えますよ。
洗剤の力では、腐敗が抑えられなかったのでは。 粘つくのは雑菌が増えた証拠でしょう。
キッチン泡ハイターがいいと思いますよ。 私も実家の母もずっと、部屋でたくさん使用してますよ。
アルミ製なら黒ずんでしまうので漂白剤は使えませんが、一般的なステンレス製ならば、30分~1時間程度浸け置きしても、通常何ともありませんよ。半日も浸けっ放しとかは、錆や変色の原因になるので、止めた方が良いけれど。
アメーバ、 ■ブログタイトル 『心理セラピスト 大鶴和江@カズ姐さんのエクセレンスな日々。』 ■記事タイトル 『今日は私のお恥ずかしい話しをします。(=゜ω゜)ノ』 ■(2016/05/16 08:00) ■http://ameblo.jp/yourexcellence/entry-12160514702.html このブログを書いてるかたは、主にダイエットが目的のようで、私は(痩せているから関係ないや)と、いったんスルーしました。 1週間後に記事に戻って、リンクをたどってAmazonで、本の目次やらを覗きました。 私はやせてますが、健康診断で糖尿病に関係するヘモグロビンＡＣ1の結果が、糖尿病予備軍なんです。 記事中にある『50kg痩せました』というマンガ家さんは、糖尿病で教育入院したけど、病院で計算された食事をとってもまったくよくならなかったそうで、 自分で調べて糖質制限をして糖尿病は回避したものの、 不定愁訴がテンコ盛りだったそうです。ネットで調べても特になく、困って書店に出向いて、ＭＥＣ食にたまたまたどり着いたそうです。 私の話に戻りますが、まず目玉焼きの表紙の本を(損してもいい)と買って読んだら、ひっくり返りました。 さらに『50kg痩せました』マンガも買い、買う前は(マンガのって、内容うすいんじゃないかな)と思ったんですが、大事な情報がたくさん詰まっています。 上の2冊とも、マンガの監修も、同じ医師の方です。 『ケトジェニックダイエット』の本は、筆者は別のかたで、ＭＥＣ食とは違いますが、糖質を控えるのは同じです。 ネット検索で網をかけると、間違った情報のケースがあるから、書籍を読むようにしてください。 ＭＥＣ食公式サイト http://mec-lowcarb.com/です。 ＭＥＣ食のベースは、卵3個、チーズ120g、肉200gです。 栄養の説明がこの2冊にあります ｢野菜中心｣をやめなさい(宝島社) 日本人だからこそ｢ご飯｣を食べるな(講談社)
エマールはおしゃれ着用洗剤ですので、他の２つに比べて洗浄力が弱いです。基本的には、”ウールや絹などのデリケート素材”や”余り酷く汚れていない物”を洗うのに向いています。 バイオジェルとニュービーズは、おしゃれ着用ではなく、”普通の洗剤”ですから、”デリケート素材じゃない物”を洗うのに向いています。ニュービーズは、粉末は弱アルカリ性で、液体は中性です。バイオジェルは弱アルカリ性。洗剤は中性よりも弱アルカリ性の方が洗浄力が高いですから、汚れやすい物は弱アルカリ性洗剤で洗った方がよいです。
｢ノズル｣だと思いますが、別売りは無いような気がします。 素材の売り場で何かを調達して、ノズルとして使うというのも、…見つからないのではないかと思います。 ノズル付きの商品は、売っている段階で、ノズル付きで売っています。 たとえば、何かのクリーナーのスプレー缶と、そのノズルだとしたら、 そのクリーナーのメーカーが、缶とノズルを一式セットで設計・製造していると思うんですが。 問い合わせするなら、その商品のメーカーだと思います。 思います、ばかりですみません。
食器用洗剤で洗ってはどうでしょう？ 化粧品も油分が入っているのでとれると思います。
ランプの点滅は異常です。点滅回数で何が悪いかを診断します。メーカー（パナになるのかなあ？）に電話しましょう。 なお、余計なお世話かもしれませんが、中古車カテゴリなので冷蔵庫はちょっと…
その禿げている所を痒がってはいませんか？フェレットのかかりやすい病気で副腎の病気で皮膚が禿げたようになることがあります。念のため別のお医者さんで調べてもらう、という選択肢もあると思います。内臓の病気でなく単に皮膚の問題ならよい？のですが。
ハウスはどんな感じのでしょうか？ サークル？ 庭かお風呂場で洗剤で洗っていいと思いますよ。泡が残らないように何回もすすいでくださいね。 あと、お金がないのであれば雑巾で水拭きと乾拭きでいいと思います。 雑巾もなければいらなくなったシャツや靴下などをお使いください。
お店に細かく指示をすれば大丈夫でしょうー♪
掃除などに使用する分には問題ありません。 医療機関などで人体に使用する場合、厳密な保管方法と期限の厳守が必須となりますが、書かれているような状態であるなら、「最悪のケース」で内容物が若干、揮発しているくらいであって、清掃作業などで使用するのに、事故になるような問題点はないからです。
だんだん黄ばんできます。
ジャンパーホックですね 一般的にはカシメて付けますが、専用工具も必要になります 布なら縫い付けるタイプでもいいですね
日本では難しいのでは どこまで抑えられるか どの程度妥協できるかだと思います。 湿気の多い国はどうしても胞子が空気中に混ざり込みますからね。
こんにちは(^-^) サイトから引用します。 http://xn--fdkc8h2a2763ftnyatmb.com/12469.html 主にナフタリンの臭いに関して タンスにまで臭いがつき、 その後に入れた服まで 臭いがついて困る事があります。 タンスの引き出しなら外して天日干し、 もしくは、扉を開けて風を通してみましょう。 他、緑茶を煎って乾燥させたものを小皿などに入れて 3日～1週間ほど置いておくと消臭効果があります。
考えられる原因は２つです。１つは、片付けにくい場所に収納しているから、面倒になってしまって片付けられない、と言う一般的な理由です。もう１つに該当すると、快適にする収納方法が、普通の人と大きく異なってきます。 あなたは、本屋や図書館で「棚に入っている本」を探すのがすごく苦手だったり、イラッとしますか？そうな場合、本の背表紙を見て、何の本だかを認識する力が弱いです。表紙を見れば何の本だか分かるけど、背表紙のタイトルだけでは認識しずらい、また、本の上に文房具や他の本が乗っていて、表紙の一部が隠れていると、何の本だか理解しずらかったりしませんか。その場合、本棚にきちんと入って背表紙しか見えない本や、学校の机の下の収納から取り出した積み上げた形の本束などは、個々の表紙が見えないので、何の教科か識別するのに時間がかかります。 その場合、普通の背表紙の見える本棚収納は、自分が不快なために無意識に本を平置きする傾向があります。その場合の収納法は、本棚の段に、教科ごとに分けた本を、表紙が見えるように平積みする事です。大きな紙でラベリング（国語を置く場所に「国語」と紙を貼る）もした方が良いです。本棚は、非常にスカスカ配置となります。これは、必要なスカスカです。 また、学校での机の中の対策として、本を教科ごとにクリアファイルに入れると良いです。そして一番手前に、自分が一番見分けやすい絵柄の本を入れます。特にノートは、同じデザインのノートで全教科だったりすると見分けにくいので、教科ごとに色の違うノートや、表紙に大きく教科名や、連想で教科名が分かる絵柄のシールでデコると良いです。表紙で見分けにくい場合は、カラーのクリアファイルで色分けして、教科名を大きく書くって手もあります。本が教科ごとにまとまっていると、本を教科ごとに分ける時間が短縮できます。教室移動する教科は、別の色のファイルにしたり、大きな目印シールを貼るって手もあります。 家での本の収納場所は、教科書を出す場所（明日の準備をする場所）で、座った状態で、手を伸ばせば入れられる距離に本棚を置きます。そうしないと面倒でしまわなくなります。今、教科書を散らかす場所のすぐ近くに本棚を置くのが適切です。 本の識別力が低い人は、床一面に将棋の駒のように本が整列してしまう状況に陥る場合が多いです。収納が増やせないや、使い勝手により、床に本を整列させてしまう場合は、それが自分が使いやすい形ですので、通路を避けて、できるだけ綺麗目に床を収納スペース化するような工夫が必要です。 目指すべきは「見た目の綺麗さ」ではありません。自分が使いやすくて、短時間で本が片付いて出せる収納です。引き出しなどの見えない収納にすると、中身が分からなくなって危険です。見た目が悪くても、まずは自分が使いやすい形を模索してください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1370282233 同じ質問がありました。オキシドールだけでは取り切れないと思いますよ。後は椅子の布の色が抜けてしまう可能性がありますね。上のサイトをよくご覧になってまた買い物に行って下さい。
粉末はいたーでOK＾＾
粉末はいたーでOK＾＾
そのくらいいいじゃないですか… 私は給水口を下に向けた状態でホースを風呂蓋で固定します。 殆ど残らず吸水できます。
私は白のＴＰＵケースに赤いマジックが付いてしまって何をやっても取れませんでした。 このＴＰＵと言う素材は油性の汚れがしみ込むようで色は薄くなって表面にも残っていませんが内部に徐々に広がって行きます。2年使っていますが白かった物が薄い茶色になっています。元々黒が欲しかったのですが在庫が無かったので仕方なく白にしましたが私は機能本位なので諦めて気にしていません。 残念ですが何を試しても無駄でしょう。私はＴＰＵの素材自体は非常に気に入っているので次もＴＰＵで探す事になるでしょう。
脱水が出来ていればすぐに天日で乾きますよ。 乾燥機では固くなって、だきごこちが悪くなってしまいますよ。
買ってきた洗濯槽クリーナーのパッケージに、手順が書いてある場合は、その通りにして大丈夫です。 洗濯機についてる槽洗浄コースをするなら、その洗濯機の取り扱い説明書を読むと、まったく違う手順になっていると思います。(その場合は、使うクリーナーも指定されています。) うちの洗濯機は、槽洗浄コースがあるのですが、取り扱い説明書を読むと、 ①槽の内側だけ洗浄する場合 ②槽の外側まで洗浄する場合 ①と②とでは、さらにボタン操作が違います。 で、「槽洗浄」と「スタートボタン」さえ押したらOKではなくて、 「ぴーぴーっとなったら一時停止してクリーナーを入れて、もう一度ボタンを押して」とか、 「排水ホースを立てて引っ掛ける」→「排水をバケツで受ける」とか、 洗濯機の説明書を読みながらやる必要があります。 内側だけと外側まででは、やるべきことも違います。 ◎洗濯機についてる槽洗浄コースをやるなら→洗濯機の取り扱い説明書を読みながら、イロイロやる必要がある場合が多いです。 ◎洗濯槽クリーナーを買ってきて、クリーナーのパッケージに手順が書いてあるなら→その通りにやるほうがいいです。
排出口のパッキンを傷めたりするから、長時間漂泊の場合はバケツのほうがいいですよ。
皮脂が古くなったようなニオイだとしたら、着ている季節に洗たくしている時、実は皮脂汚れが落ち切っていなかった、というケースがあります。半年とか収納している間に皮脂が古くなってちょっとニオイが出ます。 自分の経験では、そうなった服は、いったん普通に洗濯機で洗剤で洗えば、大丈夫になります。 もしもそれで落ちないなら、ワイドハイターEXパワーやブライトＷを使う方法があります。 (手順は少し長いので私のプロフィールの所に書いています) 「洗たくしたのに、着て汗をかくと嫌なニオイがする」場合や、 「部屋干し臭」の場合の方法です。 別の話ですが、「毎回の洗たくで、皮脂汚れをよく落とす方法」の中の一種でこんな話もあります…①②はだいたい同じ内容です ①部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ②「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... うちで「合成洗剤」「冷たい水」「約5分」でも、部屋干し臭とかが激減しました。毎回やらなくては意味ないから、「自分には時間的にムリ」って人もいるかと思います。
概ねご質問の通りです。 30度は上限で、お湯と言うより「冷たくない水」といった温度。下限はなく水道の水でも構いません。 洗剤の指定はないので、普段洗濯機でタオルや肌着を洗っている洗剤で構いません。(粉末洗剤は先に溶かしてから洗濯ものを入れる) すすぎは2〜3回してください。 ドライ×表示は洗濯機のドライコースの事ではなく、クリーニング店で行う本来のドライクリーニングができないという事です。 本来のドライクリーニングは水を使わず揮発性の溶剤を使って衣類を洗浄する事です。爆発や溶剤中毒の恐れがあり家庭で出来ることではありません。
流し台そっくり取り換えになると思いますので 清掃するだけ無駄です。 １０年借りていれば、たとえ入居時に新品 だったとしても、流し台の耐用年数は５年だったと 思いますので、設置費用とか処分費用とかで１万 負担で十分すぎると思いますよ。 新品にして返す必要はないのです。
店から電話する場合 受付時に見逃した、スレ、破れ、ボタン取れがあったが、クリーニングしてよいか、またはそれらの了承 クリーニング中に何らかのトラブルがあった。 何らかの理由で、引き取り予定日に仕上がらなかったから、遅れます など。 打ちまちがえた、打ち洩れした、もらいすぎたなど。 今日仕上がりで三回も着信があったとすると、お客さんに早く伝えなければならないことがあったのだと思います。 明日お店が開いたら、電話をしてみてください。 通常、店は仕上がりました電話はしません。 全部にそんなことしてたら、経費かかるでしよ。 電話するときは、例えば時間のかかるジュータンや着物が仕上がった、リフォームが完了した、などだけです。
炊飯器を保温モードにして、冷蔵庫で冷やしたご飯を入れておくと温まります。 途中でほぐしましょう。 他には、鍋に少し水を入れて沸かし、湯に浸からない様にザルなどに冷ご飯を入れて蒸すと温かいご飯になります。 蒸し器があれば完璧ですね。
カビだと思いますよ ホコリなど！
人それぞれだと思います 私は別に何とも思いません
窓用スクイジー 高所洗浄用ワイパー
二回目というのは、一回では人数分上げられなかったという事でしょうか。 少人数の時の方法でしょうから、そこまでまじめに合わさなくとも良いかと思います。 不公平と思うなら両方での揚げ方でした物を混ぜて出されては。
おそうじ機能付いていても 内部は洗えないので やはり業者を呼んだ方がいいとプロなたは言ってましたよ！ 中がカビはえたり、ほこりなどが入っていると（虫などもいるようです） 菌が繁殖しちゃいますし 身体にも良くないし、臭いとかも気になってきちゃいますので・・ うちは1年に1，2回ここにお願いしています 比較的安いですし 対応がいいので http://airconcleanpro.com/ 参考になればと思い回答させていただきました ゴムの件も相談してみると良いともいます
浴室暖房乾燥機の乾燥モードは乾かす為に排気ファン(換気扇)と温風を同時に使います。 一方暖房は浴室を温める為に換気は止めます(またはごく弱く換気)。このため洗濯物や浴室の乾燥を目的に使うと湿気が抜けずなかなか乾かないという事になります。 以上の点から乾燥モードでの使用をお勧めします
シンクの排水管は下水からの排水管につなげますがこの時に隙間ができることがあります。通常はそこから臭気や虫などがあがってこないようにゴムやテープなどで塞ぎます、それを忘れてるのかもしれませんね。
磁器は表面がツルツルしているので割と汚れが付きにくいですが、陶器は柔らかく、表面もツルツルしていないものが多いため、汚れが落ちにくいです。 磁器であれば「漂白剤」に漬けておけば綺麗に落ちます。陶器を漂白するのはお勧めできません。
あまりに息苦しいほどの臭いなら付けない方がいいと思いますが、そこまで神経質にならなくてもいいと思いますよ。 夏の夜のエアコンは、温度高めで朝まで付けている方がいい睡眠がとれるので体にはいいと思いますし。 神経質になるより、これぐらい大丈夫!ぐらいどんと構えていていいと思います。 妊娠しても、あれもダメこれもダメではストレスがたまってしまって1番胎教によくありませんからね。 とにかくまず妊娠してるといいですね。
不衛生だから、全部処分して、床の部分は、ハイター等をスプレーしてカビを取ったほうがいいと思う。もし見た目にきれいになっても、隅、細かいところにカビが残っていればしれらが繁殖して、ボトル等がカビだらけになる可能性があるから。それに、取り切れていないカビが体に付くと、不衛生だから。
学生です 3～5回ですね
自分でやるのですか？道具はあるのですね？ コンセントを抜き、タオルをかけビニール等で覆う。 養生テープ等で止める。 本体のカバーを外さないのでしたら、近くには水、洗剤をかけないでおきましょう。
ウワッーすごい部屋！勉強の前にまず片付けないと。これは1日かかりますねー。それに、大切なプリントとかテキストとかがあるんですよねー。まず、朝早く起きます。だいたい朝7時くらいに起床します。でないと1日で終わらないかも。それで、動きやすく、汚れてもOKな服装になります。（Tシャツとジャージとかの軽い服装）それとマスク着用し、写真を見る限り生ごみはなさそうだけど、もし生ごみ（コンビニ弁当のパック等）があれば、軍手着用します。それと、その部屋には、布団は敷きっぱなしではないですか？もし、布団が敷きっぱなしなら、片付ける前に、まず、枕からカバーを外し、布団からシーツを外し、枕カバーとシーツを洗濯します。そして、枕と布団を天日干しをします。（布団と枕を天日干しすることによって、布団、枕の湿気が蒸発し、日光消毒にもなるし、ダニもある程度死滅します）それから部屋の片づけをしたほうがいいと思います。まず、新品の大きなごみ袋を数枚準備します。そのごみ袋に、まず、缶、プラごみ、生ごみ等、ごみを仕分けしていきます。プリントとテキストも一旦それぞれの袋に入れていきます。（プリントとテキストは、わざわざ、必要か不必要かは、見ないでひたすら、ごみ袋に入れていく）ごみが無くなれば、床が見えてくると思うので、机を立ててスペースを作り、袋に入っているプリントとテキストを必要なものと不必要なものと仕分けし、不必要なテキスト、プリントは処分し、必要なプリントはホッチキス、バインダー等にまとめる。必要な、プリント、テキストは、棚等に仕舞っておく。埃も溜まっていると思うので、要らないTシャツをハンカチくらいの大きさにカットして、水に濡らして、ほころ、汚れがある箇所を拭きます。床が見えていると思うので掃除機をかけて、机を定位置に置きます。（掃除をしている間に、洗濯が完了すると思うので、洗濯が終了すれば、一時掃除を中断して、シーツ、枕カバーを干します。）シーツ、枕カバーが乾き、布団を取り込みシーツ、枕カバーを、布団、枕にセットすれば、ある程度きれいになり勉強のできる環境になると思うのですが。
普通に使えば大丈夫ですよ。魔法の技とかは必要ありません。 柔軟剤は次に洗濯すれば落ちます。蓄積されていくものではありませんので、いきなり使っても大丈夫です。 ですが、使い方を間違えると効果がありませんので気をつけてください。 http://www.lifehacker.jp/2012/07/120722laundryhack.html ・規定量入れる ・洗濯機の柔軟剤投入口に入れる ・「すすぎ1回OK」の洗剤でもすすぎは2回 ・脱水は3分以内 ・漂白剤を入れすぎない ・乾燥機か外干し ちなみに規定量より多く入れるのもダメです。ふわふわ感は規定量入れたときと変わりませんし、吸水性がより一層低下します。 私はタオルは穀物酢、ハンカチは市販の柔軟剤を使っていますが、どちらも大して変わらない気がします。 穀物酢のほうが吸水性は上ですが、市販の柔軟剤は良い香りがします。好みではないでしょうか。
仕事を優先の34万ですかね。 実際子供がいて熱が出るなんて事よくあるし、旦那がいても子供はママじゃないとダメって場面もあるので。 自分が病気した時は本当にしんどいんですけど何とか乗り切れるので。 将来のことを考えれば稼いできてくれる方がありがたいです。
尿石が付かないようにするには、小まめに掃除した方が良いですね。 男性も小の時でも座ってするなど、工夫も必要と思われます。 それと併用すると効果は高いでしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%86%E3%83%83%E3%82...
どうして塩辛いのか。 それは、塩が混ざってるからです。 何故塩が混ざってるのか。 ここの説明がめんどくさい。 簡単にいいますと、海は元々塩酸でした。 ざっくり言うと、塩＋酸ですね。 この酸の部分が、土や岩のナトリウムと混ざって中和して、塩が残った。 とまぁこんな感じです。
判ります。自分は、きれいになった水周りや、部屋を眺めながら、お茶を入れて充実感にひたっちゃったりします（笑）
P&Gのホームページに掲載されていました。 http://jp.pg.com/products/seibun/ariel/ ジェルボールにかぎらず、アリエールはすべて蛍光増白剤が入っています。 きなりやパステルカラーのものには使わないほうがいいです。 それ以外の色だったら問題ありません。
白いシャツなら落ちるかもしれませんね！まずは「台所用洗剤」で試してみて、ダメなら酸素系漂白剤でやってみたらいかがでしょうか。 （漂白剤は塩素系でなく、酸素系です） 最初に台所用洗剤をシミの場所に付けて、そして歯ブラシなどで擦らないようにトントンと軽く叩き、それから濯いでみる。これで落ちていれば良いですが、落ちていない場合は漂白剤を使います。 何か小皿を用意して①液体酸素系漂白剤とセスキ炭酸ソーダを1：1の割合で混ぜます。②混ぜてペースト状になったものをシミの場所に歯ブラシなどで付け、擦らないようにトントンと叩き浸透させていきます。③ドライヤーで加熱させます。④最後に中和をさせたいのでクエン酸を水に溶かしたものを、しみ抜き剤のついた場所にかけます。⑤よく濯いだら終了です。もし全く落ちていない場合は諦めましょう。 薄くなっている場合は、①～⑤までの工程を何度か繰り返すことでシミが落ちる可能性があります。 【参考サイト】 http://shimikirai.jimdo.com/調味料-ソース-シミ抜き方法-1/醤油のしみ抜き方法-簡単な落とし方は/
通常は、エタノールで拭き取る訳ですが畳だと溶剤系を使用するとシミになりそうですので参考程度に。 ホームセンターやカー用品ショップで手に入るパーツクリーナーが手軽ですね。
自販機に携わっていますのでお答えさせていただきます。 まず、ゴミ箱については自販機設置の際にオペレーター等で用意された専用のゴミ箱であるとの前提で説明させていただきます。 自販機用ゴミ箱に関しては、転倒時などで簡単にフタが外れては内部の空き缶等が散乱してしまいますので、それらを考慮したつくりとなっています。 ほとんどのゴミ箱に関しては、前後のどちらか一方はフックなどでロック出来る構造ですので反対側を持ち上げて開ける仕組みとなっています。こちらには手をかけるような形状となっている為に注意して見ていただければ判るかと思います。 但し開放側に手をかけた場合にも多少の力が必要でフタの持ち手の部分を少し開くような感じで開ける必要があります。 これについては先にも述べた転倒時などを考慮されている為にある程度の力をかけて開けるような構造となっていますので、設置されているゴミ箱をもう一度しっかりと確認されるとコツがつかめるのではないでしょうか。
男ってみんなそんなバカなところがあるから「へえー」と思っただけじゃないですか。むしろ見られた本人のほうが人間性を疑われているような気がして怖気づいているのでしょう。
春～夏は、｢食べ物がない部屋なのに、なぜかアリが行列する｣｢毎日毎日キリがない｣というお宅がすごく増えます。 砂糖、ハチミツに集まる場合も多いし、タンパク質に集まる話も聞くし、あと、なぜかティッシュに集まる場合もあるらしくて、ティッシュメーカーのＱ＆Ａにも載ってます。(｢アリ エリエール｣で検索。) 何かにたかるわけじゃなく、道しるべがあるから かよって来るだけ…みたいなのもあるような気がします。 毎日連続して家に出没する場合は、｢特定の一つの巣の仲間同士｣なので、アリの巣コロリやアリメツを仕掛けて、巣に持ち帰らせて、巣ごと全滅させると効率的です。 巣から部屋まで道しるべがついてしまっていて、巣を出たら自動的に道しるべをたどってしまうので、来たのを退治しても、あとからあとから来るんです。 巣の奥に、数年、卵を産み続ける役割のアリがいるらしく、そのアリや仲間まで間接的に殺虫剤を効かせると、スッキリ来なくなります。 (必ずうまくいくとは限らないのですが、やってみないとわかりません。) ｢ホームセンターの｣｢園芸用・ガーデニング用の殺虫剤の売り場｣に行くと、アリ用の殺虫剤がたくさんあります。 あと、ネット通販で｢アリ 駆除｣で検索してもいろいろ出ます。(楽天、Amazon、他) 殺虫剤について、字数の都合で入り切らないので、私のプロフィールの所に書いてます。 プロフィールに貼ってあるURLが見られないと思うので、これです ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 アリメツのレビューですが、アリメツが効かない場合もあります。 プロフィールを見てください。
他の方の回答も素晴らしいですね。 私も汚部屋を克服したのでコメントします。 他の方のいうように、いきなりがんばらなくていいです。 断捨離のやましたさんが言ってましたが、 片付けは登山と一緒で、ふなれな人が行きなりエベレストに登っても大ケガをする。 準備運動をして、まず小さな山から挑戦するものだと。 簡単なのは、 「いーち。にー。さーん。…じゅう！」 と10までカウントしながら、ごみを捨てたりもとの場所に戻したりするなど10の行動をすることです。 あと、他の掃除がうまい人の真似もいきなりしないことです。 掃除が苦手な自分にあった方法を自分で工夫することです。 他の方も書いてますがゴミ箱を捨てやすい場所においてごみを後回しにしないように工夫したり、 「あとでまた使うから…」とだしがちなものは、よく使うものなので、 使う場所に出しっぱなし収納。 (例…ペンたてにペンやハサミを入れるだけ。) 私は服をタンスにしまうのをやめました。 タンスは、服をたたんで、引き出しを開けて しまって、引き出しを閉めるという動作が多いので、 たまにしかつかわない水着、手袋、マフラーなどをタンスにしまい、 毎日のようにきる服は、自立する収納袋に 長袖、半袖、長ズボン、短パン･スカート･タイツの４つの袋にわけて入れるだけ。 なので衣替えも必要ありません。 常識にとらわれず、自分にあった方法を工夫してみてください。
毛玉取る機械を使ったら荒れたとこも見かけ上は目立ちませんよ。劣化は進みますが
私は朝昼晩と料理をするので、部屋着から寝巻きに着替えます。いちおエプロンしてますが、臭いや油はねなど結構服に付くので。 出かけるときはコンビニやスーパーくらいなら下だけジーパンとかに履き替えて出ます。 実家にいた時は、ご飯食べて風呂入って寝るだけなので部屋着のまま寝てました。 なのでそれぞれの生活スタイルに合った着方でいいと思います。 寝巻きは清潔保持や安眠効果等があるので一般的に勧められてるだけで、常識とかではないと思います。
箒の方が傷みにくいのは確かです。 しかし、畳目に入ったほこりは掃除機が良く取れます。 掛け方が問題で、掃除機を畳目に添ってゆっくり当てると、 埃も良く取れて、傷みも少ないです。 時々、箒を使うと、 掃除機の行き届きにくい隅がきれいになります。
セスキ炭酸ソーダは普通の洗濯洗剤と違って、界面活性剤不使用ですから、洗濯物に付着した汚れを短時間で素早く取り除くことは苦手です。従って、セスキ洗濯の基本は、「浸け置き洗い」です。我が家では大体1~2時間程度の浸け置き洗いをしていますが、汚れ落ちに関しては、特に不満は無いですね。洗濯物が黄ばんだり臭い残りすることも、部屋干しして臭くなることもないし。キツイ汚れにはさすがに石けんや洗剤での予洗いが必要で、うちは洗濯機に入れる前に、汚れのキツイ物だけ、石けんでざっと軽く手洗いします。 コスト的にはどうなんですかね。うちは事情があって脱合成洗剤してるので、洗濯だけでのコスト評価がしづらいですが、用途別洗剤を何種類も用意していた頃に比べたら、トータルで多分ちょっと安上がりじゃないかと思います。洗濯洗剤だけに特化して見たら、洗濯洗剤って、銘柄に特別なこだわりを持たなければ、安い物はかなり安いですから、セスキは寧ろちょっと割高になるかもしれません。
どちらでも大丈夫です。 おかずによっては温めないとおいしくないものもあると思うので、おかずで決めてしまっていいと思いますよ。
偉いですね。 ただ、今は殆どが全自動だからあまり解るような節水はσ(^_^;)昔の二曹式なら出来ますよ。
レイコップの中がどうなっているかわかりませんが、掃除機で吸われたダニは衝突して死んでしまい、生き残ってるのはわずかだということです。うちは、ダイソンなので全部死んでると思ってますが。
ここまでひどいものはクリーニング店で簡単なボタン付けや裾上げをしているぐらいの店では対応できないでしょう。 リフォームの店でも、裏から似たような素材か紺のフェルトを当てて縫う、見た目は接ぎをしたと、はっきりとわかるような感じになるのでは。 全く分からないようにする業者に任せると、数万円ぐらいになると思います。 先にも書いたように手芸店でフェルトの布で同じ色の物を買い、上から同じ色の糸で縫うのが簡単では。 見た目が気になるなら買うか、同じ制服の中古のカーディガンが安く販売されていないか探してみては。個人やお店でも扱っていると聞きます。
こんにちは(^-^) こちらのサイトが参考になると思います。 https://www.rinnai-style.jp/info/cleaning/popup/citricacid.html
制汗剤でも黄ばみが出来ます。制汗剤の付けすぎかもしれないです。
何故でしょうね。 私は専業主婦ですが、わけあって夫に家計管理させてます。 いや、して貰っています。
セミは何度か食べたことがありますが、あまり美味しくないので、捕まえて食べたくありません。
革靴なんて水洗いできないもんだと思ってました、中 古でてにいれた元値が高い革靴を水洗いしたところ、きれいによみがえった経験が何度もあります。 その経験を経て新品も水洗いしたところもちろんきれいになりました。勇気があるなら水洗いしてはいかがでしょう? それが怖いなら専門業者でしょうね
詳しくはありませんが、考えられのは・・ 出だしたら勢いよく出るのでしょうね。チョロチョロ・・それから勢いよく出るのか・・ 量水器（メーター）から中は専有部分になるでしょうね。屋内の水道栓を全部締めて量水器止まっていますか。万が一少しでも動いていれば量水器横のバルブを閉めて業者を呼ぶことです。階下に漏れていたら大変！！３週間前からに引っかかりますが量水器の不良（故障？構造は詳しくはありませんが）とか、計量法で（５年？だったかな）最近交換したとか・・ 自治体指定の業者に見てもらいましょう。我々素人の出るところ（触る）ではないので・・・
畳にフローリング? だれが考えたのですか。 畳は蓋をしてしまうとカビだらけ虫だらけになります。 いま畳がどうなってるか想像するだに恐怖です。 解決方法をと言うことですが、 フローリングをはぐって畳に呼吸させて下さい。
本当に欲しいなら、手にいれてもいいと思います。（自分に価値のあるものを選ぶ‼） 思いが籠ったものに囲まれていた方がリラックスしますよ。
無添加(炭酸塩の入っていない)の粉せっけんを使用して手洗いし、 すすぎに酢(匂いが気になるならクエン酸)を使用するといい。 (無添加はシャボン玉石けんで出ている)
ものを増やしてしまう人は、売ったりあげたりしないほうが良いかも。 一応他の方からの回答を試して、もしダメだったら私のやり方をお勧めします。 それは、ただただ捨てることです。 これは売れるから取っておこう、これは価値があるかも、これは欲しがる人がいるかも… 物が溜まる人の典型です。 もちろん、ちゃんと行動に移して売ったりすれば良いのですけど、そんな労力を払える人はそもそも物を溜めないものです。 どこかしら面倒くさがりだから、たまってしまう。 それを全て、問答無用で捨てるのです。 そうするとですね、確かにお金にはならないのですが、物を買わなくなります。 『ああ、これは無駄なものなんだ』と自覚するから。 そして捨てるのは売ったりあげたりするより簡単です。毎日できます。 売ったのは主人の漫画500冊。 捨てたのは私の本、主人のフィギュア、プラモデル、ラジコン、靴、お互いの服、その他不要な物全てです。 断捨離ほどじゃないですけど、とくに趣味のものは子供ができると向こう15年は用がない物ばかりで、15年もたったら使えないとか、もっと良いものが出ていそうなものでした。 漫画を売ったのは数が数だったので、捨てるより引き取ってもらうほうが楽だったからです。
①と②はだいたい同じ内容です。 ①部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ②「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 洗剤とぬるま湯だけ10分くらい回してからセンタクモノを投入するという話ですが、 ウチで、液体タイプの合成洗剤で、｢冷たい水｣｢5分くらい｣でも、タオルやＴシャツの雑菌臭がしなくなりました。 1分でも、30秒でも、やらないよりはマシになるようです。 それでも、ウチで厚手のパイル素材の靴下と、浴用タオルだけがどうしてもニオイがして来る場合があり、その時だけ酸素系漂白剤のつけおきで落としています。
手洗いでの方法です。固形の石鹸で予洗いしたら、バケツに４０℃のお湯と酸素系漂白剤で浸け込みしてみてください。揉み込んだ方が良く取れると思いますよ。
ぬるま湯にコンディショナーを溶かして服を入れます。 すると縮まった繊維がほぐれてきます。 少しずつ元のサイズに広げてから脱水すると戻りますよ。
あたしは一回使ったら、新しいのじゃないとヤダ‼︎
片付けがうまくいかないのはあなたが心のどこかで散らかっててもいいやと思っているからでは？ 私も昔は片付けが苦手だったのですが、必要な物が必要なときに見つからないことにストレスが爆発して今では綺麗好きになりました。 私は年末大掃除をしません。なぜならいつも綺麗でこれ以上片付けようがないからです。 片付けのメリットをしっかり把握すればいいと思います。
こんにちは(^-^) ソフランアロマシリーズの消臭剤も出てますよ。 http://soflan.lion.co.jp/aromarich/mist/
○付いたものはプロにしっかり取ってもらった方がいいと思います。 カビがひどい場合、色の退色・変色なども直してもらえます。 カビが付いたお着物に関しては、はらったりベンジンで跡をお手入れしても繊維の奥深く残って再び増えやすいので、プロの人に「カビとり」を依頼した方がいいと思います。 近くに保管してあったお着物も、出来たら一度紫外線を当てるなどして菌が多く潜んでいないか確認してもらった方がいいと思います。 とりあえずは、増殖を防ぐため天気のいい日にタンスを開けて、カビが目視出来たきものは、別に分けて保管するといいと思います。 ご自身で、ふきとる・はらう・こする・たたくなどすると、根絶できないばかりか知らないうちに胞子をひろげてしまいます。 ○保管の環境を変える（通気・除湿をする） 着物を出したついでにタンスの除菌・殺菌、除湿などもしっかりします。 タンスや他のお着物に菌があって保管している場所の環境がそのままだと、それなりの料金を支払い、プロがきちんとカビとりをしてもまた、比較的短期間のうちにカビが出てしまうこともあります。 ○一般的カビよけに関しては「着物の保管方法 カビ」などと検索すると沢山ヒットしますから参照してください。 虫干しや、ときおり通気する、タンスの出来るだけ上の方にいいものを置く、きものの友等の乾燥材や除湿剤を置く・・・など。
洗剤は、ギュッと濃縮されているので、なるべくだったら、(センタクモノを入れず)洗剤＋水だけで、先に、軽く混ぜておくほうが『洗濯液』が均一に作れます。 洗剤には、汚れを包み込む『界面活性剤』があり、先に混ぜておけば界面活性剤が均一な『洗濯液』になります。 その状態へ洗濯物を投入するほうが…とも思います。 あと他にこういう情報もあります。 ﾖﾐｳﾘｵﾝﾗｲﾝ、赤星たみこ ①http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ②http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tb&u=http://www.yomiuri.co.jp... ③http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ↑の記事では『ぬるま湯で』『10分間』でそれがベストですが、 ウチで『冷たい水』『5分間』やるようにしたら、臭くなりにくくなりました。 (記事のような“石けん”ではなく合成洗剤のﾅﾉｯｸｽです。) 先に、洗濯機の最小水位で洗剤を混ぜると効率的です。 (そのあとに、センタクモノを入れたり、適切な水位やコースを設定してスタートします。) →カラの洗濯機に洗剤を入れ →注水スタート →注水中に洗濯物、投入。 …これでも差が出ます
富士工業さま・・・ではありませんが http://mykaji.kao.com/cleaning_guide/5181/ フィルターのはずし方です。そのまましたに行くとシロッコファン（プロペラ型でなく円筒型）の方法も有ります。 一つ付け加えますがファンの中心ネジは反時計回りではずす・・・逆ネジですから～ 参考になりますかね。
粉洗剤が固まってるんですよー♪
そういう方多いですよね。 メンタル改善ドットコム というサイトが役立ちました。 口コミどおり短期間で治ったのでほんとうに良かったです
消毒液に付けましょう 雑菌でしょ！とれますよ
暑くても寒くても皿洗いは好きです。 草むしりは寒くても暑くても、特に蚊がいるときはキライです。 庭はガスバーナーでときどき草焼きしますので滅多に生えません。 庭の落ち葉・ごみ掃きは頑張ってやります。 「草一本生えていない」と言われると、 「ケチ」と言われた気もしますが…ヘヘヘと愛想笑いしています。
洗剤、柔軟剤で香りをつけるなら香水で香りをつけた方がいい。
バケツで受けるか、排水に良いところまでホースを延長するか。 バケツで受ける方がいいかな。
フタはこぼれ防止なのでなくても大丈夫です。
専業主婦です。 洗濯機はまだドラム式に買い替えていませんが、梅雨時など雨が続く時は浴室乾燥機を使用しています。 洗濯機についているものでも浴室のものでも、乾燥機があると便利ですよね。 部屋干しは今のマンションを購入する前、賃貸暮らしの時にした事がありますが、やはり臭いが気になるので、今は全くしません。 外に干せなければ浴室乾燥機。 洗濯物の量が余程少なく急がない衣類ばかりで翌日晴れる可能性が高い時は、2日分まとめる事もごくたまにあります。
ありがとうございます。洗濯物から嫌な臭いがしてなかなか乾かないのでやってみますね！
触るとアチッ！と、すぐに手を引っ込めたくなるくらいの、高温のお湯を使うのがポイント。 熱いお湯に、食器用洗剤を濃いめに溶かして、2時間ほど浸け置き洗い。蓋付きバケツを使うか、洗面器に何かで蓋をして、浸け置き中にできるだけお湯の温度が下がりにくいように工夫すること。その後注し水して、熱めのお風呂程度にまで水温を下げてから、固形石鹸か食器用洗剤でよく揉み洗いをすれば、大体綺麗に落ちるはず。すすぎの際も、必ずお湯を使うこと。
おそらく、配管内の水垢でしょう。 風呂釜専用の洗剤で洗浄すればいいと思います。
まず、その中でもあなたのものは許可なしに処分しても構わないと思います。 お姉さんの物も片付けてもらえるでしょう。 お母さんに気づかれないように捨てられる物も捨てましょう。 食品などは、賞味期限が切れていれば堂々と捨てられます。 私の母も捨てられない人で、それでも処分してほしい物は ｢これちょうだい｣とねだりました。 そしてたくさんもらって全部捨てました。 あとの物も、お母さんの見てないところで片付けたかのように始末する。 どうしても処分させてもらえなかった物は、部屋から出してお母さんに渡してしまう。 とにかく部屋を空にする。 大変な作業ですが、一気にすることをお勧めします。 時間がかかると、片付け方に疑問を持たれるからです。 私は捨てるのが好きなので片付けは苦じゃありませんが、苦手な人は上手な人に頼んだ方がいいかもしれません。 お姉さんが片付け上手なら、お姉さんに協力してもらうとか。
親も人間ですからいたらないこともあるかもしれないですね、、、 仕事などで疲れすぎて手が回らなかったり 何かと理由はあるかもしれませんが… そういう場合はダメといえないように 業者呼んでみるのも有かもしれないですね おそうじ革命ってところなあ比較的安いですし 対応いいので おすすめです
子供のオムツ。 ポリマーが洗濯機に充満していたので何度も空回しして取り除きました。服についたものは一つ一つはたき落として…。洗濯機が壊れなかったのが奇跡です。 高分子ポリマーって少量でも破壊力すごいですよ（笑）
固形のウタマロ石鹸を愛用しています。 旦那の皮脂汚れ・作業服の油汚れ・泥汚れ よくおちてますよ♪私は衣類と石鹸を水で濡らしてから直接塗り付けて、手揉みやブラシ洗いをしてから、必要に応じて放置し、他の洗濯物と一緒に洗ってしまいます。 手が荒れるので気をつけて下さいませ。
スポンジ（ウレタン）は、水や洗剤に溶ける物ではありませんから、洗濯槽裏に入り込んだカスを完全に取り除くには、”分解掃除”するしか方法がありませんよ。
湿気がなければ出てきません 参考 ■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
＞主人から言うのはむりです。わたしが言うのも反応がこわいし、、。 この際、喧嘩するぐらいはっきり言ってやったら？ スポンジぐらいで激怒する小者なら わたしなら言っちゃうかもｗｗ それに、二度と、うちの敷居をまたぐなって言われたら、 それこそ行かなくて済むわけだしｗｗ まぁ、それがどうしてもできないっていうのなら 「先日、セールでスポンジがセットで安かったので つい、多めに買っちゃったんですけど、 よかったら、お義母様、一つ、お使いになります？」とか。 よく道で洗剤なんかのデモ販売していますよね？ それをよく見てきて、 「この前、デモンストレーション販売していて、 すっごく落ちる洗剤を見つけてきたんです。 これ、スポンジもセットでついてきたんで、お義母さんにもって思って」とか。 あるいは誕生日におそうじサービスってのを頼んで ついでにスポンジをどさくさに紛れてささっとその時、替えちゃうとか？
見た目汚れていないなら洗わなくて良いが、水で濡らしたのは間違いかも。脱水できないと乾きが遅くなり生乾き臭が出るかも
無理、、、、、、、、、、、
まったく十分ではないです（何もしないよりはマシですが）。 厳密には気温や湿度と、布団の素材により違いますが、少なくとも敷き布団は、綿や羊毛か化繊が多いため、最低でも週に１回は干さないとダニ・カビ・雑菌の温床となります。良質の羽毛の掛け布団であれば、月１回でも問題ないですが。 季節を問わず、睡眠中は大量の汗をかくため、とにかく毎日、起床後は広げて水分を飛ばす必要があります。 それ以外に、最低でも週１回程度、好天時に干したり乾燥機を使います。 乾燥機を正しく使うか、温度が高く日当りが良ければ、天日でもダニは大半死滅させられますが、死骸やフンは残るため、クリーナーでの除去が要ります。
埃等のアレルギーである可能性もあります。 花粉などの微細な侵入物を防ぐことができるマスクを試すことと、作業中は窓や扉を開放し、換気の良い状態を作る必要があります。季節的に難しい場合もありますが、できれば肌の露出も抑えた方が良いです。熱中症等の注意が必要になりますが。 また、室内の状態が酷い場合、中途半端に手を付けず、時間を掛けられる時に、大きな家具なども動かして一気に徹底して埃などを除去した方が安全です。
冷たい水を勢いよく、30秒くらい流せば大丈夫かと。
会社員、二児の母です。 私はけっこう対価主義かも知れないです｡ 家事は渋々ですねー。 夫が激務なので平日は一人でやってます。 断然家事より仕事の方が好きですし楽です。 割に合わないとしょっちゅう思いますが、子供は大好きで大事です。 家事は育児と連動しているので気をそらしながらこなしてます。 お金で解決する姿を見せるのも教育上どうだろう…と思うので家事代行を頼むのも我慢していますし、総菜や冷凍食品もなるべく使わないように頑張っています。 夫に先立たれて子供達が独立したら、きっと独身のオッサンみたいになると思います。
洗面用に使えばよいのでは？洗顔後に顔を拭いたり、歯磨き後に口周りを拭くのに、丁度良いサイズではないですか。フェイスタオル（いわゆる普通サイズのタオル）ってあるけど、実際には顔を拭くのにあのサイズは必要ないですよね。ハンドタオルやウォッシュタオルと呼ばれるサイズのタオルで十分ですもん。フェイスタオルを家族の人数分使うよりも、洗濯物の嵩もちょっと減るし。 また、ボディタオルを使われていない方なら、お風呂で身体を洗う用に用いてもいいんじゃないですか（背中に十分手が回らない方だと、背中を洗う時ちょっと使いにくいとは思いますが）。
料理ができる人もできない人も食材や道具に凝る人は多いと思います。 そこで「この人は料理ができるのか？」を見極めるのは、食材のあまりをどのように使うか、そして道具の手入れをしているかということを見れば、だいたいわかります。 料理に慣れてない人は本などを見てレシピを覚えますから、それ以外の応用が不得意です。また調理道具などを使ったそばから洗って、次の作業に備えるのは自然な行動です。 ほかに揃えた道具を使っているか、きちんと洗っているか、時には磨いているかなど道具は意外とメンテナンスが必要です。 また食材にしても道具にしても使いやすい場所に収納されている可ということも、料理ができることにつながります、やっぱり効率よく動けるというのは料理には大切な要素だからです。 このような事ができるかやっているかどうかで見極められるでしょう。
洗濯表示は必ず確認しますよ。 モヘアのニットならドライクリーニングでしょう。 洗濯表示のほかに、その製品についてこういう取り扱いをしてくださいという記載がある場合がありますので、まずそれを確認してください。 それがあれば、クリーニング店に行ってそのような扱い方をしたかどうか聞いてください。 その通りに洗って縮みが出たり風合いが変わってしまったのならメーカーの責任です。なんの説明がなくても同様です。 洗濯表示だけなら、その通りに洗ったまでですので。 説明があるにも関わらず、その通りに扱っていなかった場合はクリーニング店の責任を追求できますが、買ったときの代金を全て返金されることはありません。 使用頻度、年数によって算出されます。 いずれにしても、同じような経験をしたとしても保証が同じではないし、全く同じ商品で同じ目に遭ったというのも確率的に低いので、クリーニング店に直接言うほかないと思います。
陽とは？？？？？？？
＞自分の部屋に清潔感が欲しいんですがどのようなことをすればいいでしょうか？ 余りにもほんわか過ぎるご質問恐れいります。 ご質問者さまの性別、年齢、部屋の状態や築年数、置いてある家具、洋間、日本間など、ご質問者さまが考える、清潔感のみでは何も分りませんが、気にせずほんわかな回答をさせて頂きます。 前置きが長くなりましたが、どのような対策をされるにしても、余計なものは置かず、徹底した掃除は欠かせないです。 補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
こんばんは（＾∇＾） 別にした方が良いと思います。
部屋干しが増えた…ということは、雨の日が多いということでしょうか。もし、そうであれば家のどこかにボウフラが涌くような水溜まりができてしまった可能性があります。ちょっと調べてみてください。
洗濯機が全部やってくれますからね。
個人営業のフランチャイズが多いので、おまけして頂くことはあります。 しかし、領収書は払った金額ですね。 余程、施主さんが良かったのでしょうかね。
>関西も神戸で探してて、奈良のほうの業者が見つかったら明らかにおかしいでしょ。 そうですね。
辞典は手垢で汚れ、すり減ってこそ役に立った証拠。 この程度の汚れで気になるようでは国語力はまだまだ。 質問、何度も閲覧したけれど、回答する人がないので一言。
フライパンでお茶の葉を煎り(とろ火でゆっくりと)、 煙が出る頃までほうじ茶にします。 ほうじ茶よりもっといるので飲むのはちょっと…。 夜やっておくと翌日はウソのようにスッキリしますよ。 焼き魚・焼肉・にんにくなどなんにでも。
いまは社会人ですか？学生ですか？ 高校生の時よりもやることが増えたせいではありませんか？
保管していた袋から この色が移色したのなら 取ることは不可能かと思います 合皮は シューズ用のクリームでお手入れも可能ですが 汚れではなく移し色なら 取れないですね クリーニング店で鞄のクリーニング取り扱いがされていれば相談されても良いかと思います
戻りません。購入した仏壇屋さんにお直しに出すしかないです。 先月、実家のおばあちゃんがやっちゃって塗り直しでしたよ、、、。
水気のあるところにいる黒っぽい虫はチョウバエの幼虫だと思います。 汚水に棲む虫です。排水溝など水周りを掃除すればいなくなります。 飲み残しのジュースなどにも発生しますので、そちらの方も気をつけてください。 ゴキブリ撃退なら、とにかく掃除と整理整頓に尽きます。 捕獲器を設置しても、ゴミなどの餌があったらどんどん増えます。 ゴキブリが繁殖している家は、ゴキブリに餌を提供している家です。 清潔な家でもゴキブリは来ますが、そうそう増えません。 大掃除しましょう！！
お気持ち、分かります。 私も、自分以外は掃除しない環境で育ちましたから（今も、そうですが） でも、後ちょっとですね。 受験勉強は、図書館や片付いた自分の部屋でセッセとやりましょう。 あなたの家は一生懸命やっても「捨て」が完了してないので、すぐ元に戻ってしまうと思います。 自分の部屋と公共の場所（お風呂、トイレ等）だけやればいいです。 早く家を出れるとよいですね。 汚母さんですよね、この状態では。 見切った方が、いいです。ストレスの元になります。 ホント、よく言われてることだけど、汚い部屋からは、散らかった部屋からは、マイナスのエネルギーが放出されるので、それを浴びると人体に被害が出ます。果ては、うつ病になると思います。 汚い家から脱出して、後は振り向かない。 たまに、家を出させないようにジャマされる人がいますけど、県外に就職すると脅す？用意も、しておいた方が、いいですね。 もう少しの辛抱です。 汚部屋は、地獄ですが、片付いた部屋は天国、極楽です。
凹凸があれば、凹み部分に汚れは溜まりやすいですね。 プレーンの表面がつるっとした物よりも汚れやすいです。 ですが、クッションフロアは表面にビニール層があり、汚れが染み込みにくいですから、都度掃除していれば掃除しにくいなんてことはないと思います。 本物の籐タイルであれば、すぐに汚れるし、変色するし、カビるし、比べものになりません。
黒カビなら、無理（白物専用の塩素系漂白剤を使わないと取れない為）。 白カビ赤カビ程度であれば、色柄物用の酸素系漂白剤で取れる。事前に目立つ個所を手洗いで揉み洗いしてから、熱めのお風呂程度のお湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置き。
前のガラスって客席側？型式も分かれば良いですけど、二重ガラスのネタケースってあったかな。 あっても、ホシザキ製品に関わらず二重ガラスの内側って普通は掃除なんてできないよね。
毎日 二階の床掃除はクイックルワイパー。一階は掃除機。玄関タイルも掃除機。窓を開けたらサッシを拭く。ここまで毎朝のルーティン。5分程度。台所、トイレ、風呂、洗面は使うたびに掃除。あとは気づいた箇所をその都度掃除。髪の毛、ホコリなどはその都度拾う。 週1程度 外回りの掃き掃除。玄関外の拭き掃除。空気清浄機のフィルター。テレビ周りのほこり。シーツ類の洗濯。 月1程度 換気扇、エアコンフィルター、掛け時計、照明などホコリをとる。窓を拭く。網戸を掃除機。クッションの洗濯。 半年に1回程度。 ベランダの水洗い。外回りを高圧洗浄機で流す。風呂のエプロンを外して洗う。カーテンを洗う。押入れの中を拭き掃除。 私も掃除は好きでないので汚れがたまる前に気づいた時に気づいたところをこまめに掃除するようにしています。
たぶん栽培マンでしょう。
家庭の洗濯機のドライコースの事ですよね 汚れの原因の種類にもよりますが 一昼夜 ３０度くらいのぬるま湯で ワイドハイ○ーなどの色柄物ようの漂白剤につけおき ドライコースで洗うと良いかと思います
花王のハミングは如何でしょうか？ 非濃縮ですが、2.5リットル入りです。
ロゴマークを雑巾で拭いて消してしまいましょう。
労働ではなく、手伝いではないでしょうか？ 職歴として書けないので。
ジェルボールに柔軟剤は配合されていないので、入れるか入れないかは質問者様が決めて下さい。
使えますよ。 私は セスキ炭酸ソーダは欠かせません。 洗濯物と一緒に洗濯機に入れたり、洗濯前に襟にスプレーしたり、お風呂などはピカピカになりますよ。 キッチンにもあちこち振りかけて使ってますよ。ピカピカになるので、欠かしたことはありません。 お勧めです。
僅差ですが、漂白剤入りの方が洗浄力が強いです。 ボールドを御使いでしょうか？ ワイドハイターEXかブライトWを併用すれば差は無くなります。
粉末洗剤は、弱アルカリ性です。今まで使用していた液体洗剤が、もしも中性洗剤であったのならば、粉末洗剤に変えたら、ごわつき感を感じることは、大いにあり得ること。 タオルは干す際に両手で持って、1枚辺り20回くらい目安で、強くバサバサと振りさばいてください。それで、大分柔らかく感じられるようになるはずです。
工事の時に飛んだ鉄粉が錆びてしまった、いわゆるもらい錆びだと思います。 赤い所を触ると少し触れる感じがありませんか。すでにメラミンスポンジを使っているようなので鉄粉は取れているかもしれませんが、残っているようなら爪などで引っ掛かりがなくなるまで取り除きます。その場所が取れても鉄粉が移動しただけでは次の場所でまた同じになるので確実に排水口まで流してください。 これで今以上進行する事は無いでしょう。赤い点が気になるなら雑巾等にクリームクレンザーを付けて磨けばほとんど取れるはずです。 ここまですべて水分がある状態でやってください。乾燥していると傷がつきやすいです。 薬品を使うとすれば酸性の物です。カビ○ラーや重曹はアルカリ性なので鉄サビには全く効果はないでしょう。 ですが、薬品を使う必要はないはずです。 スチールウールも止めておいた方が良いです。傷がつきすぎて別の弊害が出てきます。 コーティングされているのならコーティングした業者に対処法を聞いた方が良いです。浴槽コーティングまでは良くわかりませんので、、、
縦・横・高さに限らず一辺の長さが30cmを越えるものは全て粗大ごみ扱いになりますので､エアーベッドも粗大ごみでしょうね｡ 普通の布団や枕なども粗大ごみ扱いになりますよ｡ 練馬区の粗大ごみセンターに申し込みをし､練馬区指定の粗大ごみシールをコンビニなどで購入､指定日の朝8時までに粗大ごみ(値段分のシールを貼ったもの)を指定の場所に出しておけば持っていってくれます｡ 細かく切り刻んで燃えるごみで出した場合､持っていってもらえないことがありますので､素直に粗大ごみセンターに連絡したほうがよいと思います｡ 粗大ごみの申し込みはネットまたは電話からになります｡ 詳しいこと(引き取り料金や空気入れの出しかたなど)は､直接電話したほうがわかりやすいですし､質問にもすぐに答えてもらえますよ｡
下の扉を開けるとホースがあるはず。そこを外せば取れます。 http://kakudai.jp/try/kitchen/007_sink.html 高級賃貸等で建築、設備会社が標準仕様にしている塩ビ管接続だとパイプを切る必要があるので大家さんに相談して下さい。
洗濯しても生臭いってことなら、たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になります。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ (タオルはコレです) 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、タオルがひたるくらい。 (まだタオルは入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、タオルをつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。 洗濯機でもOK。 漂白剤につけていない他の衣類と混ぜて最初からフツーに洗濯しても全体に影響ありません) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くないセンタクモノに、毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオうセンタクモノ｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。
温水の方が汚れは落ちますよ。 ただ、水を温めるのに燃料が必要なので 大抵の人は光熱費節約のため冷水で洗っています。
ムカデね、すごい生命力だって聞いたことがあります。おそらく、洗濯中、生きていたんだと思います。刺されなくてよかったですね。それよりも、そのムカデがトランクスの中にずっといて、乾いた後もいて、息子さんが履くときまでいたらと思うと、考えただけで怖いですね。気を付けてくださいね。あと、ムカデはつがいでいると聞いたことがあります。もう１匹にお気を付けください。殺す時は速やかに。
真夏の天井裏はサウナ風呂並みの暑さですから屋外に避暑に行っています。 ネズミは１～２日食べないと餓死してしまう生き物なので体力の無駄な浪費をしませんから、秋口から初冬にかけてまで、その避暑地で過ごします。 質問者さんのお宅は、寝床としては快適で、また近くに餌場・涼しい場所に恵まれているのだと思います。極めて稀なケースです。 居住空間に被害がなくても壁の中の電線をかじられているかもしれませんから、いち早い駆除をお勧めします。漏電火災の原因です。 １ペアのネズミは、１年後には５００匹になります。 体力の無駄な浪費をしないネズミが運動会をするのは、増殖し過ぎた為に食糧難になり共食いをしているんです。 数匹だと思いますので、粘着シートで捕獲するのが良いと思います。 数匹だからと安心していると、偵察隊であった場合、仲間を呼び寄せてしまいます。そうなったら追い出すしかありません。 LED式のネズミ駆除器があります。もう５年以上も出て来ません。 超音波や電磁波の駆除器は、警戒している１週間程度だけです。そう言っていた質問者さんも多数いました。
こんにちわ！私は業者のものですが 綿わた・・・ですか？洗ますよー（＾＾） 洗えないお布団は 真綿（繭）のお布団です。 料金も通常とおなじですので、是非ご利用くださいませ なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
汚れが残ったままであれば、雑菌が繁殖しやすくなります。使い続けていればなおさらです（ただの茶シブなどにも、菌が繁殖します）。 調理器具としても使えるようなランチジャーやス−プジャーを使用していますか？ 単に保温のためではなく、調理兼用には適さない魔法瓶もあり、誤った使い方をしていれば、不具合もでやすいです。 別にダイエットでもなく小豆ですらないですが、豆類は良くスープジャーを使って調理していますけれど、その都度きちんと洗えば何も問題ありませんよ。
問題と捉えるかそうでないかは その企業が決めることです。 個人的には菌の繁殖が起きてもおかしくはない事例だと思います
水で薄めたものなら、また洗ったのなら心配はないでしょう。 水道の水にも、またプールの水にはそれよりたくさんの次亜塩素が添加されています。
今日がいいお天気だとすれば… 私なら 水洗い(補足～)もしたことですから しっかり天日干しでかたずけますね
それでたぶんつくと思います。
ホストマザーと仲が良かったとしてもやっぱり言い出しにくいですよね。 でも、まぁよく有る事だし ホストマザーも同じ女性。 特にビックリしたりはしない筈なので大丈夫！ 『洗剤』を貰って手洗いするのですか？ 『洗濯機を使わせて下さい』の方が自然な気がしますが。 洗濯機の使い方や洗剤の量などを教えてくれ、恐らく詮索される様な事も無いと思います。 洗濯機に入れる前に部分洗いはしますよね。 (経血の汚れは洗濯機だけでは落ち無いと思いますよ？) 血液の汚れはHydrogen peroxide(オキシドール？シュワシュワ泡の出る傷の消毒をする薬品)で大体落ちます。 コレを貸して欲しいと聞く方が 理由を聞かれる可能性大で、 ちょっと面倒かも。 買っても$2以下。 スプレーノズルが付いているのが便利。 サイズが小さいモノもありますが(8FL OZ程) もっと少量だけ、って事なら スーパーやドラックストアの 「旅行用品」みたいなコーナーに行って見て下さい。 数回分程使うミニサイズの商品があります。 そこにだと洗剤、柔軟剤、生理用品等など結構色々あり、 ちょっとだけ必要な物を購入出来ますよ。 で、オキシドールが手に入ったら 汚れ部分に多めにスプレーし、裏表からコットンボール等で叩いて染み落とし、それでも落ち無い部分は固形石鹸で水洗いします。 染みが落ちたら他の物と一緒に洗濯機洗いでOK。 『洗濯機を使わせて欲しい』 なら簡単に 『Can I use your Washer (Washing machine)?』 で良いのでは？ 用心の為タオルか何かをシーツの上にひいた方が良いでしょうね。 メゲずに頑張って！！
アルコール入りのウェットティッシュで拭いてみてください。 それでもだめならアルコールスプレーを直接かけてキッチンペーパーなどで拭いてみてください。 （水気が掛かったらダメな所はキッチンペーパーに吹き付けて拭いてください） 匂い取りにはアルコールが一番です。 猫を飼っているのでアルコールスプレーは猫のトイレ掃除に大活躍ですし、誤っておしっこをラグに垂らしてしまった時もアルコールスプレーをかけたら消えましたよ。 一度試してみてください。
専門のクリーニング業者にご相談ください。 化学繊維ですと、塩素漂白すると、黄色やピンクに変色する場合があります。 ユニホームが支給なら 弁償も 自己負担ばらそれは無いと思います。
もちかえれ そんなだとボールに嫌われるぞ！
どっちか片方やればじゅうぶんです。塩素系と酸素系の両方やる必要はありません。 冷たい水しか使えないなら、塩素系の洗濯槽クリーナーを使えば良いです。 洗濯槽ウラの汚れは、汚れと菌が一緒に混ざってますから、塩素系でも酸素系でもどちらでも、片方だけでOKです。きっちり使ってちゃんと落とせば結果は同じです。 家電量販店で買うクリーナーがよいみたいです。 店員に「洗濯槽クリーナーありますか」と聞いたらこれでした(今から使います) 「洗濯槽クリーナー ＳＫ-１」(塩素系) ・1500ml入り(1回で全部使います。) ・￥2,000くらい ・全メーカー使用可能。 ・腐食(サビ)防止対策剤入り 冷たい水でいいです。放置時間は12時間です。 家電量販店の他、楽天などのネット通販で「洗濯槽クリーナー ＳＫ-１」で検索するとあると思います。 ●酸素系に使うお湯は30～40℃です。お風呂のお湯をバケツで運ぶとかでもいいです。 オススメは(楽天、Amazon、ヤフーで検索で)「エスケー 洗濯槽クリーナー」 800円～1,000円くらいのが最少単位です。 放置時間は3～4時間です。
サプリとの因果関係がわかりませんが、洗濯物の匂いは雑菌臭と思われるので、洗濯物を入れずに水と洗剤だけで10分洗濯機を撹拌（洗い）して洗剤をよく溶かしてから、洗濯物を入れ洗濯開始すると皮脂（雑菌のエサ）がよく落ち、菌が繁殖しなくなります。 または、セスキ炭酸ソーダ大さじ1と水（できれば温水）にしばらくつけ置いてから洗剤を入れて洗濯開始するのでも効果はあると思います。
カビキラーでかなりきれいにはなります。 しかし、カビの根絶やしは不可能なのでまた同じになります。 発泡スチロールを貼り付けてあるので穴だらけで、 そこをピカピカにすることは出来ないし、その必要もありません。 時々、ブラシでこすり洗いするだけで充分だと思います。
全く同じ周波数のチューニングした電波をキャッチしていて尚且つ、同一固体アンテナが一本分増えたからです。面白いことに建築現場の２階と１階で同じラジオを音量多めで流した場合どうなるかというと、流す端末機によりますが少し音がずれます。フライングが「併さって」音量が大きくなるのはカーステレオの特徴ですね。
酸素系の漂白剤もいれて洗濯して、お日様のお力を借りたらいいと思います。
洗濯機に「ガンコ」というメニューはありませんか？それでわりと落ちます。それでもだめな場合はネットに分かりやすいやり方が載っていましたよ。
主成分として次亜塩素酸（ナトリウム）は同じです。 使えるか使えないかといえば使えます。 ジョンソンのホームページを見ても 成分濃度の表示がないのであくまで想像ですが、 価格的には、カビキラーと洗濯槽カビキラーでは カビキラーのほうが倍くらい高くなっています。 次亜塩素酸ナトリウムの濃度とその他の有効成分に 多少の違いがあると思います。 次亜塩素酸ナトリウムのみの漂白剤を蛇口（カラン） など金属部分にかけてしまうと黒い汁のようなものが 出てきて洗剤では落とせない汚れになってしまいます。 カビキラーは金属保護成分が入っているので 長時間浸け置かない限り大丈夫です。 また、洗濯槽カビキラーはステンレス槽を保護する成分が 含まれていますのでその点はカビキラーと同じように安心して使えると思います。 価格が半額程度なので次亜塩素酸ナトリウム濃度が半分程度の３％くらいではないかと思います。（想像です） そうだとすると、カビの落ち方が緩やかな効き目になると思われます。 時間をかければ同じ効果が期待できます。 ただし、カビキラーには、少量ですが、増粘剤が含まれていますので 垂直面（壁など）にかけた場合多少ゆっくり下に落ちていきますが、 洗濯槽カビキラーには増粘剤が含まれていない分、早く壁から滴ってしまうと思います。 その他の成分にも多少の配合の違いはあると思います。
ダウニーがありますが強烈です。
無水エタノールは１００％とすると、 80～85%ぐらいが消毒用エタノールで市販されています。 薄めすぎるとアルコールの力が無くなります。 引火性は薄めると当然下がります。
http://hito-h.com/products/detail.php?product_id=37 基本メニューにあるこちらの業者だったら 25,000～45,000円。 大きくて5万円程度って感じですね。 http://cleanrevolution.jp/fixed/ メニューになくてもこちらの業者のような定額制のプランが有るところであれば掃除の内容や交渉によっては格段に安くなることもあります。 内容に合わせて上手く利用してみてください。
クリーニング屋さんでは、受け取り拒否される可能性もあるので、持っていくなら駄目元で。 ご自分で洗うならば、”自己責任で”、手洗いで押し洗いして、脱水のみ洗濯機で30秒~1分ほど。
とりあえず、物が多いのかなと(月曜から夜更かしの桐谷さん状態)。物も後で片付ける、左から右へという感じなのかなと思いました。 あとは溜め込み癖ないですか？！ まずは断捨離して、不要な物、片付けなくてもいいくらいにものは減らしましょう。 半年も使ってないものは捨てちゃいましょ。 すっきりしてきたら、無印であるようなボックス毎に、物をいれる場所をわけてはどうでしょう？ 「タオル」「雑誌」「コスメ」「おもちゃ」など自分でざっくり。決めたからにはそのボックスに毎回しまうくせをつけましょう。 元に戻れば、散らかりはなくなります。 掃除はその都度、その都度。 トイレなどは、1日1回は、トイレ入りますよね？！ついでに、便座あげてクリーナーで拭く、2.3分かからずできますよね？、1週間に1回曜日決めて、その日は、ウォシュレットのノズルや、手洗いの所など綺麗にする。(例えば日曜日とか決めておく) 台所も、その都度綺麗にして、夕ご飯終わってからなずコンロ周り掃除ふきんで綺麗にふく、洗い物したら流しのネット部分も洗って、水切りの所もこまめに洗っておけば、たまーに見た時にカビカビヌメヌメーとはなりません。毎日の晩御飯の後です。必ずシンク周りの水も拭いておくといいですょ。(2か月に1回とか決めて、換気扇掃除する。1年だとドロンドロンの油と戦う事になるから、その位で掃除しておくと楽) お風呂も、一番最後に出る人が(旦那さん奥さん問わず)掃除のルール。洗って、水切りで拭いて、排水口のところは蓋しておくとヌメヌメなので、蓋もあげて、常に換気扇回しておく。1.2週間に1回は、洗面所の排水口とともに、お風呂の排水口も、ゴム手袋と使わない歯ブラシなどでゴシゴシ。その位のペースなら、ヌメヌメカビカビみません。お風呂は2か月1回は、くん煙剤しちやいます。 洋服なども、都度都度しまう。リビングなどは テレビみるついでにホコリパタパタしておく、 掃除機も自分で決めて何曜日と、何曜日にかけるようにする。 掃除機がだすのが大変なら、クイックルワイパーで拭く。 とりあえず、汚れてからスタートだと本当大変なので、毎日毎日ちょっと拭く、ちょっとしまう。 を癖付けましょう。 「これ、いつか使うかも」の溜め込みはだめ！ですょ。
キッチン・ハイターに浸してはいかが？
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 しばらく着ていなかったワイシャツの黄ばみを白くする方法についてのご質問ですね。 黄ばみの原因はワイシャツに残っていた皮脂汚れが、長い間空気に触れて酸素の影響を受けて黄色く変化したものです。 時間が経って黄ばんでしまったものは、完全に回復することは難しいかもしれませんが、洗剤と漂白剤を使って、下記の洗濯方法を試してみてください。 １．ワイシャツの洗濯絵表示に洗い桶に×（下図）のマークがないことを確認する。マークがある場合にはクリーニングに出してください。 ２．酸素系漂白剤（液体か粉末）と洗濯用洗剤を溶かした液に２時間を限度としてつけおきします。つけおき濃度は濃い目が効果的です。縦型洗濯機なら、低水位に水（またはぬるま湯）を入れ、いつもの洗剤量、漂白剤量を溶かすといいでしょう。 ３．その後、他の衣類も入れて水を足し、洗濯してください。 ご参考にしていただければ幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー
割合は分かりかねますが 遣ってみての感想 「薄いとダメです。 濃い目の片栗水でお願いします」
あたしはいつも上下セットで着けてますので、朝替えますね。 風呂上がりからはナイトブラ（寝る時用ブラジャー）を着けてるので、朝普通のブラジャーに替えますので下も替えます。
茶色いものと一緒に洗ったりすると色移りとかも考えられますが、そうでないなら洗濯層の汚れ移りの可能性もあります
洗えます。 洗濯機30リットルとしてセスキ大さじ一杯ぐらいを溶かし(すぐに溶けます)、 ジーンズが汚れがひどいなら、少しつけ置き洗いしておきます。 すすぎは洗剤を使っていないので、1回でOKです。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて衣類に残って溜まる場合があり、汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、タオルに溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ (タオルはコレ)特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、タオルがひたるくらい。 (まだタオルは入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、タオルをつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない衣類の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう衣類｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
こんばんは(^-^) 洗剤で負けたのだと思います。 なぜ右手だけかというと洗剤の付いたスポンジを持つからです。 ゴム手袋を付けて洗い物をすると良いです。 ハンドクリームで保湿もすると良いです。
ふつうサイズのタオルのことですよね コンビニにもあると思います ニトリ 100円ショップ ホームセンター ドラッグストア 普通サイズならスーパーマーケットにもたぶんあると思います 衣料品店(しまむら、ユニクロ、 あとショッピングセンターのタオル売り場
外干しより部屋干しの方が香りは残ります。 私はずっと部屋干しですが、最近の柔軟剤は残香性が高いので規定量より少な目で丁度良い感じです。 洗濯機によりますがどのタイミングで柔軟剤が投入されているか？もよると思います。 うちの洗濯機は最終すすぎ時に投入されているようですので強く残るのかな？ 柔軟剤残りが気になる時はもう1回すすぎをしますがそれでも香りは強いですよ。 すすぎの仕方も注水すすぎではなく溜めすすぎにするほうが残ります。 洗濯物の汚れが落ち切ってないと香りも付きにくいです。 柔軟剤投入口のオバーフローで最初の洗いの時に全て投入されることも有りますので柔軟剤の量が多過ぎたりしていないか、弁の所のゴミ噛み、柔軟剤が固まった物が付着していないかを確かめてみてください。 （3回に1回くらいで取り外して掃除しています） クズ取りネットも綺麗にしておかないとダメです。
生きているダニは、掃除機ではなかなか吸引しにくいようですし、それが居なくならないとまた増殖します。 強烈な太陽の下でなければ、なかなかダニを死滅させるような温度にまでは上がらないですが、ダニも水分が無ければ生きられないので、乾燥させることには貢献できるでしょう。 敷きっぱなしで、湿った布団にいくら掃除機をかけてもあまり効果は期待できないのでは。人間の身体から落ちた、ふけなどはある程度吸い込むでしょうが。 また、干すのは外でなくとも部屋の中に干す場所を設け、起床後、敷布団は掛けて置けば、寝ていた時に出た湿気や体温をある程度除くことはできます。
春先の最盛期は繁盛している個人店などは３～４ヶ月程度かかるお店は昔からありますね。 常連になると春預けて秋口まで逆に置いといてって方もいらっしゃいます。 保管クリーニングの場合は６ヶ月程度預かってもらえます。 シミ抜きなどを得意としている繁盛店の場合でクリーニング以外の依頼をすると３ヶ月～半年程度（順番待ち）の時間がかかるお店もあります。 個人繁盛店の場合だと３月下旬くらいに預けた物なら、急がない場合 納期が７月～８月辺り（閑散期）になることもありますね。 大手の場合だと仕上がった服を置くスペースの回転を早くしないと置けなくなるので２～３日、かかっても１週間程度になると思います。
酸素系漂白剤はないですか？ あれば1本丸ごとで代用してOKです。 キッチンブリーチ、泡ハイター、カビキラーは塩素系なので強力すぎ、 パイプキングも塩素系？酸性洗剤かな？ 重曹じゃ気休めにもなりません。
やかんを漂白する必要はありません。 埃除けの為にビニール袋に密封する必要があるなら、入れてもかまいませんが、それよりも完全に乾かしたら新聞紙にくるんで、できるだけ湿気の少ない場所に置いた方が、なおベター。
カバーが外れないなら、どうやって羽根を取り付けたかを 冷静に考えてみてはどうかな？
大丈夫じゃないですか？？？
肩パットを潰さないようにふんわりと折り畳めば、そこは問題ない。心配ならば、上着の肩の部分に筒状に巻いたタオルを挟んで、形をホールドするようにしておいてもいいし。 お若い方はご存じないだろうが、昔は今と違い、スーツを買った時には紙製の箱に入れて商品を渡してくれて、洋服箪笥を何竿も持って収納にゆとりのあるおうち以外では、オフシーズンのスーツはクリーニングに出してから、スーツの紙箱に畳んで防虫剤を入れて、押入れの天袋など湿気にくい場所で保管していたものです。 問題は収納ではなく、洗濯です。クリーニングに出す分には問題ないが、家で水洗いするつもりなら、上着のアイロン掛けはかなり難しいと思ったがいい。素人が掛けるとどうしても、肩や襟の自然なふくらみを出せずに、ペッタンコにしてしまいやすいから、アイロン掛けの腕前に自信がない人は、なるべくクリーニングに出した方がいいと思う。
洗濯物の量で加減します。 しっかり撹拌されていることが重要で、洗濯物を入れすぎて動きが悪ければ洗えていませんから、水を追加するか洗濯物を少なくします。
水ぶきをしております・・・サッシはアルミ系も有るのでアルカリ系の洗剤は使わないようにしてください。（主夫）
こまめに換気して湿気を追い出し(24時間換気装置がある場合は止めないで)、かつ干した直後や換気必要なファンヒーター使用中は1時間に1〜2回(1回1〜2分)窓を全開にして換気します。 寒くなる！と思われるかもしれませんが、壁や天井が温まっているので閉めればすぐに室温は回復します。 また結露を起こした窓などはこまめに拭き、壁や床が結露するときは換気や扇風機等で乾かしてやってください
新宿だとハンズとか、無印とか、各デパート、安物なら三平ストアとか・・・
半年? 障子の桟は半年～１年…ぐらいかな?
１日着たら洗濯したい夏の衣料が、 クリーニングしかダメと言うのは苦しいですね。 ドレープはヒダでないのでアイロンは可能ですよ。 水洗いダメと言うのは水に長く置くと硬くなって縮むと言うことで、 １分以内に洗い・すすぎを終えれば、縮みは少ないです。 汗は３０秒洗い３０秒すすぎなら完全に取れます。 すぐに脱水してアイロンすれば、洗濯は可能です。 乾かないうちにアイロンすればシワ取りも不要です。 高価なものは別ですが、レーヨンはそれほどでもないと思うので、 だめもとで良ければ、上記の方法で試して見られては。 私は自分でいつも洗濯しています。 洗剤はアクロンよりもエマールの方が良いみたいです。
溜まったゴミが目に見えるようなら、菜箸で袋にすてます。埃や砂などながせるようでしたら、バケツやペットボトルなどに水を用意し持ち手の長いブラシタイプのコップ用ブラシ？トイレブラシで排水口の中まで洗います。どちらも使い捨てになりかねないですが、どちらも100円ショップで手に入ります。とどめに水圧かけて流すと良いのですが…。 雨が降っただけで水が溜まるということは、下水までの配水管の傾斜に問題があるのでは？マンションの方が道路より低いとか。
絨毯の裏面に滑り止めシリコンコートの様なものが塗っありませんか？ 単純に摩擦で色がフローリングのワックスに移ったんだと思います。なので除光液の様なものでもとれなかったんです。かびではないと思いますよ。カビだとしてもいい気分ではありませんから、サンドペーパー2000番で点を削るか、ワックス剥がし剤（ガラス用洗剤）などで点を削るかしてみてはいかがでしょう。 きちんと固くしぼったタオルや乾拭きなどしてから、ワックスコートすれば、元通りに、なる、かも。 床に直接敷くのではなく、滑り止めシートよりも押し入れに敷くような紙やシートを下敷きした方が傷も着きにくいですよ。
部屋の広さが分かりませんが、長押は有りますか？ 有れば、突っ張り棒を設置しては如何でしょうか？
キッチンワゴンの方がいいものが見つかるかも。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%8...
「フレッシュフルーツ」の香りは、廃盤になりました。 「フルーティグリーンアロマ」がフレッシュフルーツの後続商品だと思います。 http://soflan.lion.co.jp/soflan/lineup/fruitygreen_aroma.htm
鹿児島は結構湿度が高い方だと思います。 昔東京に住んでいるきょうだいの家に行って、 雨降りの時にシーツが乾いたのにびっくりしたことがあります。 鹿児島では雨が降る日は、かえって脱水した服に湿気が戻るような感じがします。 今年は特に雨量が例年の２倍だったとニュースで言っていたのでなおさらです。 一日中家にいてエアコンしていても隅にはカビがあったりします。 特に誰もいなくて昼間締め切っていれば、カビだらけは当たり前になります。 対策としては風通しを良くすることしかないのかなと思います。 外出時に換気扇を回しておくことくらいでしょうか。 ただこれも古いと火災の原因になるかもしれませんし、悩むところですね。
テックウォッシュは界面活性剤が入っていない洗剤。 界面活性剤と撥水性は両極端な性質です。 まあ？普通の洗剤で界面活性剤の含有量が低いものを選び、すすぎをシッカリ行えば問題ない様にも思います。 界面活性剤の入っていない洗剤では浮かせた汚れが再吸着してしまいますので洗いながら汚れた上澄みを捨てるようにすると良いかもです。 私は、洗面台の洗面ボールに少なめのお湯を入れてキャップ半分程度のテックウォッシュを溶かしゴアテックス素材のジャケットなどを漬けます。 首と手首、ヨゴレの酷い部分は原液を歯ブラシなどで塗ると常識的に効果があると思われます。 少し時間をおいてから軽く泡だて、お湯を足しながらすすぎも行います。 それをもう一度。。 NIKWAXも同じ要領で洗面ボールで行います。 濃度は手にNIKWAXの成分が絡み付かないくらい薄く。 （手を洗剤で洗わなくても水で流せば違和感がない位の濃度） 10分程度馴染ませてから冷水で良くすすぎます。 それをもう一度行います。 リンスをした時、2度目が良く浸透するあの感じで。 とにかく、生地を痛めない様にシッカリ濯いで下さい。 後は乾いたタオルに押し付けるようにして水分を吸収させて乾かせば完了です。 手洗いが基本。 汗をかいた、汚れた時は洗濯。 肌が直接生地に触れないように長袖、首にタオルなどが長持ちの秘訣ですよ。
利益の上がらない業者は 直ぐに切り捨てられるでしょうから いつも同じ物があるとは限りませんね。 ですから 他の製造業者の物であれば そういうことも有るかも分かりません。 洗剤が蕁麻疹の原因なのですか？
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 残り湯を洗濯に使用するかというご質問ですね。 残り湯は、洗濯までにして、すすぎは1回目から水道水をお使いください。 残り湯は、水道水より温度が高いので、冬場など水温が低いときなど、洗浄力がアップします。しかし、すすぎに残り湯を使用すると、残り湯中の雑菌を洗濯物につけることになり、いやな臭いの原因になるのでおすすめしません。 理由は、洗剤には洗濯液中に分散している汚れが再び衣類に付着するのを防ぐという「再汚染防止効果」がありますが、「すすぎ」の段階では洗剤の濃度が非常に薄くなることで再汚染防止効果が働かないため、汚れや雑菌が衣類につきやすくなるからです。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
最近は香り見本がドラッグストアに置いてる事が多いですので行ってみると良いと思います。 私も香り見本で香りを確認してから柔軟剤やファブリックミストを購入しています。 ファーファドバイがお好きならラボンルランジェシリーズかランドリンシリーズにお好みの香りがあるかも・・・。 リセッシュシリーズは物足りないかな・・・。 ソフランアロマリッチシリーズはむわっと女性っぽい香りなので男性には・・・。 http://www.lavons.jp/#refresher http://www.laundrin.jp/product/fabric-refresher.html ファーファのグリーンソフトブリーズも好みかも知れません。 店舗に置いている所が少ないのでオンライン購入になるかも。 http://www.fafa-online.jp/shopdetail/010000000008/010/O/page1/recom... ちなみにファーファーのオンラインストア（楽天店もあり）で不定期で売っているオリジナルバケツ入りのはお勧めですよ！ いろいろ楽しめたりします。
なくなるまで待ってから使うか、スクラビングバブルを剥がしてから使う。私はいつもなくなるタイミングで使ってましたよ。スクラビングバブル、汚れ落ちないですよね〜。
水垢に汚れやカビが付いたものでしょう。 クレンザーか、メラミンスポンジ、食器洗いのスポンジの固いほうで、こすれば大抵は取れます。 付いて短期間ならカビ取り剤や漂白剤も効果があります。 擦っても取れない場合は、錆の可能性もありますが。
その部分だけ、濡れタオルで拭いてみては？ それでダメならクリーニング店で相談。 何の汚れかわからなくても大丈夫ですが、キレイにはならないかもしれません。 受付の人に知識があれば、擦れによる傷みなのか、落ちるか落ちないか、教えてくれると思います。
「竿竹」と言われるように元々は竹竿です。 そしてこの竹竿が一番なんですけどね。 錆びない、折れにくい（ほぼ折れません）、軽い。 他の方が書いていらっしゃいますが、ステンレス巻き（中は鉄で外側だけステンレスの薄い板を巻いてある）のがホームセンターで安価で売っている主流です。 この価格基準に慣れてしまうと他のが高く感じてしまうんですが、やはり物というものは値段なりです。 他の方が書いていらっしゃるのが強度順ですので、あとはお財布との相談になるかと思います。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯・お掃除担当です。 車の布シートに練りつけられた、グミの落とし方についてのご質問ですね。 まだ固形物があるようでしたら、まずは取れるだけグミをつまみ取ってください。（保冷剤を押しあてて、すこし冷やすと固まって、こそげ落としやすいかと思います）その後、住まいのふき掃除の洗剤を使って、汚れを落とす方法をご紹介いたします。 【準備するもの】 ・乾いた布やタオル ・スプレータイプの住まいのふき掃除用洗剤 ・歯ブラシ（使い古したもので可） 【掃除方法】 ①スプレータイプの住まいのふき掃除の洗剤を、泡がよく立つように乾いた布に強くスプレーし、泡の部分だけを汚れの部分の上にのせて、古い歯ブラシで汚れの外側から内側に向けて軽くこすります。 ②汚れの部分よりやや広めにこすって境界線をぼかします。 ④きれいになったら、お湯でかたくしぼった布でたたくようにふいて、清めぶきします。 ⑤乾いたタオルでよく水分をふきとります。 ⑥風をよく通して、完全に乾燥させます。 【ポイント】 ■念のため、足元の裏側などの目立たない部分で、布シートが色落ちしないかお試しになってみてください。 ■泡の部分だけを使うのは、洗剤がシートをなるべくぬらさないようにするためです。 ■汚れが広がらないように周囲から中に向かってふき、汚れがとれたら少し広めにこすって周囲との差が目立たないようにしておくといいです。 少し長くなりましたが、ご参考になりましたら幸いです。
いい加減な回答がありますのでお答えします。 どこからどこの部分が鉄でできているのかわかりませんが、 鉄である限りサンポールの使用はしない方がいいです。 ただでさえ水と接触する部分でしたら腐敗しやすいのにサンポールを使ってしまえばあなたの言う通り腐食が促進します。 古い洋式トイレであれば新しいトイレに交換することをお勧めします。 以前、友人宅にTOTOのピュアレストQRを取り付けたことがありますが、 本体単価は25000円ほど 女性の方でも苦手でなければ簡単に取り付けできます。 鉄の部品が簡単に交換できるようならその時に塩ビ管など交換した方がいいと思います。 フチなしでコーティングされているので一般家庭で使用するようでしたら 尿石に悩まされる心配は半永久的になくなると思います。 通常の掃除はTOTOから聞くと中性洗剤で酸性は使用しないようにとのことです。 ※コーティングしてあるため 尿石の分解は中性では分解されず一度ついてしまうと削り落とすかサンポールのような強い酸でないと落ちないです。 クエン酸なども分解できますがすごく弱いです。 個人の大工さんなどにお願いすると日当分の料金でやってもらえることもありますので工賃が5000円～10000円くらいでできるのではないでしょうか。 もしくは他で困っていることがあるなら一緒にやってもらい1日分で15000円～20000円でやってもらえると思います。 水道業者はぼったくりが多いので気を付けてください。 9割、疑った方がいいです。 トイレ交換のコストは品質の良いものを安く交換することが可能です。 ・交換する ・ある程度の掃除で我慢する の選択が好ましいと思いますよ。 ちなみにLIXIL製品は安価な物が多いですが対応が非常に多いのでトイレに問わず、できるだけ購入しない方がいいですよ。
子供の時には、やりましたよ(^^) 券の受け渡しをすると、「肩たたき屋さん」になったみたいで、普段とは違うヤル気が出るんですよね(笑) 「キッザニア」昔バージョン？(´・ω・)
まずは、おしゃれ着用洗剤の原液とぬるま湯で、ポンポンくり返し叩き洗いをする。一旦軽くすすいで様子見し、まだしつこく残るようならば、ぬるま湯に酸素系漂白剤を浸け置きの分量目安だけ溶かして、1~2時間ほど浸け置き。
繊維的には問題は無いと思いますが ネームやロゴにプリントなどが着いていたら 辞めて下さい
そりゃ、憂鬱になるね。 まず、家のカギを開けたら、 大きく息を吸う。 息を止め、一気に部屋の中に入り、部屋の窓を全部開ける。 ここで一旦退避。 空気を入れ替え、頃合いを見て、再度突入。 １か月前なら、エアコンを使ってなかった可能性があるので、 エアコン全開。 時間がかかるので、まず洗濯物を入れ洗濯機を回す。 その間に、ごみの処理。 さすがに生ごみは無い？ 次に掃除機。 冷蔵庫の中も確認しておこうね。 この辺で、一息つきましょう。
すすぎだけということは洗いは自分でするのでしょうか？ 食洗機は泡の出る洗剤は使えませんからその時点でダメです。 泡をすすいでから入れるのでは余計に水を使うので意味がありません。
ヤフオク で yahoo japan ID を検索 yorokobi_auction で出てくると思います。 中古のオークションですが比較的即決価格も低いですし、送料無料の商品が多いです。 落札価格に送料込みですと、大型商品はかなり助かりますよ。 商品も他で購入するよりも綺麗でした。（時分が落札した冷蔵庫は） また傷有りや、ヤケが多い商品はかなりお安い価格から出品されていますのでタイミングがあえばお買い得だと思います。 出品者様がお住まいの地域がどこか分かりませんが、引き取り限定が多いのですが、ジモティー とゆうサイトでは無料であげますとゆう商品が多く掲載されています。 ただ、無料とゆうだけあって譲る前に清掃等はしていないかと思います。 参考になればと思い記載いたしました。
マイクロファバー雑巾を濡らして、しっかり絞って拭けば良いのではないですか？
こんにちは。 バルサン等の煙霧剤を用いて、屋内の害虫を所構わず一掃してしまうのがよろしいかと思います。 使用要領に従って使用することで、シバンムシのみならず、屋内の虫をほぼ一掃することが可能です。 荷物搬入前でしたら、なおのこと効果が大きく見込まれます。 以上、参考になれば幸いです。
クリーニング店に出しましょう。
電話だと「エム」と「エル」を聞き間違えることがあるから、 言い換えたのかもしれませんね… たった一文字違いでお値段が変わりますし… ホテル業界だと「7時(しちじ)にチェックイン」とお客さんが電話で予約してくると 「確認いたします。○月○日の7時(ななじ)にチェックイン、○月○日の10時にチェックアウト…」 というそうです。1時か、7時なのか電話だと聞き間違えがあるので、 わざわざななじと言い換えるのだそうです。 半年前はそうじゃなかったということなので、 店員さんによって確かめ方が違ったのかもしれません。
もう１時間経ちましたし、大丈夫なんでは？
気付かれないように捨てる。 共有スペースにあるものは、個人部屋に押し込む。 で、どうでしょうか。 きっと、何を持っているかは把握していません。 なので、見られなければ、捨てても気付かれません。 あとは、この部屋はお好きにどうぞ、この部屋はダメと 線引きをハッキリさせることでしょうか。
やられる方は気持ちいいです。 やるのはちと面倒。
銭湯はありますが住宅街の中の銭湯です。 駐車場付の所はありません。 鶴見まで行けばラクスパ鶴見やユーランド鶴見が第二京浜沿いにあります。
保冷剤の中身は、片栗粉的な素材では、なかったかな？、乾いたら、洗剤、手もみ、通常洗濯で落ちませんか
汚さずに流す…排水口にストレートに落とす…。 名人技? 出来ますよ。 抜け毛をあらかじめ抜けるだけ取って流さなければ…。 排水口の蓋を外して、水があふれないようにして、 はじめの真っ黒な水を流す…。 これで解決です。
初夏になるとウチでも茶色っぽい細かい汚れがセンタクモノにつきだし、(あ、カビがたまったんだ)と思って洗濯槽クリーナーに取り掛かります。 ブラトップだけそうなるなら洗濯槽のカビではないような…、でも、一度、洗濯槽の掃除をしたらそこまでひどくなかったっていうと洗濯槽のカビでもあるような… (詳しい人ではないです。) 『エスケー石けん 洗濯槽クリーナー』というのを使ってみてください。ウチで使っていてよく取れます。 主な成分は、やはり粉末の酸素系漂白剤です。他に高発泡の成分が入っているのでカビをよくはがすと書いてありました。 普通の店で置かないわけじゃないでしょうがなかなか見つからなく、楽天、Amazon、Yahoo!ショッピングで検索すると早いです。レビューもなかなかいいです。 800円～1000円くらいのが最小単位です。 数千円するのは、まとめ買い用です。 もしも、エスケー石けん 洗濯槽クリーナーを使う時は、洗濯機の槽洗浄コースじゃなく、洗濯槽クリーナーに書いてある説明どおりにやってください。 私は石けんはシャンプーだけしかわからないのですが(石けん洗濯に詳しかったらごめんなさい) ●記事タイトル 「お皿ネトネト、排水口には白い物…その石けん洗いは正しい？」 (2015年02月05日) ①http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ●記事タイトル 「石けんの能力、勘違いしてませんか？」 (2015年02月12日) ②http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... 「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日）
ベッドのマットレスの掃除、ソファーの掃除、車のシートの掃除に使いました。 もちろんレンジフード、エアコンの掃除にも使いました。
パイプユニッシュで何とかなりそうですよ。 同様の質問、参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311001382... 排水口にパイプユニッシュを流し込み、少し長めに３０分くらいおいてから、 大量の水で流してください。 このとき、流れが悪いようならラバーカップ（トイレの詰まりをとる キュッポンするやつです）で排水溝をキュポキュポやるのもいいかと。 注意点は、結構きついにおいがすると思いますので、 極力薬剤の臭いを吸わないよう、換気を十分に行い、 マスクもしっかりとしてください。 なお、何回かやっても改善しないようなら、あきらめて 業者に依頼してください。
ゴミ袋って安定した売上が見込めるわけですから。 製造業者としては「おいしい」と思いますよ。
『花王 ワイドハイター よくある質問』 http://www.kao.com/jp/soudan/ (以下はコピーです) Q、「ワイドハイター」シリーズを洗剤と一緒に入れて洗う時のすすぎ回数は？ お使いの洗濯用洗剤に表示されている「すすぎ回数の目安」に合わせてください。すすぎ1回の表示なら1回、すすぎ2回の表示なら2回になります。 その際、「ワイドハイター」シリーズの使用量の目安は、表示にある「洗濯用洗剤と一緒に洗濯機に入れて洗う時の使用量の目安」になります。 （ワイドハイター EXパワーの場合ならば、水60Lに40ml） それより多めに入れる場合は、すすぎの時の水量を増やすか、すすぎ回数を1回増やすことをおすすめします。 (以上はコピーです。) フツウに洗濯機を回すときに、いつもの洗濯洗剤と一緒に、「水30リットルに10g」「水60リットルに20g」「普通コースで回す」なら、すすぎの回数は洗濯洗剤のすすぎの回数に合わせて大丈夫だそうです。 そのやり方の場合の分量は、粉末タイプ酸素系漂白剤だと、各社共通で「水30リットルに10g」「水60リットルに20g」だと思います。 8分でいいかどうかは、今まで洗濯洗剤だけでセンタクしていて、すすぎ8分1回だったなら、やはり同じで大丈夫です。 (30リットルに10g、いつもの洗濯に足すだけ、のやり方は、まだタオルが臭くない状態で毎日ほどこす予防策です。すでにクサイタオルに毎日おこなっても、落ちません。) 「洗濯してもタオルから嫌なニオイが取れない」場合は、 「洗濯機、水30リットルに10g」「水60リットルに20g」 ではありません。 「お湯1リットルごとに５g」 「お湯5リットルなら5倍で5g」 「お湯30リットルなら30倍だから150g」 「お湯60リットルなら60倍だから300g」 で、30分～2時間つけおきの後、すすぐ、です。
ズバリ！掃除です。料理は1日中でも苦にはならないけれど、掃除は、どうも嫌いです。でも毎日シブシブしています。
重曹をたわし或いは雑巾に付けて磨く。 大抵の汚れは落ちます。 コップも重曹をスポンジに付けて洗うとピカピカになります。
ダニ用の殺虫剤売ってますから、まずはそれで。
こんにちわ！ 私は業者のものなんですが・・・ 購入されたときに臭いがしなかったのであればカビだと思います 両面の素材（生地）が異なっているかもですし、使用時に片方だけ汗などの水分を多くすってしまったかもですね・・・ 普通に干しても内部のカビの菌はなくならないので、またすぐ臭いますね カビを取りきるには丸洗いしかないのですが・・・セット購入のリーズナブルなものだとかえって高くついてしまうかもしれませんが、ご検討くださいませ なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
夫婦で考え方が多少違います。 夫はコマーシャルで見た物は全部いいと思っています。 クイックルワイパーは勿論、トイレはトイレ用の洗剤を使い、 手を汚さないで済む掃除をします。 私はカビ用など洗剤も使いますが、雑巾で済むところはすべて雑巾です。 手と雑巾でなければゆき届かない場所は沢山あります。 どちらが良いと言うのではなくて、一長一短です。 ２人がそれぞれのやり方でするので、 来た人は「この家はどこもピカピカだ」と言います。 ピカピカでない所もいっぱいあります。
家はトイレブラシはありませｎ。以前はありましたが、不衛生だからです。今は、古歯ブラシを使っています。使い終われば処分します。薬剤というか、トイレの洗剤を使っています。洗剤を便器にかけて、汚れている部分を、古歯ブラシでこすります。今のトイレ事情ってほとんどが、水洗で、洋式が多いと思うので、便器はそんなにも汚れないし、汚れるといえば、水が溜まっているところが、少しさぼるとさぼったリング（水垢のようなものが付くだけで、そんなにも汚れないと思います）が付くくらいだと思います。なので、家では古歯ブラシを使って掃除をします。歯ブラシなので細かい箇所もきれいになりますよ。なので、家では、歯ブラシがバサバサになれば、いらなくなったコップに入れるようにしておきます。そうすれば、いつでも使えるからです。古歯ブラシって掃除の時に、何でも使えるから便利ですよ。
普通に洗濯機で洗ってもシミは取れにくいと思います。どのようなシミかわかりませんが、シミの部分に石鹸を付けて、こすり洗いをして、軽くすすいで、そこに酸素系漂白剤を付けてから通常通り他の洗濯物と一緒に、洗濯機で洗えばシミは薄くなるかもわかりません。シミの原因がわからないので一概にはきれいにとれる！とは言えません
原因は太り過ぎなのでは…？ 対処法としてはダイエットや、サイズの合ったズボンを買うことでしょうね。 おやおや、あちこちのカテにコピペ質問ですか(笑) .
「床に落ちている小さな埃」を吸い取らないのは、 掃除機とは呼べませんね。 ダイソンにかぎらず…。
お湯の沸騰温度は１００度ですから、シリコンがそれでどうにかなることは無いです。２００度にも耐えられます。 ただ、お湯に浸けておくことが大事で、直火にあたれば溶けますし、形も崩れます。 今回は心配ないでしょう。
｢洗濯したのに、着て汗をかくとイヤなニオイがする｣場合… 普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らない場合があり、汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、服にたまった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) お湯が何リットルかを見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣ ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから服をつける 待つ時間は30分～2時間 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) いったん落ちれば、数ヶ月、普通の洗濯だけで大丈夫になると思います ※洗濯機に20mlとか40mlとかだと少なすぎて落ちません。間違える人が多いので注意です(それは毎日、予防的にやる量です。) ①部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp... ②「よく溶かす」で洗濯上手に変身（2013年11月28日） 合成洗剤、冷たい水、約5分や1分でも、マシになります まずは、酸素系漂白剤をやるのが手っ取り早いです
磨き直すしか方法はありません
液性の問題ではなく、硬度の問題になります。 エプソムソルトはマグネシウムなどが含まれるミネラル化合物とのことなので、 これを入れることによって硬度が上がってしまっていると考えられます。 水の硬度と石鹸が反応すると、金属石鹸というパサパサ粉っぽい石鹸カスが発生します。 硬度が原因なので防ぐことができませんが、できるだけ減らすには 最初の中間脱水をできるだけ長めにするといいです。 すすぎ１回目に持ち越す石鹸分と石鹸カスを最初の脱水でできるだけ絞り取っておくと全然違ってきます。 全自動の場合、洗い→脱水最大設定時間で一度終了して、再度洗い(すすぎ１回目にあたる)から運転開始するといいです。 水に浮く性質なので、すすぎ１回目で水面の金属石鹸をネットですくい取る方法もあります。
せっかくなら、苗字かえてみませんか？ ネット等で「死神」と名乗って、活動して、 多くの人に「しにがみさん」っていわれるようにしてみましょう。 もちろん、悪いことをしたらいけませんが・・・ そして、周知されたら、裁判所いきましょう。 お金はかかりますが、改名手続きです。 苗字を「死神」にすれば、良いかもしれませんよ？
柔軟剤の量を増やしてみては？
元々の本体の色は 黒か茶だったのですか？
痩せる。 マジレスで。
財布にくっついた紙のインクは油性のものでしょうね。 素材がビニールみたいなものでエナメル加工してあるようですから、まず中性洗剤（食器洗い用）を柔らかい布に滲み込ませて力を入れずに撫でるように洗う事から始めましょう。 失礼ながら、ビニールは綺麗ではあっても弱い素材ですから、力を入れて擦ったらキズが付きます。 なお、そのまま使い続けていたら徐々に薄れてくると考えます。
以前同じ質問で、素人の回答はダメとのことだったので控えましたが、水垢なら、クエン酸かお酢をティッシュに塗って貼り、しばらく置き（様子を見ながら）ナイフの背のほうでこすり、軽い力で削れそうになったらこすり落とします。 力は入れすぎず、刃のほうは使わないように注意です。 この写真を見た感じでは、既に削ってしまい素材自体が凸凹になったようにも見えるのでそうであれば、むつかしいでしょう。
カテゴリが違います。
ポリエステルなら大丈夫ですよ！
昔ここで古い漫画を買ったら髪の毛が一杯はいっていて 散髪屋においてた漫画だったのかなと驚いたことあります（苦笑）。 それはともかく、セロテープは消しゴムがけがいいですよ。 中の紙はもう変色は仕方ないです。 あえて違う方法としたらスキャンして白い紙にプリントですかね。
皮のウォーキングシューズは、固形石鹸を溶いて洗っています。
丸めた状態で引っ張るとホースがよじれます、、これをキンクと言いますが、ワイヤーですとこれで切れます、、ホースは穴が開きます、、使う時はしっかり伸ばしてから使わないと壊れます、、補修ですがホームセンターにエアー部品のコーナーがあります、、そこには同じ径のジョイントがあります、、ホースを切断してそれでつないでドライバーで締めるホースバンドで固定すれば買い替えなくてすみます、、
昨年に千葉県で遺品整理を経験した者です。私もその時は、パソコンで検索をして色々と調べましたが、どの会社も似たような感じでどこに依頼すれば良いのかだいぶ悩みました。結論としては何社か見積もりに来てもらい相見積りを取って、会社を見比べることだと思います。金額は安くても、見積もりに来てくれた担当の方に好感を持てないようであれば、その業者は避けておいたほうが無難だと思います。私も調べている中で、依頼をしたら家の物をゴミのように扱われたなどの記事をよく見かけました。私は4社見積もりに来てもらいましたが、最終的に「遺品整理 えんでんと」さん（ http://henrysheehan.com/ ）に依頼をしました。決めては、見積もりに来てくれた人の人柄と、金額で決めました。実際の作業についてもすごく親切で、みなさん丁寧にキビキビと動いて作業をしてくれていました。金額も他社と比べても高くはなかったですし、おすすめできる会社だと思いますよ。
洗濯槽掃除の動画↓おすすめです。 https://youtu.be/q5YyiVJ-Qj4 塩素系はカビが溶けてなくなるため、汚れが取れたと実感しにくいですが、ちゃんとキレイになります。 酸素系はカビが剥がれて浮いてくるため、取れた汚れが目に見えて気持ちいいので人気があります（笑） 「洗濯槽クリーナー」という名称でなくとも、塩素系ならハイター、酸素系ならワイドハイターなどの「漂白剤」を１本まるごと、満水にした洗濯槽に入れ３時間以上置いたのちに洗い→すすぎ２回くらい→脱水すればＯＫです。 何度すすいでもカビが浮いてくる場合は、すすぎを繰り返すより再度漂白剤を入れてつけ置きした方が手っ取り早いです。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ①おんぶ紐から色落ちして黒っぽい色がついたTシャツとスタイの落とし方と、②おんぶ紐をこれ以上色落ちしないようにする方法についてのご質問ですね。 素材はそれぞれ、おんぶ紐とスタイは綿100％、Tシャツはおそらく綿100％か、綿とポリエステルの混紡とのことですが、まずは念のため取扱い絵表示を確認して、「洗い桶に×マーク」は家庭で水洗いできないのでチェックしてください。以下、家庭での洗濯が可能という前提でご案内いたします。 ①デニム素材から出た色移りなら、漂白剤を使って落とします。 液体の酸素系漂白剤を汚れた部分に直接塗付して、その後普通に洗濯してみてください。もし、普通の洗濯では落ちないようでしたら、洗剤と一緒に漂白剤を入れて、30分くらいつけ置きして、その後普通に洗濯してください。 もし、1回で落ちきらなくても、何度か洗濯を繰り返していくうちに、少しずつきれいになっていくこともあります。 ②おんぶ紐からこれ以上色移りをさせないためには、一度おんぶ紐を洗濯して、余分な色を出しておくことをおすすめいたします。もしかしたら、デニムの色合いが薄れてしまうかもしれませんが、他の衣類への色移りや色落ちなどのトラブルはなくなるはずです。 ご参考になりましたら幸いです。
洗濯機の弱水流コース（手洗いコースなど）で、普通に洗えます。素材的には本来、洗剤は何を使っても大丈夫なのですが、洗濯機のおしゃれ着コースで洗うならば、洗濯機のすすぎ性能を考慮して、現状どおりエマールで洗うと良いでしょう。「ネット使用」とは書いてありませんが、お高い物なら一応洗濯ネットに入れて洗うとよいでしょう。乾燥機使用不可です。必ず、自然乾燥で（または、浴室乾燥機や除湿機のような静止型乾燥は可。ドラム式洗濯機のようなタンブラー乾燥は不可）。 泥汚れは、浸け置き洗いよりも、洗濯用固形石鹸と洗濯板や洗濯ブラシを使って、手洗いで擦り洗いするのが、最も効果的な汚れ落とし方法になります。泥は不溶性（水に溶けない汚れ）なので、浸け置きしてもそんなに劇的に汚れ落ちが良くなることはありません。汗や皮脂汚れには浸け置き洗いは効果的ですけれども。ドラム式洗濯機は洗浄力が弱いので、泥汚れには向かないです。汚れ落ちを重視するなら、縦型を選んだ方がよかったですね（今更ですが）。 ということで、グラウンドコートを洗濯している間に、練習着のズボンを手洗いで予洗いして、グラウンドコートの洗濯が済んだら、練習着の上下を一緒に洗濯し、全部扇風機で一緒に乾かしたらどうですか。その方が、グラウンドコート・練習着の上・下と3回に分けて洗濯するよりも、ずっと時短＆省エネになります。除湿機か浴室乾燥機があれば、併用なさると更に効率的ですが。 今時のスポーツ用品は、伸縮性を持たせる為にポリウレタンが使用されている物が大部分ですが、ポリウレタンは熱や蒸気に弱いので、基本タンブラー乾燥機使用不可です。タンブラー乾燥機を使うと、元々短命素材なのが、もっと劣化スピードが早まりますよ。それでもやっぱりどうしても乾燥機を使いたいのなら、一番乾燥温度が低くて、運転時間が短い乾燥コースを選ぶといいでしょう（機種固有のコース名称はわかりませんので、取説でお調べください）。
洗濯用洗剤でよいかと。
問題なのは、収入（財布）を分けていることでは。 二人で財産を築いている実感が出れば、ご主人が定時に帰ることで会社内の立場が悪くなり出世できず、給与も上がらず、悪くすればリストラの対象になるかもしれないという想像ができるかもしれません。 まだまだ日本の企業では家庭を優先することがむつかしいので。 また、あまりに家事の分担をきちんと決め過ぎているので、できないと、相手を責める感情もおき、できるときには相手の分もしてあげるような柔軟な決まりのほうが良い気もします。 結婚というよりも単に同居している感はあります。
密封状態の冷凍庫内は、虫がいても概ね死んでいると思いますが、殺虫剤があれば使用しておきましょう。すぐ片付けられない場合、とりあえず閉めておけば良いです。 食品を置く周辺で、あまり使いたいものではありませんが、いずれにしても徹底した清掃が必要で、そのまま利用できませんから。 冷凍状態が維持されていれば、駄目になった食品が、更に腐敗することもありません。 念のため、「バルサン」のような煙霧状の殺虫剤を使用して、再度室内全体の駆除を行なった方が良いでしょうね。使用時に外出している必要性があるため、時間の都合が付くタイミングを利用しましょう。 とりあえず室内を処理した上で、腐敗物などを破棄、その後で汚染された箇所の掃除です。
アルコールで拭くと取れると聞いたこともあります。 それでもダメな場合は、経年劣化ですから処分したほうが良いでしょう。
http://kirei.woman.excite.co.jp/yahoo_qa/detail/76/36/64/1414576366... 参考にして下さい。
コマーシャルですよ。 信じる者こそ救われる? 信じたばかりにスーツにシミを作ってしまっても自己責任。 メーカーは責任を取りません。 私たち夫婦はあのコマーシャルで大笑いをしました。
SHARP ESTX850P の前のタイプを使っています。 シャープの洗濯機は洗濯槽に穴がないので、洗濯槽の掃除はしたことありません。またシャープの洗濯機は穴なしが出て直ぐに買って、今2台目でもう20年以上使っています。洗濯槽の掃除のことに関しては絶対シャープがお勧めです。
あの国の世界からの嫌われっぷりはねー… 消去法でモップ。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って たまる場合があり、 そこに汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、服に たまった皮脂に雑菌がついてクサイニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
エタノールはアルコール類で、すぐに揮発してしまいます。 塩素系の製品と酸性の製品を混ぜると塩素ガスが発生します。 クイックルワイパーを使った後にカビハイターを使うのは問題ありません。
統一しなくて良いですよ。 我が家でも、洗剤から柔軟剤まで、花王、ライオン、P＆Gと色々使ってます。
年齢的に今はなんとも、ですよ。 子育て世代の過渡期には、我慢も必要です。 自身の聖域をつくることすら困難。 根本解決は引っ越し。 一番上の子に、片付けを覚えさせ出来たら過剰に誉めるなどして、三年くらい経てば収まりますよ。 が、そうなると今度は子供部屋が必要になり、学校関係の荷物が増えてきます。 日常にストレスを抱え続けたくなければ、 1自宅引っ越し 2貸倉庫利用 3営業所引っ越し などの選択が要ると考えます。住人が増えるのだから、限界は認めなければいけません。 子供のせいではなく、適切なライフスタイルが存在するって部分。
スキャナーでデータにして保存後にシュレッダーで粉砕して燃えるゴミ。 写真が無くなったアルバム自体は、自治体にもよりますが、資源ゴミの場合が多いです。 古い写真は100年も前なら資料価値も有りますが、数十年ならば想い出だけですね。 情報保護の為にも、そのまま捨てない方が宜しいかと。
こんばんは(^-^) シャツは割と丈夫です、夏は汗をかくので毎日あらった方が清潔で良いです。
foamingじゃないかな？ 泡立つ？
あまり関係ないでしょう。 部屋干し臭がほとんどの場合タオルからという人が多いのでわかるように、タオルは汗や皮脂がほかの衣類に比べても付くことが多く、さらに濡れたまま放置するのでバクテリアが増えるからでしょう。 洗濯の前にはどこかに掛けて干しておいたり、そもそも汚れたものをいきなりタオルでふくのを避けたり、タオルは洗濯の前に酸素系の漂白剤の溶液に漬け置く、洗濯後に匂うなら前記溶液に漬けて洗いなおすのも効果があります。
薄い布手袋をはめその後にゴム手を付ければ、爪の問題は解決できます。
一度アイスノンをキッチンハイターの入ったバケツでつけ置きしたらどうでしょうか？ 私も気になったことがありますが。今度やってみようと思っただけで試したわけじゃないのですが。
同じ原料から作られるプラスチックと呼ばれる物にはポリエチレン、ポリプロピレン、プラモデルに使われるポリスチレン、繊維やナイロン原料のポリエステル等があります。PET ボトルはポリエステルから作られます。素材的にはシャツやブラウス等の繊維と同じです。リサイクル工程で回収された物はフレーク及びペレットと呼ばれる物になります。この際、フレーク、ペレット共にほぼ全てのポリエステル製品に再生されるのですがフレークのみペットto ペットという再生方法で再度ペットボトルに加工されます。分かりやすく言うとPET マークの付いた物はフレークにプラマークの物はペレットに加工されます。本当はもう少し複雑なのですがこんな感じで理解して頂ければ宜しいかと思います。
抜けた毛などはこまめに取り除けば、そうそう詰まることもないでしょう。 この排水口の蓋が開けられるなら、ボトルを洗う回転ブラシなどで洗うのが良いですが、開かないなら、２週間に一度くらいは排水口のパイプ洗浄剤の液体を流し込んでおくほうが良いでしょう。
こんにちは(^-^) 水とメラミンスポンジや金たわしで取れると思います。 金たわしは傷が付いてしまうような場所には使わない方が良いです、ガラスなら大丈夫だと思いますが恥の方でテストした方が良いと思います。
下記に実験結果が出ています。 やはり３５度以上ないと内部の温度は５０度キープしないかもしれません。 ただし、天気予報の３５度は、日陰の意外と涼しい場所での測定値で、直射日光の道路上ではないですから、ご自分で測ってみては。 http://www.jaf.or.jp/eco-safety/safety/usertest/temperature/detail2...
寮の管理者が掃除をしていないのはダメでしょうが、今現在あなたが、その部屋で生活していかなくてはいけないなら、自分で掃除をするしかないのでは。 マジックリンなど、住まいの洗剤を水に溶かしたバケツと、雑巾を用意して拭き掃除でしょう。 ご実家ではそういうことはしなかったかもしれませんが、小中学校では掃除でやっているのでは。 ファブリーズなどの消臭剤は、洗濯や拭き掃除もできないものに、手段が無いために仕方なくする方法で、原因物質が残っているなら、ほとんど気休めに近いでしょう。
私も100均のものを使っていました。 「一回で」取り替えるのでなく、「汚くなったら」取り替えるようにすればかなりお安い！と思ってたからです。しかし一番安いのは結局雑巾だと少し前に気づきましたｗ ストッキングをよく使いまたよく捨てるのであれば厚いものであれば代用できますよ！
重曹はアルミを黒くするので使わないほうが良いのですが、お酢で拭いて戻るか試してみては。 また、マジックリンと混ぜたとのことですが、アルミが何らかの塗料で塗装されていて、それが剥げて黒くなったのであれば戻せないでしょう。
感電しない様に先に電源は必ず外す事 ※スイッチ切ってるから大丈夫では無くてコンセントを外して下さいと言う事です まぁ外側だけなら大丈夫ですが… コンセント外して無いのにモーター付近等は触らない方が良いですよ痛い思いしたくないなら ビスは必ず保管先を事前に用意して外したら入れておきましょう ※油で外れ難くなってるかもです 無理に回すと空回りからネジ山壊しますのでご注意を もし回らないならプラスドライバーを目に充てて軽くドライバーのケツに金槌で叩き回してみて下さい 清掃時に電気の基板には絶対に洗剤や水分は、かけないで下さい!！ 電気の配線を引き込む等は電気工事士の有資格者しか出来ませんし製品の内部の修理には修理技術者の資格が必要ですが既存の製品の清掃程度なら大丈夫です ただモーター付近には高圧の危険な品が普通に露出しています 知らずにドライバー等が触れたらビックリします 私は作業中に長ハシゴで2階付近での作業中に漏電していたみたいで一瞬でハシゴと一緒に倒れましたが隣家が近く助かりました 経験者でも想定外の事故は有りますから必ず電気の元はコンセントから外すか単独ならブレーカーを落として作業して下さい
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ノースフェイスの箱型のリュックのお手入れ法についてのご質問ですね。 汗で汚れてしまったので、丸洗いしたいとのことですね。生地はポリエステルですが、ファスナーやジョイント部分があり、例え洗濯ネットに入れても洗濯機で洗うと、音もしますし、破損も気になりますので、手洗いをおすすめいたします。洗面台の洗面ボールに入りきらないようなら、洗濯槽を洗い桶がわりにするといいです。洗剤はおしゃれ着用の中性洗剤を使い、水温は30℃以下の水で、やさしく洗ってください。 ■準備 リュック内側の角などにごみがあれば、歯ブラシなどで払い出しておきます。汚れが気になる部分があれば、おしゃれ着用の中性洗剤の原液を、水を少しつけたスポンジにつけて、その部分になじませておきます。 ■洗い方 ①おしゃれ着用の中性洗剤を手洗い濃度に溶かして、スポンジを使ってたたくようにしてやさしく洗っていきます。 ②バスタオルに包んで30秒くらい脱水します。 ③水を替えて２回すすぎます。 ④バスタオルに包んで30秒くらい脱水します。 ■干し方 脱水が終わったらすぐにとりだし、形を整えて陰干しします。 私も汚れが気になるときには、自宅で手洗いして、すっきりさせています。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
水だけでは皮脂汚れなどは落ちませんね。 アルカリ性のセスキ酸ソーダを使ってみては如何ですか？ 暫く浸け置きして、普通にすすぎます。 すすぎ水に残ったアルカリが気になるなら すすぎ水にクエン酸を入れると良いと思います。
そのため、布団専用のクリーナーが市販されているわけですが、掃除機を使う場合にはヘッドは外します。どのみち、床用のヘッドでは布団を上手く吸引できませんから。 製品によっては、布団やクッション向けのヘッドが付いていることもありますけれど。
さんこう http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9C%E3%83%BC%E3...
つかこれ、業者が間違って付けてるでしょ？？ どう見ても逆さなので、設置した業者にいって 直してもらって下さい・・・ 今まで、気付かない方もどうかしてますけど。 たまにプロの業者でも、何でもあわてて間違えて、 逆につけたり、付け忘れたりする事とかありますよ。 旦那が気付かんて、どうかしてます。
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 手洗いの洗濯物は裏返してネットに入れれば、色別に分けずにまとめてすすぎと脱水ができるか？というご質問ですね。 色落ちしやすいものは、水に入れただけでも色落ちする場合があります。色落ちしないものならまとめて洗ってもいいですが、色落ちする可能性のあるものは、まとめずに単独で「すすぎ」「脱水」をした方がいいと思います。 なお、色落ちが心配の衣類は、洗濯前に目立たない所に洗剤の原液をつけ、5分後に白い布につけて色移りしないか確認してください。白い布に色がついた場合は単独で洗濯していただいた方がいいと思います。 お役に立ちましたら幸いです。
■対策は除湿です。ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
コバエがホイホイ みたいな物をドラッグストアで買って、コバエが翔んでいるあたりに置けば集まってきて退治できます。たくさんいるようなので、ひとつじゃなくて幾つか置いたほうがよいです。
やらないよりはやった方が良い。 心配なら何回か繰り返しやる。
もちろん破れにくいよ。その分割高です。
三重県じゃないけどダスキンに来てもらったことがあります。 料金は、安くないのでちょっと考えましたが、逆に安くてあれだけの作業をするのはどうなのかと思ってしまいます。実際に作業の様子を見ての乾燥です。 頼んだのはその1回だけです。そのあとは、カビさせないよう気をつけているので、今の所は、まだ。 絶体絶命な感じでカビ臭かったので、早急に業者を頼むしかなかったんですが、回りに経験者がいないし、どこに頼んでいいか、わからず、本当に困りました。 最終的には、自分のなんとなくの直感が働くと思います。
コバエでしょう。 三角コーナーの生ごみの匂いにつられて外から入ってきた成虫が、そのゴミの中で卵を産み、孵った幼虫がそのごみを餌に大きくなり、また成虫になります。 暑い時期は、生ゴミはこまめにポリ袋に入れ直して口を閉じて、ふた付きの大きなゴミ箱に入れるか、最低でも蓋つきの三角コーナーに入れるなどして、ハエの発生原因を作らないことです。 まずは殺虫剤で退治を。
夏場で３日程度（室内）、冷蔵庫でも５日程度のようです。 使用時に煮沸するのであれば、もう少しいけるようですが。 参考にどうぞ http://shinsai-taisaku.blush.jp/page016.html
水中の炭酸カルシウムが固まったものでは？それならお酢で落とせますよ(^-^)
ものすごく大事な一着ならばクリーニング店に出すか相談するのが良いかもしれません。 クリーニング店でも自分のところで施術しているところでないとダメだと思います。 （以前クリーニング店でバイトしてましたが、受け取って業者に回すだけです。スタッフに知識のあるお店を吟味して相談するべきです。） もし、手洗いするのならば水か温度低めのぬるま湯で「デリケートな生地用洗剤」などを使用し押し洗いなど、出来るだけ負担を掛けないように洗うと良いと思います。 色付きならば色落ちする覚悟も必要かなと思います。 （あくまでも個人の意見です） 参照までに花王のHPのリンクを。 http://mykaji.kao.com/washing_guide/ 心配ならばクリーニング店にお出しになった方が良いかと。
大丈夫だよ。 ある程度反応すると分解してしまう。 ところでどこに旅行中なの。 実はオレは、今、城崎温泉。 今日は外湯に三つ入った。 前回四つだったので、これで全部制覇。
値段が高いのでｗ買った事はないのですが、 ガーネッシュがそういう香りって、よく 聞きます。 http://monipla.jp/daikomineralwater/etp_review_item/pdcd-goneshsoft...
ちぢむね。。。。。、
天日干しでダニを殺すことはできません。布団がカラッと乾くことで、ダニが新たに繁殖しづらい環境を整える効果はあるけれども、ダニが死ぬほどの高温にまではならない為、天日干しには直接的な殺ダニ効果はないと考えてよい。殺ダニには、布団乾燥機の方が圧倒的に効果的です。
確かにかわいいですけど・・・、正直毎日はツライですね。というか、送 ってくるだけならともかく毎度返信を期待されるのがちょっと・・・。 いっそ「スマホが調子悪いから、せっかく送ってもらっても見れない」っ てことにして電源切るなりするとか。ずっとじゃなくても、数日か、時間 帯によって様子をみてみられては。 それでもダメならこちらもなにか返信代わりに写真を、それもなるべく 相手が興味なさそうなものを送り返すとか、でしょうか。
確かにかわいいですけど・・・、正直毎日はツライですね。というか、送 ってくるだけならともかく毎度返信を期待されるのがちょっと・・・。 いっそ「スマホが調子悪いから、せっかく送ってもらっても見れない」っ てことにして電源切るなりするとか。ずっとじゃなくても、数日か、時間 帯によって様子をみてみられては。 それでもダメならこちらもなにか返信代わりに写真を、それもなるべく 相手が興味なさそうなものを送り返すとか、でしょうか。
火傷に近いような酷い炎症を起こして、肌が真っ赤に晴れ上がって、酷く熱を持つでしょうね。特に、粘膜は耐え難い激痛にさいなまれるでしょう。
底がつるつるではないですが私は100円ショップのサンダル。クロックスもどきのやつをトイレスリッパにしています。 防水。丸洗いできる。安いので汚れが気になったらすぐに新しい物に交換可能。 最近のは可愛いデザインのものもある。 素足ならば、ビーチサンダルもいいと思います。元々素足で履くものですから。 100円ショップのものでなくても、気に入った手頃な値段のゴムサンダルをスリッパ替わりにするのはどうでしょうか。
私の自治体では収集車の数の関係でトレーは回収はしていません（回収コストUPの為）が近くのスーパーでペットボトル、空き缶等、回収をしていますので買い物がてらに出して来ます。 20~30個となると管理が大変だと思いますね。管理のコツは 5~6枚溜ったら出す様にして「溜めすぎない事」だと思います。 どうしても溜まってしまうのでしたら、洗ってビニール袋に入れて置くのが良いと思います。
普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らなくて服に残って溜まる場合があり、汗がしみたり体温で加熱したり洗濯を繰り返すうちに、服に溜まった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 たまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 いったん落ちれば、とうぶんは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) ｢お湯が何リットルか｣を見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣あとは掛け算で、 ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから、服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ※漂白剤のパッケージに｢毎日の洗たくに/洗濯機に水30リットルに20ml。洗剤と一緒に使う。｣という方法も書いてありますが、｢まだ臭くない服の洗濯に毎日ほどこす予防策｣です。 ｢洗濯したのにニオう服｣に｢予防策｣をやっても落ちません。 私も一番最初、間違えて落ちなくて悩みました。 部屋干しの前にチェック 臭いが消える洗濯法（2013年03月14日） http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&u=http://www.yomiuri.co.jp...
レオパレスの、すべて流れて（流して）しまったほうが問題で、髪の毛は取り除くのが良く、新築なら流れていくでしょうが、そのうち詰まって次の入居者が困ることになります。 入居して間がないのに詰まるのでどうしたらよいかとの質問はよくありますので。 今のお住まいでもやはり、入浴の最後の人はきちんと髪の毛は取り除き、あとは冷たいシャワーで壁や床などを流すことで浴室内の温度を下げるとともにカビのもとになる汚れを取り除きます。 排水溝にもシャワーをかけておくと汚れは違います。それでも汚れるなら最後にカビ取り剤を少しだけ排水溝に吹き付けておくのも良いのでは。（次の朝、すすぎの水をかけます。）
洗剤も入っているので、 水ですすいで乾かすだけでいいと思いますよ。 漂白剤と洗剤で浸け置きした場合は、 汚れの落ち具合や色の具合を見て、なるべく早く、 手洗いですすぎ仕上げをしてしまいましょう。 うっかりして、色が抜けたり、色移りしたら、 元も子も無くします。
スプーンの持ち手部分を使う。中に突っ込んで引っ掛けて外す。
還元性のサビ取り剤を使えば落ちます。石材等のさびを取る薬剤として売られています。 少量でホームセンター等で手に入れやすいのはカンペハピオ 復活洗浄剤サビ取り用 http://www.kanpe.co.jp/products/175/ 注意点は塗った後所定の時間経過したら必ずふき取ってください。長時間放置してしまうと反応後の紫色が染み付いて落ちなくなる場合があります。 落ちづらい場合は繰り返し使用しますが、長時間放置は避けて塗って拭きとるを繰り返してください。 しみついていなければ酸性タイプのトイレ洗浄剤(塩酸9.5%)でも落ちることもあります。変色には要注意ですが
私はブラトップのしめつけが痛いので、通販でパッド付きキャミソールを買ってます。 →通販の「セシール」を検索 →トップページで商品名を入力して検索してみてほしいのですが、 『ﾛﾝｸﾞ丈ｷｬﾐｿｰﾙ･ﾊﾟｯﾄﾞ付き(2枚組)』 ↑『』の中をコピーして入力して検索すると、これが出ます。↓ 『ﾛﾝｸﾞ丈ｷｬﾐｿｰﾙ･ﾊﾟｯﾄﾞ付き(2枚組) 1,717円(税込) ﾊﾟｯﾄﾞ付き☆ｱｸﾃｨﾌﾞに動いても安心のﾛﾝｸﾞ丈ｷｬﾐ(CUPOP 商品 LL) ★★★★☆4(67件)』 ・これは一切しめつけがありません。 ・綿(めん)のキャミソールに胸パッドをセットしただけです。ゴム無しです。 ・パッドを入れる部分＝前みごろの胸部分だけ布が重なっています。 (よくあるのは、アンダーがぐるっと一周ゴムになっているやつで、それだとしめつけがありますが、これは大丈夫です) ジュニア向けの商品ですが、大人もけっこう使ってます。 付属のパッドは薄いので、私は別のパッドを入れてます。
食費と日用品で４万円は少ないですよ。 おむつが一月２パックで3千円はしますよね。 しかもお酒も飲まれるなんて。 ビール2本て多くないですか？ 頑張ってるんですね。 旦那さんに「私が頑張って節約してるから、4万円でやっていけてるんだ！」ってわかってほしいですね。
勘違いされる人が多いですが、脱水は洗濯槽の中で、そのままの状態で槽に貼りついたまま脱水され、洗う時、乾燥する時のように撹拌されたり動いたりしないはずです。 セーターなどは手洗いしたら、軽く手で押して絞った後、ある程度畳んで静かに槽の底に入れます。 最短時間にして、いったんふたを開け、脱水足りない場合は、もう一度シワにならないように畳んで、再度脱水します。 脱水が傷むと思ってしまうのは、すすぎの後、絡まった状態で脱水させてしまうからです。
コバエがポットンみたいな製品は百均などでも売ってますからそれを購入されるか、 めんつゆ、洗剤を入れた紙コップなどを置いてとくというやり方も流行ってるようです(笑) 「コバエ めんつゆ」などで調べてみては。
・冷蔵庫の中 ・水道のハンドル ・洗濯機の中 ・エアコン内部 ・電子レンジの中 ・巾木の上(床から壁の立ち上がり部分) ・ベットの棚部分 ・タンスの上や引き出しの中 ・カーテンレールの上 一度に全部掃除できないので、一部屋ずつなど分けて掃除してます。
重曹は洗浄と脱臭の効果はありますが、殺菌の直接効果はあまり期待できません。 弱いアルカリなのでタンク内の金属部分をさびさせたりする心配はありませんので、入れても問題はないと思います。 重曹と炭酸ナトリウムの複塩がセスキ炭酸ソーダですが、アルカリ度が重曹より高いので効果も大きいですが、こちらも性質は一緒で洗浄剤としては優れていますが、直接的な殺菌効果はないとされています。 清潔にしていれば結果的にカビの発生も防げるかもしれないという程度だと思います。 ちなみにクエン酸は殺菌効果がありますが、酸性なので金属部分を痛める可能性があります。便器に直接はいいとしても、タンクにはいれないほうがいいと思います。 また酸性とアルカリ性は一緒につかうべきじゃないので、重曹やセスキ炭酸ソーダとクエン酸は一緒に使わないほうがいいと思います。 気になるなら、タンク内は、ときどき台所用の中性洗剤を入れてスポンジで軽く洗う程度でも清潔さは保てると思いますよ。便器も同様に台所用の中性洗剤できれいになります。 まめに洗っていれば、先にスポンジのついたトイレブラシで軽くなぞる程度で充分です。今時の便器はたわしでゴシゴシなんて、ひどくはならないですよ。 新築マンションなら、トイレを流す時に泡立てた洗剤で勝手に洗ってくれるタンクレストイレが付いているなんてことはありませんか？ 我が家の便器はそのようになっているので、トイレ洗いは必要ありません。入居前に確認してみてはいかがでしょうか。
食器調理器具類に煙(薬剤)がかかった場合は水洗いをすればよいとなっているので、スポンジも同じ扱いで大丈夫だと思います。 不安が強いようならメーカーにお問い合わせになってください。 未開封の包装された食品、容器に入れて蓋をしてカバーをしていた食品は問題ありません。
会社の制服のブラウスが真っ白なので気を使います。 襟、袖にはウタマロが劇的に落ちますよ。 いろんなメーカーからエリソデ専用洗剤を販売してますが全て使ってみましたけどイマイチでした。 ウタマロは洗濯用に2種あります。 ・固形石鹸 120円くらいでコスパよし、でも洗面所などで石鹸を擦り付ける手間 がいる ・液体 高いですがキャップに取り襟、袖にかけるだけで綺麗になります。 （ちょっと揉みこむと尚良し） 両方とも塗布後は普通に洗濯機に放り込むだけです。 手始めにお安いウタマロ石鹸を試してみてはいかがでしょう？ http://www.e-utamaro.com/ 生地を傷めるのは摩擦ですので洗濯ネットに入れて他の物と絡まないようにすると良いですよ。
これを見ればわかりますよ！
目の細かいカバーを利用し頻繁に交換するのが大前提で、本体は布団同様、クリーナーなどでの吸引が必要です。 天日干し、乾燥機、洗濯その他でダニなどは大半が死滅しますが、死骸とフンは残るからです。繊維の切断された埃も、内部に残りやすいです。 その上で、汚れとは別に、枕は頭を載せている都合、劣化の激しい寝具ですから定期的に詰め直しや買い替えが必要です。弾力などが失われてしまうからです。 素材や製品にもよりますが、ポリエステルわたでは、寿命は２〜３年が相場です。
クエン酸は菌を抑えて汚れにくくはしますが、 汚れ落としには重曹や塩素系の物が効きます。 せまい所なのでクエン酸は使用しない方がいいでしょう。
こんにちは。 花王公式サポートのお掃除・お洗濯担当です。 洗濯後の服の臭いが気になるので、洗濯槽の掃除をしたいが、その方法を知りたいというご質問ですね。 洗濯槽の掃除には、専用の洗濯槽クリーナーをご使用ください。 【掃除方法】 ①高水位に水やぬるま湯をはり、洗濯槽クリーナーを入れて２～3分洗濯モードで運転し溶かした後、2時間ほど放置します。 ②その後、標準コース（洗濯・すすぎ・脱水）で運転します。 クリーナーの種類によって、使える洗濯機や使用方法が異なりますので、クリーナーの表示を確認してからご使用ください。 また、服の臭いに関してですが、洗濯槽の汚れの他にも原因が考えられます。 洗濯物に汚れが残っていると菌が繁殖しやすくなり、臭いが発生しやすくなります。 特に温度や湿度が高いこの時期は、注意が必要です。 防ぐには、汚れをきちんと落とすことです。 洗濯物は詰め込みすぎない、洗剤は適量で洗う、なるべく早く乾かすなど、気をつけてください。 洗剤と一緒に酸素系漂白剤をプラスして洗うのも効果的です。 ご参考にしていただきましたら幸いです。
靴の底の素材にもよりますね。 以前、他の社員さん(男性)の周りや、立ち回り先だけが黒くなるので、 失礼かと思うけれどあなたのまわりを見て下さい、とご忠告しました。 悪かったねと、気持ちよく靴を代えてもらえて解決しました。 黒くなる部屋だけに居る社員さんはおられませんかね。
・ハイターに漬けてみたらどうでしょう。 ・黒い所が無くならないなら捨てましょう。
黒いすす状のものは、エアコンの室内機内部に付着した、 カビ菌の死がいの可能性が高いです。 エアコンクリーニングをすると、多少は改善されます。
夫婦、自炊せず生活出来るならなによりです。 必要性に関しては、外食に入る保存料。 自炊の良さは薬膳。 従って、薬膳を勉強すればいいだけ。
ドナルドの口の色だね。 怖いね。中性洗剤とかダメですか？
「洗濯機に入れて溜め込んで」 これがまずいと思います。まだ洗ってない洗濯物を長時間入れっぱなしにすると、菌の温床になります。洗濯物は洗濯カゴで保管しましょう。 また、洗い終わった洗濯物も入れっぱなしにしてはいけません。洗濯物の温度が上昇して菌が増殖してしまいます。 そして使っていないとき洗濯機の蓋は開けておいてください。閉めておくと中の湿度が上がってしまい、菌が増殖しやすくなります。 あとは洗剤の量が多すぎたり少なすぎたりといい加減だったり、すすぎが足りなかったり、生乾きのまま放置していたりしても臭いの原因になります。洗剤は規定の量とすすぎ回数を守って使いましょう。 https://chintai.mynavi.jp/contents/sumaioyakudachi/20130619/113/
洗い場と浴槽の排水溝は繋がっています。 一番上の網？格子？上の物を取り、中のパッキンと押さえのリング状の物を回して取ります。 そしてカップ状の物を取り出して洗います。中の汚れも取ります。 逆の順番で組み付けます。
イロカ、私も店頭でサンプルの匂いを嗅いで、いい匂いだと 思ったんですが、そういう感じなんですかｗ ハミングファインでは、マリンシトラスを使ってます。 自分的には、そこそこいい感じだと思っているのですが・・・ ダウニー各種使われたとの事ですが、 インフュージョンやベトナムシリーズは試されましたか？
パットの方が着脱が楽なので、夏はシーツの上にパットにして、 週3～4回洗っています。
キャップの場合は ドライオンリーと記載されていても 水洗い扱いです。 汚れが 油性のものか水性のものかでも落ち方は異なりますが 衣服と違い一点一点丁寧な洗いになりますよ 価格もその分衣服より高くなります
ちょっちボンビーくさいけど(///(ｴ)///)、使い古しの歯ブラシに洗剤をつけてゴシゴシでおｋだぉ 2~3本横に並べてテープか輪ゴムでとめて幅を広くするといいかも
台所洗剤を少し流して泡立てて、放置してみて下さい。 シャワーを出しながら、洗剤を垂らすと、泡立つでしょ。 あれをちょっと流して、数時間放置してみて下さい。
金属たわしを使用するのは鍋の裏とかだと思います。 洗剤付きの物は初めの頃はそれ自体できれいになりますが、 すぐに洗剤は取れてしまいます。 洗剤をつけたり、 研磨剤入りのクレンザーを使ったりしてもいいと思います。 勿論、水をつけないと役には立ちません。
製品の成分次第です。 一般的に「消臭」の効果を持つものは、目的としている種類の臭いの元となる汚れなど、特定の成分に合わせて調合されており、これを中和する働きを持っています。重曹等を使っての消臭も、仕組みは一緒です。 臭いの原因が酸化した皮脂であったり、煙草やペットであったり、状況が違うからです。 そのため、普通は消臭剤や洗剤などは、使う場所や物ごとに、異なる製品が市販されています。
コインランドリーに大型ドラム式のものが設置されていればＯＫです。 三畳近い大きさですから ２３kg以上の洗濯機が敵しています。 縮みの心配より逆に若干伸びる心配もありますが
私が住んでいる地域は今日梅雨明けしました。 早速朝から敷き布団を干しました！ 明日は窓全開で家の空気を換気したいと思います。
はい、めっちゃスッキリしますよ！
スポンジを洗剤で綺麗に洗ってから、もう一度洗い直すと、お魚の臭いは消えますよ。 それで大丈夫だと思いますが、もしもダメだった場合は、重曹を入れたお湯に浸け置くか、お茶の葉を入れたお湯でクツクツ煮るといいですよ。
私も外出が多くなると、あなたの言うように ＞そこそこおしゃれに見られたいという気持ちから、服を買ってしまい、自己嫌悪。 に、なります 捨てるのはしのびない。。。という気持ちも働きます しかし収納場所には限界がありますからね 私は発想を変えて、「買わない」作戦で着つぶしています 家でもおしゃれな服を着ています それでも型落ちで、普段着にするには着心地の良くない高かった服 家で着てたら家族から「それはおかしい」と言われた服は 買い取り業者に売りました シーズンオフの物はクローゼットの場所を決めて収納しています 以降は一つ着潰し、買う必要があるときに買います 今までは明らか買いすぎでした おかげでクローゼットが出し入れしやすくなりました 参考になれたら幸いです
