佐賀県たい！何もなかし？
金本は、鳥とゴメス潰し もういらんぞ。おまえは！5位はあかんぞ！なんとかせー！
質問者様が何歳かわかりませんが年齢を経るごとに感動する体験が減ってきますよね。 わたしは直近ではオリンピックのバドミントン女子の高橋さんと松友さんのダブルスの試合で感動しました。400mリレーでも感動しました。 意外とオリンピックって感動できますよ
客側なら2番はメリット無いでしょう。2番は店側の都合しかないので早ければ何でも良いってわけでないしょうから
読書感想文なら、あらすじ書けば、マスとれる
いろいろなアカウントで、サクラやってるのじゃ、ないかなぁぁ
今となってはどうでもいいですけれどね
暴力、犯罪、浮気は最低です。ゴミのくせに一丁前に女とヤリたがる勘違い身の程知らずはそうなる訳です。 しかしキモストでも、金と権力を持てば周りの対応も人生も変わりますよ。 キモさはキャラ、ストさは個性として受け入れられます。
その通りですブラックリストですね！
可愛い子だなぁぁ・・・
普段飛行機に乗るという事自体が殆んどないので、私からすると憧れ的存在の職業ですね。 外見のイメージからすると綺麗でスタイル抜群でモテるイメージはありますね。 内面的には高学歴で頭が切れるイメージですよ。 どちらにしても私からすると、良いイメージの職業ですね。
②もしくは⑥かなと思いますが。
こんにちは！！！！！！
なるかもしれません。
模型作っててデザインナイフで指負傷したこと死ぬかと思いました
ビジネス、心理って枠で括られているみたいですね。
あなたは最悪な人ですね。 どうしてそんな事を言うのですか？ わざわざEｰgirlsの悪口をかかなくてもいいでしょ？それぐらい分からないのですか？2度とそういうことは言わないで下さい。
寿司 ウニ、いくら、サーモン、トロ、いわし、はまち、なまえび かっぱ寿司のサラダ
リップを目の下に塗る
用を書いても、面倒くさがるやろ？
中2ん時の担任の背中に「いちご鼻」って書いた紙貼り付けたった笑笑 友達にはめっちゃうけてたけど、超怒られた(´^д^｀)
とくにありませんよ。
｜ ｜ 〃∧⊥∧゛ モソモソ… ミミミミ ミミミ ミミ ミ
シュチュエーションにもよると思いますが。
いいですね。ゴマだれ？中華だれ？どちらがお好みかですか？
よしくん こんにちわ～(^-^) 汗流し 結果よろしく 良かったね！【苦笑】今年はオリンピックは全く応援？興味も無かったよ 結果はスゴかったね～ ヤッパリ日本人で 良かったね！(笑) トッポ
べだこさん♪♪ にっげろぉーーーー！！ ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ ごんた
じゃあ面白いアスキーアート作ってくれる？((殴
①白米 ②油淋鶏 ③チーズケーキ ④梨 ⑤サーモン ⑥アボカド ⑦カツ丼 ⑧たらこスパゲッティ ⑨カルボナーラ ⑩マルゲリータ ①〜③は結構前から変わってない！笑 ④から下は今の気分で決めた笑笑
やりましょー!僕とーーー!!!
揚げ足を取ったように、投稿されたものを貼り付けていますが… 投稿された文書には「よく考えもせず…」と冒頭にありますよね。 骨盤低筋を鍛えること、SEXで男性を喜ばせる事が、バレエを習わせる目的であるなら… 骨盤低筋の鍛え方を質問することが、恥ずかしい事だと捉えるのに、考える必要はないはずです。 …あなたの持論の前提が間違っているので、今回の質問は成り立ちません。 なんでもない雑談に勘違いして… 「下ネタは止めてください」と顔を赤らめる女性と同じようなものですね。
じゃあ面白いアスキーアート作ってくれる？((殴
①白米 ②油淋鶏 ③チーズケーキ ④梨 ⑤サーモン ⑥アボカド ⑦カツ丼 ⑧たらこスパゲッティ ⑨カルボナーラ ⑩マルゲリータ ①〜③は結構前から変わってない！笑 ④から下は今の気分で決めた笑笑
やりましょー!僕とーーー!!!
揚げ足を取ったように、投稿されたものを貼り付けていますが… 投稿された文書には「よく考えもせず…」と冒頭にありますよね。 骨盤低筋を鍛えること、SEXで男性を喜ばせる事が、バレエを習わせる目的であるなら… 骨盤低筋の鍛え方を質問することが、恥ずかしい事だと捉えるのに、考える必要はないはずです。 …あなたの持論の前提が間違っているので、今回の質問は成り立ちません。 なんでもない雑談に勘違いして… 「下ネタは止めてください」と顔を赤らめる女性と同じようなものですね。
1カラフルeyes 2ladyダイヤモンド ３君にhitomebore
私は山ちゃんが大好きです！
したいしたいと思ってるけど出来ない
あまりに鼻息、と書いてらっしゃるので コントみたいな鼻息を想像してしまいました 若干という程度でしたらあるのかもしれませんが その方のクセ、のようなものなのかもですね あなたが気になるのでしたら考えてみた方がいいかもですね 私の知り合いに集中するとあえぎだす男の方がいまして 彼女がそのクセに耐えられず、ということがありました 話が逸れましたがクセ、ではないでしょうか？
銀魂が無いと生きていけないレベルに好きです
精神科医に予約電話して下さいね。
パーキンソン 病をつけないで・・・・・・・・・・・・・
かっちゃん、いつも回答ありがとうございます。 こちらも晴れてます。 今週もよろしくお願いします。 また遊びに来るね♪ くるみ
銀魂は怖いものなしですね
うちカキ氷 ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
よかったね。。。。。。うそだけど。ハワイに当選しました～とか送ってもないのに勝手に当選してるパターン。あと、8千万あたりました！！手続きに２０００えんかかります。とかいって小金とるパターン。、、、。生きてると・いろんな手段で 不思議な当選を勝手にしていることがあります。しかし、すべてするーーーー。
沖田総悟がいいです♡♡♡♡
うちの方は影響なさそうやで～
わ〜〜かり〜〜ません
クラウドでしょうか？
んだほ（YouTuber）。
うーん……カメとネコかなぁ(^_-)♪ あなたのプロフの写真、いいですね～(^_-)♪ 偶然？合成？ カメセンニン
うわーーーーーーーーー 退避退避
嘘やーーーーーーーー 逆やん
へっ!? そんな事あるん? 初めて聞いた・・・・・・・
形名間違え? どうやって間違ったん?
エッジさん こんにちは 朝から機嫌悪いの、、、 そういう時もあるよね わたしはお腹が空くと機嫌悪くなるよ（笑） みり❦
ありゃりゃ すっげーーーーーーーー
舞台で踊る時に「私は綺麗だ」と自覚、認識することは、演舞をより美しく魅せるために必要な思考能力です。 しかし、公開オナニーを披露して満足した結果… 何を根拠に、この持論をお持ちになられたのか理解に苦しみますが、 そんな行為をして得られる能力ではありません。
まず誤嚥事故というのは躾だけで回避出来るものではありません。 遺族の躾が悪いみたいに言う人は、遺族に配慮する程度の躾を受けてから出直した方が良いでしょう。 今回の件は不幸な事故です。 それを踏まえた上で、誤嚥事故における対応はハイムリック法や背中を叩く方法が一般的ですが、例え講習を受けた人間でも、パニックになって正しくそれらの対応が出来ない事が多いです。 じゃあどうするか？ 児童が喉を詰まらせた場合は、逆さ吊りにして背中を叩く方法が一般の人にもわかりやすく、生存率も高くなります。 あとは掃除機を使った方法も効果的です。不衛生だの危ないだのという意見も最近ありますが、死ぬよりマシです。 私が見てきたケースで一番多いのは指で取り出して助かったというのが一番多いように思います。 一人はハイムリックと背中叩きで異物を押し上げて、 もう一人がそれを取り出すって感じです。
須田アンナ好き(ｂ･ω･)ｂ 昼ドラで好きになった
「エリマキトカゲ」 飼育下繁殖個体の流通は今でも有る様だが、 高温を維持した上に高熱源も必要だそうで、 一般的なペットにはし難い動物の様だね。 「ウーパールーパー」 本来はメキシコサラマンダーと呼ばれる メキシコサンショウウオの流通名だとか。 開発による埋め立てや水質汚染などにより、 生息数が激減しているそうだ。可哀相だね。 協調性が悪いらしく複数飼うのは面倒そう。 こちらも飼育下繁殖個体のみが流通との事。 「なめ猫」 正式名称「全日本暴猫連合 なめんなよ」。 マスコミや動物愛護団体から猫への虐待を 疑う声が多く寄せられた事等も有りブーム は去った。なめ猫たちはスタッフや希望者 達に引き取られていたそうでひと安心。
知恵袋にはそういう輩が多い。スルーでするっ～と回避するんだ！
レイジェス さん、こんにちは♥ 熊本・秀岳館「地震」と「批判」に耐えた で検索してみました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000235-sph-base 私は熊本市内の高校しか知らないのでこんな高校があるとは 全く知りませんでした・・・・というか 高校野球にはまったく興味がないので・・・。(・o・)けけけ♪ オリンピック男子400メートルリレーもハーフの人がいるから 銀メダルとれたのかな？ 横綱なんて外国人ばっかだし・・・・ 純粋な日本人って弱いのかな・・・？ 熊本県人がいないに等しい 「熊本・秀岳館」 なんか外国人に助けられてベスト４になったような気がします。 まったく知らない私がそういう気持ちになるのだから 甲子園好きな熊本県民は複雑な思いなんじゃないかな・・？ よくわかりませ～～～ん(・o・)ぐへへ♪
うちの方は影響なさそうやで～
わ〜〜かり〜〜ません
クラウドでしょうか？
んだほ（YouTuber）。
うーん……カメとネコかなぁ(^_-)♪ あなたのプロフの写真、いいですね～(^_-)♪ 偶然？合成？ カメセンニン
うわーーーーーーーーー 退避退避
嘘やーーーーーーーー 逆やん
へっ!? そんな事あるん? 初めて聞いた・・・・・・・
形名間違え? どうやって間違ったん?
エッジさん こんにちは 朝から機嫌悪いの、、、 そういう時もあるよね わたしはお腹が空くと機嫌悪くなるよ（笑） みり❦
ありゃりゃ すっげーーーーーーーー
舞台で踊る時に「私は綺麗だ」と自覚、認識することは、演舞をより美しく魅せるために必要な思考能力です。 しかし、公開オナニーを披露して満足した結果… 何を根拠に、この持論をお持ちになられたのか理解に苦しみますが、 そんな行為をして得られる能力ではありません。
まず誤嚥事故というのは躾だけで回避出来るものではありません。 遺族の躾が悪いみたいに言う人は、遺族に配慮する程度の躾を受けてから出直した方が良いでしょう。 今回の件は不幸な事故です。 それを踏まえた上で、誤嚥事故における対応はハイムリック法や背中を叩く方法が一般的ですが、例え講習を受けた人間でも、パニックになって正しくそれらの対応が出来ない事が多いです。 じゃあどうするか？ 児童が喉を詰まらせた場合は、逆さ吊りにして背中を叩く方法が一般の人にもわかりやすく、生存率も高くなります。 あとは掃除機を使った方法も効果的です。不衛生だの危ないだのという意見も最近ありますが、死ぬよりマシです。 私が見てきたケースで一番多いのは指で取り出して助かったというのが一番多いように思います。 一人はハイムリックと背中叩きで異物を押し上げて、 もう一人がそれを取り出すって感じです。
須田アンナ好き(ｂ･ω･)ｂ 昼ドラで好きになった
「エリマキトカゲ」 飼育下繁殖個体の流通は今でも有る様だが、 高温を維持した上に高熱源も必要だそうで、 一般的なペットにはし難い動物の様だね。 「ウーパールーパー」 本来はメキシコサラマンダーと呼ばれる メキシコサンショウウオの流通名だとか。 開発による埋め立てや水質汚染などにより、 生息数が激減しているそうだ。可哀相だね。 協調性が悪いらしく複数飼うのは面倒そう。 こちらも飼育下繁殖個体のみが流通との事。 「なめ猫」 正式名称「全日本暴猫連合 なめんなよ」。 マスコミや動物愛護団体から猫への虐待を 疑う声が多く寄せられた事等も有りブーム は去った。なめ猫たちはスタッフや希望者 達に引き取られていたそうでひと安心。
知恵袋にはそういう輩が多い。スルーでするっ～と回避するんだ！
レイジェス さん、こんにちは♥ 熊本・秀岳館「地震」と「批判」に耐えた で検索してみました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000235-sph-base 私は熊本市内の高校しか知らないのでこんな高校があるとは 全く知りませんでした・・・・というか 高校野球にはまったく興味がないので・・・。(・o・)けけけ♪ オリンピック男子400メートルリレーもハーフの人がいるから 銀メダルとれたのかな？ 横綱なんて外国人ばっかだし・・・・ 純粋な日本人って弱いのかな・・・？ 熊本県人がいないに等しい 「熊本・秀岳館」 なんか外国人に助けられてベスト４になったような気がします。 まったく知らない私がそういう気持ちになるのだから 甲子園好きな熊本県民は複雑な思いなんじゃないかな・・？ よくわかりませ～～～ん(・o・)ぐへへ♪
説明くっそうますぎて(*ﾟДﾟ)笑笑 ↓↓↓↓↓↓↓
こんにちは(^_^)こんにちは(^_^)こんにちは(^_^)久しぶりp(^_^)q久しぶりp(^_^)qあたしは1番亭の醤油ラーメンp(^_^)q このこ
コインぜひほしいです(´･_･`)
ネコ。 人間には理解できません。
貴方の身体に起きた現象が心霊現象だとは断定しかねます。単に心理的な要因から起きる現象の一つの可能性が高いとは思ってはいます。なにしろ、心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今までの現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。ですから、頭痛や体調不良の方は心霊現象とは関係がなかったと思うのですが・・・。何かいる、とか感じる部分は心霊現象だったと思われます。 根本的には貴方に霊感・霊能力がないという訳ではありません。物質界の人間も肉体に入っている霊ですから、霊感、霊能力は誰にでもあります。普通は思春期までに発現するケースが多いのですが、中には成人してからや中年になってから発現される方も結構いらっしゃいます。また、波があり、ピークがあり、なくなったり、再び発現するケースもあるみたいです。 それから、霊能力の発現は人によって様々で霊視、霊聴、予言など明らかに誰にでもわかるケースは少ないは少ないです。ですが、周囲の人をおだやかになごやかにさせる、病人の回復に自然に影響を与えているなど、まず本人は気づいていないケースがかなりあります。また、唯物論者の方に多いのですが、やたら直感が鋭い、運が強いなどのケースで発現している方も多いです。 上記のように霊感は色々な形で発現されているので、ない人は存在しません。ただ、本人が気づいていないか、まだ、開発・発現されていないかだけです。そういう訳で貴方にも何らかの霊感・霊能力が内在しているのは間違いないかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
会長、お昼寝してるの？
５１歳を過ぎたうだつの上がらない油顔、インキンタムシ、水虫、腋臭、仮性包茎、短小、遅漏、赤面症、多汗症、歯周病、ハゲ、デブ、メタボ、鼻毛ぼーぼー低身長で未婚の低額所得者で恋愛経験のない素人童貞の私が思うに、 同窓会とは輝かしい学生時代を満喫し、社会に出て成功し、富裕層となり、順風満帆な人生を歩み、悠々自適な暮らしをしている人達だけが参加する 誇り高き異業種間交流会です。 虐めにあった方、 差別を受けた方、 影が薄く存在感が無かった方、 社会に出て成功せずに低所得者に落ちぶれ、未だにさえない素人童貞で、荒んだ人生を歩んでいる方々が参加しても自分の居場所がなく、 悔しくて空しく嫌な思いはするわ、女性からも相手にされないわで貴重なお金と時間が無駄になります。 概ね、同窓会はスクールカーストの上位者達が取り仕切っており、 上位者達とその取り巻き達だけで、盛り上がっており他の人が入り込む余地がありません。 私の場合は参加要件を満たしておりませんので、参加は叶いませんし招待もされません。むかし招待されていないにもかかわらずに友人に強制的に強行参加させられましたが、誰とも会話せず、話の輪に入れずにただもくもくと飲み食いしただけで、終わってしまいました。 場違いの催事に参加するとこうなります。
長髪はあまり好みではないです。でも、目つきは素敵だと思います。
1番ですね！ えみつんの作るあげまんじゅう食べてみたいです。
あなたは守られて 救われている 私は 嫌われて 世にはばかる･･･ どちらも 長生きするでしょう^^
やるらしいぞ やるとしても来年ちゃう？
ファストファションって呼んでます。
こんにちは！ 今日もよろしくね 120かなぁ？ 今年はやばいってゆうし アフロ
あくびさん♪♪ サンマ♪♪内蔵は食べれませんが好きですよ(o^^o) ごんた
あの、全然違うんです謝っておきます。 すみません。 3秒数えてください。 その3秒で世界のどこかで誰かがなくなっています。 本当は、もっと生きたいと思っている人がなくなっているかもしれません。 生きるのが面倒だからといって死ぬのはやめてください。 私に止める権利はありませんが･･･。 あなたが、これまでの生きていた時間は奇跡でもあるんです。
いっぱい釣れて良かったね(笑)
1番ですね！ えみつんの作るあげまんじゅう食べてみたいです。
あなたは守られて 救われている 私は 嫌われて 世にはばかる･･･ どちらも 長生きするでしょう^^
やるらしいぞ やるとしても来年ちゃう？
ファストファションって呼んでます。
こんにちは！ 今日もよろしくね 120かなぁ？ 今年はやばいってゆうし アフロ
あくびさん♪♪ サンマ♪♪内蔵は食べれませんが好きですよ(o^^o) ごんた
あの、全然違うんです謝っておきます。 すみません。 3秒数えてください。 その3秒で世界のどこかで誰かがなくなっています。 本当は、もっと生きたいと思っている人がなくなっているかもしれません。 生きるのが面倒だからといって死ぬのはやめてください。 私に止める権利はありませんが･･･。 あなたが、これまでの生きていた時間は奇跡でもあるんです。
いっぱい釣れて良かったね(笑)
とても気持ち悪いです
ストレス発散はいいと思いますよ
あくびさん♪♪ 美味しそう♪♪ごはんが進みそう(o^^o) 私はとくには作ってないけど母親の作る福神漬けが大好きです（≧∇≦） ごんた
釣りキチさん、こんにちは(o・・o)/ こちらも晴れていて、とても暑いです(>_<) エアコンかけて高校野球の決勝戦見てます(o^^o) とのくんママ
ブラジルにとっては自国開催のオリンピックでサッカーだけは金メダル意外はダメみたいな雰囲気あったから良かったかな ネイマールもオーバーエイジで出た甲斐があったでしょうね 関係無いけどやっぱ日本のレベルはまだまだって感じ
You can do it! 天上天下唯我独尊 など
まだ一度もないですが知恵コインのメリットがよくわかりません
うーん、あったらいいね。
整形加工顔だね。 以前の顔と別人。
創価学会って、どうしてあんなに評判がいいの という研究所なんだよ。僕高校一年生ですが御書を読みたいと思っているのですが...
初めまして、私と同じ境遇ですね！ 私も56歳ですが二年半前再々婚して主人64歳です！糖尿病から透析受けてますが、セックスしてもらったの三回くらいしかありません！更年期にも入っているのですが、セックスすると更年期の症状がましになると聞きました！あなたと一緒です！セックスしたくて悶々とする日を過ごしてます！ 主人には言えないですよね？解ります！
こんにちは。中学一年女子です。 こんな私でよければいつでも・・
全部がそうだとは言いませんが、霊現象があったとは思います。基本的に、霊感、霊能力は誰にでもあります。普通は思春期までに発現するケースが多いのですが、中には成人してからや中年になってから発現される方も結構いらっしゃいます。また、波があり、ピークがあり、なくなったり、再び発現するケースもあるみたいです。 それから、霊能力の発現は人によって様々で霊視、霊聴、予言など明らかに誰にでもわかるケースは少ないは少ないです。ですが、周囲の人をおだやかになごやかにさせる、病人の回復に自然に影響を与えているなど、まず本人は気づいていないケースがかなりあります。また、唯物論者の方に多いのですが、やたら直感が鋭い、運が強いなどのケースで発現している方も多いです。 上記のように霊感は色々な形で発現されているので、ない人は存在しません。ただ、本人が気づいていないか、まだ、開発・発現されていないかだけです。そういう訳で貴方にも何らかの霊感・霊能力が内在しているのは間違いないかと思います。 次に映像などを見せる事が出来る霊というのは結構存在します。心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。おそらくは全く問題はないかと思います。 ただ、どうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りして下さい。そうすれば関係の霊団の方々が動いてくれますし、根本的には貴方には守護霊、善霊の方々がついていらっしゃいます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
セレブではないですね笑 ケーキとかクッキーの方がセレブっぽいです！笑
小泉今日子が売られているのですか!?
ポテチじゃがいもじゃん
キチンと旦那さんと話をしてみて下さい。 取り返しがつかなくなる前に話し合うべきです。
こんにちわ。 隣にあかちんがいたらもっといいんやけどね。
ブツブツと、云い返して、やりましたよ
目玉焼き！！！！！！！！！！
根気よく練習するしかないです。
算数・・・苦手でしたなぁぁ ソロバン、1級なんですけども
ヒナ アテネ、サキだな！
アーバン７世さん 当番 ご苦労様です！ ①１９番 ②ひかり ③酢豚に パイナップル なしで～！ 別に食べたいです！ 消化酵素が働いていいらしいけど。 生のパイナップルでないと効果がないらしい！ ではでは～☀ 晴れ女のひかりでした.:*:・'°☆
めちゃくちゃキモいタレ目女になれよ。
ブルックさん、こんにちは。 こちらもさっきまでは晴れていましたよ。 段々と雲が出てきて、これから降りそうです。 それでも蒸し暑い１日なっていますね。 お互い熱中症に気をつけて良い１日を過ごしましょう。 アーバン７世
「一人ぼっち」(BO) 「ヴァンパイア(Vampire)」 VAの読み方次第だから別にバンパイアでも構わない。 「ヴァルキリー(Valkyrie)」 こちらもVAの読み方次第だからバルキリーでも良い。 因みに某アニメの戦闘機の呼称は「バルキリー」。 「篠原＝マンドリル」だが、篠原の方が言い易いので、 寧ろマンドリル⇒篠原で良い様にも思う位だが。
起きてます やっぱり眠れないf^_^;)
算数・・・苦手でしたなぁぁ ソロバン、1級なんですけども
ヒナ アテネ、サキだな！
アーバン７世さん 当番 ご苦労様です！ ①１９番 ②ひかり ③酢豚に パイナップル なしで～！ 別に食べたいです！ 消化酵素が働いていいらしいけど。 生のパイナップルでないと効果がないらしい！ ではでは～☀ 晴れ女のひかりでした.:*:・'°☆
めちゃくちゃキモいタレ目女になれよ。
ブルックさん、こんにちは。 こちらもさっきまでは晴れていましたよ。 段々と雲が出てきて、これから降りそうです。 それでも蒸し暑い１日なっていますね。 お互い熱中症に気をつけて良い１日を過ごしましょう。 アーバン７世
「一人ぼっち」(BO) 「ヴァンパイア(Vampire)」 VAの読み方次第だから別にバンパイアでも構わない。 「ヴァルキリー(Valkyrie)」 こちらもVAの読み方次第だからバルキリーでも良い。 因みに某アニメの戦闘機の呼称は「バルキリー」。 「篠原＝マンドリル」だが、篠原の方が言い易いので、 寧ろマンドリル⇒篠原で良い様にも思う位だが。
起きてます やっぱり眠れないf^_^;)
びじゅチューン！です。 そりゃもうゆるくてゆるくて。面白いです。
小児救急についているものです。 必ず避けなければならないことが脱水です。糖分、塩分なども失われていきます。 糖分が取れなければ血中ケトンが上昇し嘔吐と悪循環です。 一度に沢山飲むことでも刺激で嘔吐します。 お子さんが好むものなら母乳でも果樹でも大丈夫、是非与えて下さい。大さじ1杯程度、15分間隔で吐かなければ、また与えていきましょう。 嘔吐は比較的短時間から数日で治ってきます。お母さん大変でしょうが頑張りましょう。
https://youtu.be/qhKJNdMfNqo?list=PLb3lGPj8VyDFPyoe4uOu0LCx20N7-7cV... Competition FINAL CONCERT ラフマニノフ ピアノ協奏曲 第二番 第一楽章 トビーⅡ さん、こんにちは♥ のだめカンタービレを見てからこの曲が大好きになりました(#^.^#)♥
こんにちは、ドルフィン２３さん。 それじゃ「タコス」で。 次の方は「す」からお願いします。 では楽しい毎日を。 アーバン７世
スマップが解散しようとしまいと体勢に影響は無いから どうでも良いですね。原因を知ったからと言ってどうにも 出来ないでしょ？ まさか署名運動して解散を思いとどませるとか？ 数年～十数後には嵐もＴＯＫＩＯも同じ事になるでしょ。
『能登川』（のとがわ） JR東海道本線(別名:琵琶湖線） 私の母方の叔父の最寄り駅です。 次の方は【わ】です。
ちーちゃん！ まーちゃんだよ！ ずっと話せなくてごめんね！ 親に見つかっちゃって・・・ ID変えたから話そうね？！
私自身が自殺するだけなら どうぞ言ってください･･･ この命は惜しくはありません･･･。
メールアドレス 次の方『す』から回答お願い致します。 黒電話様 こんにちは バビ☆ヨン
恋雪君です pv見ましたか？ ((告白ライバル宣言 あたふたしてるナイトの恋雪君いますでしょう？
マイクロチップを、読み取れる所に連れて行って貰えば分かりますね。
シェイクかな？？？？？
セメントで好きな形に作って色を塗るのはダメかな？100円でできるかと思います。
自分の服装などにだらしない人が、内面が良いとは思えないので、 私も外見(服装や美的趣向)重視です。
こんにちは。 実家で母親の貯金箱を開けたことがあります。 昭和４４年頃までに貯めたものだったようです。 やはり綺麗なコインは少なく、しかしながらギザ１０やフデ５、１００円銀貨などは当たり前のように入っていました。 それなりに摩耗も少ないですが、未使用級のものはほとんど入っていなかったと記憶しています。 本日も南信地方に行きましたが、やはり１３年１８年の綺麗な５０円玉が目立ちました。 夏休みの間に銀行両替をするつもりだったのですが、他の趣味にいろいろと時間をとられ、結局夢破れました。 さんまる
嫌だなぁ(T^T)でも雨降るから助かるわ。生活用水が地下水なの。水を節約して使っているの
『夏バテ』 『て』でお願いします。
ゆーきさま こんにちは (;´д｀) うだるような暑さですね 私は セリアのこれを 愛用してます http://imepic.jp/20160821/551050 水うちわです。 濡らして使います 普通のうちわが 使えないくらい涼しく感じます。 水うちわに長年憧れてたけど 100円で (爆) ハロウィン出てますね 水うちわは 貴重なので もう一枚買うか悩むところです 笑 しろくまやペンギンのレターセットは もう入荷は なさそうですね だから集めることができて 良かったです。 朝のラジオは 私も無理 笑 音楽は 夜 聴きますよ。 ガラケーで (爆) あ 申し遅れましたが お祝いありがとうございます。 これからも どうぞよろしくお願いします。 それから このレスは ﾌｯと消えてると思います。なんせエロ画像つきだから 号泣 ご容赦くださいませ ジュリェットりき
本来、男って、野生な生き物なんですぅ だから、暑いこの時期は、開放感は、心地いいのです 女性の立場では、見られるのを、恥かしがりますが 男は、見せたがるんですよ、 力の順位とか、やる気など、判断材料にも、なりますから、ね
勝手なイメージになってしまいますが、萃香が電王あたり行きそうです...
出会い系で頼め。それかホストになって、セレブな女性におねだりしろ。
『スケジュール』 『る』でお願いします。
だいぶ前の質問ですが、鬼灯の冷徹読んでます。一応全巻持っていますが、７巻の限定版は持っていないですね(汗
ビビいいですよね！ 私は真姫ちゃんとのんたんです！ 声優さんならPile様です！
どっちも必要なし！。 芸能人なんて演じるしか能のない偽キャラ集団です。
発言すると、雰囲気が読めないとか、面白くないとか 仲間バスれをしてくるんですよねぇぇ 近寄らなくても、情報は聞こえてくるし 黙って、聴いていれば、いいのですよ 楽しく喋るのは諦めて、静かにしているのが、賢明ですね 周囲のレベルと、あなた様の世界観が、合わないのですからね まぁぁ、知恵袋で、仲間を、作るといいですよ
僕らは今の中でです！ さぁ夢を叶えるのわみんなの勇気負けない（こころで）明日へかけてゆこう！のとこがいいと思った！
冷凍ピザ、クリームとかチョーリアルに作られた偽物のケーキ
かわいい女の子です。
発言すると、雰囲気が読めないとか、面白くないとか 仲間バスれをしてくるんですよねぇぇ 近寄らなくても、情報は聞こえてくるし 黙って、聴いていれば、いいのですよ 楽しく喋るのは諦めて、静かにしているのが、賢明ですね 周囲のレベルと、あなた様の世界観が、合わないのですからね まぁぁ、知恵袋で、仲間を、作るといいですよ
僕らは今の中でです！ さぁ夢を叶えるのわみんなの勇気負けない（こころで）明日へかけてゆこう！のとこがいいと思った！
冷凍ピザ、クリームとかチョーリアルに作られた偽物のケーキ
かわいい女の子です。
世間知らずで、ダメなことだと思います
こんにちは、ミオさん。 それじゃ「煙突」で。 次の方は「つ」からお願いします。 では楽しい毎日を。 アーバン７世
特にはない、と思います。だいたい、良くない霊がたくさんいる場所は夜の飲酒場やギャンブル場、風俗関係など欲望関係の場所であり、こういった所には憑依したがる霊がたくさんいます。電車などの比ではないです。霊がよく出る場所というのは実はこういった場所の方です。しかし、霊は人にまとわりついて移動してくるものでもありますから、人が多く乗っている電車にはある意味たくさんいる、と言っても過言ではないのかもしれません。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
谷繁休養は金メダルよりも嬉しいですw
可愛い子だなぁぁ・・・うん
場所によるんじゃないでしょうか。 大半が繁華街でありますよね。 都市部で平日なら仕方なく 泊まるサラリーマンもいるようですが、 たまにパチンコ屋自体が系列店で カプセルを営業していますもんね。 ｢お前さっきまで隣の店のパチンコ打ってたろ？」 って感じのおじさんおばさんが居ますもん。 まあ、悪く言ってしまえばカプセルは安宿ですから、 そういう社会で低めの人がいるのは仕方ない事ですが、 旅ばっかりする人は助かって仕方ないんですよね。 ぼくの知恵ノートです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n284994
台風三つ、それぞれの初期条件や偏西風の関係なのか、進路が違うのは面白いね。 こちらは今日は風やや強めの晴れ。 暑いです。 あすが一番影響が大きいみたい。 天気予報見たいけどオリンピック中継やってて、予報やらないんだよ。 リレー、すごかったね。 早いだろうとは思ったけど、銀とは、恐れ入谷の鬼子母神。
別に、もう会わないし。
まだやってなかったのか。
そうですよね！！！！ 最近臣くんばっかりキャーキャー言われてさみしい わたしはずっと敬浩さんが大好きですよ！！
・・・こんにちはッ！・・・ 安心してくださいッ！ 自分もですッ！
知りません。。。。。
わんたろ～さん 台風の被害が最小限でありますように！ 台風には・・・ 人に優しく 雨はほどほどにして～！ 水不足には 恵みの雨にして～！ 荒れずにスッと通りすぎてネ！ ホンにあなたは風のよう・・・ あ、大風か？ そよ風さんでお願いします！ こんなもんで・・・アハハ(^w^) ひかり.:*:・'°☆
どうでもいいことなんてありません！ 生きて下さい！ いろんな事があると 思いますが… 私もいろんな事あります！ 私は、いつもこのように 思ってます！ 「しゃあーない、しゃあーない 歩こ歩こ」
ありがとうございます(,,･ω･,,)
あります。 テーブルをバンバン叩く人もいます。
お寺のお線香の香り…。 はい、仏女ちゃんです。
360度は突っ込み待ちでしょうか？(^_^;)アニメ好きに限らず我が道を進む方はイキイキしていていいなと思います。
どうした？ ほん怖でも見て寝むれなくなった？ｗｗ
マネキン モッピー げん玉 ポイントタウン など 基本的にほとんどのサイトは危険です！ 僕が知っている限りこのアプリが確実に稼げるかと http://playapp.me/037373060
うちはそろそろ仕事開始の時間やな
わんたろ～さんは 埼玉県？ 雨が多いはず 関東は雨が続いてるよネ！ 雨が足りなくても困るしネ！ ひかり.:*:・'°☆
「ちらし寿司」次は「し」
わんたろ～さん 私も怖い！！ 怖がりなんで！ ひかり.:*:・'°☆
俺は東方の中でチルノは5番目に可愛いと思う
防犯に対する警邏ですから、犯罪では、ないですよ
がんばってください。
知ったかぶりをしなければ大丈夫だよ たまにクラスメイトが千本桜を東方の曲だと言っている奴がいるけど、普通に東方が好きならそれでいいよ。
マネキン モッピー げん玉 ポイントタウン など 基本的にほとんどのサイトは危険です！ 僕が知っている限りこのアプリが確実に稼げるかと http://playapp.me/037373060
うちはそろそろ仕事開始の時間やな
わんたろ～さんは 埼玉県？ 雨が多いはず 関東は雨が続いてるよネ！ 雨が足りなくても困るしネ！ ひかり.:*:・'°☆
「ちらし寿司」次は「し」
わんたろ～さん 私も怖い！！ 怖がりなんで！ ひかり.:*:・'°☆
俺は東方の中でチルノは5番目に可愛いと思う
防犯に対する警邏ですから、犯罪では、ないですよ
がんばってください。
知ったかぶりをしなければ大丈夫だよ たまにクラスメイトが千本桜を東方の曲だと言っている奴がいるけど、普通に東方が好きならそれでいいよ。
がんばってください。
Teshimaさん、こんにちは。 自分はハマったことはないけど、 上がっているのに気づかずに 腰かけようとして「おっ！」て なったことは何度かありますよ。 田舎が汲み取り式だったけど、 落ちたことはないです。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
そんな事言ってないで速く医者行け！
アメリカのスーパーマンは、新聞記者だそうです でも、日本ではね・・ スーパーマンはね、スーパーの店長さん、なんですよ この頃、大型銭湯にも、いらっしゃるようですねぇ
私の弟の同級生に、 男子で「真乙」と書く、まおと君いますよ！ 呼びやすくて良い名前だと思います！
わんたろさん こんにちはー!!! ちゃんぽん麺ですか～♪ 美味しそうだね!!!(*^^*) おいらは昼飯、回転寿司食べました( ^^)/!!! 10皿だけ(笑)!!! 男前☆武蔵
簡単なのは開き直れば良いと思います。 僕もそんな感じでつらかった時期がありましたが、考え方を変えて開き直って後ろ向きになってまっすぐ進んでます(笑) 開き直るために背中を押すことはできますが、できれば僕はしたくありません。 僕の開き直り方はとてもじゃないけどみんなには理解されないし、理解してしまって欲しくありません。 それくらい化け物じみた考え方です。 なので開き直れば解決しますが、僕の考え方では余り良い方向にいかないかもしれませんがそれでもいいなら言ってください。 後押しします。(文字で) それにしても大変ですね、 ・どうしても悲しいetcのときにリスカしてしまう ・自分に存在価値を感じない、死んでもいいかなって思う。そのくせに人に要らないって言われるとどうしようもない感情に教われる。 この二つはちょっと本気でやばいかなって思います。 リスカは僕もやったこと無いので。 自殺、自傷行為は精神が不安定な人と、絶望した人、存在価値が見いだせない人がよくします。 あなたは多分、精神が不安定なことが原因で自傷行為をしていると思います。 基本的に自殺や自傷行為でも、精神が不安定な人が痛くて恐怖心がわくことをします。 飛び降り自殺や睡眠薬などの恐怖心や痛みがないものを選ぶ人は存在価値を見いだせない、絶望した人がします。 なのであなたの存在価値が見いだせないは、精神が不安定なことでおこっているのかもしれません。 なのでまずは不安定になったきっかけを探してください。 そうすれば少し落ち着くかも。一つの大きな事で気持ちが不安定になったのか、徐々に不安定になったのか、それも判ればなお良いです。 あと落ち着ける歌や音楽があればそれを聞いてみてください。 それだけで気持ちが少しは楽になるかも。 頑張って僕なりに書きましたが、これでも元気にならなかったらごめんなさい。 なるべく開き直りはおすすめしません。 僕の開き直りは心の傷を癒すのではなく、心の傷の痛みをかき消す麻酔ですから。
それは、レズビアンじゃないですよ。 レズビアンって、女性だけを愛する人のことです。女性を愛するとよくすぐにレズビアンだ！と思い込む人がいますが、男性に恋愛感情があるなら、それは、バイセクシャルです。 ほとんどの女性がバイだという研究結果がでていますので。 バイの女性が 女→男に行ったとしても何の不思議もありません
仲間うちならいいんじゃないでしょうか。 ただし、あらたまった席で旦那なんて言うと馬鹿にされるかもしれませんね。 逆に聞きたいのですが、仲間うちで夫と言うと逆に馬鹿にされたりおかしいと言われるんでしょうか？
おつむプレイ(＊^^＊) おつむプレイ(＊^^＊)
暑さが、峠を越えたのでしょう 朝も涼しくなってるし、昼間も、さほど暑くなくて、快適です あ・・わたし、愛知県です。
三池苗子婦警です。 千葉刑事の前でいちいち顔が赤くなっちゃう所がかわいいです。
月曜日 30分jog 火曜日 体育館周り10周 1周67-8秒で ペース走をします 水曜日 1周を48秒で走ってから1周jogを8回ぐらい繰り返し インターバルをします 木曜日 30分jog 金曜日 体育館周り20周 1周75秒で ペース走 土曜日 金曜日と同じ 日曜日 まぁ補強だけでおけ これができれば 1500は4分40秒は切れると思います もしかしてもう切ってる！？w まぁ頑張ってください^ ^
↓ 嘘書かないでください。
整形大国です ウラノソト
あると思います。悪用されたり、商業目的に使われたら肖像権の侵害になることもあります。
まゆまゆが好きですo(｀ω´ )o技をかけられたいです！！
クーラーのきいた部屋で涼んでおります。 あぁ夏休みが終わってしまう(;´д｀)
植物でも育てて癒されてみては？
ほんま余計なお世話やわ、このおばさんwwww
４３歳のオッサン、私のリクエストに回答してくださいよ。どうせアニメ見ているかゲームしているかでしょうが！！
皆さん、レスありがとうございます☆そうですね。年子のママさんから見たら溺愛してるように見えるのでしょうね。子を可愛がるのはやはり間違ってはないんですよね(^-^)何かホっとしました！でも、周りから見た意見も心に残しておきます。今後は友達などいてる時は、少し程々にしたいと思います！貴重な意見ありがとうございます(^O^)
アドピックというポイントアプリですね それなりに稼げるし楽なので最近やってます http://playapp.me/072181282 ちなみにリンクです
外部スピーカーを購入。
暑さ寒さも彼岸まで・・ という言葉がこの時期だとまだ信じられない なのだ。
俺の天然エピソードを教えます。 小学生の頃、カラオケに家族と行きました。ドリンクコーナーがあって俺は全部無料だと思ってて、飲み物を飲みまくってました（笑）
ママではありませんが浜町体育館の近くですか?
外部スピーカーを購入。
暑さ寒さも彼岸まで・・ という言葉がこの時期だとまだ信じられない なのだ。
俺の天然エピソードを教えます。 小学生の頃、カラオケに家族と行きました。ドリンクコーナーがあって俺は全部無料だと思ってて、飲み物を飲みまくってました（笑）
ママではありませんが浜町体育館の近くですか?
バンさん、こんにちは(o・・o)/ 質問１…夏は汗かきなので、自信はないけど、いつもスッピンです(o^^o) 質問２…中島みゆきの『糸』です 質問３…老人のドアを開けそうです 笑 質問４…秋です 質問５…います 笑 質問６…しわです 笑 質問７…一歩前に進みたいです！ 質問８…内村航平選手が金メダルをとった時のムカつくインタビューΣ(￣皿￣;; でも感動しました！ とのくんママ
東京の方ですかね 五街道の起点ですしね
残念だけど、脂肪だらけ
私はないけど、事故現場を通りかかって、目撃したことがあるよ。 顔がぐっちゃりつぶれて血まみれのままだった。その後のニュースによると即死だったらしいよ。
自分には分からないね！
私は無視が一番だと思います。私個人の意見ですけど 荒らしをする奴らって 仕事や学業を成功したり、才能のある人への妬みでやってるか、人を馬鹿にする事しか能がない奴らがやってるんだろうと思います。 絶対相手にしてはいけません。逆に喜ぶだけですから…
人形町ですかね 動物園だと回り切れないと思います
残念ながらプランBもダメに。。。 リュウスケ
髪は好きだけどなんか… うーん
私も中2です！ よかったら話しましょう！
ジェハ（緑龍） ふざけてる風だけど実際、仲間思い出しヨナちゃんの恋路も後押ししてくれる縁の下ッて感じ 戦力としても申し分ない その他の四龍も魅力的だけどねｗ あ、あとお母さん(ユン)も好き
ユーチューブを開き、上にある人型のアイコンをクリックしたら、名前の横にある矢印をタップし、歯車のアイコンをクリックしたらできます(^ ^)
背脂こってりチャーシューのゴツい系
こんちわ ごんたさん うち来たで～ うちもアメちゃん言うで～ アメちゃん・・・・・・・ ピーチ味とオレンジ味なんか? 棒付きもええな あったら買ってこよう ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
会長さん、こんにちは(o・・o)/ 大丈夫ですか(・・? とのくんママ
法に触れなければ法的には構いません。ただ、周囲からそれなりの目で見られることは覚悟していますか？社会的通念としては「変態」の部類ですので、さまざまな不利益を被る場面もあるかと思います。深入りされないことをお勧めします。
masaya_music04156様 わざわざ、リクエスト痛み入ります。 1） 理由は簡単です。 カテマスのバッチが邪魔くさかったからです。 個人的な考えなのですが、カテマスバッチが付いていると、何か偉い人とか凄い人とか、勝手に勘違いをする閲覧者（質問者）様達がいて、それがとても気持ち悪く感じてしまうのです。 私は、偉くもなく凄くもない、単なる日本のディズニーパークの古くからのファンでしかありませんからね。 以前から計画していたことを、たまたま今回のタイミングで実行した次第です。 実際にやり始めてみて、うっかりとhdshotwoで回答してしまわないかと緊張しながらやっています^^; ※内緒ですが、実は、当初、何度か間違えたりしてます。 先日、回答欄でIDの切り替え選択が出来るのを発見してました^^; 返信やリクエスト対応、直接的な回答ではないケース（カテゴリ違い指摘など）は、hdshotwoを使う事になると思います。 もし、cam2studioでカテマスバッチを貰ってしまったら、それは急上昇のバッチなので、1週間程度回答しなければ、バッチを外せますね(>_<) 2） 著作権法では、権利者の許諾なく引用が可能なルールが定められています。 ・引用部分であることを明示する事 ・出典を明示する事 ・引用部分が従で、自分の書いている部分が主である事 ※この主従関係は、文字情報でしたら文字数が一つの目安になりますが、内容も重視されますね。 このような状況であれば、権利者の許諾なく引用が許されています。 ※権利者が転載を許諾しないと明示しているケースでも、著作権法の引用ルール内でしたら許諾なく引用可能です。 文字情報であれば、引用部分を【】で区切り、「【】内は○○○○○より引用」とすれば大丈夫ですね。 私は、TDR公式サイトから引用する場合、「抜粋（引用）開始」で始めて、「抜粋（引用）終了」で占めるスタイルに、引用元のURLとサイト名とページタイトルを書くようにしています。 画像の引用は、その画像が引用であることを明示して、出典URLとHPやブログ名とページ名を記載すれば問題ないですね。 例えば、TDR公式サイトの画像を引用する場合、TDR公式ページからの引用画像である事と、その画像が掲載されているページのURLの情報があればよいですね。 ※もちろん、主従関係の規定がありますので、必要な回答内容に、それを解りやすくする為の補助として使う画像添付だとのスタイルが必要になりますね。 スマホ等のスクリーンショットをそのまま載せるだけのケースでは、そこにURLが入っているとグレーゾーン。 ※これ、私の知る限りですが、裁判所の判例が無い様です。 入っていなければ、引用ルールから外れる事になりNGですね。 因みに、周知の企業名や住所、電話番号等は著作権法には守られない情報になりますので、引用ルールを気にする必要はないですね。
ひとによります。 宗教に入ってるひと全員が聖人ではないです。苦しいから入っている方もいます。
りんごうさぎさん、こんにちは。 自分もあんまり見られていないですね。 夜中ちょろっと見て、仕事に行く前に少し見るといった感じでした。 しっかり見たといったら男子テニスの３位決定戦と男子4X100mリレーかな。 高校野球はなんとなくですが作新学院が優勝しそう。 では楽しい日曜日を過ごしてください。 アーバン７世
私も今日で夏休みが終わります(; - ;)
明日月曜日だー！嫌だー！
※打っていいのは打たれる覚悟のあるヤツだけだ ルルーシュ ※聖者のために施しを 死者のためには花束を 正義のために険を持ち 悪漢共には死の制裁を しかして我ら聖者の列に加わらん サンタマリアの名に誓い全ての不義に鉄槌を ロベルタ ※完全に中二病ですw
ぼくひで。ひでのほうがいしきたかいにきまってる
あまり効果がないと思いますよ。
勝ち組から負け組へ、そして再度勝ち組へという人が知り合いにいました、大学卒業し大手商社マンになりマイホームもローンで購入し、いざ結婚という時に何があったのか理由はわかりませんが突然会社を辞めマイホームも手放し結婚も破談、その後ドヤ街で日雇い労務者を一年やり、その後中古車センターの洗車係で何と六年も勤め、その間に完全に中古車業界の仕事をマスターし小規模の中古車屋を開業、現在四年目で在庫３００台所有まで成長、従業員５名で 年間個人所得６千万円、根性のある人は二度勝利する。
ジェル状のマットを貼り付けてみたら？
韓国産はドラマだけにしておこう！
１・読者モデルと専属モデルの違い分かりますか？ 専属モデルは、５月６月くらいに、オーディションが開催されますのでそのオーディションに応募してみてください。 ２・全然OKです(*´▽｀*) かといって、大丈夫かぁ～と、安心してると体重が増えるかもしれないので、注意！笑 ３・メジャーなどではかります。 ０のところを地面に付けて、太ももの付け根くらいではかります。 ４・中１でピアスですか？すごいですね・・・あ、受かりにくいとかは、一切関係ないです。 ５・応募する人数によりますが、４人～8人といったところでしょうか。 私も、来年受けたいと思います！頑張りましょう～
-_-b-_-b-_-b-_-b-_-b
勝ち組から負け組へ、そして再度勝ち組へという人が知り合いにいました、大学卒業し大手商社マンになりマイホームもローンで購入し、いざ結婚という時に何があったのか理由はわかりませんが突然会社を辞めマイホームも手放し結婚も破談、その後ドヤ街で日雇い労務者を一年やり、その後中古車センターの洗車係で何と六年も勤め、その間に完全に中古車業界の仕事をマスターし小規模の中古車屋を開業、現在四年目で在庫３００台所有まで成長、従業員５名で 年間個人所得６千万円、根性のある人は二度勝利する。
ジェル状のマットを貼り付けてみたら？
韓国産はドラマだけにしておこう！
１・読者モデルと専属モデルの違い分かりますか？ 専属モデルは、５月６月くらいに、オーディションが開催されますのでそのオーディションに応募してみてください。 ２・全然OKです(*´▽｀*) かといって、大丈夫かぁ～と、安心してると体重が増えるかもしれないので、注意！笑 ３・メジャーなどではかります。 ０のところを地面に付けて、太ももの付け根くらいではかります。 ４・中１でピアスですか？すごいですね・・・あ、受かりにくいとかは、一切関係ないです。 ５・応募する人数によりますが、４人～8人といったところでしょうか。 私も、来年受けたいと思います！頑張りましょう～
-_-b-_-b-_-b-_-b-_-b
明日月曜日だー！嫌だー！
おしゃぶりってなんですかぁ？
もちろんできますよ。小保方さんを信じましょう
登りしかない・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは。 時報の10:00と同時です。オンラインでやってますから。 以前、テレビでJRのみどりの窓口の業務の方が時報を聴きながら、時報の10:00と同時に予約のオンラインのボタンを押しているのを観たことがあります。
sa_rwm_kiさん、こんにちは。 ヘトヘトの毎日ですが、食欲はありますよ。 今一番食べたいのは担々麺ですかね。 なんとなくですが辛い物が食べたいです。 お互い熱中症にならないように気をつけましょう。 アーバン７世
全部同じIDですか！？ 自作自演乙ですw
大量大漁･･･・・・・・・・・・・・・・・・・
警察のちっちゃいオモチャみたいな銃だと、①の害獣駆除には持ってても意味がありません。ほぼ、猟友会にお任せです。前に狂った犬を殺すのに、警官3人がかりで発砲して外すみたいのがありました。それも街中で・・・(バックヤード、矢先の確認したんかって思いましたが、誰も騒ぎませんでした。) また、害獣駆除には、土地勘が必要だし、ヒグマ辺りだと持ってても何の意味もありません。まず当たらないし、当たっても半矢になって怒らせるだけ。だから、警察は周辺住民の避難と野次馬が集まらない様に周辺の警備をします。そして、地元猟友会に駆除依頼をします。これが、北海道の常識です。 だから、害獣駆除には銃は要らないと思います。
普通じゃないですよ･･･・・・・・・・・・・・・・・・・
勝ち組･･･････････････・・・・・・・・・・・・・・・・・
かわいい！すきです！！
もっと相手にしましょう・・・・・・・・・・・・・・・・
消される・・・・・・・・・・・・・・・
「笑ってる君を見たらそれだけで元気が出ちゃって」とか初々しいしい感じがいいです！！
こんにちは。 私はカップ焼きそばです。 その前に今、チューハイ飲みながらポテチつまんでます。 給料日前なので安くあげていますが、たまには良いです♪
なし･･････・・・・・・・・・・・・・・・・
天城-あまぎ 伊吹-いぶき 神崎-かんざき 西條-さいじょう 轟-とどろき BAは頂いた
和式スタイルですね 昔からとなると、直すのは難しそうです。 私は、便座に座るスタイルですが、力入れるときはおなかをさすりながら少し前傾になると、スルッと来る気がします。 それって、靴は履いたままですか？ そのまま立ったら便座が汚れる気がするのですが…
よくわかりませんが私もたまにあります。やっぱり赤ちゃんの頃に見た自分の一生の記憶などと関係があるのではないでしょうか。予知夢？難しいですね。
ランク20(泣)ヤバい‼です
中学生くらいですかね
きんもーーーー笑笑笑笑
ケータイいじる、テレビ見る、漫画読む、散歩
私は11年11ヵ月2日の人生で一体どんなに恥をかいたか…
生活充実するの？？ホントに！？
青木悦子 私は江戸漢詩にはとんと疎いのですが、もとNHKの「お江戸でござる」の監修をしていた人が居ます。 私が以前教えてもらった吟社の会員に、その方がおりました。 kanshi.tokyo/ のページに社長さんがおりましたので、吟社の社長さんにお聞きになると分かると思います。 青木悦子 漢詩好きの主婦です
高校生ですが、片耳2つ、もう片方1つあいてます
駄目です。。。。。。
握手券欲しさに、同じCDを何枚も買うファンと同類ではないでしょうか。ライブ会場の外で道路に座り込んで帰らないファンとか。つきまといというよりは、「応援のカタチ」なのでしょう。
ブラックは、一番人気で、カッコイイですが、ブラックは、光沢があり、黒なので、指紋、キズがすごく目立ちます。それに比べて、 白は、光沢がありますが、指紋や、キズが目立たなくて、 クールで服に合わせやすいと思います。 ということで、白がお勧めです。
青木悦子 私は江戸漢詩にはとんと疎いのですが、もとNHKの「お江戸でござる」の監修をしていた人が居ます。 私が以前教えてもらった吟社の会員に、その方がおりました。 kanshi.tokyo/ のページに社長さんがおりましたので、吟社の社長さんにお聞きになると分かると思います。 青木悦子 漢詩好きの主婦です
高校生ですが、片耳2つ、もう片方1つあいてます
駄目です。。。。。。
握手券欲しさに、同じCDを何枚も買うファンと同類ではないでしょうか。ライブ会場の外で道路に座り込んで帰らないファンとか。つきまといというよりは、「応援のカタチ」なのでしょう。
ブラックは、一番人気で、カッコイイですが、ブラックは、光沢があり、黒なので、指紋、キズがすごく目立ちます。それに比べて、 白は、光沢がありますが、指紋や、キズが目立たなくて、 クールで服に合わせやすいと思います。 ということで、白がお勧めです。
映画のネタが思いつかずに 1番まともな悪役を復活させたのでは無いのでしょう
君に届け･･･ ･････････受け取り拒否で
コリラックマだからって仲良くしたいとも引きたいとも思いません。
残念ながら、その考え方には決定的な欠点があります。 「原子の構造と太陽系や銀河系が類似している」この初めの部分で瓦解してしまっています。 原子と太陽系、銀河系の構造はまったく違います。 太陽系の惑星は、ほぼ平面上を公転しています。(銀河系の星々もそうですよね)そして惑星１つ１つの位置を、計算によって正確に導き出す事ができます。 それに対して、原子核の周りを回る電子は、観測される瞬間までその位置を確定出来ないのてす。 電子の軌道が雲のように書かれているのを、見た事は無いでしょうか？まさにそれなのです。 また電子は、軌道をテレポーテーションします。つまり、別の軌道に飛び移るのです。 このような動きは惑星では起こりません。 確かに大脳皮質と宇宙の大規模構造には、似ている所があります。しかし、脳の構造は複雑で、まったく違う部分もあります。 ただ一部が似ていると言うだけで、それ以上の飛躍には無理があります。
新しくIDを作らなくても質問できるからですかね。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
海に生息しておるよ。
野生感を出す為に狼にしたものの狼の鳴き声は親しみがない国もある為、犬の鳴き声にしたのではないでしょうか？ 国によっては野良犬０にしているところも犬を捨てて野良犬にさせてしまうことを厳しく取り締まっているところもありますので野生重視ということで“犬”ではなくあくまでも“狼”ということで出したのではないかなと個人的に解釈しております
作るのすら、技術的に難しい…
ナチスのハーケンクロイツ（1935年～1945年までドイツ国旗です。）
バカはほっといて、じゃんじゃん駆除してください。 田舎者の私には、害獣はゴキブリやネズミ以下の存在です。都会の連中には、イノシシに入られた畑を見る機会が無いから、そんなことが言えるのです。 野生動物がうんたらかんたら言ってる奴は、バカです。数が多い所と少ない所があって生態系が守られるってことも知りません。数が多ければいいと思ってます。 シカや猿が好きなら動物園に行け！って言えばいいじゃないですか。 ハンターの方々には、みんな感謝してます。ありがとうございます。
周りの空気が動いた時におきるのなら間違いなくあなたの加齢臭です。
おい、ぐうたら虫 リクしてないけど チン◯立ててやったから来い、卑怯者 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316324138...
メガヤミラミ 力で攻撃するよりは防御しながら じわじわ攻めるタイプが好き
どうせ死なない癖になに言ってんの？笑
このこっち、お膝元のトヨタ車で ソアラとかスープラって車があったの知ってる？ 回答リクエストするから宜しく！v(`ゝω･´)ｷｬﾋﾟｨ☆
黒電話さん、こんにちは。 nanacoカードは持っていません。
本家が、あんなゴジラ、撮っちゃ、まずいですよね。。。 笑えません。 「怪獣王」の名が、泣きます。。。
通販で視力表を買って壁に貼ります。 ５ｍ視力表の1.0の視標を10ｍで視認できれば視力は2.0。 1.0の視標が15ｍで識別できれば視力は3.0です。 この計算で4.0も6.0も計測できますが、１５㍍の距離は雨天体操場へ行かないと無理です。 視力表はどこの眼科でもメガネ屋でも持っていますが、2.0以上を測定してくれるほど暇なところはないでしょうね。 1.5以上の方は遠視です。 30代で老眼になります。 視力が高いことがラッキーとは限りません。
カテゴリーは、暮らしと生活ガイドの方がいいですよ(*^^*) リュウスケ
時代遅れの偏屈者…ですかね… (-。-)y-~
こんにちは はい わかりました 行きましょう。
こんにちは どうされましたか？
どうせ死なない癖になにいってんの？笑
ポコちゃんです。 お前はいつまで生きてるつもりだ？フフフフ・・・
身長は努力では伸ばせません。遺伝です。 私は意識したわけではありませんが中高時代は牛乳は２リットル飲んでました。 科学的根拠はありませんが。
・・・こんにちはッ！・・・ 新しいブランドですかねぇ？ わかりまテンッ！
あー、なんでだろうね。
とても強いのだと思います。 翌日も何でもなかったのでしょうか。。
何時に寝てますか？ 12時から2時の間に成長ホルモンが出るので、11時には布団に入った方がいいです。 一回の睡眠で2回成長ホルモンが出て、一回目が成長に必要で、2回目で疲れがとれます。
じゅりとプリン ツインテール最高
じゅりとプリン ツインテール最高
いいえ、ごまあぶらです。
寿司 ウニ、いくら、サーモン、トロ、いわし、はまち
ラズベリーですね おいしそう
寿司 ウニ、いくら、サーモン、トロ、いわし、
いいんじゃないですか おいしそう
ご主人様(中心星)の存在がある方が、侍女(惑星)の人生や生活面はかなり安定するとは思います 極寒の宇宙の中で浮遊惑星として孤独に強く生きていくよりも、何処かの恒星系に属しながら光明(愛)が絶え間なく適度に降り注がれて生きていく方が、惑星にとっての一番の理想の姿だから‥ 相手の重力に従いながら、中心星に常に帰命するのです ただ反発する力があまりにも強すぎると、その恒星系からたちまち弾き出されてしまい、結果的に暗黒の宇宙の中で浮遊惑星としての運命を辿ることになる 一番大切なのは調和と安定なのです
あっしは寿司でしたー、昨日の買い置きがありやしたからソレを1人ほうばった次第でやんす。
形から入る感じで、勉強する前にメガネ(伊達でも可)をかけてみては…。
Free! の葉月渚です。
わたしも好きでした かわいいですよね
作ってくれるなら、 飲みたいですね～
下の回答者さんベストアンサーﾊﾟﾁﾊﾟﾁ(^○^)(^○^)
このことでしょうか？ 確かにそれっぽく見えますね。 ま、仕込みだと思いますよ…毎回何かを仕込んでいますので。
乗ってますよ。カローラレビンのファイブバルブ仕様です
あー、本当ですよ。 あの人が転んだら地面にヒビが入ります
こんにちは(^-^) ステラおばさんのクッキーは美味しいです(^-^) たまに安売りしますよ！
どうもしなくていいです。
いや、その前に握力計が壊れるって＾＾；
うちのパールホワイトはオスで名前が雪美でしたよ。
筋肉全くないし笑 ただの豚じゃんw 豚女きめー
中3で左68kg右65kgでした。 両手は92.7kgでしたよ。
マジメに考えてみました。 仮定として2分おきに電車が来る→その電車に合わせて来て乗ったわけではないとします（じゃないとただ乗り遅れそうになっただけになるので）。 いくつか可能性がありますので、挙げていくと、 ・前の日に女と飲んで目が覚めたら1人だった ・来るまでの間にヤンキーorヤクザに喧嘩を売られ追いかけ回された ・何かしらの事件の犯人 ・特徴として電車に乗ってから後ろを見たりドアの外を見たりしたということが書かれていないので、健康のため朝のランニングを始め、気づいたら会社ギリギリの時間になっていた（ランニングの最中に気がついたので遠い地点から焦って走った）。 ・上と同じような感じですが、休日と思ってのんびりしていて、休みじゃないことに気がついた時にはギリギリの時間だった ・これも外を気にしていなければですが、大切な人が事故したか亡くなった この辺ではないですかね？もし追いかけられていたとか恐怖に怯えていたなら外が気になるはずですから最後のランニング、うっかり、事故がしっくりくるかなと思います。 ま、いくら考えても本人に聞くしかないんですけどねw
私はそれらの国公立のどれかに通う者ですが、国際教養大学を除いて、むしろそれらの国公立は過大評価されているように思います
スマホでヨウツベ見てたら急にスマホが砕け散った。握力ありすぎかな？
海外では、ABC、DDが使えません。 また、日本でkozumoが使えないので海外選手もkozumoが使えません。なので順当に行くと青眼が勝つと思います。
静かな生活を邪魔される側にもなりなさい。
癲癇持ちです。 皆が事故とかで一番なりやすい障害やと思うんです。それを知ったように言う奴らが多いと思うんです。特にこの知恵袋上でですわ； 皆がその障害になった後で考えてないすよね； アスペルガーだけじゃないっすわ。癲癇にしたってそうです。神経障害にしたってそうっす。なんか、知った口で一纏めにして「死ね」だの「排除せぇ」だの言ってる奴が多過ぎますよね；
再投稿です♪ アスミッチさん、おはようございます♪ 回答ありがとうございます♪ 回答は、ラーメンは好きですが、暑い夏は、やっぱり冷麺ですね♪ それと僕も夏ならザルうどんです♪ 正に嬉しい寝不足です♪ 卓球女子よくやりました♪ 本当に感動的だったですね♪ 男子にも期待したいです♪ 中村選手の絡み予想は、なかなかナイスでした♪ それでは今日も１日お元気で♪ 玲弥 ☆追記♪ アスミッチさん、おはようございます♪ 回答ありがとうございます♪ 僕も寝不足ですね… 吉田沙織選手惜しくも銀メダルも、亡きお父さんは惜しみない拍手を送ってると思います。 バドミントン女子金メダルは快挙で、嬉しいですね♪ 海外も含めるとＭＶＰ選考は、アスミッチさんの仰る通りかもです♪ それでは、寝不足大変でしょうが、今日も１日お元気で♪ 僕は、まだまだ夏休みです♪ 玲弥
人間は一生懸命握力を鍛えれば最低でも80kgはどんな人でもいくらしいですよ。
夏休みも今日で終わりなので、部屋を片付けます(-_-;)
海外では、ABC、DDが使えません。 また、日本でkozumoが使えないので海外選手もkozumoが使えません。なので順当に行くと青眼が勝つと思います。
静かな生活を邪魔される側にもなりなさい。
癲癇持ちです。 皆が事故とかで一番なりやすい障害やと思うんです。それを知ったように言う奴らが多いと思うんです。特にこの知恵袋上でですわ； 皆がその障害になった後で考えてないすよね； アスペルガーだけじゃないっすわ。癲癇にしたってそうです。神経障害にしたってそうっす。なんか、知った口で一纏めにして「死ね」だの「排除せぇ」だの言ってる奴が多過ぎますよね；
再投稿です♪ アスミッチさん、おはようございます♪ 回答ありがとうございます♪ 回答は、ラーメンは好きですが、暑い夏は、やっぱり冷麺ですね♪ それと僕も夏ならザルうどんです♪ 正に嬉しい寝不足です♪ 卓球女子よくやりました♪ 本当に感動的だったですね♪ 男子にも期待したいです♪ 中村選手の絡み予想は、なかなかナイスでした♪ それでは今日も１日お元気で♪ 玲弥 ☆追記♪ アスミッチさん、おはようございます♪ 回答ありがとうございます♪ 僕も寝不足ですね… 吉田沙織選手惜しくも銀メダルも、亡きお父さんは惜しみない拍手を送ってると思います。 バドミントン女子金メダルは快挙で、嬉しいですね♪ 海外も含めるとＭＶＰ選考は、アスミッチさんの仰る通りかもです♪ それでは、寝不足大変でしょうが、今日も１日お元気で♪ 僕は、まだまだ夏休みです♪ 玲弥
人間は一生懸命握力を鍛えれば最低でも80kgはどんな人でもいくらしいですよ。
夏休みも今日で終わりなので、部屋を片付けます(-_-;)
握力、右６５キロ、左６８キロ
私はありません ちなみにその怖いことはなんですか？
言われますよｗ ネットワーク管理者は知ってます。
街コンを企画した事ならあります。 質問者様は、友達より御自分の心配をされた方が良いのでは？ 友達と書いてる人(見た目20代の可愛いくて性格も良い)が自分自身なら、街コンで芸能人クラスの人に出会えると思ってる時点で間違ってますよ。 それに、アプローチしなければしないで女性側から文句が来ますので、積極的にアプローチする様に男性側に(年収だとか車だとか趣味だとかの)アドバイスします。 女子力の高い女性は街コンなんか始めから参加しません(参加してるのは、安く料理が食べれるとか思ってるサクラだけです) 事程左様に、始めから美人相手に積極的にアプローチ出来る男性なら彼女居ますし、清潔感ないダサい人で(身の程知らずに)話し掛けて来るのは主催者側のアドバイスです(笑)
飽きます。 集めるだけのゲームですよ
コイツの他の画像見た事ある笑
あるある～～～～～～
2016年からこんにちは。 今日は花火大会ですね。 自宅の屋上から楽しみたいと思います！
イオンは滅多に行かないので分かりませんが、 停止している下りエレベーターを降りようとすると、 私はつんのめりますが、ならない人もいました。 個人差あるのでしょうね。
鼻毛はぼーぼーちゃうのん？
1.4.8.9がいいです！！
あーどうしよおおおおきろーかな
『スゴイんですッ！』 ｂｙ川平慈英 次の方は【つ】でお願いします。
まだダイエットしてるの？
しんちゃんは大好きです。 しんこちゃんの再登場は無いと思います。 事故に遭いそうになったひろしを助けようとして消えましたから。（つまりは亡くなった？） しんこちゃんは未来から来たひまわりなんて噂がありますね。 まあ、原作者亡き今、真偽は定かではありませんが。 返信、断固お断り。
女性ですが、、、、 ソレは最初からヤるだけの目的だった様に感じるのは私だけでしょうか？ ソレか言い方が悪のかも知れませんが付き合う前は色々と相手の事を想像したりするのでしょうが実際付き合ってみたら ん？なんか違うかな？ なんて事もあったりして、、、 まぁ単純に仕事が忙しいとかかも知れませんが、、、、
おそらく人に甘いというニュアンスも含まれているのではないでしょうか？人に優しくするだけではなく、人に厳しくすることもその人のためになるそうです。ようするにアメとムチですね。その人のことを本当に考えるなら厳しくすることも覚えたほうがいいのだと思います。
大阪市・京都市・神戸市です。
明日月曜日だー！嫌だー！
先週のビストロはなんで〜〜って感じでしたね。 ゲストさんにも失礼じゃないかと思いました
詐欺ではなくて間違い電話だと思います。 携帯に違う名前で間違って入力してしまい、相手は勝手に思い込んでます。 私にはちなみに 『ローソンで待ってるから！』 で、いきなり切れた！ とか、 『お母さんやけど、早く帰りなさい(なぜか、いきなり怒ってる)』(私の母ではありません) 『○○スイミングスクールです。先日の体験授業どうでした？』(300㌔も離れた都市からかかってきました) など、たまに変な電話がかかってきます。 たぶん私の携帯番号がやたら ま0、6、9が多いからだと思います。見間違いしやすいのでしょう。 知り合いではありませんよ、と次に言ってあげてください。登録してるから相手は気づいていません。
明日月曜日だー！嫌だー！
稲荷大明神様は怖いね。 きちんと返礼しないと、後のタタリが・・・。 σ(^_^)綾です。
こんにちは。 『すし詰め』 次の方は【め】で始まる言葉をお願いします。
大学によって校風や理念も違えば集まってくる学生の質問違いますからね。 オープンキャンパスとかへ行って直接肌で感じるのが良いでしょうね。 大学のランク付けで選ぶのなら高い方を選べばいいですよ。 でも、憧れる大学が有るのならそこへも挑戦しないとダメですよ！ 逃げちゃダメですから。 結果を出さないと。 最初から妥協するとその先の人生も妥協の連続に成りますよ。
Sara BareillesのLittle Voiceは癒され過ぎてストレス溜まるくらいだぞ
オマエさあ、どーしょーうもないお調子モンみたいじゃのう？ これで☟すっかり舞い上がっとるんじゃないかい？((´∀｀))ｹﾗｹﾗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216212710... ＞ツヴァイさんの写真はピカイチやね >知性と教養と一流処の所作が素晴らしいなと、感嘆しております。 >ご自分に厳し過ぎる正しいユーザー。私は尊敬しています。 >良家のお嬢さんなんじゃね。 ※まっ、フツーの人間なら恥ずかしくなるか「褒め殺し」だと思うよね(´；ω；`) いやワシもなあ、オマエが玄人離れした一流のフォトグラファーだと認めているよ。 だから、こんな時こそ件の☟詫び状をコピペしてもらうとサイコー！だと思うんだけどなあ。全文を掲げるから次から頼むよ((´∀｀*)) ．．．．．．．．．．．．．．詫び状 . . . . . . . . . . . . . . . 私こと老獪エロパラリは、貴殿の余りにも美し過ぎる画像に疑念を抱き「蛆虫ツヴァイの画像は図鑑からの引用である」とか「自撮の花をウンコ爆弾に使う奴はマトモな人間ではない！」などと正鵠を射た的外れの指摘を行い、罵詈雑言＆誹謗中傷により貴殿の名誉を激しく傷つけ自らも恥を晒す結果となり慙愧に堪えない次第であり、ここにその非礼を衷心より反省しますと共に今後は貴殿を写真術の達人として師匠と仰ぐことを宣誓し、且つ貴殿の益々のご活躍を祈念し楚辞ながら謝罪文とするものであります。恐々謹言。 ※<楚辞>に「ママ」は不要だからね(^^♪ それにしても相変わらずのウンコ爆弾だが、ますます磨きがかかってきたねえ。 >毎日来ている「シジミチョウ」（２１６/8/16） >ご近所に来ていた「ツマグロヒョウモン」（2016/6/13) ※キャプションがさりげなくて、とても作り話と思えないねえ(^^♪ でもさ、☟にはワロタよ！((´∀｀*))！ ＞フジバカマには「オンブバッタ」。スマートフォンではピンボケになります（2016/7/28） ※流石だねえ、超一流の三文写真家はこんなこと書くんだぁーっ！！
そっかそっか。 この時期は冷房でお腹冷えるから腹巻きしないとね。 もう下痢は治った？
ウザイですね！ その先生をわざと怒らすことしてやりましょうよ！ それで先生を怒らせて言い返してやればいいと思う。 「先生の気に入ってる人には優しく接して、その人がミスしたら優しく言い返すのに、なんで私とか気に入らない生徒が同じミスしたらそんなに酷いことをいうんですか？また、挨拶は大きな声でって言ってるくせに、一番出来てないの先生ですよ。もう校長先生に言っときますね。」 って言ったらいいと思う
名字との相性だと思います。 結城結子ってなんか変。 花咲咲子とかも。 名前は必ず名字とのセットです。 名前だけなら別に良いかと思います。
不安であればまずそこの風水を調べてみるのがいいでしょう。家の中心に階段、十三階段、鬼門の位置にガスコンロなどは霊が集まりやすくなると言われています。
不安であればまずそこの風水を調べてみるのがいいでしょう。家の中心に階段、十三階段、鬼門の位置にガスコンロなどは霊が集まりやすくなると言われています。
こんにちは。 スピーカーの音量を上げてもらいましょう。 意識して離してマイクを持ちましょう。 最初は苦労するかもしれませんが、数を重ねれば話して持つことが普通になります。
正直にいうと目が不自然だけどまぁまぁ可愛いと思うよ！私も小6！
買い物をしようとして財布を 忘れてしまった！！ （サザエさん式）
私は好きなアニメですが、悪い点は ・主人公補正が多い ・かなりストーリーが強引 くらいしか思いつきません。
最近、肩が凝って大変なんですよ～ bakaturi先生、どうにかして下さい!!
起きてともじ ともじー
・・・こんにちはッ！・・・ ドアガラスにマジックならッ！ 後で消せますよッ！
そうですね！ 正直うまければ何でもいいと思いますよ。
☆☆ 下手っすな。点数で表すと100点満点で3点 まあ、何も見ずに描いたのならもっと点数あげられるけど模写ならカス
私ではなくてすみません あまりにも恐ろしい名前をつけた親がいました。三人兄弟でした。保育園にいて クラスのみんなでなんでか(名付け理由)聞くことになり、私が代表で聞くことになりました。 もちろん、本人ではなくおばあちゃんに。 おばあちゃんがお迎えのときを見計らい、話しかけました。 『変わったお名前ですね、どういういわれなんですか？』 と おばあちゃんからの返事 『変やろ～～、(悲しげに)、娘が自分の子供の名前でテレビに出たいってつけてしまったんです』と あれから20年 テレビには出ていません。 あまりにも名字と名前が衝撃的過ぎて、実名は書けません。 下の名前と合う名字とのセットが三人兄弟みんな変なんです。 例 名字『釣』 下の名前つけて 釣人、釣竿、釣糸 みたいな感じでした。 テレビに出たいらしいです。 でも、おばあちゃんにちゃんと聞いてすっきりしました！
白檀の香りらしいですよ。
星蓮船以降のドロッとしている曲（主観）を載せます。 ・幽霊客船の時空を越えた旅 ・平安のエイリアン ・ゴーストリード ・リジッドパラダイス ・古きユアンシェン ・妖怪裏参道 ・リバースイデオロギー ・始原のビート ・星条旗のピエロ ・亡失のエモーション ・ラストオカルティズム ・緑のサナトリウム ・イザナギオブジェクト ・シュレディンガーの化猫 ・禁忌の膜壁
難しい国です。 ユダヤ教が主ですので土曜日は休みです。商店、レストランも休みがあります。 後は、一概には言えませんが、宗教が難しい国です。 どういう意味で質問されているのかわかりませんが具体的な質問をして下さい。 回答事態が難しです。
中３ですがちんこ見たいです。 ﾔﾌﾒのｱﾄﾞﾚｽはsayumin198907@yahoo.co.jpです。
かかし、顔の道、心霊スポット、十三日の悪夢、黒い日常、黄泉の森、行きずりの紊乱者、誘いの森、誘う沼、死神、
とあるお店に「回収」と「払い出し」を繰り返す遊技台があるのだが、「払い出し」のみの台さえ直感的に見抜く事さえ出来ればもはやそれを生業として生活できるのになぁ…… なんて思ってみたりして 福本伸行マンガの影響はけっこうデカイ
私のまわりもそうですよ‼普通じゃないですか？雑誌はホラ、そういうことに興味のある方ばかりが投稿してますから…
恋色マスタースパークが一番ふさわしいとは思いますね。魔理沙っぽい。 でも個人的にはオリエンタルダークフライトが一番好き
あらあら… お腹の調子が悪かったんだね、 大丈夫？
い、いや！も、も、もしかしたら男装した彼女さんかもしれません！！ 男装。流行ってますから！！←きっと それか、さり気なく「彼女とかいるー？」って聞いて「いなーい」って返されたら旦那さんに相談してみてはいかがでしょう？ そして、もし本人が「実は、、、同性愛者なんです。。。」とカミングアウトしてきたら、出来たらでいいですから受け入れてあげましょう。 同性愛者にとって、1番信じていた親から批判されたり味方についてくれなかったり、縁を切られたりするのは辛いことなのです。 だから、もし、同性愛者だった場合受け入れてあげてください。
ジュネスグローバルの商品が良いですよ。妻も使っていてすばだで皮膚がつるつるになります。メスを使わない美容整形です。私はサプリとリザーブを飲み老化を防いでいます。詳しくは下記をご覧下さい。 https://jeunessekuwaxyzcom.wordpress.com/
おれですか？オレですか？ たまにどころのさわぎじゃないよ １０割ヒマだよ～ｗ～♪ 熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるね！ (笑)
http://playapp.me/070762530 モンストやりましょう楽しいですよ
マホトくんみてるとやっぱり男の子だなーって思います‼︎憧れでーす
ただのプレイだろ。 温泉で言うところの砂サウナ的な感じ・・。
gtabhy＝ilovedocomo3289＝lovedocomo3027＝hao10031001 ??? この度は僕もすみませんした!
ショートパンツのケツの下の肉 w w w w w w w w w w w w w w w w
最近はファインディング・ドリーを見ました。感動しました、オススメです。
①と②は世代で分かれると 思います。 因みに妹は「名探偵」派で 父親は「未来少年」派です！ ③はナルト好きの人ならです。
気をつけてください。
一個払ってます、もう一口払えとしつこく言ってきますが冗談じゃないです。 神奈川の人は二口払ってる家が多いと何かでみました。
放課後ティータイム どの曲もいいと思いますが、私はふわふわ時間って曲が好きですね！
私もサンデーモーニングみてますよ。 質問者様の娘さんと同じように、日曜朝はアニメを見ていなかったですし（おじゃ魔女どれみ世代です）りかちゃん人形でもシルバニアでも遊んだことがありません。 興味が持てませんでした。 今は人並みに育ち、成人し、社会人となったので完全に好みですね(笑)少数派かもしれませんが。 日曜朝はサンデーモーニングかシューイチみてます。
①と②は世代で分かれると 思います。 因みに妹は「名探偵」派で 父親は「未来少年」派です！ ③はナルト好きの人ならです。
気をつけてください。
一個払ってます、もう一口払えとしつこく言ってきますが冗談じゃないです。 神奈川の人は二口払ってる家が多いと何かでみました。
放課後ティータイム どの曲もいいと思いますが、私はふわふわ時間って曲が好きですね！
私もサンデーモーニングみてますよ。 質問者様の娘さんと同じように、日曜朝はアニメを見ていなかったですし（おじゃ魔女どれみ世代です）りかちゃん人形でもシルバニアでも遊んだことがありません。 興味が持てませんでした。 今は人並みに育ち、成人し、社会人となったので完全に好みですね(笑)少数派かもしれませんが。 日曜朝はサンデーモーニングかシューイチみてます。
お客様であることには変わりありませんが、流石に『居座り』になりますよね…週一するしないの前に、程々が宜しいかと。 自分なら、居て2時間くらいかなあ… そもそも回りがランチタイムの雰囲気になってくれば、追加注文もしないのは居心地悪くなると思います。
乱用しなくても、薬物はダメです(~_~;) 一度でも、使用したら人間失格！
あなたもロイヤルスモールアームズファクトリーさんをロイヤルさんと呼ぶのですね。
戦争の理由なんて何でもいい。宗教、思想、資源、土地、怨恨、恋愛、気まぐれ…どんなくだらない理由でも戦争するだけの理由になってしまう。 ってアニメで言ってたのが心に残っています。 人に意思がある以上、負の感情がある以上、戦争は無くす事は出来ないんですよ
その通り！馬鹿が騒いでいるだけ～(-。-)y-~
確かに、気分がいいものではないですよね。 まだ自転車だから、顔で判断されていないからいいじゃないですか！ 私の義妹なんて、みるからにフィリピン人。 職質なんてしょっちゅうで、日に2回の日もある。 「日本語上手だね～、身分証持ってる？」とも言われる。彼女は英語をしゃべるので、英語で話してフィリピーナのふりをする。フィリピン人になりきる妹が好きです。 私も職質経験何回かあり。 「失礼ですが女性ですか？」「あ、女性だったんですね、失礼しました」 何てしょっちゅう。（笑） 若い時は泣きましたが、今となっては笑いにかえる余裕が出来ました。（笑） 何でもニューハーフに見えるそうです。
良いですね〜是非お話しましょう！
さすがにそれはないです。
空手家の方などの腹筋を見てみてください。腹筋バキバキ…という方は少ないと思います。 筋肉も脂肪も薄いけど腰を捻って上手く逃す事ができる、ということも重要ですが、基本的に腹部の攻撃は筋肉と脂肪、両方で衝撃を吸収していきます。 脂肪だけで腹筋が弱いのは少し怖いところがありますが格闘技で腹部を殴られ続ければ自然とある程度は腹筋もつくと思います。
ゲーム系が好きです。 カービィのバタービルディングやクラウディパーク…ゼノブレイドの名を冠する者たち、機の律動…ゼルダの伝説のオープニング、ドンキーコングのとげとげタルめいろ…ゼルダの子守唄…スマブラのメニューやオープニングなど…(スマブラは主に任天堂の曲のアレンジなどがあるので、たくさん曲が入っていますよ)あと、塊魂の曲もおすすめします。
良いですね〜僕は仕事中ですよ！暇ですけどね。
コールセンターでのストレスなんて対面での新規飛び込み営業や介護に較べたら屁でもないよ。相手も目の前にいるわけでもないし。声だけでしょ。体力使わないし夏も冬も快適じゃん。おれは障害老人介護からCCに来たけど、給料も上がって天国に感じるよ。
それは良かったですね それと一応質問になっていないようなので違反報告押しときますね♪
もう8年前笑 その人も結婚したんじゃないですか？
出川哲朗 でがわてつろう
また懐かしい名前ばっかり・・・ まあ、戻ってこなくていいんだけどｗ
酔拳２のジャッキーの母親役(アニタ・ムイ)がやはり年下だった。
自分もそう思いますね。 ですがスケボーにも色々種類があって、ランプの他にストリート、フリースタイルなどもあります。 そう考えるとなにが種目になるなんて正直わかりませんが、個人的にはXGameの劣化版みたいな感じになるのではないでしょうか。、
主にダジャレを言った時に使うネタです。｢〇〇って誰？｣というのはキヨさんの動画だけでなく、他の動画でもよく出てくるネタです。結構昔からあります。キヨさんから始まったわけではありません。
裏成り・・・日陰育ちと、云う意味です 寒冷紗などの、日よけを翳して、暗くするのです もやしを作るみたいに、柔らかい、細長い、栽培方法なのです ・・・で、いいかなぁぁ
中学3年でいいなら 話せるよ
おはようございます。 何時でもいいですよ！側に居ますから。
誰を守るかは最初の契約で決めます。 その対象が死んでしまっては報酬がなくなるで、ほとんどの場合（まずそんなドラマチックなことないと思いますが） そんなことはしてくれないと思います。
クランポンがいいに決まってます YAMAHAに失礼ですが 楽器のクオリティが違います 私はクランポンR１３を使っています 初心者からプロまで使っていける 楽器なので、これからも 使っていけます うちの学校は全員クランポンに 変えて、支部大会で金賞を とりました。 頻繁に買い換えるわけでもないので とびっきりいい楽器を買ったほうが いいと思います
したことないですか？
別に女好きがどうとか他人に関係ないよね、ほっときゃ良いのに ま、攻撃がんばw
STAP細胞という名称は、変わるでしょう。
ウォーキングだけではどうにもなりません。体脂肪を減らし、腹筋など筋トレをもしましょう。
働けばいい！ ソニーミュージックとかで
迷うとこだか初代と5。 だが、5はホラーよりもアクション要素が強い。4からそうなった。 ちなみに4は恐怖感0
お疲れ様です。お気をつけて
ウォーキングだけではどうにもなりません。体脂肪を減らし、腹筋など筋トレをもしましょう。
働けばいい！ ソニーミュージックとかで
迷うとこだか初代と5。 だが、5はホラーよりもアクション要素が強い。4からそうなった。 ちなみに4は恐怖感0
お疲れ様です。お気をつけて
源氏はオスのクワガタを意味します。 逆に、メスのクワガタを平家と言います。
なんかうらやましい。
こんにちは。 悟ったと言うのはおこがましいのですが、 期待される選手は負け 期待されない選手が活躍する 事があるなあ。 秋風
お前いい加減しろよ。 これ以上、質問するな。 そして、ストーカーをするな。
気持ち悪いなあ～～～
そうなんですね(^^) 楽しんできてくださいね〜(*^^*)
え～((((；゜Д゜)))おはよーございます。猫何匹飼ってるんですか？
大和の４６センチ徹甲榴弾には３４キログラムの 爆薬が詰められておりますが、 航空魚雷には詰められたそれは３００キログラムを 越える。 実際船にとっては砲弾より魚雷の方がイタイ。 この魚雷を、 「左舷に集中」さらに、 「雷撃深度をうんと深くする」という 工夫を加えたあげく、 雷撃コースにのった攻撃機が安全に発射できるよう、 戦闘機が猛烈な援護射撃を行うという保険まで かけてきたのが大和撃沈の時のやり方です。 砲弾が命中した時は装甲の避弾経始で滑ったり、 あるいは装甲で被帽が破砕されたりしながらも 装甲を撃ち貫いて艦内で爆発することで艦の機能に ダメージを与えます。浸水させることを目的には していません。 魚雷は命中すると船体に穴を開けるイメージが ありますが、実際は、船体装甲に命中爆発すると 船体外板は約１メートル船内へ向かって押し込まれます。 この変形は直ちに元に戻る力が働くが、この時に リベットが弾けたり、外板そのものが外側に向かって 割れます。一発喰らうと１０００トン以上の浸水はザラに 起きます。とくに雷撃深度が大きいと水圧が浸水を 手助けします。 砲弾などより艦にとっては魚雷の方がよほど致命的、 こうした魚雷を片舷に集中されれば大和に限らず、 どのような船でも転覆します。
他の方にも同じことを申し上げましたが……。 子供を殺して、その体の決められた部位(年齢によって変わる)を木箱の中に入れたものです。木箱は簡単には開けられない細工になっており、何人の子供がコトリバコに使われたかで呪いの強さが変わる、呪いの箱です。 その箱の近くにいる女の人や子供は内臓が千切れて死んでしまうそう。 昔は呪いたい人に贈り物として渡して、その家を滅ぼそうとしたりしていたらしいですよ。 これには時代背景も関わってくるし、差別なども関係するので、私の口からはあまり言いたい内容ではないです。 なぜそういうものが作られるようになったか気になるのであれば、ググってみて下さい。 女性がググったらその人も妊娠できなくなるとありましたが、私は何ともありませんでした。 怖いというより悲しい話です。
1古明地さとり 2古明地こいし 3宇佐見菫子 4八雲紫 5蓬莱人形のジャケ子 6稀神サグメ 7レミリア・スカーレット 8ルナサ・プリズムリバー 9パチュリー・ノーレッジ 10ルナチャイルド ジャケ子は全てが謎で正直村唯一の女の子の可能性もあるので好きですねー あとジト目の子が好きです笑
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)みつをさんね このこ
トビーさん♪ 自分の名前は 姓名判断で 付けた名前だよ よしくん
子供を殺して、その体の決められた部位(年齢によって変わる)を木箱の中に入れたものです。木箱は簡単には開けられない細工になっており、何人の子供がコトリバコに使われたかで呪いの強さが変わる、呪いの箱です。 その箱の近くにいる女の人や子供は内臓が千切れて死んでしまうそう。 昔は呪いたい人に贈り物として渡して、その家を滅ぼそうとしたりしていたらしいですよ。 これには時代背景も関わってくるし、差別なども関係するので、私の口からはあまり言いたい内容ではないです。 なぜそういうものが作られるようになったか気になるのであれば、ググってみて下さい。 女性がググったらその人も妊娠できなくなるとありましたが、私は何ともありませんでした。
決まったんですかぁ。 おめでとうございます。
ちゃんときたよ！ りお、怒らないで！ くろだよ！ opz387341_0582x_20020703@yahoo.co.jp ヨロシク！
くまいさんかな。。。
ヨーカ堂やイオン、カインズといったスーパーやホームセンターでは定価の1〜2割引きになっていたかと思います。 LOFTやハンズといった専門店では定価販売が基本です。(季節品・限定品の売れ残りであれば値引きしてます) また、商品によってはパッケージのバーコード付近に四角い枠で囲われた数字が印刷されてます。 それがその商品の定価なので、店頭で気になったら確認してみては如何でしょうか。
さくら餅をダイエット食品にチェンジしてみよう (T . T)
冷食の唐揚げ。 安さに歓喜し思わず購入。 モモ肉かと思ってかぶり付いたら ムネ肉だった。
由来は適当でも、誰もが読め、響きも奇抜でない社会性のある良い名前です。 由来なんか黙っていればわからないですし、由来が立派でも変な名前を付けられれば台無しです。 勘違いしているひとが多いですが、名前は由来をアピールするものではありません。 あと、絵(え)は当て字ではありません。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)浣腸のなつp(^_^)q
私もそうなりましたよ！ かたす駅だけは出てきましたが。 きさらぎ駅は筑波大学の池の中に出てくると書いてあったのに表示されず。 ただ、やみ駅の方は反応はなかったのですが、代わりに何故かかたす駅が表示されました(・_・;)
名古屋市は観光客にとっては優しくない町です。 あの地下鉄の右回りや左回りは辞めろ。 行き先だけでええから
おはようございます。 私の地元の堺は今日もカンカン照りですわ。 しんすけ
リバイタラッシュというのがあるんですが、効果大！だそうです。ですがお値段が高めです…。スカルプDのまつ毛美容液も人気ですよ〜 こちらのサイトに色々載っていますよ↓ http://site.moshimo.com/mathugemathuge
リバイタラッシュが有名ですがお値段けっこうします。その他にも色々ありますよ。こちらのサイトに載っていますのでご参考に。↓ http://site.moshimo.com/mathugemathuge
養父母のガチの殴り合いのケンカ。 私、当時幼稚園。
まつ毛美容液を使えば太くなり量も増えますよ〜！こちらのサイトに色々と載っていますよ↓ http://site.moshimo.com/mathugemathuge
好きなキャラは、与謝野晶子と中也と太宰治です。 使ってみたい異能力は、『汚れちまった悲しみに』と人間失格ですかね。
沖神私は好きですよ。
蕪は漬け物とかですね
アフィカスの掌で踊らされてる馬鹿共を見ると笑えてくるわ
「機体色なんて飾りです。 あ、でもツノが赤いでしょ」
ラムちーに決まってるでしょう。 毒舌でデレがなくツンツン、でも誰よりも妹を愛していてるとことか…角の件とか… <姉様は素敵です… by.レム
こんにちは。自己表現したいのに、出来ないもどかしさ、良くわかります。イライラも若い頃は、毎日何度も感じました。エネルギーを使いきってしまって、肝心なやりたいことは、何も出来なかったり。 今も余り変わって無いけど、イライラは無くなりました。双極性障害の特徴を理解して、穏やかな生活を、頑張らないことを頑張って下さい。
違反報告しましたから
それは君のだらしないボディのせいでは？
日本人と同じぐらいの比率ですよ。 年齢層も。 因みにマーケットの売り場はブリーチ系と白髪染め系の品数、販売量は何だ日本と全く一緒じゃん!?って感じでした。 日本人に比べ髪の長さと癖っけ毛無さは美しいですね。 ゆえに茶髪や金髪にすると強い印象を受けるのでしょうね。
ウン。臣くん。って呼んでます。
ディオクレティアヌスですかね
ニッキーって白人なのか黒人なのかややこしいですよね。 回答になってなくてすみません
「俺は・・・俺は！スーパーパイロット、汗ム汗疹だぁー！！」
煮物 サラダ 豚汁 とかかなぁ
おでん を おかずに、ご飯を食べます。 たまに お刺身 や納豆とか、 ちょい足しの おかず も出したりしますよ
サラダですかね ポテサラ マカロニサラダ グリーンサラダ なんでもありです☆
やきそば 麻婆豆腐 野菜炒め そぼろ
するんじゃないですか？ そういう人は
みりさんおはようございます♪ 僕はTシャツ1枚で居るのが多いですよ。 下は短パン(笑) 靴下は仕事の時以外履かないです。 エッジ
アスミッチさんおはようございます♪ ハムは好きですよ。 弁当なら入ってないと困ります(笑) 今日は日曜日。読書サークルの日かな？ エッジ
分かったよ。やめるよ。
＞3番目位に隣の音を打鍵するﾀｲﾌﾟのミスタッチｯﾌﾞ ＞てかミスそんなに気にならないｯﾌﾞ ＞私が気付かない程度奈良 …、(豚さんたちから「アレ、ウソっﾌﾞﾋ×∞！」と連絡があったので「既知ｯｽ」と返信中) ﾂｶﾖ、いちいち片っ端から返信せんで良いって言ったのにﾈｪ～ たとえば ↓ ＞リカド（ピアノ） 知らん人 ↑ ｺﾚにドウ返信しろと言うのｶﾈ？ 興味のｱﾙとこをピックアップすればいいだけｯｽ って事で、返信しようが無いﾄｺは端折るｯｽ ↓の話 http://www.hmv.co.jp/product/detail/5832374 【バイロン・ジャニス（ピアノ）】 ＞これﾁｭﾄﾌﾟﾁのお気に入りじゃなかったｯｹﾌﾞﾋ？ 結構好きな奏者ｯｽﾈ。師匠のﾎﾛ爺よりも上手いし まぁ聴いてみて↓。確認したら手持ちの音源と同じだったｯｽ https://youtu.be/sjat0fK9nfM?t=9m17s 【D.スカルラッティ：ソナタ。ホロヴィッツ（ピアノ）】 ＞ﾁｭﾄﾌﾟﾁの好きなスカルﾀﾞﾖﾌﾞﾋ？ ｽｶﾙﾗｯﾃｨ好きって言ったっけ？ 【リリー・クラウス（ピアノ）】 ＞確か、ｸﾞｰﾙﾄﾞﾓﾂを聴いて ＞「もっとちゃんと弾いたらいいﾉﾆ」と言ったﾓﾂ権威ｯﾌﾞ あんなﾓﾝ、誰が聴いても「ちゃんと弾け」って思うでしょ 【オグドン（ピアノ）】 Disc13 ・ベートーヴェン：ピアノ・ソナタ第29番変ロ長調 Op.106『ハンマークラヴィーア』 ・ニールセン：シャコンヌ Op.32 ・ニールセン：組曲『堕天使』 Op.45 ＞ニルセンならｱﾝｽﾈｽのがいいｶﾗﾈ ﾂｶ、オグドン豚のﾊﾝｸﾗなんてグチャグチャに決まってるから聴く気も起きんｯｽ 【マレイ・ペライア（ピアノ）＆ラドゥ・ルプー（ピアノ）】 ＞ﾁｭﾄﾌﾟﾁ「おﾌﾞﾋ？」って思っただろうｹﾄﾞ、ﾓﾂ もっとホカに弾くべきものはあるだろうに、何でコンナ時間のﾑﾀﾞをｽﾙのｶﾈｪ？ やっぱモツｦﾀさんたちに媚を売ってるのかﾈｪ？ 【アックス（ピアノ）】 ＞ﾁｭﾄﾌﾟﾁ「おﾌﾞﾋ？」って思っただろうｹﾄﾞ、ﾊｲﾄﾞﾝ まぁﾊｲﾄﾞﾝはイランｯｽﾈ 【ブロンフマン（ピアノ）】 ＞これは聞きたいﾜﾅﾌﾞﾋ？ 仲間押し豚㌧ちゃん 【フリードリヒ・グルダ（ピアノ）】 【ラローチャ（ピアノ）】 ＞ﾓﾂﾀﾞｹﾄﾞ ｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ（＝弾く労力に対しての色んな意味での見返り）が高いんでしょうナ 【ペライア（ピアノ）】 ＞でもヘンデル BOXに入ってるはずだけど、ﾘｯﾋﾟﾝｸﾞすらしてﾅｲｯｽ 【キーシン（ピアノ）】 ＞キーシンは大体持ってるかつべで聴いてるｯﾌﾞ まぁ私もかなり持ってるｯｽね。だからｺﾚ買おうかどうか迷うｯｽ hmv.co.jp/product/detail/6525021 ＞ルドルフ・ゼルキン ＞エミール・ギレリス ＞アントルモン（ピアノ） ＞リヒテル（ピアノ） ＞カサドシュ（ピアノ） ＞フィッシャー（ピアノ） ＞ルービンシュタイン（ピアノ） ＞アルゲリッチ（ピアノ） ＞オピッツ ＞これ要らなｸﾈﾌﾞﾋ？ BOXに入ってるんなら、ｾﾞﾙｷﾝとかカサドシュとかｵﾋﾟｯﾂなら聴いてもイイかなと 【J.S.ペライア（ピアノ）】 ＞ﾊﾞｯﾊは何故かｸﾞｰﾙﾄﾞ爺みたいなのが好きｯﾌﾞ ㌧だすり込み豚ｯｽ 【シューベルト、ヴォロドス（ピアノ）】 ＞これは聴き飽きたｯﾌﾞ、生で聴いてるｼﾉ ﾃﾞｼｮｳﾈ 【J.S.バッハ、シュタットフェルト（ピアノ）】 ＞そういえば最近聴かないｯﾌﾞﾈ 以前はかなりプッシュされてた記憶ﾀﾞｹﾄﾞ 【フアン・ホセ・チュキセンゴ（ピアノ）】 ＞ラテン系って私の中では雑な印象あるｯﾌﾞ ＞ｱﾗｳはドイツ人よりドイツ人ﾗｼｲって言われる位、 ＞ラテン離れしてたから聴けたｹﾄﾞ アラウ擁護をドウモ 【トカレフ（ピアノ）】 ＞この人も久々に名前聞いたｷｶﾞﾌﾞ ＞まぁちょっと聴いてみたいｯﾌﾞ アマリ上手くﾅｲｯｽよ ＞実質多く見積もっても10枚位ｼﾞｬﾈﾌﾞﾋ？ なら、一枚辺り319円ｯｽか 【ﾃﾞﾌﾞﾛﾝのﾍﾟﾄﾙｰｼｭｶはイマイチだけど）、】 ＞マジでﾌﾞﾋ？ ｳﾑ、かなりイマイチｯｽ 【Disk24のｷｰ坊のショパン、ﾊﾞﾗｰﾄﾞ全曲＆子守唄＆舟歌＆ｽｹ4のﾔﾂ】 ＞バラード持ってるｯﾌﾞ 舟歌とか興味無いの？ 【Disk26のｳﾞｫﾛﾄﾞｽ豚のｼｭｰﾍﾞﾙﾄと（←持ってない）】 ＞私も？それ楽しみｯﾌﾞ？ NH 【Disk10のﾎﾛ爺のｽｶﾙﾗｯﾃｨは案外イイらしい】 ＞あの音色だからあんまり興味ないｯﾌﾞ 聴いてみれば？ https://www.youtube.com/watch?v=V41hvVTSXMw ＞遺伝 ～ 肝 ＞ ～ 買った人はあのアートをも ＞有り難がらないと納得できないつまらなさ。 まぁ㌧ちゃんが言うンだから間違いﾅｲﾝﾃﾞｼｮｳﾅ ＞ぶっちゃけアートがついててもいいｹﾄﾞ、 ＞私の趣味に合ってないからついてない方が良かったｯﾌﾞ ＞私もｱﾝｽﾈｽのDVDだと思ったｼﾉ そりゃフツーはDVDっつったら演奏ｼｰﾝと思うワナ ＞今日も飲み過ぎﾀｶﾞﾉﾌﾞﾋ？ またか ＞引っ越し先、外食充実しまくっててヤバイｯﾌﾞ。 ＞油断するとさすがの私もさらに太りそうﾀﾞｶﾞﾖﾌﾞﾋ？ 食わなきゃいいだけｯｽ ＞痩せたんﾀﾞﾖｫ～～～(ｳｿ ↑いちいち但し書き不要 ＞そんなﾜﾀﾁにつきあうｲﾝｷﾞﾄﾞﾓｯﾌﾞ…(←介抱役 こき使い豚 ＞私「休みが ～ たげる私ﾃﾞﾌﾞｩ… …、(爆睡中) お昼か夕方ﾈｪ～
野郎ですが、知り合い女性から聞いた話で・・ 中学時代は普通に、体罰ありだったそうです・・ 女子は頭に拳骨か、正座をさせて説教が多かったとか・・ その他に「ならわし」「しきたり 伝統」で 先輩から呼び出しを受け、部室へいくと 着ている物を脱がされ、下着姿で悪戯をされたとか・・ ただ、その女性が中２の時？（不明） 大きい改革？みたいなのがあり、男子は坊主・・とか 制服が如何の校則が、少しだけ変わった時期があって そのあたりから、先輩からの「しきたり、伝統」が 無くなった・・消滅したとか・・ 男子は、容赦無しな感じですね・・自分の経験ですが・・ 平気で竹刀で頭を叩かれるし、ビンタと言うか 力士の張り手みたいな、平手打ちもありました・・ 部活動の”しきたり”、男子の場合は 腹蹴りや、関節技・・ 顔を殴ると、痕が残るので 顔以外の場所を蹴られたり、叩かれた・・ 余談 親が子供時は、先生がピラミッドの頂点に君臨・・ 親は真ん中で、下位・・シモベが子供・・ 宿題をしない、ふざけているで叩かれ 親を呼び出すと親が謝罪して、根性を叩き直してくれ・・ 遠慮は無しで、本気で殴っていい・・ 先生に懇願したとか・・ 今は、子供が頂点みたいな感じで 先生が一番下な感じ・・ ちょっと叩く、説教をすると 差別とか、体罰だとPTA等を巻き込んで 数人で職員室へ抗議に来るとか・・ 部活で、能力のある生徒をよく指導していると やはり、差別とかで先生を変えろとか抗議に来るとか・・ （恩師の経験談）
28週ぐらいに切迫早産と言われ自宅で絶対安静に…臨月まで変わりませんでした！ 臨月に入り１週間胎児の体重が変わらなかった為産んじゃいましょうと言われ計画出産になりました！予定日の１日前！ 朝９時から陣痛促進剤の点滴をして昼過ぎまでちょこちょこ痛くなるものの全然痛くなく15時に先生の診察で子宮グリグリされ破水してそこから陣痛がき始め２時間後無事に産まれました！ 聞いていた体重より３00g多くて安心しました！
こんにちは、もうじき終わりですね。
はい ハイ はーい 何か‼️ 可愛いっす。
((((；゜Д゜)))(((((((・・;)
ついでに、全身麻酔のメカニズムと磁気が筋肉のコリをほぐすメカニズムを科学的に解説して下さいと依頼して下さい。 この世には科学的に証明出来ないことが満ち溢れてますね。 足のツボを押して肩凝りが治る理由も分からない科学が、私達が生きている現象だとか、脳死状態の医者の臨死体験だとか、魂だとか、狂気だとか精神分裂だとかを解明出来るレベルに達していると思いますか？ 昔は科学万能なんて言われてましたけどね、今ではこう言うんですよ。 所詮は科学
受付終了 次の日開催日が決まりましたら来て下さい。
28週ぐらいに切迫早産と言われて絶対安静になりました！入院ギリギリのところだと言われてました！ 臨月になるまで変わらず良くもなく悪くもなくでした！ 絶対安静と言われたものの洗濯だけは、やってました！ あまり腰を曲げないように机の上にカゴを置き家の中で干してました！ 洗濯物干した後カナリ疲れてヤバイと思いすぐ横になってました。
こんにちは 私で良ければお話聞きますよ。
((((；゜Д゜)))(((((((・・;)
短パンで登校してみては？ ではでは☆
壁に穴開けてオナホールをつけました。 完璧です ✌
ついでに、全身麻酔のメカニズムと磁気が筋肉のコリをほぐすメカニズムを科学的に解説して下さいと依頼して下さい。 この世には科学的に証明出来ないことが満ち溢れてますね。 足のツボを押して肩凝りが治る理由も分からない科学が、私達が生きている現象だとか、脳死状態の医者の臨死体験だとか、魂だとか、狂気だとか精神分裂だとかを解明出来るレベルに達していると思いますか？ 昔は科学万能なんて言われてましたけどね、今ではこう言うんですよ。 所詮は科学
受付終了 次の日開催日が決まりましたら来て下さい。
28週ぐらいに切迫早産と言われて絶対安静になりました！入院ギリギリのところだと言われてました！ 臨月になるまで変わらず良くもなく悪くもなくでした！ 絶対安静と言われたものの洗濯だけは、やってました！ あまり腰を曲げないように机の上にカゴを置き家の中で干してました！ 洗濯物干した後カナリ疲れてヤバイと思いすぐ横になってました。
こんにちは 私で良ければお話聞きますよ。
((((；゜Д゜)))(((((((・・;)
短パンで登校してみては？ ではでは☆
壁に穴開けてオナホールをつけました。 完璧です ✌
ダンガンロンパだと江ノ島盾子ちゃんでスーパーダンガンロンパ2だと七海千秋ちゃんかな
((((；゜Д゜)))韓国は安いみたいですよ
浮気するから、しゃぶってあげて
【でも（非機能的に進行するｽｸﾘｬﾋﾞﾝの個々の和音を）ディグリーにしちゃうと機能和声におけるそれぞれの役割の印象が強くならないッスカネェ？】 ＞ならないと思います。 ＞「あれ？ この進行N.Fじゃないの？」ってなると思います。 ｯｽかねぇ？ N.F（「Non Functional Progression」又は「Non Functional Harmony」）って言葉を知ってたらそうかもっすｹﾄﾞ、何とか機能的な枠に当てはめようとすると思うっすｹﾄﾞﾈｪ～ ＞それに主和音らしきものがあるなら、 ＞ルートやベース音の変化の程度（位置関係）が ＞分かりやすくなるので、 ＞それはそれで意義はあると思います。 主和音は機能和声の用語ｯｽし、ディグリーもスケール上に派生する和音の序列を表す記号（←と一応言ってみる）っすから、 ソレ等を非機能的な（＝機能和声に基づかない）秩序に基づく曲にそのﾏﾝﾏ当てはめるのは不適切だと思うっすｹﾄﾞ 【「和音の主音とその配置関係」】 ＞↑ ＞「和音の根音とその配置関係」でなく？ ｯｽﾈ ＞どっちでもいいです。私としては。 ぷ～ん…、 【この「⇔」は…】 ＞なら「～」は？ ＞A♭M7～7 (♯11)とか、 ＞A♭ (M7～7,♯11)或いは ＞A♭ (♯4,M7～7) ｿﾚならまだ ↓ 「A♭M7＆7 (♯11)」 もしくは 「A♭M7+7 (♯11)」 ↑ が良いと思うっすｹﾄﾞ ＞裏コードと同じになる（アルペジオを含む）和音を ＞使ったからと言っても、次が非機能的な進行に ＞なっていれば、機能和声にならないからいんじゃないですか？ ですから、ソコのみを切り取って「裏コード（と同じ）和音」とするのはオカシイと言ってるんﾃﾞｽよ たとえば、もし雅楽のワンフレーズに西洋音楽(≒機能和声に基づく方法論)とホボ類似のパターンのフレーズがあったとして、ソレ(のみ)を取り上げて ↓ 「雅楽は西洋音楽の理論に基づいて作られている」 ↑ なんていったらアホでしょ？ ソレと一緒ﾃﾞｽ ＞それにあのフレーズ ＞https://youtu.be/dSAOLWeI2Ts?t=1m56s ＞と和音にはスケール（旋法）感を受けます。 ソレは同意ｯｽね ＞登場した音を異名同音処理して順番に並べると ＞「ラ♭-ド-レ-ミ♭-ファ♯-ソ」になり、間を埋めると ＞「ラ♭-シ♭-ド-レ-ミ♭-ファ♯-ソ」になり、軸音をソにすると ＞「ソ-ラ♭-シ♭-ド-レ-ミ♭-ファ♯」になります。つまり ＞G Harmonic minor ♭2（=Gフリジアンのm7をM7にしたヤツ） ＞です。 ﾔﾔｺｼ(以下略) ＞そこから属九和音の「sus4～3」を作ると ＞「レ-ファ♯～ソ-ラ♭-ド-ミ♭」＝「D7sus4(♭5,♭9)～D7(♭5,♭9)」。 ＞コードネームを裏にすると「A♭M7(♯11)～A♭7(♯11)」。 ＞スケールもコードに反映させると ＞「ラ♭-シ♭-ド-レ-ミ♭-ファ-ソ♭～ソ」。 イワユル「コードスケール」的な解釈ならｿｳなるかも知れんのでしょうｹﾄﾞ、私としてはやっぱり「属7と長7(＝M7)の和音の両立」って言う感じｯｽﾈ たとえば↑の箇所の少しあとっすｹﾄﾞ↓、画面がすぐ切り替わったトコから（末尾画像参照） https://youtu.be/dSAOLWeI2Ts?t=2m14s 半音階的な経過音は抜きにすると ｜FM7＆7/C｜D♭ｍM7/A♭ → D♭ｍ7/A♭｜ ↑ ｺｳなるっすｹﾄﾞ、さっきの箇所と一緒で『m7thとM7thの移り変わり・移ろい』みたいなﾓﾝが軸になってﾅｲｯｽか？ ＞こう↑書きながら思ったのですが、 ＞「ソ♭～ソ」としたのはドイツの六を ＞否定する意図もあったのかもしれません。 機能和声を否定してる時点で既にソレ等に基づく進行上の方法論は否定してると思うっすｹﾄﾞ…、 【「んじゃ、機能和声って何？」ってなると …… 「主和音に帰る際にシッカリと『帰って来ました』と言う印象を与える」】 ＞半終止てのも昔からありましたけどね。 曲の〆部分での話ｯｽか？ ＞ ～ まぁ、どう考えようと各自の自由だと思 ～ ソレを言っちゃぁ～(以下略) 【「あぁ、コイツ(＝採譜者)、逃げたな」って思ってしまう】 ＞内容によりますよね。 ﾏｧｿｳっすｹﾄﾞね 【まぁソレも「インターネットには様々な意見が玉石混交している」と言うコトを理解するイイ機会だと捕らえるコトも可能】 ＞とも言えますけどね。 まぁヤヴァイ奴がチラホラ居る中では比較的マトモな部類でしょ、アレは（←ﾃｷﾄｰ） 【チャーさん、いくら先達者が居なかったとは言え、アレはアマリにも】 ＞あれでも最初はアイドル系として売り出され ～ ＞youtube.com/watch?v=SHNj_aJ59LM&t=42s まぁたしかに男前っすｹﾄﾞ、ﾀﾞｶﾗこそオンチとのギャップが(以下略) ＞アイドルならこうゆう下●ク●な例↓も結構あり ～ ＞この歌で日本歌謡大賞」の候補に ～ …、(”上見て暮らすな下見て暮らせ”なドラ息子さんはソッとしておき中)
やられるまえにりこんしたほうがいい
たって怖くないからじゃないの？ あんなの本当にあったって詐欺もいいとこ。
これは私も見ていて許せないですね 回答への返信で誹謗中傷されたので当然違反報告しました 2件ともあなたへの誹謗中傷として違反報告させていただきました
八点(((((((・・;)ちんこ反応しないからです。
番号＝拾壱 ハンネ＝ヴァナちゃん 回答＝靴を貰ったが水虫持ちの人に貰ったため笑顔で固まってる人
清水寺の入り口左手の、村主神社 ???、だつたかな 縁結びの神様への、挨拶が、したいのになぁぁ まだまだ、行けそうに、ありません
それって旦那のちんこに不満があるんだよ
枚方市津田に住む中学3年です 聞きたいことやわからないことがあれば分かる限りお答えさせていただきます
自分の彼女でなくとも、好意的に見てる異性とは 適当な長話とかしたくなるからその類だと思う
葉山、鎌倉の海沿いの町ですね 最近は、ドラマや映画の舞台になる事が多いです 都心まで出るのもすぐだし、温暖な所です
エロい、、？？？ カナやんをそっち系でみてんのかな(笑) そんなファンいないっすよね、まったくだ。
津田の平和堂だと 一階に食料品や化粧品が売っています。マクドナルドとフードコートもありますがフードコートはラーメン屋しか今はありません。二階は衣服などが売っています。三階には本屋やダイソー、ゲームセンターなどがあります。ちょっとした家電や文房具やペット用品も売っています。
次はロボホンにしよう(^o^)
こんばんは(^^)/ 金運っていうか僕は生まれた家が金持ちでした(^金^) 高校は通信制でしたが、1か月に2度の家庭教師の授業を長く続けられました。しかも、その先生は県の国立大学を出たスーパー家庭教師という人です。そのお陰で４年制大学も卒業できました。感謝してもしきれない気持ちで一杯です(>_<) ただそんだけです(^^)/
やっほー前のIDだよー http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=nissan_88_toyo&guid=...
手にメッチャ穴が空いているのを見たことがあるんですけど、あれも蓮コラですかねｗ ふいに自分の手を見て、この手も穴だらけになったらどうしようとか、一時的にですがなってしまいますｗ
SISTERです！ 仕事で嫌なことがあった時に聞くとすごく元気になります☺️
床材は少し残しておかないとハムスターがパニクりますよ
交野市にあるママンと言う店はキャラケーキやってくれたと思います。 間違えてたらごめんなさい
僕は大阪府枚方市在住の者です わからないことがあれば分かる限りお答えさせていただきます
Ｋ－ＰＯＰアイドルは自己陶酔型の人は確かに多いですよ。
後出しじゃんけんという予想をsaraは当てたな。
1歳4ヶ月の息子がいます。 うちは1歳過ぎからほぼ毎朝トースト1枚とバナナ1本です。 保育園でも驚かれましたが食べる事は良いことだと言われたのでそのままです。 個人差もありますよね(o^^o) お腹壊したりしないようなら大丈夫かと… ちなみにめちゃくちゃ食べるけど息子は標準の中でも少し小柄な方です。
ぶっちゃけ死刑で結構だと思います。出所後もどうせろくなことしないだろうし、まず間違いなく娘たちに危害を加えようとすると思います。生きてても仕方ないクズなんてわざわざ税金使って生かす必要ないのに。この事件が重いのではなく、他の事件が軽すぎるのでは？
留学中に深瀬さんから「俺は苦しい。日本に帰りたい」というメールが送られてきた時もメンバーは本気で心配して、閉鎖病棟に入った時もメンバーは支えました。深瀬さんは発達障害で日常生活のちょっとした事ができない(洗濯・掃除など)のを理解しているのも深い絆で結ばれている証です。セカオワロックスは初めての放送から聴き続けていますが、険悪な雰囲気だった事はなくメンバー全員がずっと笑ってたので本当に仲がいいんだなぁって思います。
I´ll find your erogenous zone.
無理です (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！(｡ ・`ω・´)
(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！(*￣◎￣*)
どうぞ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！
1歳4ヶ月の息子がいます。 うちは1歳過ぎからほぼ毎朝トースト1枚とバナナ1本です。 保育園でも驚かれましたが食べる事は良いことだと言われたのでそのままです。 個人差もありますよね(o^^o) お腹壊したりしないようなら大丈夫かと… ちなみにめちゃくちゃ食べるけど息子は標準の中でも少し小柄な方です。
ぶっちゃけ死刑で結構だと思います。出所後もどうせろくなことしないだろうし、まず間違いなく娘たちに危害を加えようとすると思います。生きてても仕方ないクズなんてわざわざ税金使って生かす必要ないのに。この事件が重いのではなく、他の事件が軽すぎるのでは？
留学中に深瀬さんから「俺は苦しい。日本に帰りたい」というメールが送られてきた時もメンバーは本気で心配して、閉鎖病棟に入った時もメンバーは支えました。深瀬さんは発達障害で日常生活のちょっとした事ができない(洗濯・掃除など)のを理解しているのも深い絆で結ばれている証です。セカオワロックスは初めての放送から聴き続けていますが、険悪な雰囲気だった事はなくメンバー全員がずっと笑ってたので本当に仲がいいんだなぁって思います。
I´ll find your erogenous zone.
無理です (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！(｡ ・`ω・´)
(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！(*￣◎￣*)
どうぞ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！
西に沈む夕陽が美しい朝日に生まれ変わるように未来永劫この光景は変わらない。
病名は何ですか？鬱とか？
無いでしょう。愛し合っている訳ではないので。
おはようございます。 『常三島』(じょうさんじま) 徳島市内の地名です。 次の方は【ま】で始まる地名をお願いします。
会長さん、我慢しないで吐いた方がいいよ。 血を吐いたらヤバイけどね...(*´﹃｀*) べだこ
あ～るカンさん......おはよう～～～～！！(^^)残暑お見舞い申しあげましゅ。元気だよ～～～～！！(^^)HI☆RO☆SHI
大丈夫ですか？私もです 涙
おはようございます♪ もしかして 今日、山の日ですか？ 全然、気づきませんでした。 山の日ってあれですよね 山田さんとか、山口さんとか、山岡さんに 感謝する日ですよね。 Ｂｙ：山登りはほとんど経験ないナシオさん。
1 ネクロファンタジア 2 幽に咲かせ、墨染の桜雅に 3 遠野幻想物語 4 幽霊楽団 5 ブクレシュティの人形師 6 アルティメットトゥルース 7 広有射怪鳥事 8 無阿有の郷 9 ボーダーオブライフ 10 人形裁判 ネクロはサビもいいけど、途中で最初の部分に戻る 所がすきです。(上手く言えない…)
膝まで、きちんと折り曲げて、堪えなさい そして、立ち上がりなさい・・ 今までとは、違う世界が、そこには有りますから、ね
ゴリラの変態になります。
こんにちは 自分も朝に 違和感が のどが痛くて 鼻水が出る
その原因不明の病気ってどんな症状が出てますか？自分もメンタルが弱く精神科に行ったら重度の鬱病とパニック障害だと診断されましたが、それとは別に、左側と身体の中心が痛くて寝れなくて、記念病院を受診しましたが原因不明で痛み止めも効かず困ってます。どんな症状があるのかでいいので返信をおねがいします。
・・・やがては、死から、生が芽生える
他人の嫌がる仕事を、しているとね 頼ってもらえるように、なります 商人は、お客が遊んでいる時に、金儲け・・ 休みの日は、チャンスなんですよ、がんばってね そして、仕事に、誇りを・・・
tree e あおいたんでふょ
最初は、意地で、早起きしていました 仕事が無くても、いつもの時間に、起きてしまいます だから、自然に、早寝するように、なったのです 今朝は、3時45分、起床でした
さあ、いらないものをどんどん捨てるのです
もう、秋の空よ（ ＾ω＾）・・・・
ひかりさんオハヨーございます♪ 暑いですね〜〜 まだまだ暑いです。今日なんかも、昨日よりさらに暑くなる予報です。今のところ数週間連続毎日酷暑(笑) 一日たりとも少しも涼しくなる事がないです。熱中症のせいで練習にならないから今度のサイクイング諦めようかな^^; ツバメが近くにいるんですね〜！ 今もまだいるのかな 冷たい麺といえば、うどんが食べたいです^^ また香川県に行きたいな〜〜 正月、１年越しにまた行こうかな(笑)
ズバット、レジギガス、ルカリオ
見方は人それぞれだからね？ 私は好きではないけども、好き嫌いはみんなあるからね？ 美人だっていうひともいるんじゃないか
今はゲイの人がテレビに出て活躍したりしてますから受け入れやすいですけど、ひと昔前のおっさんとなると自分の常識に合わないことが嫌なのかもしれませんね。
そこまで可愛くはないですね。
アンネの父親（丑年）がボールペンで加筆しました。
柚丸さんオハヨーございます♪ あっ、こういうスレが立ってたねって思ったけど、まだここには一度も回答してなかったっけ( ゜o゜) 夏バテしてないですか？ 夏の曲と言えば、サザンとか、浜ショーとか、山下達郎って感じがします^^ どれも若い人はあまり聴かなさそうだけど(笑)僕はよく聴いてるので^^ 偶然か、夏から聞き始めた物が多いので聴いてるとあの時の夏に戻ったような懐かしい感じがします
それは、あれですね。 普通は女子が男子に過度のエロ話することはないですから、下手したらあなたがしたくてしたくてしょうがない人みたにみられてるかもね
それは、あれですね。 普通は女子が男子に過度のエロ話することはないですから、下手したらあなたがしたくてしたくてしょうがない人みたにみられてるかもね
人付き合いを減らしていく あまりたくさんいると、いろいろ疲れるから
ぴかにんくげんきでちゅ
普通に寝ておりました…笑
ニコ生をオススメします
水族館はこの時期いいですよ！ 動物園もそういうのは女の子はキャッキャ出来るし楽しい。猫カフェやふくろうカフェなども！ 私はプラネタリウムが好きです！(*^^*)これは好みかもですが科学館とかも騒げて案外楽しい。
大の虫嫌いです！ 小さい頃はむしろ平気で触れたのに今では触れもしないし、見るだけで身震いがします...。 家でクモやシミという虫がよくでますが、寝てる時に虫が近づいてきたらどうしようと悩んで眠れなくなります泣 親からクモはシミを食べてくれて、 シミはちゃんと清潔に予防してればあまり出てこないよと言ってもらい、虫も悪いやつらだけではないということを考えれば多少楽になりました。(出てきたら変わらず発狂するんですけどね笑)
私をブロックした方がいいよ(;^_^A
あくにゃんさん、おはようございます。 桃と生ハムのお返しに菜飯田楽でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
仕事だけは絶対にしなければならないものと割り切って、 仕事に耐えて生きています。
キュアピース やよいちゃん。この可愛さに脱帽。
変わらなくてもいいよ。 諦めてるし 私を変えよう、友達になってあげよう 嫌なところ教えてあげようって慈悲の心は分かるが 正直、嫌なんだよね〜 かわいそうだからって心が透けてるんだよねー
食べさせたこと、ありますよ。。 あまり好きではなかったみたいだったけど、 喜んで食べる子もいるようです♪
リンコ様毎度でござんす♪ 毛布は洗わないだす(´・ω・｀) 青色でいろんな柄や模様があるやつですね～。 魑魅魍魎
はぁ？ そんな真剣に生きてないよ‼️
みなぎる愛、キュアハート！
あなたは、私ではない。
シャル君 おはようございます､星亀７です☆ アコ ｢何よ､それ…。そんなの､知らない…ッ!!(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)｣ ｢知恵袋でそんなコト訊くシャルなんて､大嫌い…ッ!!(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)｣ ｢だっこするんだったら､真姫おねえ…西木野さんでも､だっこしてなさいよ…ッ!!(じゃなくて､私をだっこしてよ♡)｣
☆1がAスタッフ、 確か☆3くらいまであったと思います。 ちなみに私は☆1です。 私の店舗だとそれ以下はみんな研修中になってます。 そもそも研修自体ないに等しいのに研修中ってのもおかしな話ですが
私も、早死にキボンヌです^ ^
・・・・・・・・(心配) ↓笑わないでください！
いーですよー わかりました！
フットバスで足の痛みをふっとばすのです。
荒川工業工業、貴方はこの時点で 入試失敗です、荒川工業高校には入れませんから 聞いても無駄です
クランキーチキン(ミニストップ) ミニストップはフードにはだいぶ力入れてると思います！なぜかというとセブンやローソンなどなど他のコンビニは一つないものがあります。それはソフトクリームです。あまりコンビニでは見ないでしょ人気のコンビニではミニストップしかソフトなどは販売してないでしょう。 その他クランキーの辛いやつや新しいフードがどんどん増えてます。なのでフードも考えてクランキーチキンでしょうw
台湾で有名なお菓子です。日本だと、東京の青山に支店があるサニーヒルズが有名です。通販もやっています。
いやいや、自らすすんでやってるだけで 人のせいじゃないけど。。。 良い意味で、変人だもん^_^
判りましたよ。 判りますよ。 相手の手があがる前に、シバけば？
凄いと思うよ。 努力してるところが。。。
オマエ、「５Ｗ１Ｈ」習ったか？ 小学校で。
私の早死に宣告よりは 楽勝じゃない^_^
ハッキリ言わないと分からないし、 伝わらないよ 頑張って^_^
ボイメンて知りませんので、キスマイでしょうね
断然今が良いです あんな格差売り、ファンなら嫌に決まってますよ クビになってくれてよかったです 格差なくなりましたもん 世間じゃメリー側、キムタク側が叩かれてますが、どー見たって飯島さん性格悪いしw
俺と穂乃果ちゃんと堕天使・ヨハネ様はハッピーエンドですね(´・ω・`) ラブヨハネ☆ (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
心理学者の方が書いたものに、戦前の村社会では10割、10割の付き合いで自分の任されたパートだけやっていれば認められ暮らしていけたそうです。決まった村の掟だけ覚えて。その後は1、2割だけその場、その場お互迷惑にならない程度の距離感瞬時に判断し共有し、残りの8割9割の自分という部分を残してその場その場の限定された協調性を臨機応変に演じられる人でないと暮らして行くのが困難。疎外感持つのは10割、10割の付き合いで一生送りたい人らしいですが、現代は困難だそうです。この辺りの、嫌味のない、協調性が昔より難しく、自給自足でないので、最低平均寿命まで生きるのを想定し日々物価やリスクに備えて付き合いをするのは昔の人より困難でストレス貯めこむらしいです。協調性を踏まえた上での個性を発揮しないと叩かれますし。偉くなった人とか成功者は必ず「皆様に支えられて」を一言付け加えないと、粗探しが始まり、頑張った人ほど引き摺り下ろされることが多い、そういう人ほどいろんなとこに撒かないと、最悪火をつけられるとこがあるのじゃ。頑張ったひとほどもっと経費が出て行きたかられる。一番人気のある歴史上の人物は西郷隆盛で、かなりみんなのために頑張ったけれど、あと一歩のとこで無念の死を遂げた。成功者はよく言われないと書いてありました。なんか結局死ななきゃいけないのか。 協調性がある、というのは悪く言えば主体性がなく人の影響を受けやすい、洗脳されやすい、最悪そそのかされ、騙される事も多いそうです。孤独に弱い。協調性を気にしすぎると受け身で周囲の出方ばかり気になり疑心暗鬼になるかもしれない。
私の早死に宣告よりは 楽勝じゃない^_^
ハッキリ言わないと分からないし、 伝わらないよ 頑張って^_^
ボイメンて知りませんので、キスマイでしょうね
断然今が良いです あんな格差売り、ファンなら嫌に決まってますよ クビになってくれてよかったです 格差なくなりましたもん 世間じゃメリー側、キムタク側が叩かれてますが、どー見たって飯島さん性格悪いしw
俺と穂乃果ちゃんと堕天使・ヨハネ様はハッピーエンドですね(´・ω・`) ラブヨハネ☆ (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
心理学者の方が書いたものに、戦前の村社会では10割、10割の付き合いで自分の任されたパートだけやっていれば認められ暮らしていけたそうです。決まった村の掟だけ覚えて。その後は1、2割だけその場、その場お互迷惑にならない程度の距離感瞬時に判断し共有し、残りの8割9割の自分という部分を残してその場その場の限定された協調性を臨機応変に演じられる人でないと暮らして行くのが困難。疎外感持つのは10割、10割の付き合いで一生送りたい人らしいですが、現代は困難だそうです。この辺りの、嫌味のない、協調性が昔より難しく、自給自足でないので、最低平均寿命まで生きるのを想定し日々物価やリスクに備えて付き合いをするのは昔の人より困難でストレス貯めこむらしいです。協調性を踏まえた上での個性を発揮しないと叩かれますし。偉くなった人とか成功者は必ず「皆様に支えられて」を一言付け加えないと、粗探しが始まり、頑張った人ほど引き摺り下ろされることが多い、そういう人ほどいろんなとこに撒かないと、最悪火をつけられるとこがあるのじゃ。頑張ったひとほどもっと経費が出て行きたかられる。一番人気のある歴史上の人物は西郷隆盛で、かなりみんなのために頑張ったけれど、あと一歩のとこで無念の死を遂げた。成功者はよく言われないと書いてありました。なんか結局死ななきゃいけないのか。 協調性がある、というのは悪く言えば主体性がなく人の影響を受けやすい、洗脳されやすい、最悪そそのかされ、騙される事も多いそうです。孤独に弱い。協調性を気にしすぎると受け身で周囲の出方ばかり気になり疑心暗鬼になるかもしれない。
タンスとか家具その他もろもろ… タンスは100万円ぐらいの 他の家具も高い。 カーテンも高いの。
それだけじゃないだろ‼️ もっとあるんだろ 私に味方はいないし、作らないから 安心しな！
・ヘタリアのラトビア ・パズドラのディル レイ ・海外製ボカロのオリバー ・sb69のセレン ・艦これのz1(ショタって思いたい)です。
黄色いねずみと体は子供頭脳は大人な少年です
お早うさん。 今日はいい事あります様に。
私と一緒で居続けるよ。。。 そんなヤワじゃないもん
おはようございます。 僕みたいな、独身おじさんでも、よければ いいですよ。 よしひこ。
喋る？ 寝ちゃった？ おいくつかな？？
ピカチュウのほうが好きです
住友に建ててもらって家がデカイとこかな？建てた人の息子なんでよーわかりませんw
ファミマでバイトしてます。 常連のお客さんで20万ポイントが居ます。 数万ポイントはたまに見かけるのですが桁が多くてビックリしましたw
２日と８時間。２時間寝て再び１日ちょい
初めて聴いたわ、いい音楽だね！歌ってる人の声が可愛すぎる笑
私が入っている吹奏楽部はキチガイ集団です とくに3年生なんて学年でトップレベルに入るであろう頭の狂った方ばかりです 音楽をやるには暗くてはいけません 暗いとやっていけませんよ
死んでからいえ。あいかわらずしょうもなあ。
死ぬまえは食べたらあかん。
今起きました～ こんにちは～
俺様がセックスしてやるよ
「歌い手とか言う素人なんかと歌手やバンドと一 緒にすんなあんなのPVで二次美化してるだけ、お前はアイコンとかで騙されてるガキと一緒」 ってキチ信者のクラスメイトに言ったことあったなーw
ちんちんぱいぱい女の子
俺様がセックスしてやるよ
中２です。。。 どうぞ。。。
鮭(サーモン) 好きです、 サンマ 小骨多くて嫌いです。
あたしもボカロ好きだけど、これ関係なくありませんか？ なんか見てて嫌になります… 言う人へ。って毎回つけなくても… そう言ってる人に直で言ったらどうですか？ あとラブライブ関係ないし。 出来ればこれ、消して欲しいです。
…魂取られました 抜け殻になったらしいんですけど、 母親がドン・キホーテで魂を買ってきてくれて、 なんとかやりなおせていますが。 やっぱり本物の魂じゃないとダメですね なんかしっくりきません…
だろうね哀哀哀哀哀哀哀哀哀 しってる
はいはいはいおつかれ
かってにどうぞこれ以上ゆうことは無い
だろうね哀哀哀哀哀哀哀哀哀 しってる
はいはいはいおつかれ
一年 時間厳守で遅刻無し（私がいたとき) 先輩のと自分の準備 先輩がくるまで待機 二年 5分前後の遅刻有り それよりは遅刻理由をきく 一年の指導 先生に今までの状況報告 週１で 三年 とくに無し 自己練習
かってにどうぞこれ以上ゆうことは無い
そのへん自分もわかりませんね。 簡単言ってしまえば万国共通な気もする でもやっぱり正直分かんないです
トコブシの気持ちが分かる人はいても、 ウィンナーの気持ちはわかってくれないと思います トコブシさんは、海の中でちゃんと生きているじゃないですか ウィンナーなんて、あらゆる肉の部位を集めてミンチにされて、 しかも腸詰めにされて！ ああ息苦しい！ 挙げ句の果てに、焼かれたり茹でられたり！ あぁー！ アタクシ、ポークビッツですが……
自分もすり抜けはかなりありますよ。
フィレオフィッシュですね〜
コタツで寝て朝 身体が痛くないならいいじゃないですか
部活で傍からいじめに見えるような事をされていました。 黒板消しで叩いてきたり、目の前やすれ違いざまに｢きったな｣って言われたり、アホとか馬鹿とか言われたり、蹴っ飛ばされたり、ジャージに落書きされたり、ベランダに締め出されたり、｢こっち来んな｣｢こっち見ないで｣って言われたり、私の点数の極めて低いテストを奪って道端に捨てようとしたり、目の前で耳打ちされたりしました 私は吹奏楽部だったのですが、相手はめっちゃデッカイ楽器だったので、それをスネにぶつけられてアザがすごかったです 男女２人にやられていたのですが、女子の方は１人だと普通に接してくれるので、実質男子にやられてました 私以外の人間にそういうことする人じゃないので｢アイツお前のこと(私)好きだよ｣っていう噂が部内で広がったので、2日間くらいはおとなしかったです。その後すぐに戻ったけど ほかの回答者様のようないじめはされていないと自分では思っているのですが、周りがいじめだというので回答しました でも自分ではいじりだと思っています笑
自分家は自営業だけど儲けは良い。家は周りの家と比べたらデカイらしい（自覚なし）友達にも家が会社の社長の息子 父の従兄弟はとある大企業のお偉いさん。 親戚に元警視庁幹部がおる。その妻が死んだ時あまり記憶がないけど親の話によれば警察の偉い人も参列していたらしい 離婚で引っ越して行ったけど友達のお父さんが◯◯県水道局の所長 従兄弟の恋人が高い旅館の娘さん（内心、結婚できる歳だから早く結婚してほしい） 母の友達に牡蠣の会社持ってる人がいて家が凄かったと言うより金持ち 友達のお爺ちゃんが元中国電力のお偉いさん、家がデカイらしい あっ従兄弟家は自家用の船持ち 真珠のネックレスが何個もある（入れ物からして分かる） けど今の家の不満……ナゼ県道の真横に家を建てたんだよ‼︎
私、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
車両変えて 写メ撮ってLINEのネタにしてみたいですw
キツいですね でも好き人が好きな人と仲良くなって笑顔だと良かったねって思えます
知り合いでいますよ！
×2は、一ヶ月辺りMAX30日まで、なので３ヶ月でしたら、126000×3 378000円です。 最後の月に15日以上通っていない場合下がります。 交通費、医療費+休業損害+慰謝料の合計が120万を越えると自賠責基準ではなく、任意保険基準になり、4200が4000円以下に下がります。 何もわかんない人が後遺症の事を言ってますが、そんな簡単じゃないですよ。 事故の一ヶ月以内のMRI の検索結果、 東洋医学の医師の診断書 西洋医学の医師の診断書 整形外科と神経外科です。 医学的所見が有れば別です。 例えばボルトを入れたとか、人工骨入れたとか、 あと無駄に後遺症申請すると本当に後遺症になった時、認めてもらえなくなります。 自賠責協会は、そんなに甘くないですよ。 主婦業の休暇は、保証されます。
マヨネーズかけません 焼きそばにはマヨネーズかけます
当然変異をみな願うのでしょう……
全部の一部の人だね。
眠くなるまで ひたすら起きておく
効果あるかは知らないけど、杉村だったかな？あいつが出てるCM はインチキだと思うよ(*´ω｀*) あれは失敗したと思います。 使用前と使用後の比較する場面は、使用前は本人、使用後は別人。 そのあとに成果でたみたいな事を言うが、腹をうつしてない。
おっさんって、怒り易いですよね！雷親父なんてむかし有った事です。怒り易いのは、カルシュウムか、足らないとか、色々言われてます。 春先は、短気なキチガイが、発生します。春先って皆体調がわるく自殺も多いです。怒りっぽいのは、情緒不安定とも言えるとおもいます
もし、そのメールが自分を着たら「セレブって言って欲しいんでしょ？はいはいセレブです。 しかし、あなたが稼いでるわけではないんでしょ？全て旦那さんでしょ？前まで庶民だったあなたが金持ちの家に転がり込んだだけであなたにはブランドものを買ってもらったや海外旅行に行かしてもらった、とかやってもらった事しか自慢にならないんでしょ？その自慢はあなたがしてもやってもらってるだけでこっちはふーーんで終わります。あなたがセレブですごいんじゃなくてあなたの旦那さんがすごいんでしょ？たまたま結婚した相手が金持ちでもし普通のサラリーマンの方と結婚してたらあなたは普通に庶民でしたね」と送りますねww 長文になってスイマセン
ドラゲー大好きドラゲー女子です(^o^)とくにモンエク戸澤陽さまが大好き♡土井吉は再結成してほしいけど、あとあと吉野さんの泣き顔みるのは嫌です
あなたのような、若者世代（って言ったら失礼になっちゃうかな）がそう言ってくれる事が、アラフォーファンとしてはとても嬉しく思います。 それ以外は言えません。 ただただ。 ありがとう。 若いあなたが。 「アイドル」と呼ぶには歳がいっているSMAPをそう思ってくれて。 本当に。 心からありがとう。
エレベーターとエスカレーターの違い！
今直ぐに消えろ チンカス
埼玉県存在ですが、稚内に訪問したことがあります。駅舎が新しく変わり、映画も出来ましたね。また、宗谷岬も素晴らしい所でした。
薬局で脇汗のやつ色々売ってますよ!? 汗かく前に塗るやつとか！ 色々試して下さい!!
スクールウォーズのモナ王ですね！
タロット初心者の者ですが、ツーカード+アドバイスカード（大アルカナのみ）で占いを行いました。 今の状況 カード:法王の逆位置 現状を変えようとしても何をしていいか分からなかったり、間違った判断で行動をしていませんか？ 障害に当たっていたり先行きに不安を感じているんじゃないか、というのを再考べきです。 近い未来:審判の正位置 このカードには復活や再起などの意味があります。 非常に辛い悲しい出来事の中で、自分の意識を変えて、全く新しいスタートラインに立つ、と解釈できるでしょう。 アドバイスカード:正義の正位置 このカードは正義や公平などの意味を持っています。 一方的な考え方ではなく、感情的になったならクールダウンして、冷静に自分の考えを見直しましょう。 結論:今何か悩んで、何も行動できていないなら、一度自分の意識を見直し、何をするべきかを試行錯誤すればいつか改善できる。 以上が占い結果です。
高認では無理です。 採用試験すら受ける事が出来ない所が殆どです。 もし、受けられても確実に落ちます。 奇跡的に一次を突破しても二次で100パーセント落とされます。 ちなみに合格ライン最低30点です。
高１男子です。 スピッツ大好きですが、周りに共感してくれるひといないです。笑 スピッツの独特の歌詞、草野さんの声、田村さん、テツヤさん、崎山さんの素晴らしすぎる演奏が大好きです。
こんばんは(^_^) お疲れ様でした、 お休みなさい 良い夢を ご自愛くださいませ。
中2女子です。 同い年ですね！ はい…してみたいです…
人気商売だから処分を重くするなら経営サイドもせめて犯罪者にはすべき
私はにしちあがすきです！
西島隆弘くんです！ダンスも上手で歌もうまい！AAAの人はみんなすきですけどね笑
私はにしちあがすきです！
西島隆弘くんです！ダンスも上手で歌もうまい！AAAの人はみんなすきですけどね笑
無理…じゃないかな？ avexのオーディションなどを受けてみては？
まだ23だから大丈夫だ！ なんていう余裕がね笑 30過ぎたらやばいかも
堂上教官です！ものすごく真っ直ぐでかっこいい！
じゅんすいとかですかねぇ？
高1でーーーーーーす。
鼻にあなたが呼吸をしたとこによって出来てしまったいわゆる「あなたの生きている証拠」がついているわよ。 恥じなくてもいいのよ それはあなたが呼吸をしてるという証拠なの。その塊は。
からあげ、炊き立てご飯、お麩のみそしる、以上
限りなくマイナス収支確定ですね。 資産10億円以上あるひとが宝くじを10億円分買うと確実にプラスになるような、 夢のような錬金術はありません。 10億円分の宝くじを買えるのに(つまり手元に10億円あるのに)宝くじを買う人が居るのかどうか。 居るとしたら、 それは 宝くじ依存性でしょう。
イスラエルのるでお願いします！
私も部活で傍から見ればいじめのようなことをされていました 相手は私のことを｢ハエ｣｢ミミズ｣｢地球外生命体｣｢寄生虫｣などと呼んでいましたが、私も本人にゴミとかカスとかクズとか言ってましたよ かなり特殊ケースなような気もしますが笑 ほんとにいじめてきたら(私は↑のことをいじりだと解釈しているので)名字にさん付けにすると思います 口調は…口調というか、話しませんね いじめてくるようなヤツになんて 話しかけられたら敬語でキョドると思います
国保に加入していれば、ガン保険は必要ないと思います。 通院で治療可能な場合が多いですし。
離脱の方法、必ず仰向けで寝る。 金縛りを待つ。 きたら恐怖に捕われずに受け入れる。 そしたら始まる。
ウヒヒｯΨ(`∀´#)☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
様々なウィキを知っている者です。 まず、先発か後発かという違いです。 ウィキペディア・アンサイクロペディア・チャクウィキ この３大ウィキとも呼ばれる３つのウィキは2000~2005年の間にウィキが設立された、いわゆる先発です。 それに対しユアペディア、エンペディア、ウソペディアは先発ウィキの方針に反発した有志によって2007年以降に作られた、後発のウィキなのです。 また、資金力なども違いがあります。 先発ウィキは、法人による運営や高性能なサーバーであるに対し、 後発ウィキは、主に個人がレンタルサーバーを借りています。 元々エンペディアやウソペディアは無料レンタルサーバーからのスタートですし、現在も無料のレンタルサーバーを借りているところもあります。 地方のテレビ局が後に開局した局ほど弱いのと同じ感じでしょうか。 知名度なんかも違ってきます。記事数が多ければ検索で見つかりやすいでしょうし、参加のする人が出てくるのだと思います。 アンチ工作はないでしょう。元々ユアペディアはウィキペディアから追放された利用者が多かったため、先発ウィキの利用者に対する書き込みや、書き込めない事柄などに集中していたのだと思います。また、権利関係がしっかりされていないため、方針を疑問視した利用者が、エンペディアに流れ込んだ可能性もあります。(最近はWikiduccaというサイトに流れる場合もあり) また、閲覧が不可能になるくらい、荒らしが発生しましたが、防御機能の搭載と広域ブロックにより、荒らしはほぼ消滅しました。
低血圧の人って、朝とかあんまり食欲ないって聞きます。参考までに→http://www.lowbp-stepweb.com/sp/matome/food.html
気持ちはわかる！そりゃ誕生日わすれられるのは悲しいからね… でも、旦那さんも祝う気があるようですし怒っていると思っているのでしょう。1言「怒ってないよ」といって上げた方がいいのでは？
なんかほっとけないなって思うことはあります！ どのような意味で守るかわかりませんが良い彼氏さんですね！
誰もいない台所ですね 歌詞もメロディーも最高です 何度聴いても飽きない！ 「会いたい」を繰り返すところが好きです！
カテ区分でも相違ですよ。数学カテ でのカテマスの方は 難問等を解ける方が多いので、凄い！と思いますがね。
なにかあったら警察行けば対処してくれると思いますよ！
なげーよカス。USA。。。 なゲーよカス。USA 追記 すみません反省しました。 以後気をつけます。
かっこいい。 この一言に尽きるな( ❝ · ❝ )✧
I went to Tokyo with my family. こんな感じ？中学生かな？私もだけど
表参道でスタイリストをしています。 髪の梳かし方は最初に習うと思うのですが 基本的に 必要以上に引っかからないように毛先からほどいていき 頭が極力、揺れないようにするのがコーミングです 担当された方の 完全に技術不足か 作業が雑なんだと思います 我慢する必要は特にありません
女装をやめる理由が有りません！！。 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
タバコ吸ってる人に近づかない。 汚れた空気を吸わないようマスクを着用する。
チュッチュって呼んでます
間違った問題ってよく覚えていませんか？とりあえず問題やってわからないなら解答みてっていうことを繰り返すといいと思いますよ。英語は、単語か文法かどっちかわかんないけど。
エッジさま、大丈夫ですか？ 私にも経験ありますよ。（笑） 職場内で、異動になった事が有ります。 仕事を覚える事、施設内の場所を覚える事、 何より人間関係、…これは、かなりのストレスを伴います。しかも、いきなりの順応性が無いのは皆様も同じかと思いますが、 無理をして、しまいました。（笑）〜〜❄︎ 自分に限って❗️まさか！と思ったら、 ぎっくり腰の症状でした。 辛いです。今まで普通の事が普通でなくなります。ましてや経験して無い方にはどの様に思われるのだろうか？など、その様な時は、そんな風に思ってしまったり、気弱に成りました。 忙しさのあまり、今までの生活習慣もこなせなくて、運動不足もありました。 いまは、地道に日々のストレッチと職場環境を自分なりに良くして行こうと、改善しております。 お大事に。 少しでも、癒しになりますように。 最高齢のうちのバーニャンです。（笑） ❄︎如月 ゆき❄︎
こんばんは(^_^) お疲れ様でした、 お休みなさい 良い夢を ご自愛くださいませ。
自営業だけど一様金はある、 友達から家、大きいねって言われた。自覚は無いけど 高いものなどいろいろ 他の会社の社長の息子と友達（たまたま地区が一緒だった） 目が悪いからメガネをかけとるけど今持ってるメガネは全てブランドもの 車はあんまり知らんけ分からんけどクラウンとベンツと軽、トラック（ユニックの中型）とトヨタのなんか（名前わからん） 父の従兄弟はとある大企業のお偉いさん。親戚に元警視庁幹部おる。 卓球、部活でやっとんだけど 約1万円のシューズ、ラケット約2万円、ラバー7000円を欲しいと思ったらすぐ買ってしまう カーテンが高いのらしい、最近知った 家買った時あっさり決まったらしい。ばあちゃん家の洗面台の鏡がデカすぎ などなどあります。
努力して必ず報われるわけでは、ないです。でもその努力は、無駄にはなりません。 才能は、なくてもいいです。極論ないほうが才能かもしれません。才能は、作るものです。努力して才能を創ってください。あ、ポケモンgoは、やらないほうがいいですよ。結局うまいこと課金するように作ってあるから。任天堂がいい思いをします。
むずかしいですね 女の子にとっても、自分含め女の子はむずかしいですよ でも、女の子は理解してほしいんじゃなく受け止めてほしいそうです どこかで聞いた格言ですが私自身とても共感した言葉です
むずかしいですね 女の子にとっても、自分含め女の子はむずかしいですよ でも、女の子は理解してほしいんじゃなく受け止めてほしいそうです どこかで聞いた格言ですが私自身とても共感した言葉です
アンジェリーナジョリー
イジメを受けた人間は、物凄く辛いと思われます。 呼吸がしづらい感覚に似ていて、何をしても苦しさが取れない状態だそうです。 物理的に痛いのと同じで、とても酷いことです。 戦争もイジメもこの世に無い方が絶対良い筈です( ；o；)
私も、肩幅やばいです、、。
夜ですかね 寝る前にｶﾞｯﾂﾘw
引き締まっていてお尻がぷりっとしていて少しギャランドゥがある人が好きです！！！！！！
好きなことくらいさせてあげてください
何日間同じ事言ってるんですか 言いながら生きてるし
くそガキ黙れwこれ見て落ち着けくそガキw
高さや構造によると思います
おいいきなりどうしたwこれ見て落ち着け!
土曜の夜です。 日曜の夜は次の日、通勤·通学があり忙しいからです。
チョコパイ……を凍らせたやつが好きです！！
２人以上の人間が同じモノに思いを寄せると、どうなるのでしょう？ 思いの強さ勝負かも知れません。 あと、本人の思いも関係あるのかも知れません。 どうでしょうか。(^-^)
LOVE ジャニーズ！ この世で一番愛してると言っても過言ではないですね笑
CCさくらの李しゃおらん!!
カドキャプの スッピー☆
あーいのうたぁ〜⤴︎ ⤴︎
その気持ち私も分かりますわ笑 私も、今日見たんですけど押入れ とか絶対開けれないですよ笑 でも、最後は感動しましたね(^o^)
もっといっぱい泣いた方がいいらしいよ。
おー！がんばれがんばれ！
一護ですね。かっこいいですね。BLEACH懐かしい。
ファイナルアンサー？
ずっといじめられて、さぞお辛かったでしょうね… 僕もそんなに酷くはなかったですが、過去に色々ありました。 誰にでも嫌われてしまう用で、また自分で理由が分からないのでたちが悪い。 死にたいと思ったことも何度もありますし、今でも多くの人に嫌われていると思っています。実際はわかりませんが。 でも、死にたいと思うことはなくなりました。それは、人生に目標が出来たからです。そして、それを追うためなら人目なんて怖くないと思いました。 過去のトラウマはなかなか消えませんよね。ふとした時に相手から話しかけてくれても上手く返しができなかったり、自ら逃げるように離れることもよくあります。 でも、例えどんなに小さくてもいいですから、目標を立ててみてください。 そして、人を怖がらないでください。 怖いのはわかります。でも、自分が相手から逃げてたら何があっても相手はあなたに近づくことができません。 失敗してもいいんです。一人でもいいんです。少し話せるだけでもいい。 こいつは裏切らないと思える友達を作ってください。 僕は一人の友人のお陰で今学校に笑顔で行けています。 乱文、自己満足文で失礼しました
質問をしてくれにゃー。
素敵だと思います。 綺麗ですね文字の雰囲気が
40年程前に、ラジオ中波の北京放送の中国語講座で習いました。 毛沢東主席が導く...と、当時の小学校唱歌と記憶しています。 我爱北京天安门
俺はそれ見たことないな。
俺もしたいわwでも、身長小さいしバカだしダサいから駄目だw(｡-_-｡)
ーーーーーーーーーーーーー
たまに業者がいますが、基本は全然大丈夫です！
未使用の花火を廃棄する場合、未使用、未開封であっても火薬が含まれているので、そのまま可燃物として廃棄をしてしまうと危険です。 ですから、花火を水に付けて火薬が乾燥をしないように湿らせておきましょう。 たっぷりの水につけて、新聞紙で包み、分別は可燃物として廃棄をしましょう。 ただし、ゴミの分別については各自治体でも異なってくる可能性があります。 一般的には可燃物なのですが、場所によっては可燃物として収集をしないところもあるので、各自治体に問い合わせをしたほうが良いでしょう。 そのまま廃棄をするとたっぷりの水につけていたとしても、夏の場合には気温も高くなってしまうので水分が蒸発をしてしまう可能性があります。 そうすると、火薬の機能も復活する可能性があるので必ず新聞紙に包んでからゴミとして処理をしてください。
俺はそれ見たことないな。
俺もしたいわwでも、身長小さいしバカだしダサいから駄目だw(｡-_-｡)
ーーーーーーーーーーーーー
たまに業者がいますが、基本は全然大丈夫です！
未使用の花火を廃棄する場合、未使用、未開封であっても火薬が含まれているので、そのまま可燃物として廃棄をしてしまうと危険です。 ですから、花火を水に付けて火薬が乾燥をしないように湿らせておきましょう。 たっぷりの水につけて、新聞紙で包み、分別は可燃物として廃棄をしましょう。 ただし、ゴミの分別については各自治体でも異なってくる可能性があります。 一般的には可燃物なのですが、場所によっては可燃物として収集をしないところもあるので、各自治体に問い合わせをしたほうが良いでしょう。 そのまま廃棄をするとたっぷりの水につけていたとしても、夏の場合には気温も高くなってしまうので水分が蒸発をしてしまう可能性があります。 そうすると、火薬の機能も復活する可能性があるので必ず新聞紙に包んでからゴミとして処理をしてください。
三矢サイダー！ ペプシコーラ！
リストはないですが、昨年度の逮捕者は約25万人ですね。 https://www.npa.go.jp/toukei/soubunkan/h26/h26hanzaitoukei.htm 報道されるのはごく一部ですね。
分かりません･･･ ってか 全然 プロフとか過去質とか見ません･･･^^
助かります！ ありがとうございます！
ありがとうございます。 ネコかわいいです。
リクエストありがとうございます(*^^*) そんな魅力的だなんて嬉しいな(^-^) イメプですか(^^; 僕イメプ全然わかんなくて、したことないけど…大丈夫でしょうか(・・;)？
私も病気を持ってます。 辛いですよね。
怪談レストランの新しいバージョンのこと？
美味しいパンが作りたいなら 強力粉が良いです。 薄力粉と強力粉では 水を介して形成されるグルテンが違います。 なので薄力粉ではクッキーのようなパサパサパンになってしまいます。 もちもちふわふわを作りたいなら強力粉ですべきです。
冷蔵庫で二次発酵させたものに翌日成形しても問題ありません
サワークリームオニオン！！！
誰かの声を真似しようとしてみたらどうですか
お子さんもなついているようなので、ここは一緒になる覚悟を決めるべきです。 ただ、まだ離婚してから日が浅いため、今は入籍しないで入学などの節目を迎えてからにしてみてはどうかな!?
俺も寝なきゃε-(´∀｀; )明日仕事やε-(´∀｀; )
絶対貴方の顔面偏差値の方がJUMPより低いと思いますし、こういう投稿してる貴方の方が態度悪いと思いますけど？ 貴方がそんな性格で容姿だからってJUMPに八つ当たりするのとか大人気ないし、子供でもしませんよw
https://www.wowapp.com/w/totomaru07こちらもおすすめです！チャットするだけでお金が貯まるアプリです
平成のほうです 平成の話は感動話ばかりだった
キヨさんがYouTubeに動画を出し始めた理由は2つあると思います。 ①ニコニコに上げた動画をYouTubeに無断転載する人がいる。 ②もっといろんな人に自分の実況を観てほしい 私はこの二つだと考えます。ニコニコだと観られる人は限定されてしまいますがYouTubeだと全世界の人が観れます。それはキヨさんの自分の大好きな実況をいろんな人にもっと観てほしいという願いの表れだと思います。個人的な意見で申し訳ないですが、信者だろうが、にわかだろうがキヨさんは実況が好きで実況を始めたということを忘れないでほしいです。
バスケ！男子は今回出てませんが…
勝手にしろってメールで言うかなwワロタ
なにか不安でも抱えてるのかな
植松聖ですかね？ 舟橋達也ですかね？
皆からそんなに悪口浴びせられてぶりっ子して小文字使ってハート使ってしょうもない事書いて楽しいの？w
海の水がなぜしょっぱいかだと？オメーら都会人が泳ぎながら用足してくからだろーがァァ!! なぜかナットクしましたこれ
ショーン・コネリー主演の、「マイ・ハート、マイラブ」 老若男女問わずいろいろな人間模様が見られのでいいと思います。
こんばんは(^_^) お疲れ様でした、 お休みなさい 良い夢を ご自愛くださいませ。
某ショップの買取価格だと最高額で30,000円、これから小傷ありで2,000〜3000円減額、箱なしならさらに1000円程度減額。 マガジンは一本600〜800円程度、フォアグリップは物によりますが1000円くらいでしょうか… バッテリーは状態がわからないので最悪ジャンクで買取不可、充電器も物によりますが1,000円程度じゃないでしょうかね…
今日もいっぱい濡れたの？ びっちょびちょ？ 最後にちゃんと拭いてあげるからね。
イケメン設定っぽいですが、なんだか絵柄が古い気がします… 肩に乗ってる(?)のは何なんでしょう(・∀・;)
はい。きっとね♪ 頑張ってくださいね＼(^o^)／
握っていたのなら温度でガスの気化速度が速くなったのでは? 調節ネジがイカれたのでは?
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 予防などの意味で行くには問題ありませんよ。 ただし、腕の悪い所や悪質な所へ行くと 意味のない施術でお金を払うことになったり、 逆に体を壊されてお金を払うことになったりして 行かないほうが良かった、ということになりかねませんので ちゃんとした所へ行きましょう。 あん摩マッサージ指圧師を探しましょう。 素人マッサージは余計な体調不良を引き起こす事が あります。
これでもう介護施設に高い金を払わなくて済む 厄介払いができたと喜んでいたんでしょう 嬉しさのあまり思わず顔に出ちゃったんですかね・・・・ 内心植松に感謝すらしてそう 本当に被害者が気の毒・・・・・
学年主任がうざすぎる死ねー ごきぶりヤロー あんな奴アウトオブ眼中‼
・・・・・・・・・・(心配)
顔整っててかわいいと思う！でも、眉毛がよけいだね!剃っちゃえ
ポケモンです。個人的にゲームが妖怪ウォッチよりポケモンの方がおもしろかったから。
一応、給料はもらっているので。(￣▽￣;) 利用者の行動ひとつひとつに意味があります。 暴言や暴力もその利用者の方がとっさにとった防御だったのかも 戦争を生き抜き人生を全うしてたどり着いた先が誰からも無視された状況なんて寂しいじゃないですか
イソップ 次の方、プ･ぷでお願いします！
高2です！ lineこうかんしよー
はーーーーーーーーーい。
こんばんは(^_^) お休みなさい 良い夢 ご自愛くださいませ。
妖怪じゃなくてポケモンのせいだと思います
うちなんてさん。 うらやましいよ。私もそんな風になりたい。お金いらない(T^T)とか思ってたらよってくるかな？
ブラックジャックの目的は、母親の復讐です。 ５人だか何人だかに復讐するためにお金を稼いでいます。 その内の1人に、無数の地雷が埋まっている島に置き去りにした話があります、その男は地雷で吹っ飛びました。 それでも死にはしませんでしたし、ブラックジャック自身が手術で治しました。その後に脅迫してましたがね。
行かないです。品揃えよりなにより信用と人材がなによりも大切だと思います。
小6らぉ えー？負け組だからかぁ 持ってないんだもんねー♪
http://podgate.com/059936527 このサイトでお金が稼げます月に万単位で稼ぐ人もいるそうです
普通なかんじが親近感わいて人気につながってるんじゃないでしょうか、、
山﨑賢人が出てればなんでも見る。 山﨑賢人はリアル鬼ごっこにも 出てるからね〜。 足速いんだろうな^_^
松友選手 絶対にSですよね。 尻に敷かれて生きてください！
みんな漢字間違えてんだけど。 ファンなら間違えんなよw 「山崎」じゃなくて「山﨑」だよ
1 警察に届けを出す 2 諦める 3 落としたと思われる場所をくまなく捜索 4 新しいのを買う
明日遠足ですか？ それとも何か楽しみなことでもありますか？
とても同感です。 自由帳なんてネットでやらずに、１００均のノートでも買って落書きすればいいのに！
女装子です。 天然のオンナじゃなくてスミマセン。 僕の学生時代もブルマ世代でしたが、あの当時の僕はスクール水着(旧型)の上にブルマを履いていたので、ハミパン対策はしたことがなかったです。 今の僕は、ブルマの下にパンツは履きますが、パンツの上にボディスーツを着ていたり、パンツはパンツでもタンガを履くので、対策らしい対策はスカートの下にペチコートを着けるぐらいです。 今日は朝からずっと愛妻と二人で制服姿で過ごしています。僕はスイムショーツの上にアリーナの競泳水着を着てイエローのブルマを履いてから、白ブラウスに紺のブレザーとスカートを着ています。スカートの下にはアイボリーのペチコートも履いています。愛妻は僕の着けてるピンクのスクールリボンが、とても気に入っています。 ちなみに愛妻はセーラー服です。
黒か白w 色を好むならジッポ買う ジッポなら焼き入れチタンジッポ とりあえずチタンwブルーメタリックとか好きかなw
ユニゾンだったらダントツで山が好きです！ あ、大野くんと櫻井くんのコンビです笑 あのペアの安定感はすごいです。 ２人なのに１つの声みたいで息ぴったりです！
介護施設で従事する場合は、ケアマネージャーの資格が必要だと思います。 区や市の福祉課、福祉事務所の場合は他の回答にもあるとおり社会福祉士が 必要になってくるかと思います。
異端 天才も馬鹿も変人もみんな凡人じゃないから、異端。
まず金属部分を外して下さい。 火力調整があればその歯車を火力が上がる方に回し突起物を上に上げ外してまた火力が弱い方に刺しますそしたらまた上げられます。 上げ過ぎるとガスの勢いで火種が消えてしまいますので上げ過ぎ注意です。
ミエミエ粘着キチガイ野郎！！死ねよ！
天才が｢自分が正しいと思うもの｣を見るのに対し、 大多数である凡人は「自分の見たいものだけ｣を見る人種です。 凡人の見たいものと天才が正しいと思うものが合致した時は天才は凡人によって祭り上げられますが(スポーツは凡人が見たいものであることが多い）、合致しない場合は天才の言うことの正否に関わらず凡人は天才を異端として迫害し排斥します。 天才は凡人とはかけ離れた独創的な発想力を持っているので、それが凡人の見たいものと合う方が稀です。 そのとき、凡人には天才の価値は理解できないので、天才を馬鹿にし、貶めることが多いように感じます。
ユニゾンだったらダントツで山が好きです！ あ、大野くんと櫻井くんのコンビです笑 あのペアの安定感はすごいです。 ２人なのに１つの声みたいで息ぴったりです！
介護施設で従事する場合は、ケアマネージャーの資格が必要だと思います。 区や市の福祉課、福祉事務所の場合は他の回答にもあるとおり社会福祉士が 必要になってくるかと思います。
異端 天才も馬鹿も変人もみんな凡人じゃないから、異端。
まず金属部分を外して下さい。 火力調整があればその歯車を火力が上がる方に回し突起物を上に上げ外してまた火力が弱い方に刺しますそしたらまた上げられます。 上げ過ぎるとガスの勢いで火種が消えてしまいますので上げ過ぎ注意です。
ミエミエ粘着キチガイ野郎！！死ねよ！
天才が｢自分が正しいと思うもの｣を見るのに対し、 大多数である凡人は「自分の見たいものだけ｣を見る人種です。 凡人の見たいものと天才が正しいと思うものが合致した時は天才は凡人によって祭り上げられますが(スポーツは凡人が見たいものであることが多い）、合致しない場合は天才の言うことの正否に関わらず凡人は天才を異端として迫害し排斥します。 天才は凡人とはかけ離れた独創的な発想力を持っているので、それが凡人の見たいものと合う方が稀です。 そのとき、凡人には天才の価値は理解できないので、天才を馬鹿にし、貶めることが多いように感じます。
たけやきしょうくんもイケメンだと思います！
キムタクはかっこいいし、歌うまいし、ドラマは面白い。それに比べて剛力は、Mステで放送事故起こすし、顔でいったらAKBの方がまだかわいいし、ドラマは視聴率取れない上に満足度も低い。剛力さんは引退しか道はないね。
18です！ ほしいですね！ メールかなにかでお話しします？
あんまりないです。 たぬきさん
DVですね。 証拠があればすぐ警察が動いてくれますよ。 燃えた服とか提出すればいいかと。 本当にあなたを愛してるならその様な行為は許されません まして一生傷が残る様な事をしようとしなのなら最低最悪です。 そのうち殺されるかもしれませんよ? 早いところ警察に言うか離婚しましょう!
台風、大丈夫かいな？ けーる
たぶんアダルトチルドレンの意味を間違えてる。
さかな君に失礼な事を言わないでください(^O^) さかな君は日本で有数の紳士ですよ(^O^)
因みにそれを育てたのは君たち(*^^*)
こんばんは お気をつけて行ってらっしゃいませ。
軽度ののぼせじゃないですかね？ 私もよくなりますよ！息がくるしくて、ちょっと涼しい所で休むと楽になります！
I love 貧乳！ 貧乳はマジで神です！
剛力は演技下手だし、歌も下手。芸能人としての素質0。それに、剛力を担いでる人達は、誰かを貶すことしか考えてない。芸能界の汚物でしかない。それに比べアッコさんは歌は美味いし、バラエティー番組とかでツッコミは的確。圧倒的にアッコさんの方が芸能界に必要。
あんたも30分以上その場に突っ立ってたのか？ 通報されるかもしれないぞ
今日生で見てきました！ めっちゃかっこよかった♡ ピアノもうまかった
あの人、イケメンて言われてるんですか！？ ワタシ的に、どちらかといえばマキバオーより カンスケくんに似てる気が…
カンボジアかどっかで、4歳だかで妊娠した幼女がいます。 上には上がいますよ。 あ、この場合下には下が居る、か（笑）
北朝鮮のでもカウントしときな。日本は駄目だ。
私はEXPG生で小学校のときはavaxとかけもちしていました。 どちらも先生は親切ですし練習はハードで伸びることは確実です。 2つとも体験して自分にあってる方に入るのが1番スキルを上げられると思いますよ！
私なら薄味で仕上げます。 素材の味を生かしてる、とか言っておきます。食べる時に醤油でもソースでもかけて好きに食べてもらいます。
たまたま見ていなかったとか、スタッフの声・姿が映像に入ってるのが嫌いとかですかね。
画像など別にどうでも良いです。 変態が「僕は最近ブリーフパンツだったけど、明日からブーメランパンツにする。」と、言うぐらいどうでも良いです。 どちらにせよ頭のおかしな変態には違いありませんから。
常人の域を超えた独創的な発想力を持ち、それを自分のものとして十二分に活かすことのできる人
あぶないと思います。
すみませんが、日本語でお願いします。
あなたは、ここに来て何がしたいんですか？ そんなおかしなことをして楽しいですか？ ここで、ふざけた質問をしないで下さい迷惑です 全く、最近の若者は何考えているのか分かりませんね あなたのような人がいるから日本が悪くなるんです 反省しなさい 反省できないなら二度とここに来ないでください
あのーこのネット社会で、 私は美人だぁとか胸が大きいとかは言わない方がいいです。ここは近状報告する所ではなく、自慢をする所でも有りません。場所を考えて投稿して下さい。あと、ブスとかオバサンとか言ってますが、素顔も知らない見ず知らずの他人に言うことではありませんよ。 批判が多いのは、ネットかだからです、ネットは嘘だらけですからね。 長文失礼
そーいう動画にでてる時点で、淫夢ファミリーじゃなくてもひっそりと生きてると思います。(一部を除く)
私はシルクですね！ あの笑顔が好きです(^o^) 運動神経抜群なところも、すごくかっこいいな～って思いますし、頭の回転も早いですよね！ あんなキレのいいトークができる人ってほんとすごいと思います笑
知恵袋なくなったら死ぬの？
そーいう動画にでてる時点で、淫夢ファミリーじゃなくてもひっそりと生きてると思います。(一部を除く)
私はシルクですね！ あの笑顔が好きです(^o^) 運動神経抜群なところも、すごくかっこいいな～って思いますし、頭の回転も早いですよね！ あんなキレのいいトークができる人ってほんとすごいと思います笑
知恵袋なくなったら死ぬの？
とりあえず、病院に行ってみては？ あと、労基署に向かうべし（＾ω＾）
全然似てないがな。 どんな耳しとるんや。
https://www.youtube.com/watch?v=bMON5idUjoA
土曜日曜ですかね？、はい
うーん...少し見た目怖いですけどまぁいいでしょう！w
分かる気がします。 正直、私は苦手です……⤵ 先日、職場に居るB型♀に酷い言い方されて仕事に行きたくないです( ´-ω-)⤵
こんにちはぁ(*^。^*)私もおんなじの持ってまーす(^_-)-☆私はそんなに重く無いケド... アプリってのはね、使っいるうちにキャッシュっていう、ゴミみたいなのが溜まっていくんです。んで、それをゴミ箱にポイッとすればあら快適! 設定アプリの「アプリ」を開いて、一番右上の︙マークをタップして、「キャッシュをなんちゃら」ってのをタップすれば、少しは軽くなるかもです(^^ゞ あと、さっきの手順で「アプリ」を開いたら、アプリの一覧の下にメーターみたいなのがあって、その中に「残り〜MB」とか書いてませんか?あったらそこの数字も教えてください!(*>_<*)ﾉ
イェーイ！俺のことだね！
DQNマジワロタwww でもボカロごと認めるのはいい！ あと「世界は恋に落ちている」な
一応食べれます。。。 でも、味はかなり濃いらしいですよ
銀魂とフェアリーテイルが好きです！ でもどちらもアニメを全話は見切れていません…辛い…見たい…
お前か アンチな質問ご苦労
お前か アンチな質問ご苦労
お前か アンチな質問ご苦労
お前か アンチな質問ご苦労
お前か アンチな質問ご苦労
お前か アンチな質問ご苦労
こんばんは☆ 心霊スポットは分からないですよ。 回答はＤです。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
三時間に一回。簡単です。
私は兄弟が発達障害です。重い方で、言葉も話せません。 いままで学校、友達付き合い、恋愛などとても苦労してきたし、ひどい言葉もたくさん投げつけられました。今は親の死後、介護の問題で不安で鬱になりそうです。 親が忙しい時は面倒見させられたり、親はいつも大変だから手伝って欲しいって、今なら分かるけど、子供の頃は本当に嫌だった。自殺も考えた。 軽い気持ちで兄弟なんか作らないで欲しいです。
冬眠じゃなくて夏眠ですか？？ｗｗ すごく良く眠れてそうですね！！ 朝の5時って事は昼夜逆転しちゃってますか？ｗｗｗ
ジンオウガとナルガクルガですね！
そして俺もおまえに間違いないｗｗｗ
捏造派の陰謀脳による基地外の肥だめですね。
エリアル片手剣とライトボウガンです。サポートが好きなので！
自分が一回死んだって思ったら何でもできますよ。嫌なことがあっても『本当は死んでたんだ』って思ったら何も怖くありません。
全席優先席という電鉄もあったと思いますが、あれはあれで座りづらく迷惑ですよ。若くても寝不足で体調不良の人などいるので、優先席は老人以外禁止というのは反対です。
生きるってなに？ って考えられることが生きるってことよ・・・ たぶん(・o・)きゃ♥
ぱっとさいでりあ(^O^) 新興産業 倒産(-_-;) 小林亜星 死亡脂肪(^^;
1ドラえもんののび太ジャイアンドラえもん ついでにとんちんかんの間抜作 天才バカボン ほんかんさん 2野比のび太
もの凄くキモイ まあ化粧しても同じようなもんだけど この世の終わりを見た感じ
スマホ、よく見ますか？ パソコンやスマホなどを見ている時は目の筋肉を使うのですが利き目の方をよく使うので筋肉の使い方に偏りが出て目の形も違ってくるそうです。 なので、利き目の方を休ませて、効き目の方だけを瞑ったり(片目を閉じた状態)、マッサージをしたりするといいらしいですよ！ あと、寝るときは仰向きにねるように意識したりとかしたらいいと思います！ 効き目はどちらか調べる方法はネットにもあるので調べてみてください！ なんか誤魔化し方とかじゃないですね すみません汗
イクラはさばけないが、シャケならさばける。
え？それは何時代の日本人ですか？
え？それは何時代の日本人ですか？
原因はいろいろありますが、症状にもよって、対処法も症状も大きく変わってきます。
あなたがオナニーをしている最中にペニスの先から透明のヌルヌルした液が出てくることはありませんか？それがカウパー液です。精液ではありません。別名我慢汁ともいいます。
んんんん んなんでしょ！
チャージマン研ですね
明確な違いはないかもしれません。 モンスターは日本語に直すと化け物という意味で、ハムスターはキヌゲネズミ亜科に属する齧歯類の24種の総称とあります。 モンスターという言葉の意味からすると、ハムスターよりも広く意味がとれるので、ハムスターをモンスターと捉える人にとってはそれはモンスターで、そうでなければモンスターではありません。 人に限らず蟻やハエなどハムスターよりも一回り小さい生物からすればハムスターのことをモンスターと思っているのかもしれません･･･
そうですか、よかったですね。 おやすみなさい。
夏といえば海ですよね。まだ行ってません。
無理しないでくださいね。倒れたら元も子もないです。
頭は悪いけど要領がいいのはネ申から貴女への贈り物です。
言いたければ勝手にすれば!?
よかったですね。 可愛がってあげてください。
リアルであれより酷いのいるしね。しかもビジュアルは並み以下。
ショタコンのカカシが山に連れていく話ですよ
アンブレラ社の方がより入りたくないです。
レンくんが１番好きです( *´꒳`*) 女子なら… GUMIかな？ 曲は、ギガPと梅とらさんとDECO*27さんと40mPの曲が好きです！ 他にも聴きますけど、特に曲調が好みなのはこの4人の曲ですね(๑^ ^๑)
好きこそ物の上手なれ
中学一年女子です 自分の身長や胸囲が伸びなくて悩んでいます・・ キチンと運動もして食事もとっているのに・・ なんでなんでしょう もうどうすればいいかわかりません。
俺が捕まえたのは、クマモンかな？
白と金に見える。 ずっと前見たときは青黒だったけど。
ただのキーホルダーぢゃね(ﾒ・ん・)？
ん？ 、、、、、なぁに？
台風上陸は数年ごとにありますよ？？？ 今回の６号も９年ぶりって言ってましたし。 ３０年間、無関心だっただけでは？
よさこいを見てると昔のタケノコ族やパラパラを見ているようなダサさを私は感じます。私なりによさこいのダサさを挙げると、伝統や日本文化的なものだと見せかけて全く中身がないのがダサさの要因だと思います。若い人ならまだいいですがおじさんとかがやるにはきつくて目も当てられないと思います。一方、おはやしや沖縄のエイサーはおじさんがやってもかっこいいです。この違いはよさこいが下品とかではなく、歴史や文化がないからではないでしょうか。したがってuni783さんがやりたいなら今はくそダサいと言われるかもしれませんが歴史をつくろうと思ってやればいいんじゃないですか。
ピアノの鍵盤カバーかな？ ショールには、長過ぎるし…
ドラえもんののび太君
ドラゴンボールの魔人ブウじゃないですか？
かっこいいと思いました。
エチュード((((；ﾟДﾟ)))))))
こんばんは。 疲れてるだけじゃないですか？ 人間なんですから気分の浮き沈みくらい誰でもありますし、四季の様に心にも春夏秋冬あるもんだと思います。 昨日まで元気だったけど、今日は最悪、何故か泣きたくなる、死にたくなる、自分の置かれてる状況が虚しくなる、人生がくだらなく感じる、人と喋りたくなくなる、家から出たくなくなる、何もやりたくなくなる。 そんな事誰でもありますよ？ 今の私、全部ありますし。 もしもその気持ちで私が病院に行って、鬱とか言われたら逆に嫌ですね。 そんなの誰だってあるでしょうに！ 結局病院に行った人は鬱で、行かない人は鬱じゃないって差しかないじゃないですか？ じゃあ世の中全員鬱だわ！笑 診断されてるかどうかだけだわ！ってなりますよね。笑 そんな事で鬱かどうか悩むより「疲れてるんだな」と判断してストレス発散してみてはどうですか？ 色々やってみて、どこでストレス発散出来たかわからないけど、そのうち元気になってるでしょう。
私の好きな曲 ガラガラGO FANTASTIC BABY BAEBAE BANGBANGBANG これですよー
まあ、いいんじゃあないの？ 但し、今の炊飯器はそんな原始的なものにしなくても美味しい。 精米技術も発達しましたし、水質も良い。 おいしく思うのは気持ちだけです。 まあ、できの悪い家電品もありますけどね。
こんばんは☆ １日お疲れ様でした♪ 遊びに来てくださり ありがとうございます。 おやすみなさい☆ あいこ(^_-)
こんばんは〜♪♪ 雨の中お疲れ様でした(o^^o) たまにプラプラするの楽しいですよね♪♪ ゆっくり休んでください♪( ´θ｀)ノ ごんた
好きなアニメキャラはのび太 リアルにいてほしいのはのび太ドラえもん
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
明るい曲が好きです！ yumeとかFight Musicとか！！ 特にFight Musicには辛い時に聞いたりして結構お世話になってます笑笑
ドブネズミかクマネズミでは？
ドラえもんのび太ジャイアンドラえもん ついでにとんちんかん 天地君間抜作品
やっとピカチュウが捕まえられたよ〜
やっぱそうなんや このこって男性 つまりネカマなんや どおりでおかしいと思ったんや このこっていうやつ
一般的には 黒地に白線で文様が入っている物が多く流通してますが 元になる石で赤色の天珠になるので レア感はあるのかもしれないですね ただ 天珠は持ち主を呼び寄せ守ると言われているので その天珠との出会いを大切にして下さい 一番はレアな物としては持つより 自分が気に入って身に着けれる事だと私は思います
声を出さずにブッという感じにだしバスドラムをする前は口の中の空気を圧迫するようなかんじで！口は人それぞれですが僕は上唇で下唇の半分くらいを隠す感じてやってます！
ハートキャッチプリキュア 花咲つぼみ
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ------------------------------------- 淋しいでしょう 辛いでしょう しかし辛棒してください もう少しです 明けぬ闇はなく 尽きぬ冬はありません 歯を食いしばってでも 土にかじりついてでも どうなりこうなりこの峠を越えてください ”ああだめだ”などとはけっして言わぬことです 東でゆきづまったら西へまわりなさい 南がふさがったら北へお逃げなさい 東西南北みなだめでしたら しばらくそこで臥（ね）ていてください 天地は毎日かわる 晴れくもり寒くあたたかく 日が出たり月が出たり 闇になったり朝がきたり ゆきづまったままの状態が 永久につづくかのように思いなさるな 淋しいときは祈りなさい 辛いときはお願いなさい 神よりほかに真の杖も柱もありません あなたもお祈りなさい 私も祈ります ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
取り敢えず１５億円が明日あなたのモノになったらどうしますか？
本当にあったって言ってるしねえ･･･ 誰かの体験談とかをもとに話作ってるのかな
きっと寝相が悪いんでしょう
わかりますよそれー。 ネパール人がやってるカレー屋さんがあるんですけど、「すみませーん」とはむしろ言いづらいです。
お盆にホテルに宿泊しました。海をイメージした方の部屋に泊まったのですが結構、狭い感じがしました。ワイハイもフロントしか付いていないのが残念でしたが、朝食バイキングはすごく美味しかったですし、従業員の方の対応は丁寧でしたし廊下ですれ違うとあいさつしてくれました。
いつもロングヘアの人が髪短く切ったら雰囲気違って見えますよね。 そんな感じですよ。
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
浮気じゃないでしょうが うらやましい状況ですね よくわかります でも 浮気になると 次の苦しさが付きまといますよ
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
間抜作天地無用(ついでにとんちんかん 相田マナ(ドキドキプリキュア)
筋肉質だけどくびれが、、ない？ でもいい筋肉！羨ましい。
それな。。当たればいいのに（笑）
3.1415926535798932384626ここまでです。 あってますか？笑
意外とできないもんですよ。 形はあってるんですけど、線についていないとか、線の真ん中まで伸ばすとか、加減はくせがつくと正しくかけないですからねー。 合格おめでとうございます。
恋愛することです。。
こんにちは。。。。。。。。。
ただのドローンじゃねぇか(￣0￣;)
本怖が始まる前に録画をすれば良かったじゃないですか？ CM中に用事を済ませられないですか？ もしかしたら幽霊があなたを… 何でもありません。
それが大問題。。。。。。。
すべてが腐っているから
中学生です。 わかります、それ。 うちは母子家庭で母親は男と付き合ってるくせに、自分には勉強しろだのお前なんかが彼氏できるはずないだの。 殴る、蹴る、首絞められたこともいちどあります。 でもおやつとか用意してくれるんですよね。 母子家庭は何かとつらいです。特にお子さんが女の子だったら。 母と娘の関係は冷えてきますから。 緑の紙突きつけて脅してみては。 その際、お二方のご両親も同席がおすすめです。
中学生です。 わかります、それ。 うちは母子家庭で母親は男と付き合ってるくせに、自分には勉強しろだのお前なんかが彼氏できるはずないだの。 殴る、蹴る、首絞められたこともいちどあります。 でもおやつとか用意してくれるんですよね。 母子家庭は何かとつらいです。特にお子さんが女の子だったら。 母と娘の関係は冷えてきますから。 緑の紙突きつけて脅してみては。 その際、お二方のご両親も同席がおすすめです。
それは平均ですか？。。。。。
あれ音気になんない？ 向かいの方が使ってんだけどすんごい音が気になる… 間近にあったらもっとうるさそうなんだけど… トピズレごめん
ひらがな〜！！！！！
￣(=∵=)￣＼(^o^)／￣(=∵=)￣＼(^o^)／￣(=∵=)￣＼(^o^)／￣(=∵=)￣＼(^o^)／￣(=∵=)￣＼(^o^)／ 悪魔や魔族のアニメは？
きょうかいのりんね。のリンネ君 涙流しながら、うれしそうにたべそう。どんなものでもだいたいわ。
下ネタ以外ならなんでも良いですよ〜。
体育祭は別にやっても許せたけど、合唱コンクールでの大声円陣は、小さい頃から児童合唱団に入っていた私の目から声枯れるから！とか思っていた。
うん、ダメだよ(T_T)。
のび太10歳 カツオ11歳 ワカメ9歳
あさひは値引きしませんよ。
ありがとうございます
ST中なんですね、分かります（＾ω＾）
こんばんは。 ジブリはスタジオジブリという映像製作会社の略称です。 宮崎駿は創設者の中の1人であり、スタジオジブリを代表するアニメクリエーターです。 なのでたとえ宮崎駿監督でなくても、スタジオジブリの作品であればジブリ映画と呼ばれます。 「火垂るの墓」「平成狸合戦ぽんぽこ」「猫の恩返し」「思い出のマーニー」その他数作品、宮崎駿ではないものがありますが、全てジブリ映画です。
くす玉とかけまして男性器と解く その心は どちらも金の玉(キンタマ)でしょうｗｗｗ
MBA自体は経営管理学修士号でしかありません。色々なビジネス関連分野を広く浅く学ぶ内容です。ファイナンシャルタイムズのグローバルランキング50位以内(米国ランキングで上位20校)のビジネススクールを卒業していれば凄いのではないでしょうか。卒業三年後(大学によるが27~30歳時点)の平均年収が上は年収20万ドル弱から下でも10万ドルを超えているので。
脈ありだと思います。その方がどんな方かはわかりませんが、遠くに引っ越した友人と数年に渡って関係を続けるのは大変な苦労がいると思うので。 以前と変わらない態度からして、様子見なのかな？ 向こうから何も言う気配がなければあなたの側から、催促ではなく"もう一度告白する"といった体で気持ちを伝えてみてもいいように思います。
めっちゃくちゃ分かる！！！！！ がっついちゃうからなのかな〜笑
それは良かった！！(´∀｀*)
才脳人応援歌 ベル アリア 宝石になった日 とかが好きです。歌詞がすごくいい
考えれば 考えるほどに 分からなくなる
カリブだと｢白い花が供えてある」とか都市伝説だと思いたいけど本当にあるんだろうね、そういうの(´・ω・)
普通すぎるかもしれないけどさっちゃんってどうかな？
パートごと別れて音を覚える→伴奏、指揮者、全パートで合わせる コツは 楽譜に書いてある強弱をつける。これだけで他のクラスと差ができます。 主旋律がいつも1番聞こえるようにする。 サビで盛り上げる 頑張ってください(๑• o• ๑)۶ FIGHT☆
ドラえもんののび太君
あるある めっちゃ恥ずかしい(ToT)
コメント欄面白すぎだろw
ドラえもんののび太ジャイアンドラえもん ど根性ガエル ぴょんきち梅さん クレヨンしんちゃんしんのすけ風間君 ついでにとんちんかん 間抜作天地君 ドラゴンボール クリリン悟飯(幼年） こち亀の両津と海パン刑事 月光刑事 名探偵コナン コナン小五郎 天才バカボン ほんかんさん
「朝鮮首刈神社」の推定候補地を探してます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016321969...
友達に「萌」って書いて「めぐみ」って読む子が居る(ｂ･ω･)ｂ
18も大人？なら免許取りたい！！！！！！ お酒も飲みたい(´∀｀*)
1.デレアニ 2.如月千早、菊地真 デレマスだったら神崎蘭子
ドラえもんののび太君
久しぶり元気だった？
アニメイト藤沢にリゼロの商品はあります。ただ具体的にリゼロの商品は何を買うんですか？ ブルーレイですか？DVDですか？ 小説ですか？コミックですか？ 何を買うかであるかないかわかります。無ければ取り寄せで１週間ぐらいかかります。 アニメイト藤沢に電話で聞いてみた方がいいのではないでしょうか？
巨乳、いや爆乳になりたい。
きのこのこどものこだよーー！
いいよー。でもまた明日ね、いい?
はじめまして「こんばんは
私は東海オンエアが好きですね。
ジャイアンかな～～～。
こんばんは。 2〜3歳くらいからイケると思いますよ？ ジブリは子供も大人も楽しめるのではないですかと思います。 宮崎駿、鈴木敏夫など皆さん大人だけど、子供の心を持ってる人です。 理解という点においては子供には子供の感じ方、大人には大人の感じ方があると思いますよ。 例としてあげるなら「となりのトトロ」ですね。 子供の頃はトトロやネコバスなどのキャラが好きでしたし、不思議な体験に胸が躍りましたし、羨ましくもありました。 ヤングの頃は同じくトトロやネコバスのキャラも楽しいながら、姉サツキと妹のメイの描写が楽しいと思っていました。 サツキはいつもお父さんとメイと自分の分のご飯を作るなど家事も頑張ってるし、メイの面倒も一生懸命見ていて、明るくてスポーツ万能でとっても良い子です。 でも実はすっごく無理してるんですよね。 お母さんが心配だし、本当はとても大変な思いをしてる。 それを誰にも話さず、気張って自分の足で立ってるんです。 たった一度糸がプツンと切れて、おばあちゃんの前で「お母さんが死んだらどうしよう」と泣いちゃったのをメイは実は見ていて、お母さんに会いにたった1人で出かけていきます。 慎重で真面目な姉、行動派で自由で奇抜な妹、この姉妹の構図がとても良く出来ているなと思っていました。 またメイが居ることで、いつも気張っているサツキですが、実はメイが居ないとダメなのはサツキの方。 しっかり出来ないのはサツキの方というところも好きです。 今はおばちゃんになりましたが、メイやサツキを我が子のように可愛いなぁと思いながら見ています。 またお父さんの愛情も段々と伝わってくるようになりました。お父さんは「トトロを見た」というメイの言葉をきちんと信じ、かつ「特別な体験をしている事」を諭していますね。 大きな木に向かって「メイがお世話になりました」と言っているシーンは、子供の頃はトトロに伝わるように住処に向かって挨拶してるのか？と思っていましたが、今はメイの言った言葉を彼なりに解釈し、自然を愛する心を伝えているのだと考えるようになりました。 つまり木の精霊なのか、神社があったので神様なのか、何かは分からないけれど、娘達の自然を愛する心を育む事やたくさんの経験で心を豊かにする事をお父さんは第一に考えていて、それが「トトロ」ならばそれはとても幸せで特別な事ですから「お世話になりました」なんですね。 まぁ個人的解釈ですが、そんな感じで子供も大人も楽しめるのではないかと思いますし、幾つになっても新たな発見があり、理解もあります。
もしもボックス貰って「もしもドラえもんが居たら」って言えばもう素晴らしい生活がおくれる！！笑
女子だって痛いハズです
イケメンでも嫌だな、、、 なんか不潔な感じするもん(´・ω・)
片想い辛いけど一緒に頑張ろ！！！ 小6の頃からずっと想ってる人居て、中学卒業の時に告白したんだけど駄目で、、、 今高校べつべつだし、本当にたまにしか連絡も取らないけど、いつか実るようにひたすら自分磨き中( ﾟｰﾟ) まじで辛いけどがんばろ！！(´；ω；｀)
馬鹿の集まりですか？ タトゥって！？
中央構造線狙ってるからね。有り得る。
ママ友に財布くれとは、口が避けても言えません。 子供がかわいそうです。
小学生のうちはカードをよく盗った盗られたがよくあるので、カード交換禁止とかはやったほうが良いと思います
手元に残るものは重いので 食べ物がいいです。後腐れないし
こんばんは(o^^o)はじめまして！ 私も同じく子ども2人産んで体重10キロもどりません(´･_･`)私も下半身とくにお尻にお肉がつきとれません！ 私も旦那を見返したいです！ 一緒にキレイを目指しましょう(o^^o)
匿名でしかこういう事言えない奴。笑 名古屋貶す資格ない
人工地震は止めて頂けませんかね？天皇さんにお願いします。
私の大嫌いな奴をぶっくぶくのぼっこぼこにしてやりたいです
別居しましょう！ おかしいです。
ごめんなさい… あっちで返信しちゃいました… 回答たくさんすればコイン稼げますよー
(笑)男の子はとにかく走ります！ 迷子になって、スーパーで呼び出しも数回あります。 公園に行けば、ビューんと何処かに行きます。 夜、テレビの前や廊下で知らないうちに寝てます。 そんな息子も大学生です、部屋から出て来ません。 走り回っていた頃が懐かしいです。
多分使いこなせてるの愛ちゃんだけだよ
青汁に興味はないなー
なっつさん、こんばんは 夜遅く失礼します プチ久しぶりですね モクよしです そしてただいま♡ 日本に戻って来ました 眉毛ですね うん、すごく迷いましたが②…ですかね それほど意識した事がなかったので この前はありがとうございます また、後で俺の土産話をリクエストで聞いてもいいですか モクよし
法律的には罪だと思います。 あなたが相手が死んでもいいくらいの価値ある人間かどうかは他人にはわかりませんから。 第三者に対して死んでも仕方ないと思わせる決定的な何かが無いと駄目だと思います。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishiboriseikei.com/blog/cat11/index_6.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
私は、村？国？を助けていた巫女でした。前世の私には不思議な力があり、雨を降らせたり、病を治したり、占ったりなどすることができていました。しかし、人々には、尊敬されていたと思うのですが、父親だけは私に虐待をしていました。母は私が小さい頃に亡くなっています。ただ一人私を理解してくれたのは弟でした。ですがある日の夜、私は神社から人々に連れ出され大勢の人が取り囲んできました。そして、いきなり殴られたり蹴られたりされて、最後には矢で打たれ死にました。 それと、私の周りで前世を覚えている人の中で、前世の私の弟だったかもしれない友人がいます。他にも私が知っている限りでは、3、4人ほどいます。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishiboriseikei.com/blog/cat11/index_6.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
私は、村？国？を助けていた巫女でした。前世の私には不思議な力があり、雨を降らせたり、病を治したり、占ったりなどすることができていました。しかし、人々には、尊敬されていたと思うのですが、父親だけは私に虐待をしていました。母は私が小さい頃に亡くなっています。ただ一人私を理解してくれたのは弟でした。ですがある日の夜、私は神社から人々に連れ出され大勢の人が取り囲んできました。そして、いきなり殴られたり蹴られたりされて、最後には矢で打たれ死にました。 それと、私の周りで前世を覚えている人の中で、前世の私の弟だったかもしれない友人がいます。他にも私が知っている限りでは、3、4人ほどいます。
わかります(笑) イラっと来る時も有りますが、流します。 例えばですが、生まれた時から目が見えない方へ見える事を説明するのは難しいのと同じで、それは仕方無いのかな…と想っています。
動画コンテナ でいいんじゃないでしょうか
以前テレビで見た限りではRPGツクール方式だったかと。 クリックでコマンド(命令)を並べてキャラクターなど操作させる、と言うような…
ビキニ一択v(｡･ω･｡)vぃぇ^～ぃ
「耳鳴り 原因」「睡眠 幻覚」「霊 科学 解明」「霊感詐欺 対策」で検索なさると、何かの参考になるかもしれません。 尚メディアには、こういう主張も有ります。 「自分の関係者の霊魂と見なした相手が、本人とは限らない」 「特定個人の思考・行動・人間関係等を、長期間密かに観察し続ける低級霊達がいる （それによって得た情報を元に、他の霊魂になりすます者達もいる）」 「霊魂は練習次第で、自在に姿を変更可能となる」 「墓には、悪戯を好む霊魂達が集まりがち」 「死後最初に使う身体＝幽体の不健康な人が、お経を唱えたり、墓や仏壇の前で熱心に祈ったりすると、その念を悪戯好きな低級霊に知覚され、寄られかねない」 「不道徳な霊魂にとって、墓地には２つの意味で価値が有る。 一つは、人の念を容易に受け取れるという事。 もう一つは、墓地で発せられる念は、大抵本人にとってかなり深い思いである為、重いネタのほうがいたずらのし甲斐もあるという事」 「不道徳な霊魂も、一年中墓にいるわけではなく、標的探しに余念はない。 しかし、闇雲に探し回るよりも、同じような思いを持つ人の来訪を待つ方が、楽に決まっている」 「あの世の霊魂達は、子孫による供養とは無関係に暮らしている」 「生者の思考＝想念が、あの世の身内や友人、先祖等に届く事は無い」 「地上で行なう先祖供養には、あまり意味がない。 しかし、それでも先祖絡みの霊的障害が起き得る。 例えば、仏教を信じ、先祖供養を重要視していた人が、死後何らかの機会に地上を訪れ、自分の供養が成されていない事を知ると、子孫に霊的障害を起こさせる事が有る。 つまり、自分の事を大切に思っていないとか、子孫としての勤めを怠っているとかいった考えが、結果として霊障を起こす事がある」 「死んでいく人全員が、子孫に先祖供養を求めなければ、先祖供養をしなくても霊的問題は起きない。 尤も、例外も有る。 先祖が供養を求めていなくても、地上の不道徳な霊魂が、さも先祖供養をしないからだ、とばかりに霊的障害を起こす事が有る。 例えば、子孫が誰かに先祖供養を勧められてもしなかった時などに、霊魂が暗躍し、その後、勧めた人の属する宗教団体に向かわせたい場合、或いは、仏壇の前に座らせ、干渉し易くしたい場合等に行う。 従って、先祖供養は、先祖への親愛の情、という面からはあっても良いのだが、その事によって子孫が幸福になれる、といった意味で行なう事は、間違いだと思える」 「宗教的な品は、（前の）持ち主の念や気を帯び易い」 「手作りの宗教的な品は、製作者の念や気を帯びがち」 「物品に付いた質の低い気を低級霊に見られると、興味を持たれ接近される可能性有り」 「不健康な幽体の持ち主は、質の低い気を放っている」 「質の高い気を帯びていない物質は、高度な霊的存在にとっての目印にならない」 「質の高い気を帯びた品でも、正しい措置をとらなければ、いずれはこの世の気で霊的に穢れ、高度な霊的存在からは視認されなくなる」 「生前の誤った宗教観を引きずる低級霊が、 自分の考え通りに宗教的な品（仏壇・神棚等）を扱わない人に、勝手に怒る場合も有る」 「霊的な金縛り・心霊写真・物音・物体移動等は、間気の応用」 「水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の気＝物質と幽質の中間的存在 」 「低級霊が人や動物の形に変えた間気を、幽霊と見なす人もいる」 「物質の身体＝肉体を持たない霊魂は、基本的には物質に干渉できない。 しかし、間気をより物質に近い状態にすれば、ある程度物質に干渉可能となる（要練習）。 故に悪戯好きな低級霊は、間気を漏らした人に寄る 」 「人にとって、最も知覚し易い間気は自分のものだが、目前の霊的事象の素材が、自分の間気とは限らない」 「遺体が間気を漏らす場合も有る」 「他者の間気を体に付けたままの人も、悪戯好きな低級霊に寄られやすい」 「苦悩・老衰・荒行・不眠不休・幽体の負傷等により、体内の間気を漏らす場合が有る」 「加工した間気で扇ぐ事によって、線香の煙を曲げられる霊魂がいる」 「霊感や霊能力を得たと、人に誤認させる低級霊達がいる。 対象になり易いのは、幽体の活力が少なすぎる人・高級霊魂の協力無しの修業（瞑想等）をした人等 ※知覚させる光景・音声・感覚・霊や神仏の姿と言動・前世の情報・オーラの色等は、低級霊が決める」 「初めて人の肉体を借りた筈の霊魂が、いきなり流暢に話し出した場合、その者は勝手に何度も人の肉体を使っている、不道徳な霊魂 （霊魂が、人の肉体を借りて上手く話す為には、沢山の練習を要する）」 「霊感や霊能力を持っているつもりの人と関わり、低級霊の気や念を、無自覚に浴びている人達がいる」 「多くの死者は、この世への戻り方を知らない」 「幽体の活力が多すぎても低すぎても、法則上霊魂はこの世に来られない」 「 水波霊魂学でいう 低級霊＝幽体が不健康な霊魂 （不道徳ではない者もいる）」 「どんな霊魂でも呼び出せる霊媒はいない」 「本物の高級霊魂と繋がっている霊媒が、普通の霊魂に自分の肉体を貸す事は無い （質の低い気で、霊媒の幽体の活力を落とされると、その霊媒の肉体を、高級霊魂が二度と使えなくなる可能性大な為）」 「心を強く清く明るくしても、幽体が弱いと、思考や幽体の姿を低級霊に知覚され易い。 逆に、高級霊魂（指導霊・守護霊等）や補助霊には知覚され難い （肉体の眼がないと、肉体は視えない）」 「霊的存在にとって最も知覚しやすいのは、霊的身体の質（成長度・健康度）が自分と同じ者の、念や霊的身体の姿」 「自分の担当する人の現在地が、一切解らない守護霊・指導霊・補助霊もいれば、担当する人の生死自体把握できていない守護霊等もいる」 「人からの怒り・妬み・八つ当り・逆恨み等の念で、幽体は負傷する （大抵の念は弱いが、浴びすぎると自然治癒は無理）」 「狙いを定めていない弓矢と同じで、人の念は、なかなか対象者に当たらない （第三者に当たる場合も有る）」 「霊魂の念は、人の念よりも強い」 「幽体は心ではなく、内臓や独自の自我を持つ 身 体 である為、心の改善では癒えない （心を磨いても、骨折を治せないのと同じ）」 「低級霊の想念で、幽体の脳の自我が不調になると、肉体の脳の自我も影響を受ける」 「高級霊魂の気＝幽体にとっての栄養・薬 幽育を行わない権利は、誰にでも有る。 善行・先祖供養・心の浄化や強化で、高級霊魂に思考や姿を知覚され易くなったり、本当の霊的安全度・成長度が上がったりはしない ※心と言動が立派でも、栄養を摂らないと弱るのは、肉体も幽体も同じ」 「高級霊魂の気を降ろせないと、物質・言葉・動作に、祓いや清めの効果は生じない （誤った祓い等に効果が有った様に思わせ、密かに干渉を続ける低級霊達がいる）」 「高級な気を帯びていない物質（普通の塩・酒・水・札・石等）は、霊的には何の役にも立たない」 「神仏・守護霊・哀れな未成仏霊等を装う邪霊達がいる ※心が強く清い人達の中にも、邪な低級霊達の玩具はいる ※霊能者側の邪霊と、依頼者側の霊魂の八百長で、祓いの成功を信じる霊能者や依頼者もいる ※霊能者・宗教家等に、質素な生活と、低額や無償の人助けをさせ、人々を信用させようとする邪霊達もいる ※玩具に愛・善行・感謝の大切さを説かせる者もいる ※何らかの形で、現世利益の様なものを人に与え、この世では幸せにしておく邪霊達もいる （元は人なので、信頼や同情をされやすい言動を、熟知している） 」 「霊感や霊能力は、遺伝的・潜在的なものではなく、幽体の脳に霊魂の干渉を受ける事で発現する」 「一生に一、二度なら、偶然独力で霊魂を視る可能性は有る （幽体が不健康過ぎれば、低級霊しか視認できない）」 「霊魂がAの思考＝想念を読み、その情報を何らかの形でBに知覚させると、BはＡの心を読めたと信じがち （Ａにつきまとっている霊魂がいる場合、Ｂ側の霊魂が、その霊魂にＡの秘密を聴く可能性も有る） ※Ｂ側の霊魂がＡの家まで行き、Ａしか知らない筈の事（Ａの食事のメニュー等）を知り、後でそれをＢに知覚させる場合も有る 」 「普通の人（幽体が未発達な人）の思考を知覚しやすいのは、低級霊の干渉を幽体の脳に受けている人」 「 善意のつもりで、人に霊能力（の様なもの）を与えたがる低級霊もいる」 「かつては本物の聖地（高級霊魂の気が沢山降りる場所）だった所も、現世利益（受験合格・商売繁盛等）を求める念で覆われれば、やがて高級霊魂との接点を失う」 「高級な気が無い場所は、いずれ低級霊の滞在可能な空間となる」 「間気の不足により幽体がずれた肉体に、入りたがる低級霊もいる ※霊魂の幽体が、丸ごと肉体に入り込む事は稀 （人の幽体が邪魔な為）」 「人の肉体に完全に入り込んだ霊魂は、行動の自由を制限される （肉体の外に出る事すら困難） 故に、多くの悪戯好きな低級霊は、人の体外から干渉したり、自分の幽体の一部を、間気不足の人の肉体に一時的に入れたりする」 「不健康な幽体から、間気を抜く低級霊もいる」 「高級霊魂の協力無しの瞑想・気功・ヨガは、心身の健康やリラックスが目的でも、知らない内に低級霊に接近される確率を上げる （マインドフルネスも同じ）」 「チャクラや丹田を意識した上での呼吸法や瞑想の類は、間気に有害 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口 丹田＝気功でいう気の出入り口 」 「殆どの夢は、霊的な事とは無関係」 「肉体の脳と重なっている幽体の脳に霊魂が干渉すると、夢の内容にある程度影響を及ぼせる （夢の途中から干渉すると、霊魂の言いたいことがうまく伝わらない）」
結構有名な4000円するヘアケアのトリートメントが600円で買えたことかな。
それも有るかもしれませんね。 其れ以外にもネット如きで気を使うのが面倒くさいとか、性格的に上から目線でしか回答ができない残念な人からの回答とか、元々良心が欠けたおバカさんが其のような回答をしたりと様々です。
５歳の時におばあちゃんが亡くなったのですが、 亡くなった知らせを聞いて、母とおばあちゃんの家に駆けつけた時の事です。 『いらっしゃい！よう来たな〜』の声はなかったのですが、 いつものようにのれんから、ふわぁっとおばあちゃんが笑顔で現れました。 母は、風がふいてのれんが動いたね。と言ってましたが、 私には、はっきりおばあちゃんが見えました。 それが私の初めての心霊体験です。
百敷や古き軒端のしのぶにも なほ余りある昔かな(＊¯ω¯＊) なりけり
いつも自由帳を作っていただきありがとうございます。 別にみんながみんなスルーをしているわけではないのでムカつかないでください。使っている人は、みんな楽しく使っているのですから・・
い～ですね、彼女のイメージ色にピッタリ
セクシーでいいと思うけどな、「エントラップメント」でも ショーン・コネリーとのかけ合いも良かったし、「アメリカン・スウィート・ハート」 もなかなかキュートだった。
スマホとかヤフメとかできない中一女子でよろしければ喜んで・・
いい大人に対してアンパンマンって、それはないですね。自分なら引いてますし、ふざけてんのかと腹が立ちます。 私は撮る側の人間ですが、相手によって当然口調を変えてます。 その方は友人の妹ということで、勝手に親近感？が湧いてネジが外れたのでしょう。仕事としては失格ですね。 また、あなたが歯並びを気にしていたことを一言お話したら無理に笑わせようとしなかったりと状況が変わったと思いますよ。
むしろ男なら喜びますよ どの人も笑 要は顔と体型によりけり
私も、山﨑賢人です(*^^*)
よっちゃんだよー＾＾
一生、野球ができなくなる？ そんなの知ってどうするんですか。 投げれなくなることを知るよりも どうやったら投げれるようになるかを知ることが重要じゃないですか？ 僕、参考にしてます http://s.ameblo.jp/takap-ooooo/entry-12189975148.html
ムカつくおやじはピコピコハンマー使って穴に埋めてやりましょう(*^_^*) 今晩は☆遊びに来たよ ♡璃菜♡
現実を見てるから そっち側に逃げるんだ！ ずっとそっち側にいると 現実が恋しくなってくるはず。。 そして。犯罪へと。。。
どんまいです。すぎたことはしかたがない。
ずっと右翼か左翼か判らない暴力や薬物を奮ってくる狂暴な奴に３０年以上も付きまとわれています。あなたもですか？
復活できますよ。 投げ方さえ、直せば。。。 参考にしてみてください^ ^ http://s.ameblo.jp/takap-ooooo/entry-12189975148.html
1枚ずつキッチンペーパーで隙間が出来ないように包んでフリーザーバッグに入れて冷凍室にしまいます。食べる時にレンジで20秒加熱したら、後は普通にトーストして食べます。美味しいですよ。20秒加熱を省略しても大丈夫です。 電子レンジにある「解凍」をやると冷凍食パンはどうなるか？実際にやってみたのですが、食パンがふにゃふにゃになります。
話しかけちゃいましょう。
素敵ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ (۳˚Д˚)۳(۳˚Д˚)۳
ｵﾔｽﾐﾆｬﾝ♪(人ФωФ) (ФωФ人)ﾆｬﾝ♪
どうしました？ 妄想ですかね？
ですよね～～ でも私宿題やらないと・・ お風呂どころじゃなーい！
身長が小学生並みの中学一年女子はだめですか？
そういうのが好きな人だけ行けばいい。 中傷する権利はあなたにはない。 なに、彼氏がキャバクラに入り浸りとか？ あなたにも責任があると思います。
generalは軍隊の大将（笑） この場合は何でしょうね、bossとかmasterとかchiefとかheadとかがいいでしょうね、、（笑） 寿司屋はsushi bar(shop, restaurant)らしいですよ。 よって Boss of the sushi bar となります。
((＊///Д///＊))ｲﾔｰﾝらしい ｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´>∀<`＊)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!!
● Amazonで購入されてはいかがでしょうか。 http://newspic01.blog.fc2.com/blog-entry-14.html
ジャベリンは歩兵でも持っていけるサイズに収まってますが、LOSATは車載サイズなんですよね。匍匐した2名の歩兵とハンヴィーではどちらの方が見つかりやすいかというのは説明するまでもなく。 さらに誘導性に難あり。とにかく高速なので飛翔制御の難度が高いのはもとより、apfsdsのほっそい弾体に誘導装置を詰め込むというのが難しく、どうしても誘導性能に限界がある。 既存対戦車ミサイルの3倍高いなら、3倍以上当たってくれるようじゃなきゃ困るわけですが、現実的にはジャベリンと同程度にもなるかどうか… そして戦車未満の装甲車両にどの程度効くかというのがですね。軽装甲目標に撃ちこんだらすんなり貫通してしまって被害ゼロとか徹甲弾にはありがち。 あとやっぱり、4kmでアウトレンジってのもちょっと足りないかなあと。時速80kmで走り回る戦車にとって1kmの差はあってないようなものですし(ネットに公表されてる戦車の射程データが正しいわけもありませんし) 最近はネットワーク化の時代ですんで。ハンヴィーが敵戦車見つけたら、下手なことしないでさっさとトンズラしつつ素直に味方戦車に位置教えて叩きに行ってもらうのが一番安全安価ってのもあります。 続編のCKEMはさらに軽量小型、それでいて射程は10km越えだそうな。このぐらいのスペックは最低限必要ってことかと。
要は友達がいない「かまってちゃん」で、 1日中、知恵袋に居座る暇人ニートなのです。
私も同じ名前です。クラスに一人いましたがひらがなの子でした。かわいい名前とほめられましたよ。
僕も野球肘です。 こちらのサイトを参考にしてます！ http://s.ameblo.jp/takap-ooooo/entry-12189975148.html
主婦なんか夫の性欲処理機で賞味期限切れたら使えものにならんただの汚いま◯こ
こんばんは♪ その日はお気持ちテレビで見てました。 時代の流れって言うか激務すぎですよね。 エッジ
そんなこといちいち思って生きるのめんどくさくないですか？ 自分が自分らしく生きて、それでいつもそばにいる楽しみを与えてくれる人、そういうものだと思います。
エロミネーター先生 こんばんは。 「ふぐの子でやんす。」です。 忙しいところを悪いのだけどまた相談事です。 おいらが使用していたフグのアイコン。最近知ったのだけど、ロイヤリティーフリー画像として販売されていたものだったの(￥540より)。 作者の目に止まったら訴えられる可能性あるかな？ 今まで無断使用してきたこととか。 いつでもいいので宜しくお願いします。
「・・・・・。」 ((((；ﾟДﾟ)))))))
録画予約 してあるから みないよ(笑)
私も一番目の回答者です。
ハルヒ、アリア、はがない、ココロコ、俺妹、デアラ（デトアラ）、劣等生、冴えカノ、このすば、エロマンガ先生、ダンまち、甘ブリ、中二病 ココロコの庵田定夏さんのアオイハルノスベテです。ココロコと同じく、能力的な感じです。
ドクターフィッシュともいいます。 私はくすぐったかったです(*^^)
肌に触れるものですし、特別高価なものでなければ諦めた法が良いのでは？ あまりいじったものだと雑菌も増えてると思いますよ
間違いなくゴリラでしょう ゴリラの握力で掴まれた時点で、ニンゲンは死あるのみDEATH 紺碧の妖狐
慣れれば大丈夫だ。。
ニンゲンに言われたくないわ。 紺碧の妖狐
立派なオバサンです。 女性は１２歳～１６歳が一番美しい。
ライフネット生命保険に加入しているの者です。手術等で保険金の支給を受けました。術後の経過が悪く障害が残存し、現在は、就業不能保険で保険金の支給を受けています。 結論から言いますと、ライフネット生命保険は、非常に対応が悪いです。非情といっても過言ではありません。わざわざ対応の悪いベンチャー保険会社に加入するべきではないです。私は、ライフネット生命をかえられるなら別の保険会社にかえたいです。 また、 ライフネット生命保険は経営破綻の噂がありますので敬遠するべきです。保険料はけっして安くないです。わざわざ社員数５０名のベンチャー保険会社に加入するべきではないです。
中国人扱いです。 あるいはフランスだと、ベトナム人とも間違われます。ベトナム人がとても多いので。 一般の白人はアジアのこと知らないので、アジアと言えば中国です。 むしろ、アラブ系の移民、難民のほうが親切で、日本のことをよく知ってる人多いです。 いずれにしても、アジア人は見下されます。
病院行かれたほうがいいのではないですか？ 野菜も食べましょう。
うん。それなりにかわいい
そういう時期もありますよ。
かわいい方だね！でもこういう質問するのが残念笑
2年前、しゃべくりにセカオワが出演しているのを見てから気になってネットで色々調べたのがきっかけです。 元々RPGなど有名な曲は知っていたので、好きになるのに時間はかかりませんでした。 特に好きな曲は選べませんが、幾つか挙げるなら不死鳥と炎の戦士です。
猪鹿蝶さん、こんばんわ～｡・∀・)ﾉ こないだはお忙しい中、 ありがとうございました＾＾ このレスも見るだけで構いませんよ～ え～と…質問ですが、 どのタイプも当てはまらない…(@_@;) 引いて言えば 徳川家康でしょうか… でも鳴かないならば、 鳴かないままで良いかな(^^; どうしても鳴かさなければならないなら、 こっそり逃がして 私がホトトギスのマネをしときますよ（笑 それとこの中では 織田信長が好きですね＾＾ まだまだ暑さが続きますが、 体調にはお気をつけて～٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪ 朝香
朝９時から夜７時３０分までです。
JR北海道で検索したら、ホームページが出てきます。 そこから時刻表・運賃案内に進んでください。
池沼池沼〜〜！！！！
例えにできるヤツはいないわ。 ふさわしいのは、ぐっさんぐらいだね。
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
かわいくないですね。
いーーーーーーーーーーーーーーよ
池沼池沼〜〜！！！！
例えにできるヤツはいないわ。 ふさわしいのは、ぐっさんぐらいだね。
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
かわいくないですね。
いーーーーーーーーーーーーーーよ
本当は、現世の化け狐ですよね(^^)？ 紺碧の妖狐
http://rank-of-mastercard.com/market-share/
検索除けの意味がない、事も承知で質問されているのですよね？ では即刻削除をお勧めしますね。 その作品のファンの方は二次創作に対する意識が低い方が多いのかなぁとここ最近知恵袋を見ていると感じます。 何故移転するのか、理由も勿論ご存じなんですよね。
古い車両だとエアコンの冷媒が減ってしまっているのだと思います。販売会社で補充してもらってください。取扱説明書に点検の仕方も記載されています。冷媒が減っていないのだったら故障だと思います。どちらにしろ販売会社で点検してもらうといいと思います。
雑談カテだったらブツブツひとり言でもいいんじゃない？
洒落たカフェの店員が「コストパフォーマンス」 なんてせこい単語つこたらいかん！！ 「こちら当店の大サービス商品でございます」 やったら、アラフォーのお客様も得した気分になるやろ♪
人生という十字路を左に右折
第三次ブームの流れは 昔のミニ四駆ブーム世代の大人が始める ↓ どっぷりハマる ↓ 子どもを連れて来てミニ四駆に誘う ↓ 子どももハマる という感じです 自分の学校では自分以外だれもやってませんが、 やはり親の生まれた世代で変わるようです ミニ四駆は確かにブームですが、 そこまでめちゃくちゃ流行ってるという訳では無いです
写真見せてください。
詳しくはわかりませんが自転車とマイクロバスと中型トラックは厳しいと思います。でも通ってしまったら意外と大丈夫かもしれません。小型トラックとバイクは大丈夫だと思います。
ん？±0じゃないっすか？
ヴィレッジバンガード ゲーセン 100均 マザーガーデン ガチャガチャ 原宿に特に沢山売ってますよ。 あとサン宝石とかです。
ライフネット生命保険に加入しているの者です。手術等で保険金の支給を受けました。術後の経過が悪く障害が残存し、現在は、就業不能保険で保険金の支給を受けています。 結論から言いますと、ライフネット生命保険は、非常に対応が悪いです。非情といっても過言ではありません。わざわざ対応の悪いベンチャー保険会社に加入するべきではないです。私は、ライフネット生命をかえられるなら別の保険会社にかえたいです。
一番好きなのはいすゞギガです。2位はUDトラックスクオンで3位は三菱ふそうスーパーグレートで4位は日野プロフィアです。昔のスーパードルフィンプロフィアは好きでしたが現行のプロフィアはあまり好きじゃないです。あなたは何が一番好きですか？
何でも食べれます！ ありがとうございます。
画像と同じ物だったらシャシーだと思います。自動車の工場の近くで良く見かける事があるそうです。
自分は原液カルピスがどう考えてもダントツですねー ちなみに東京の話題の店で納豆味ってのがあった気がします
アドピックというアプリがオススメだと思いますね… これは例えばTwitterなどで広告をツイートして相手がダウンロードすればお金GET！的な感じですね、私はあまり稼げてませんが…笑 ダウンロードしてもらわなくても毎日出来るルーレットでポイント貰えるし、最初の簡単なミッションでMax1500円貰えますし…なんだかんだで私はいま4000pくらいあります笑 まぁ、入れておいて損はないレベルだと思いますね…よければインストールして下さいねー！ 自分の収入の為に貼っておきますね笑笑 http://playapp.me/017476284
書いている人もいますが、祖母しかいないのに詳しく状況が書けるのですね。 あなたもいたんでしょ？ とっとと出ればそんなことされないよ。
こんばんは。 エアコン最高！ 無いと困る。 テレビ無くてもエエから。
いや君がバイトの先輩になれば疲れは取れると思う。
のんちゃん、こんばんゎ。 お化け屋敷は怖いね。 あのまろ
京都府北部は主に丹後地方全域と丹波の北部（福知山、綾部）で構成されていて福井県と兵庫県に接しています。丹後地方には丹後半島があり、天橋立や伊根の舟屋が有名です。福知山は北部でもっとも大きな街ですが、そんなに都会ではないです。一歩そとに出れば田んぼと山の風景です。後は１級河川の由良川があるくらいですね。綾部はグンゼ発祥の地です。他には昔の軍港で有名な舞鶴もあります。 京都府北部は全体的に田舎な分、自然豊かで京都市とは雰囲気がだいぶ違いますよ。
①実写化された時点でそれはアニメとは言わないし別におかしくない。ファンのことなんて知らない、ファンより原作者の方が偉い。 ②あそう。
これで貴方のコインは増えました。
会うとしたら たいてい異姓の友達ですよ。 同姓の友達とかあまりいません。 異性という意味であれば これから回答いたします。 浮気にはならないと思います。
ジュースやお茶などにはほとんどにビタミンCなどが入っています！ ビタミンＣは防腐剤になるようなので、水よりは持つかもしれませんが、 砂糖などの菌の栄養分になるものが入っていると何とも言えません・・・ おにぎりに例えると、少し酸っぱい匂いがしても、「まだ大丈夫かな？」ってなるじゃないですか？三十分後にはもう腐ってたりしません？ 日和見(ひよりみ)菌という菌は、悪玉菌が多ければ悪玉菌の仲間に、善玉菌が多ければ善玉菌の仲間になります！ お水の中に悪玉菌が多い(ちょっと変な感じ)がしたら、そのうち増殖してってしまうと思うので、飲まないほうがいいかもですよ！！
日本のTV番組のひとつ。児童向けの国語教育番組。 放送日はNHK(1975年4月〜2002年3月)。
どちらにしても、今の時代、タバコ吸うやつはろくなやついない。 まともなやつはすでやめている。
バンちゃん、こんばんゎ。 2チーズ 4カンボジア あのまろ
凸どうぞ。 これで□になりましたか？
バンちゃん、こんばんゎ。 2チーズ 4カンボジア あのまろ
凸どうぞ。 これで□になりましたか？
ピンクのブロッサムです。
GLAYのTERUさん作った～！ 可愛く出来ましたよ♡
100均に売ってますよ！ 私はダイソーで買いました！
知っていますよ！ 個人的にはカッコイイと思います！歌も上手ですし！
それで聞きたいことはなに? スカート穿きたいならウエストがゴムになってるスカート穿いたらどうですか?
完全にサイコパスと自己愛性人格障害の複合体みたいなもんじゃねぇか。面倒臭ぇったらありゃしねぇわ。始末が悪過ぎる。まぁ、質問主さんがターゲットにならねぇようにするためにはまずは仕事はなるべく手抜かりなく熟すことが最重要だろう。あとは報連相も手抜かりなくやるべし。
いないと思いますよ^^ SMAPファンの一部が、八つ当たりでやってるだけだと思います。
私（15歳）が買いましたが、家族で楽しんでます。 父、母も一緒にやっています。
ノミが屁こいたくらいのこと。 ・「俺が食うはずだった鍋焼きうどん何 お前が食ってんだよ！？」 とかね。 相手は幼稚園児。泣かす。 泣くともっとキレる。 ちな、食べるよう促したのは、カミさん。 はい、私の育ての父ですwww
子供の頃から皆で饂飩食べに行くのに、私一人だけ蕎麦を要求 して、結局親から金渡されて一人で違う店で蕎麦食べてたくらい 蕎麦が好きです。
中華の食べ放題にあるトイレ。
オールナイトニッポンを聞いてます〜 岡村隆史のオールナイトニッポンのみです〜
いや、カグヤのアメノミナカですよ！
みりちゃん、こんばんゎ。 ミョーガは苦手です、苦いのはコーヒー。 あのまろ
良かったですね。 以前すき屋でも焼き鳥丼あったのが懐かしいです。 また食べてみたいな。 復活しないかな。
夕方以降の風が涼しくなってきた。お弁当に松茸ごはんが出回ってきた。1番は食欲が増してきた(^_^;)
こんばんは。 『落花生』（らっかせい） ピーナッツの別名です。 根っこにできるものと知っている人は、多いのではないでしょうか。 次の方は【い】で始まる言葉をお願いします。 しんすけ
朝香さん、こんばんは。 オリンピックは、観ないので、わからないですね。 今夜も、ゆっくり休んでください。 リンコ
そもそも、なぜ彼氏の友人が 私のお毛ヶがボーボーだと知っているのか 彼氏に詰問しますが… 紺碧の妖狐 夢幻泡影
ラジオでも聞いとけ ＡＭ５５８とかＡＭ１０５３とか１３３２とか ＦＭ三重とか
投げると必ずリターンするブーメランがあるとして、移動している電車の上で投げた場合慣性の法則によって静止状態で投げた場合と同じようにリターンします。 横に投げようが後ろに投げようが同じです。 但し地球上で行う場合地球には空気がありますので空気抵抗によってリターンできないと思います。例えば時速100kmで電車が走っているのなら投げた速度プラス時速100kmの風をブーメランの羽が受ける訳ですからおそらくすぐ落ちてしまうのではないでしょうか？ またもしも宇宙空間に電車を走らせて行った場合空気を切って方向転換するブーメランは慣性の法則に関係なくリターンできません。この場合例えば電車の進行方向と同じ方向にブーメランを投げた場合、電車の速度プラス投げた時の初速のスピードで何かにぶつかるまで永遠にまっすぐ進み続けます。 また横に投げた場合、電車の進んでいる方向に電車と同じスピードで進みながら、貴女が投げた初速のスピードで横にも進み続けます。つまり斜め前方向に永遠に進むことになります。 また地球の自転が急に止まった場合ですが 地球の自転速度は赤道上でおよそ1670km/時ですが、急に止まれば仰るとおりいきなり初速1670km/時で投げ出されますが、山や丘などの隆起した箇所にぶつかって止まりますので地球一周はできないでしょう。 もしも地球に一切の凹凸が無くて一切どこにもぶつからず、その上空気がなければ、おそらくまず東に向かって投げ出され少しずつ体が浮いて地球の引力と貴女の体重と時速1670kmから生じる遠心力のちょうど釣り合いが取れた高度で永遠に止まった地球の周りを時速1670kmで回り続ける事になります。 しかしそれ以前に地球のような超巨大な物体が急に止まることはできません。それこそ慣性の法則です。 また後ろ向きでも横向きは何も関係ありません。どの向きでいようが必ず東にふっ飛ばされます。
kanebata misawa 兼端 美紗和 minebata sawaka 峰畑 澤華 sawabane takami 澤羽 貴美 kawabata misane 川端 未沙音 sawabata mikane 澤畑 実兼 sanetami wakaba 實民 若葉 wakibata manase 脇畑 愛世 tanesawa makiba 胤澤 まきば mitabase wakana 三田馳 若菜 名前か苗字か片方を作って、残りで他方を作るとやりやすそうです。 キレイなのはなかなかできませんね。
Way of Differenceです！ ちなみに逢いたくて逢えなくて、長すぎる夜に光を探しては、一人たたずんでいる。ですよ♪ あいのりの主題歌でしたね！
分かる気もするな、俺の職場もそうだから。笑っちまうよな。女は一般的に根に持つ生物らしいから面倒臭ぇよな。まぁ、これは男女問わずだけれども、権利ばかり主張してくる奴らは本当に始末が悪いわな。俺の職場の上司は男だけれども、性格が女以上に面倒臭ぇもんだから、手に負えねぇったらありゃしねぇぜ。
本当にささやかですが…。 ✳︎ 中学生のとき、寺の祈祷に参加。 慣れない正座。 内陣参拝するのに立ち上がったら転倒。 ちなスカート。このときに 思いっきりおっ広げた。 わざとじゃない…わざとじゃねぇよぉ おぼーさぁぁああん…！
(200+1)×200÷2で 答えは、20100です（＾ω＾）
みんな更年期障害だと思う。負けるなよ。
住民じゃないけれど… 県立美術館の隣側で、近くにNHK放送会館もあります。
トビーちゃん、こんばんゎ。 花火大会は行きません。 あのまろ
へえ～そんなのあるんですねえ。 今度お店で探してみますね。 ある意味ペヤングのまるか食品から出ているペヨングのようなものなのかな。
わたしもヒマ、本を読んでる(￣ー￣)
約２週間程ですねえ。
私もですよ(^_^) 旦那はオリンピック大好きで、四年に一度…いや、冬季もあるから2年に一度は大騒ぎしてますよ。 リアルタイムで観たいと言って夜更かしして、そのまま出勤することもあります。 全く興味ない私は非国民だそうです（笑） 「誰にでもオリンピック選手になるチャンスがある」と言ってるのですが、体操、水泳、新体操、スケートなんかは特に、ある程度裕福な家庭で育った人にしか習う事が出来ないスポーツなので、運動神経がいいけど貧乏故に埋もれてる人が世の中に多いんじゃないかと思うので、公平ではないよなぁと僻みもあるかも。 我が子がオリンピック選手なら、全力で応援するけどね。
紅ショウガでも良いような。
わたしもヒマ、本を読んでる(￣ー￣)
約２週間程ですねえ。
私もですよ(^_^) 旦那はオリンピック大好きで、四年に一度…いや、冬季もあるから2年に一度は大騒ぎしてますよ。 リアルタイムで観たいと言って夜更かしして、そのまま出勤することもあります。 全く興味ない私は非国民だそうです（笑） 「誰にでもオリンピック選手になるチャンスがある」と言ってるのですが、体操、水泳、新体操、スケートなんかは特に、ある程度裕福な家庭で育った人にしか習う事が出来ないスポーツなので、運動神経がいいけど貧乏故に埋もれてる人が世の中に多いんじゃないかと思うので、公平ではないよなぁと僻みもあるかも。 我が子がオリンピック選手なら、全力で応援するけどね。
紅ショウガでも良いような。
夏まで冷凍にしておいて、解凍しないでアイス状態で食べれば良いかと思います。 題してガリガリ君年越し蕎麦味天ぷら付きかな。
チャットもしくはヤフメできます？
私と違って他にも方法があるはず。
蕎麦は蕎麦でも冷やしとろろ蕎麦だったから冷え冷え～でした。
仲が良くて良いと思います
ゆかりさんですね！お話し大歓迎です♪ よろしくお願いします☆ 私のことはちーちゃんと呼んでください。 どんな話をしますか？
落ち着いて。きっと大丈夫って自分で唱えてごらん。
その後に熱湯風呂に入ると尚良いよね。 きっと心も身体もぽっかぽかだよ。
相対性理論によると、空間と時間は不可分です。 空間＝哲学で、時間とともにあらゆる事象の根本的な存在形式。それ自体は全方向への無限の延長として表象される 時間＝哲学で、空間とともにあらゆる事象の最も基底的、普遍的な存在形式。また出来事が継起する形式。過去・現在・未来の三様態をもち、常に一方向に経過し、非可逆的である。近世以降の哲学的時間論では、空間とともに現象を構成する直観の先天的形式（カント）、意識の創造性を担う純粋持続（ベルクソン）、意識における広がりのある今の継起たる現象学的時間（フッサール）など特色あるものが出されている 下記の記事もご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7543043.html
釜飯のかまだ屋なら知ってるがラーメンは見たことがないな。
不潔に見えます。 自分はきらいです。
本当kenageでめんこいけんな 友次は
そもそも、「あたかも」は方言ではありません。もちろん、はたかもなんて方言もありません。
はい、めちゃめちゃ強いです。
あなたのスカート姿をビデオか写真に撮って(写真は誰かに撮ってもらうかセルフタイマーで撮る)自分のスカート姿を映して自分で見てみてはどうですか? 自分のスカート姿を自分で見てどう思うかですね。
レアチーズケーキが好きです(*^_^*)
いいですねえ。 パン食い競争とかあったら出てみたいですねえ。
イルミです。 絶対浴衣似合う♡♡
センターのワーカーさんが ケアマネ紹介してくれませんでしたか？ ケアマネが本人や家族の意向を元にケアプラン作ります ケアマネが居ない場合は 地域包括センターが相談窓口です
占いを勉強されるしかないですね。。
そのパワハラの所為で質問主さんを含めた周りの同僚にも何かしらの影響はあるか？自分にも飛び火しそうか？影響がないなら、リーダーや上司の業務上の指示には基本的には従いつつ（犯罪に荷担させられるとかと言う場合は従う必要はないが。）、そのパワハラの被害を受けている同僚のフォローを自分の出来る範囲内ですればいい。逆にあるなら、自分への被害を確認出来た時点でまずはその上司の上司に相談だな。そういう存在の人がいなければ人事や社長、それでもダメなら外部の相談機関（労基署や弁護士等（ただ、労基署はあまり期待しない方がいいかもしれないけれどもな。））に相談を持ち込めばいいだろう。ただ、外部の相談機関に相談する場合は退職を覚悟するべきだ。あと、この質問文を読んで一寸気になったんだけれども、このガキ染みた質問の仕方をどうにか出来ねぇか？正直言ってかなりイラつくし、質問主さんのこの質問に対する真剣さも全く感じられねぇわ。
経験者です リハビリしたら歩ける様になるのですか？ 等ですが 誰もわかりません どこが詰まり どの程度の脳梗塞だったのか？ 本人の年齢は どれ位前向きになれるのか？ デイケアでいろいろな方見てますが 右手が全く動かない方でも 言葉には後遺症あるようには見えない方も 本人のリハビリの取り組み 周りのサポート次第と言わざるをえません ちなみに 7か月入院 嚥下障害 講音障害 持ちですが 会話できるし 食べれます 完璧では無いですよ
何でしょうか？ 良かったら、お話相手から友達になっていただけませんか？
流さないといけませんよね
カニは敵に襲われたり、危険を感じると手や足を自切(カニが足や手を自分で体から切り離す)して自分の体を餌にして逃げる！手や足ハサミも生えてくる。 卵をお酢に3日間ほどひたしておくとボンボールになる。 ナマコが逃げる時にだす、白いネバネバした液体はナマコの内蔵。 人間には元々尻尾があった
服とか、可愛くて便利な文房具、今流行ってる物などは？
俺、指定された奴じゃないけど一言言っていい？ ポジティブで論争には絶対に負けない系？ あとゲームに詳しいなら俺の質問答えてよw
持参して食べさせること自体は問題ないと思います。 ただ、皿やスプーン等を店に用意させたり、温めてもらうことは完全にアウトです。 テーブルを汚さず、BFのゴミをきちんと持ち帰れば完璧です！ 初ファミレス楽しめますように〜
そりゃよかったね。よかった。
図書館か電源のあるカフェに行きます。 ファミレスは騒がしかったり、混雑していたりするので個人的には仕事や勉強目的地には利用しません
ここに、嫁探しをしている、独身男がいます 探してもらえるように、目立つ事も、必要です 色々な所を経験したのなら、立派な事です このサイトは、ブツブツが、許される場所です 安気に、気楽に・・・ね
いくら綺麗でも、年齢的な、経年劣化は、進んでいます。
お前がナンバーワンだ
おめでとうございます。 栃木市の嘉右衛門町に、美味しいコーヒーの豆やさんがありますよ❤ 授乳が終わったら是非。
砕蜂様が好きです！ 好きなのは...篇ではないですが カラブリの選ばれし魂の宣伝の奴ですかね。あのときの砕蜂様めっちゃ可愛いです
YouTubeだけですよ^ ^
ションベンくさい vs マン臭くさい だな。
(╭☞• ⍛• )╭☞それな すぐお腹くだる笑
基本は二人目もカイザーです。 一人目がカイザーだと、 子宮にメスを入れているので、縫い後は他よりも伸びません。 その分分娩のリスクが上がるので。
こんばんは(*･ω･*)ﾉ 今日もオリンピック観てますε(´∀｀*) わたしも頑張ります(*･∀･*） ハナ
水分、塩分、ミネラル 摂取したら、体を動かし、汗をかく また、飲み食いをする・・・循環ですわ
でも重量にすると少量で体の火照りが取れるから、水よりいい気がします。
入院中の楽しみなら、否定は、しません 病状の軽減もしくは、完治を、目指してくださいな そして、また、投稿をしていらっしゃいな
オレオのアメリカ本社・モンデリーズとヤマザキナビスコとの契約が切れて、これからはモンデリーズが売るよ、ってだけの話らしいです。 ただ今まで我々が食べてたオレオとリッツはヤマザキナビスコがモンデリーズのレシピを日本向けに改良したもので、 モンデリーズがこれから日本で売るオレオは中国製造らしいので、味が同じかどうかは謎です。 そして、ちょっと先の話ですが、2017年12月にオレオの製造販売制限が解除されます。 ヤマザキナビスコはヤマザキビスケットと社名を変えて存続するので、ヤマザキが元・日本オレオを再現してくれる可能性に期待しましょう。
数珠は、形・・拝むは、心 持っていれば、それでいいのですから、ね
傾くことなく、うん万円のまれた〜〜(~_~;) 慶次のバカタレが〜〜怒怒怒！
1722匹やで。 本当やで。
ゆっちゃん危ないよーにこちゃんのばい菌号が通るよー感染しちゃうよー ㅤㅤㅤ∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▁▂▃▅▆▇█▓▒～感染～感染～感染 ε、ε、ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
だんとつの森久保祥太郎さんです。
もっと上をいけ！！果てしない宇宙のようにね！！
全く私と同じ状況でびっくりしました！ 私も質問者様と同じで その時は確かにとても楽しいはずなのに 2ヶ月ほどすると曖昧になり、 半年経てばすっかり抜けてしまいます。 ですが悪気があるわけではないのです。 対して彼はとても記憶力がよくて… 昔の話をすると毎回 機嫌を悪くさせてしまいます。 覚えるのが苦手なだけなのになぁと なんだか悲しくなることもしばしばあります。 「私も頑張って覚えておくようにするけど、 もし忘れてることがあったら また教えてくれない？」 と話してみてはどうでしょうか？？ もしそれでも喧嘩する一方であれば また打開策を考えましょう！
本怖楽しみヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
ビール買いに行きます(*^_^*)
1位 七福神編覚醒後 2位 水着編覚醒後 3位 サイバー編覚醒後 問題は七福神、あれはあざとすぎる。俺達を殺しにかかってる。殺人未遂で逮捕ですね。
東京よりアメリカとかルクセンブルクの方が上だよ。
AB型は二重人格(*^_^*)
童顔。 性格は生意気か純情。
セラさん再びこんばんは♪ これはイオンシネマさん限定商品ですね。 居住地からは少し距離がありますが、行ける範囲内にイオンシネマさんがありますので、表示商品のうちドリンクタンブラーを購入しようと思っています。
私の両親も亡くなりました。 一人っ子だから、寂しいです。 頑張って生きていきましょう。
たしかに、その問題はありましたが、今じゃもう関係ないです。ロッテと西武以外は、札幌、仙台、福岡、大阪ですからね。バスで移動は基本はないし、スポンサーに航空会社が入っているので、下手に新幹線で移動するよりで早くて安い状態です。結局は7大都市に収まったという感じじゃないですか？どの球団も1試合2万人は入っているようですし、むしろ、東京、大阪のみにいるより成功している感じはします。
かき氷のシロップは実は全て同じ味
東京の高校生です。高校生なりに考えると、少子高齢化のなか妊婦は重要な存在であると思います。また、相手を思いやることも本来の日本人の美徳であります。しかし、なぜマタニティマークが避難されるか？それは極一部の人が印象を悪くしているからだと思います。悪くしている人と言うのは二種類いて一つは赤ちゃんを産むことの出来ない人がそれを見て嫉妬しているというこです。確かにこの人たちの思いもわかる部分があります。自分は作りたくても作れないのですから。目の前にしてなにも思わない方が異常だと思います。もうひとつはそれを悪用する妊婦です。僕は東京の高校なので電車で時々妊婦さんを見かけることがありますが、譲られるのを当たり前だと思ってる人がいたら正直嫌です。日本人は相手を思いやるのは美徳だと上記しましたが、感謝することを忘れてはなりません。少なくとも僕が席を譲ったおじいさんおばあさんは譲ったときも、また電車を降りるときも「ありがとう」と必ず言われます。そのときとても気持ちいい思いをしました。東京の街はどんどん人情が無くなってると思います。一人一人が意識すればそれが全体として広がりマタニティマークのことも改善すると思います。
こんにちはー メアド教えてー
私も永瀬廉くんが大好きです(*^^*)
茹でてから切るよ(*^_^*)
加茂さま〜❄︎ こんばんは〜〜❄︎^ ^❤️ フラッシュダンス アイリーンキャラ❗️❗️❗️^ ^ これ聴いたら、踊りたくなります！ https://youtu.be/g9DDt2N0wH0 山口百恵 いい日旅立ち https://youtu.be/Dgv3vNdRVfU これを聴くと、 お墓まいりに行こう❗️と思います。 チャイコフスキー https://youtu.be/ACnG-zXYsbM 序曲ですが、（笑）^ ^ やはり踊りたく、なり、 本当に何も考えずに、踊ります。 回答ありがとうございます❗️^ ^❤️ ❄︎如月 ゆき❄︎
男性声優は 1、森久保祥太郎さん 2、櫻井孝宏さん 3、浪川大輔さん 4、中村悠一さん 5、小野大輔さん 女性声優は 1、早見沙織さん 2、釘宮理恵さん 3、茅野愛衣さん 4、花澤香菜さん 5、寿美菜子さん です！！
茹でてから切るよ(*^_^*)
加茂さま〜❄︎ こんばんは〜〜❄︎^ ^❤️ フラッシュダンス アイリーンキャラ❗️❗️❗️^ ^ これ聴いたら、踊りたくなります！ https://youtu.be/g9DDt2N0wH0 山口百恵 いい日旅立ち https://youtu.be/Dgv3vNdRVfU これを聴くと、 お墓まいりに行こう❗️と思います。 チャイコフスキー https://youtu.be/ACnG-zXYsbM 序曲ですが、（笑）^ ^ やはり踊りたく、なり、 本当に何も考えずに、踊ります。 回答ありがとうございます❗️^ ^❤️ ❄︎如月 ゆき❄︎
男性声優は 1、森久保祥太郎さん 2、櫻井孝宏さん 3、浪川大輔さん 4、中村悠一さん 5、小野大輔さん 女性声優は 1、早見沙織さん 2、釘宮理恵さん 3、茅野愛衣さん 4、花澤香菜さん 5、寿美菜子さん です！！
愛知県民ですが、普通にカップ味噌汁飲みますよ。きっと売り切れだったのでは？
はい モテボディだと思います(*^_^*) どうして湿布貼ってるの？
銀魂ですね！！ あんな、面白くて、大笑いできて、感動できるアニメは銀魂しか知りません！！
ん？ 呼んだか？ 文句のある奴は粛清！ ない奴も粛清‼
わんたろーさん リクエストありがとう!!! おお～♪♪ これは素晴らしいー!!!(*^^*) そうだね♪これくらい頑張れば腕相撲凄く強くなれますよー!!! 毎日、メニューを変えて暇さえあれば筋トレしてリスさんのように強靭な肉体にするのが大切だね(*^^)v!!! 男前☆武蔵
>Maicrosoft の画面であってMicrosoft の画面ではありません。 なんだこの答えは(笑) トーシローめ >今同じように捏造派数人で内輪の知恵袋の質問作って集まっているのです 肥だめ
胸にかけて!胸に!と返してあげたら相手は喜びますよ!
車道と歩道を分けて、歩行者の安全を確保することと、樹木による街並みの美しさをつくり出すために植え込みが使われています。
find_1115さんは一体「れん」という名前をどれだけ持ち上げるのでしょう(苦笑) というより、外見や体系と名前を比べて馬鹿にするなんてどれだけ心が乏しい人なのでしょう… その感性のほうが可哀想です… 個人的には他の回答者様と同じ意見でレンは男性のイメージが強いですし、女の子らしいお名前はリンかと思います！ 素敵なお名前がつけられますように♪
モデルでもいいんじゃない ていうか看護師なんのめっちゃ大変だよ
すごいですね（棒読み）
飲食店でアルバイトをしているのですが、混雑時にゆっくりとお支払いをされると非常に焦れったいです〜
虐めてください！ 淫乱メス豚として飼ってください
横浜かな あいりん地区がある大阪と8－3しかいないくせに都会ぶってる福岡と北九州 よりかは米子も横浜も大都会
諦めたらそこで試合終了です。
貴方に何があったのかわかりませんが、僕もたまにそう思う時はあります
You're welcome if you join in our society. Then we'll send you 50man sets of woods and food so that you may construct trading center. ところでこれなにの話？ゲームですか、面白そうですね。 外人と知り合えるゲームなら私にも教えて下さい。
July 2. (second/2nd) March 23. (23th,)
腕が今後機能しなくなりそうなので、遠慮願いたいです。。。
そこは内緒ってことで。 ってかなんでそんなこと気になるの？
見かけないのはごくごくフツーです。変わったクルマなので話題にはなります。でも魅力と実用性と価格のバランスが悪いので思いきった判断をしないとエス660は買えません。街で見ないのは当然です。同じ道楽グルマでもロードスターや86だと思いきった判断のハードルが下がるのでエスよりは見かけることになりました。沢山見かけるのでつまらないともいえますが。道楽グルマでも商業的に売れたほうが血筋が残るので長期的にみればマツダトヨタ戦略は王道ですが奇手奇略がホンダの得意技なのでエスは荷物が乗らない、幌は畳めない変なクルマになりました。つまり邪道ですね。奇手奇略の割りにはデザインの面構成はクソつまらない平面的なものでこうしたチグハグさは未だに治らないのはこのメーカーの伝統ですね。さてこのクルマを仕切った経験皆無のコーソツの若造は今も開発を仕切っているでしょうか？この辺りの姿勢もチェックしてみると埼玉に研究所があるメーカーのキャラがよくわかりますよ。
ダメダメダメダメダメえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ(;ﾟДﾟ)えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ(;ﾟДﾟ)ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
できます、できます。
小5女子の北海道に住んでいるゆっちゃんです☆〜（ゝ。∂）
オーバーウォッチのリーパー
まあ、野生ならいるかもはしれない。
『かかってこい』等の意味ではないでしょうか？？
②→①→⑤→③→④ですね。 ⑤は母さんで
できないね〜❄︎ わんたろ、来たよ。
私ならこれがアニメで出てきたら絶対見たくなくなってしまいます
裁縫は本当に楽しいです。 裁縫のための徹夜は幸せです。 裁縫の材料をみるだけでワクワクして、何かを作りたい欲が出てきます。
私ならこれがアニメで出てきたら絶対見たくなくなってしまいます
裁縫は本当に楽しいです。 裁縫のための徹夜は幸せです。 裁縫の材料をみるだけでワクワクして、何かを作りたい欲が出てきます。
スパム行為をしたから、という理由もあると思います。
ネット回線の契約をなくせば多少貯金できますよね
こんにちは！ にゃんこさん 風呂マットは使ってませんね 風呂椅子だけです 私は風呂マットあるとなんか邪魔ですね (ŏ﹏ŏ。)
いつもコイン稼ぎにご来店いただき蟻がピョン！！！
はじめしゃちょーです HIKAKINは顔が生理的に受け付けないです
私もボーイッシュです！
ケイさん、陸上部員でいらっしゃったんですか(o^-')b ! ちなみに私はズバリ、文化系でした(///∇///) 残念ながら将棋部ではありませんけれど( ＾∀＾) コンピュータ将棋、確かに面白そうですね(*^-^)ヘ＿ とても興味深いです( 〃▽〃) ★☆ ケイさん(⌒,_ゝ⌒) こんにちは( *・ω・)ノ 週末、いかがお過ごしでしょうか？ こちら、またもや猛暑日となりました(;´д｀) そんな中、今朝も私は早起きしてオリンピックを観戦p(^-^)q 陸上競技の男子４００メートルリレーで日本チームが銀メダルを獲得した時は、興奮しちゃいましたε=ε=(ノ≧∇≦）ノ さて、眠れない時… 無理に「寝よう、寝よう」とは思わず、そのまま横になりリラックスに努めます(／０￣) 寝なきゃと焦れば、更に眠れなくなるので(>_<) のんびり横になっているだけでも血圧が下がり、睡眠に近い効果が有るそうですから(*´-`) ところで本日は休みなので、当然ながら社食ランチは有りません(ヾ(´・ω・｀) そんなワケで、ミニトマトと松の実のブルスケッタを調理＆賞味いたしましたよ(o^～^o) ブルスケッタとはイタリア風ガーリックトーストの事で、我ながら非常に美味しかったです(^q^) それはそうと甲子園、明日いよいよ作新学院VS北海の決勝となりましたねo(^o^)o 果たして、どっちが優勝するでしょうか(´・ω・`)? ただ甲子園もオリンピックも終わりが近付き、一抹の寂しさを否めません( ´△｀) それでは、お互いステキな夜を過ごし日曜日に備えましょう(*^o^)／＼(^-^*) オリンピックや甲子園が終わっても残暑は終わりそうにないので、体調管理には重々お気を付けくださいね(^.^)(-.-)(__) ごきげんよう(^o^)／~~ アスミッチ
私もですよ 毎日朝になると行きたくないです (´Д`|||) ﾄﾞﾖｰﾝ
0.2ctですと 他の方が仰ってるように プラチナに比べ ダイヤはおまけ程度の値段が予想されます。 と言っても地金と同じくらい？ 重さ、ダイヤの質によりますが、高くても計5万くらいが予想されますね。 当方、貴金属買取業を営んでおりますので あくまで参考までにお願い致します。
にゃんこ～ こんにちわ～(^-^) ポテトサラダには スライスオニオンは 入ってた方が美味しいね～体にも良いし!! にゃんこは自分も食べるから オニオンは入れるな～と言ってるぜ～(笑) トッポ
ねーねー メアド教えてー
サイト変えて繋がり直すのは怖いので……ごめんなさい
DP全曲(世代補正) HGSS カントー・ジョウトジム戦 BW 10ばんどうろ サザナミタウン 四天王 PWTシロナ・レッド戦 XY 戦闘！ゼルネアス・イベルタル・ジガルデ リーグチャンピオン
８月２０日再回答 アスミッチさんこんにちは レスありがとうございます 今日は休みだったようですね(・∀・) リレーは銀メダルでしたね(^。^)僕も陸上をやってたのでいいなあとは おもっていました(・◇・) でも俺は将棋の方が(^ω^) しかしそろそろコンピュータ将棋に移行するべきかと思っています(；・∀・)なんか平岡さんのツイッターを見てるとコンピュータ将棋はおもしろそうなのだよな(￣◇￣;)
どんな絵を描いたの？
長生きしてね( ￣▽￣)
あんまりねちっこい愚痴っぽい男はイヤですね～
BIGBANG여러분. 처음 뵙겠습니다. 안녕하세요! 저는 일본 오키나와에 살고 있는 12살입니다. BIGBANG여러분의 일은 인터넷 등에서 라이브 DVD등에서 보고 있습니다! 저는 BIGBANG여러분의 미소가 매우 좋아합니다!! 나는 12세이므로 라이브 등에 갈 수 없지만 먼 곳에서 응원하고 있겠습니다!! 앞으로도 힘내세요! LINE通訳に任せたので大丈夫だと思います！！！！
釣りだと思います････ ただの偶然かもしれないし 何かのお告げかもしれません もしかしたら 44才で誰か亡くなるのかしら 私だったりして････(・。・;
一つあります。自分と同じ職場の同僚！ 仕事仲間とプライベートまで顔見たくない…
大丈夫です！！ 私の母もBIGBANGのファンでVIPで参戦しています！！！！ BIGBANGは大人から子供まで沢山のファンがいます！！！！ せっかくのVIPです！ 一緒に楽しみましょう！！
「ん？今なんでもするって言ったよね」っていうのが主流だゾ
大好きです！！！私は、デュラチャでいろんな人と話しています！
嫌悪巨人のデーブ・スベッターさん、グーテンターク( *・ω・)ノ 吉田選手の敗れたシーンは私、朝５時に起床し生中継で観戦いたしました(^0_0^) おかげで当日は、ちょっと寝不足を余儀なくされた次第です(／０￣) なるほど、敗因は例の芸人でしたかw(゜o゜)w どうりで、有り得ないような事態が起こるワケですね( ´△｀) そうなると山ちゃんのデスパワーは、もはや霊長類最強と言えるかもしれません((((；゜Д゜))) それにしても陸上競技の男子４００メートルリレー、日本チームの銀メダル獲得には大興奮いたしましたε=ε=(ノ≧∇≦）ノ では、ごきげんよう(^o^)／~~ アスミッチ
あなたは死んだあと、生れ変わるというのを信じますか。信じるならば、私のサイトに入って知恵ノートの「天国と地獄は存在するか」を読んでください。
はい、行きましょう！ あらら、すっかり冷えきっちゃって……
遅くなってスンマソン 画像の人は たぶんX-JAPAN のHIDE だと思われます
上の人に補則、戦艦大和、武蔵はレイテ沖では同じ艦隊にいましたが、武蔵に攻撃が集中したので武蔵が沈みました。
ダラーズの創始者→竜ヶ峰帝人 罪歌→杏里 切り裂き魔→杏里 です！
上の人に補則、戦艦大和、武蔵はレイテ沖では同じ艦隊にいましたが、武蔵に攻撃が集中したので武蔵が沈みました。
ダラーズの創始者→竜ヶ峰帝人 罪歌→杏里 切り裂き魔→杏里 です！
上書きされたデータの復元は難しいです。 ダメ元で下の復元ソフトを試してください。 http://www.bestdata.jp/data-recovery.html
コーヒー、パン、雑誌です。たまーに牛乳。
テレビで見たことある方法ですが、お父さんの履いた靴下を嗅いでそれで食欲をなくすということです。 ほんとに痩せたい気持ちがあれば食欲に負けることもないでしょう。
あんなとかのんキラキラじゃありません！！友達にも杏奈ちゃんいます！！とてもかわいいです。かのんちゃんも漢字は違うけどいます！！
自分で見たことが無いのですから、信じられなくても当然です。 でも、見たことが無いから、そういうものは居ない、とも言いきれないです。 それを証明する証拠が無いから。 それを見たことがある人、無い人、どっちにも言えるんですけどね。 ちなみに自分は「見たことがある」側の人間ですけども。 一つ書きますと、夕方六時くらいに会社から帰ってきたら、（私の部屋は１階）家の前に人の形をした影（シャドーマンをググってもらえるとイメージしやすいです）が立ってて。 普通は怖いんですけど、何故かその時の私はその影に向かって走って行ったんです。 そしたら、影はこっちに気づいてアパートの裏に逃げて行って。追いかけたら、あとかたもなく居なくなってました。 ちなみにアパートの周りは高いフェンスで囲われていて砂利が敷いてあって、逃げ隠れする場所はなかったんですけどもね・・。 って、こういう体験も、「見たよ」って証明する証拠はないですが・・。 ですので、普通に「怖いドラマ」として楽しんでおけばいいんじゃないかと思います。
ヒヨドリかなー？(´･ω･`) 動画は少し声が違ったりしますよね カラスとかもそれぞれ違いますし、地域によってというよりは、1匹1匹違うのかな？(*´･ω･)
あまりいい意味ではない、っていうか下品な意味ですね… あなたがまだ幼稚園児とか小中学生な童貞ではないでしょう！
ごんたさん、こんにちは。 いつもありがとうございます。 苺のショートケーキが1番好きですね。
こんばんにゃー(;_;#)))彡
幽玄の槭樹はメイプルドリームやボーダーランドが好きな身としては嬉しいですね。。。
10年以上ほぼ毎回買っているが４等以上を当てた事は１度もない。 数字を一つずらして選んでいたら高額当選だったのに・・・ と言う事はムカつく位よくあるが・・・
登録しました（≧∇≦） アイコンが可愛いですね（＾ω＾）
有料見たのか…御愁傷様だってそれ一番言われてるから 結局売名もできてないし、そんな荒れてもないんだよなぁ ってかあの動画なんて96%ぐらい淫夢厨だろ… 海老蔵が掌返して良かったと思うけど、いま考えたら、探すだけ探して、探偵をもってしても見つけられませんでした！ってなってくれれば、よりミステリアスで面白かったんだけどなぁ
叶わない願いをするもんじゃあ〜りません(⌒-⌒; )
小さい頃から、夫婦喧嘩したあとに、母親は子供の部屋に来ては、子供の大切な物捨ててストレス発散されていた。 子供ながら、逆らってはいけない、夫婦喧嘩を仲裁しなきゃって思っては止めけど、機嫌が悪いと殴る蹴るをされる。 未だに、実家暮らしだけど、親にびくびくして、出ていけない
企業規模、各都道府県賃金により差がありますがご参考までに。 ホールスタッフ 平均勤務年数1.5年 年収300万程度 班長職 平均勤務年数2年 年収330万程度 副主任・主任職 勤務年数3年から7年 年収400万〜480万 副店長・マネージャー 勤務年数5年から13年 年収500万から600万 店長 勤務年数7年から20年 年収550万から800万 その他エリア長、ブロック長、課長、部長などありますが、店舗責任者まで、記載しました。 パチンコ業界は若年層が多く、 ホールスタッフ平均年齢25 班長平均年齢27 主任30 副店長32 店長35 といった年齢です。つまり、45歳以上働くにはしっかりとした企業選びをしないといけません。
＞階が違っても出来ますか？ 電波が届けば可能ですが、意外に飛ばないよアレ ＞充電だけ繋いだらいいんですよね？ 設定を変えなきゃ使えませんよ
超有名私立女子に通ってました。学費や寄付金が払えれば(学校からの最低限の要求に答えれば)無理じゃないと思います。どのみち、いくら頑張っても同じような金銭感覚の人としか続かないので(子供も)、お付き合いとか気にしなくて大丈夫。入れたいところに入れましょう。聞かなくても、だいたいの相手の年収なんて分かりますし。持ち物、住んでるところ、旦那の勤め先(役職)で。
上記の顔文字は出なかったのですが、ウマウマ、うまなどで出てきますよー ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉｳﾏｰ ｳｯーｳｯーｳﾏｳﾏ(ﾟ∀ﾟ)など
自由蝶…ありがとうですぅ。
私はJJが好きですo(^▽^)o 美人です♪♪
マジすか!?ご友人さん最強っすねw自分もそこまで上手くなりたい！それとわざわざ結果を教えていただきありがとうございます！
食べようとして食べたんじゃない。 プリンのほうから私の口の中にダイブしてきたんだ。
ローソンがいいですね
間違いなくすべて無くなるでしょうね。
あなたみたいな粗大ゴミを出す日だそうです。
情けは無用な世界の人間だからかな
多分違うのではないかと思います。歌詞からすると……。黒髪派なので結ばれて欲しかったです（泣）
住宅の手当ては企業により全く異なりますので、その会社に聞かないかぎり解決はしないと思います。 今は寮よりも会社が借り上げる借り上げ社宅や、給与にプラス住宅手当てをつけるほうが多いです。 また、寮も、昔のように店舗の二階とかではなく、会社が借りるレオパレスとかがほとんどです。
セブンイレブンでバイトして、バックヤードから拝借してくればいいかもね。
成人男性がシルバニアファミリーで遊んでみたっていう動画です。あれは本当に笑いすぎて死にそうでした
結婚なんかするからそういう目にあう。 やっぱり独身が一番だなと思います。
うらがわら 次の人は「ら」です。
日本人だからと言って合わない色はありません。 身長が高い方も男女問わず数多くいますからね。また、髪の毛の色もこの世の中、染めている方が主流なので合わせ辛い色などないのですよ。 重要なのはコーディネートの仕方でしょう。 靴とのバランスとか持ち物の色とのバランスなど細かに気をつければどんな色彩でもお洒落に着こなす方は都内には沢山いますよ。 但し、センスを一歩間違えれば「大阪のおばちゃん」になってしまいますけどねWwww
ゴマちゃん可愛いですね。
本当なら動画が１本上がっている頃ですが パーです。まだ気力が戻りません。 復活は遠きにおいて思うもの。
これ、2011年の質問だ！ww
お疲れ様です。木間です。今日は東京のペットショップに来ています。オリンピックは観ていないのですが、 金12個・銀8個・銅21個 合わせて41個は凄いですね‼ 日本にもパワー系女子が増えて来ましたね‼
何の話をするか位は書いておかなきゃ話しようがないぜ？
抱きたいです。 まんこなめ回したいですね。
そうでしょうねその両親の離婚の理由がDVだったら尚更ですか
ネギまです。あと、豚バラの塩！
かなり悲しいですよね
上には上がいるのを知っているかい？ チンメダルはボクのものさ！
頑張って韓国ドラマよりは酷くなりませんから
離婚してほしいですか？
目的は雑誌(家の人に見せるやつ＝あなたが言ってる会報よ)を提供し、それを機にいつか聖書研究を一緒にしようってな事だよ。聖書研究・・・簡単に言うと勉強よ。聖書をより深く調べていくので聖書研究てな表現なんよ。ただこの提供する時点では信者にならされたってのはない。信者なるには勉強だけではなく今までのの生き方を直しエホバの教え(聖書)に沿った生き方をすると決めてから儀式とま～面倒くせ～な～ってな形だからさ。で、家にはあなたが拒否的なことを言わない限りは今後も来るよ。拒否・・・例えば「もう二度と来るな ！！」「これ以上来ると警察に言うぞ！！」「お前らこんな西洋な事を日本でするな！！」とかな。信者によってはそれを聞いた他の仲間が「機嫌悪かったんだ、今日もう一度行ってみよう」って来る事もあるから、とにかく嫌なら来るたびに邪魔くさいが拒否的発言を言うべきや。「今、忙しいので」「お客さんが来てるから」「他の宗教してるから」てな言葉はやつらにしてみれば「拒否してないから望みはあるな」って考えずっと来るよ。女性一人だったのは二人一組で組まされるが若い男性と若い女性とでは身内以外では滅多に一緒にはさせないからきっと余ったんだろうな。あ、俺な以前知人に信者がいて結構話し聞いたりしてたからさ
逆です。 単純にみえる世界は複雑な感情で動いているのでは？
B型になると良いよ。 気にならないから。 B型だったらご免ね。
BMWに乗りたくなりますね。 https://www.youtube.com/watch?v=pIfvCzY14X8
格闘技や武道に向いてますよ。 足の指がながいと体の下に重心を置きやすいし、パンチを打つ際にその拳に体重を乗っけやすいです。 新しい趣味を探してみたらいかが？
PTA会議 CEO代表取締役 WHO世界保健機関 SAT特殊急襲部隊 SIT特殊捜査班 WTO世界貿易機関 KGB連邦国家保安委員会 SAS英国特殊部隊 NHK日本放送協会 DIH防衛省情報本部 NTT日本電信電話 NSC国家安全保障委員会 こんなところでしょうか。
はい。 お怒りごもっともです。 三重県警がダメダメですからな。 ＼(^o^)／ ￣(=∵=)￣ 悪魔や魔族のアニメは？
子供連れというだけで嫌がるお客さんもたくさんいる中、咳までしている子供を連れてくるなんて信じられないですね 子供本人が行きたいと言ったのかもしれないですがせめて咳が治ってからにするべきですよね
韓国人は世界一ペニスが短い人種なので、放っておくと皮は余るのです。 また美容整形の市場もすごくて、女性の整形率も世界一でしょう。そういう国ですから、包茎手術にも何のためらいもないのです。ちなみにペニスが発達する前に包茎手術をすると、のびる皮がないためペニスが成長できない＝短小ペニスが多いという悪循環になっていると思われます。
キムタク昔から嫌いです 世間ではイケメンって言われてるみたいだけど1度もイケメンと思った事がない
あら、可愛い男の子でちゅね
ガンマは最後どれくらい距離のってたの？
卵かけ御飯の写真載せながら何聞いたんじゃ！？ うまそうだなぁ。ゔおぉぉぉおおおい
性格が良ければ全然好きです^^
はい。 お怒りごもっともです。 三重県警がダメダメですからな。 ＼(^o^)／ ￣(=∵=)￣ 悪魔や魔族のアニメは？
先進国なのでバカが多いということはないと思いますよ。ただ中国や韓国は日本と仲がいいとはいいがたいので互いに嫌悪感からバカ多いとか罵り合いが激しくなるのだと思います。
クラウンは全体的に日本専用にあらゆる面で設計されてます、現行210系ガソリンロイヤルサルーンのオーナです。 運転しやすいし、乗りこごちも近鉄のしまかぜクラス、スピードも軽く120km/h迄出ます。 認識はパトカーで長年使用されていたが、クラウン自体かなり高い価格でパトカーとして運用するならロイヤルをもっと廉価しなきゃトヨタが大損するので、レガシーB4に移行したがスバルも美味しい話ではないので。
自由蝶…ありがとうですぅ。
補正下着系のマルチ商法ですかね？ 友人を紹介して数十万円の下着買ってもらって数万円のマージンを稼ぐ。友達無くすのでやめた方がいいと思いますよ〜
クラウンは全体的に日本専用にあらゆる面で設計されてます、現行210系ガソリンロイヤルサルーンのオーナです。 運転しやすいし、乗りこごちも近鉄のしまかぜクラス、スピードも軽く120km/h迄出ます。 認識はパトカーで長年使用されていたが、クラウン自体かなり高い価格でパトカーとして運用するならロイヤルをもっと廉価しなきゃトヨタが大損するので、レガシーB4に移行したがスバルも美味しい話ではないので。
自由蝶…ありがとうですぅ。
補正下着系のマルチ商法ですかね？ 友人を紹介して数十万円の下着買ってもらって数万円のマージンを稼ぐ。友達無くすのでやめた方がいいと思いますよ〜
腕相撲すらできない状況だと思います(笑)!!! 男前☆武蔵
魔法少女リリカルなのはシリーズの高町なのはです～(≧∇≦)
そこまでだとかなりの重症ですね。 そんなに怖いなら前世の死に原因があるかもしれないです。でも、だからと言って克服する事ができないわけではないですよ？例では、溺死した人が水泳選手！って事もありますから。
金ある奴と結婚しな。
口で呼吸はされていませんか?
まれに、動物だった人が人間に生まれ変わるって事もありますが、ガードレールはないですよwあったとしても転生が早すぎです。それに、物に宿るのは付喪神であって、魂ではないですからね。 私は巫女です。記憶もありますよ？
2016/08/13 11:54:26をもって消息不明になりました。
してはいませんが、ラジオ体操をしようとしたことがあります。
2016/08/13 11:54:26をもって消息不明になりました。
テレビでE-girlsが出てて、それ見て「うわ！MAX出てる！」って言った。
まぁ、子供なのでぴったりした服が単に嫌いなだけかもしれませんけどね。でも、子供の頃前世の記憶覚えてるかもって言うから、一度聞いてみてはどうでしょうか？自分が直感的に嫌だ！好き！というものが前世に関係する可能性はあるので…。 ちなみに私の前世ですが、私は殴り殺されたり、父親に虐待受けていたので、そういう系は無理ですw
そういやÆONに「ベル・ジンギスカンのたれ」なるモノが売られてたが 肝心の羊のラム肉が見当たらない そうするとジンギスカンのたれの使い途って……
だいむさんこんにちは‼︎わたしは、ラジオ体操を一回もやったことがありません(^O^)／けど今年の８月１日にラジオ体操に行ったんでずけど人が多いので、帰りました。たぶん１００人ぐらいです。なので来週からがんばってラジオ体操に行きたいと思っています。‼️
私は巫女でした。 双子の弟がいて、父親に虐待受けてたから、今の父親が怖い（ﾟдﾟlll）
ID非公開様 貴方様には何も文句ありませんよ。
そうも言いますが、鏡には心霊系なものが宿りやすいので、変なものが見えても知りませんよ？wやった事ありますが、自分の顔がよく見えませんでしたw 目の良い人なら分かると思いますよ。でもあまりやらないほうが良いと思います。
大きく告知してあるのが、みんなの目的の場所だと、 知らずに、車で来てしまいます。 次回からは、車で来ないでしょう。 告知する場所、方法を再度検討してください。
私は毎日天井からノックが聞こえます。あぁいうのって怖いですよねw 妊娠していらっしゃるのなら、そういうものに敏感になりやすいって聞いた事があります。無視………が一番なのですが無理ですよね。そんな時は、なるべく新しい塩を紙に包めて持っていたりしてみては？何日かたったらその塩は水に流してくださいね。（トイレでもokです！）あとは、何か楽しい事や趣味に集中するなど、意識をそっちに向けないように心がけましょう。あとむやみに、霊を刺激する行為は避けてくださいね。例えばお経を読むとか、話しかけたりとか、出て行けっみたいな感じで怒鳴ったりだとか…。できるだけむしむし無視！がいいですよ。お祓いは言っても良いと思いますが、家自体にあると無意味かと…。
びわ湖さん、こんちゎ。 一か八かで、×ばつ。 あのまろ
担いでみたいです!!! もちろん、やります(爆)!!! 男前☆武蔵
>>11素敵な飼い主さんだね。 ウチのチワワはアレルギーないけど、従姉のMダックスが犬アレルギーです。 病院変えてみてもアレルギーなので改善は難しいみたいですが、ご飯やシャンプーなど徹底してるので、だんだんよくなってきました！ 頑張って支えてあげてね。
見て無いけど参加します(爆)!!! CXて何??? 男前☆武蔵
お前さんは、中国人か？歴史を捏造するんじゃねえぞ！ 文句があんのなら、中国に帰れ！日本に世話になっときながら、恩を仇で返しやがって！ オメエら中国人は、チベットやウィグルで現在に渡って虐殺してるじゃねえか！ それも、当然さ、毛沢東という自国民を約8,000万人も殺した民族の子孫だからな。いずれ、天罰は下るだろうよ。 人の命なんて何とも思わない鬼畜ども、日本から立ち去れい！わしら日本人は、平和を願う民族なんじゃ！チベットや、ウィグルのような国になってはいかんのじゃ。 尖閣の方へちょろちょろ来やがって。腹立つ！なめんじゃねえぞ！中国野郎！
そういうときは安価でゴルスタに反省文書いてやるもんですよwそれが面倒だったとしてもあんなアプリいらないですしw精神面が子供のまま運営してる感じのアプリなんでいつまで続くか分かりませんねww
トイレでどうぞお元気で
綺麗な生地だね～♪♪ レッドカーペットを歩き腕相撲に挑戦します( ^^)/!!! 男前☆武蔵
ダイムさん、こんちゎ。 今年はまだ食べてません。 あのまろ
基本 ドラクエ2は 船を手に入れたら 紋章集めがメインになります たしか 炎のほこら 大灯台 ムーンペタ ローレシア南の城 ラダトームにあったと思います
ブサイクだね。 これが全国に流れたの？ヤバいじゃんｗ
こちらこそ、ありがとうございます♪ また、腕相撲したくなったら(名刺渡す)ここに電話してください(*^^*)!!! 男前☆武蔵
そんな感覚になったことはないですが時々戻れないんだなって思いますがね
そんな感覚になったことはないですが時々戻れないんだなって思いますがね
全然！！恋愛対象に入ると思います！ 中2女子です！！
心臓部包丁移植手術は危険過ぎます
私も職場の人が好き。
美顔犬って言ったら柴犬って言うぐらい整ってますよ♥
ID非公開様 体調不良ですか ︎
まさか第1回不眠症クイズ大会で優勝しました？
こんにちは。 夕立になって雨が パラっき始めました これで少しは夜は涼し く過ごせそうです。 もう暫くして仕事に行かれるのかな もう既に仕事終わったのかな(-ω- ?) お疲れ様です(^-^)
目開けたから起きれた？ よかったね(o^^o)
オスはこれで大丈夫です。 メスはよく潜るので、マットは深目が良いですが、壁沿いに立ち上がった時、蓋に届かない様注意して下さい。 ペアリングの際は、もっと広いケースが必要になってきます。
きっと痛いですよ… 止めましょう ちなみに… 脇下刺しても結構出血しますよ
お手伝いしましょうか？
柴犬バンザイです〜♥ 賢いし、人懐っこいしとにかくすべてがラブリーです♥
中2女子です！！ 恋バナしたい！！
そりゃ後者ではないの？５０も過ぎればどちらもそんなに容姿もセックスも変わりはないよ。容姿よりも馬鹿な女ほど面倒なものはない。家事が出来ないでは子供が悲惨。 前者なんて言う男はただやれればいだけの人間。一生出世はしないね。
こんにちは あの どちら様に言ってるのですか?
千と千尋の神隠し いい話ですよー
NeXT Level（ネクストレベル）の効果は「加圧」によってもたらされるものです。 筋肉を作ることにももちろん一役買っていますが、加圧の効果で理想のボディメイキングができると考えた方がいいです。 細やかな繊維でできてるNeXT Level（ネクストレベル）のシャツはぴったりと体にフィットし、理想の形を作り上げてくれます。 女性のコルセットやガードルのような役割をしながら筋肉を作り上げるといえばわかりやすいでしょうか。 私は限定200枚の先行販売で手に入れることができたため、普段も寝る前もNeXT Level（ネクストレベル）を着用しています。 効果を日に日に感じますし、これを着ている時の方がスタイルがよく見えるためピタッとしたシャツ一枚着るにしても見た目に違いが出ます。ここ、限定で売ってるサイトなので間に合えば手に入ると思いますよ。http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5820584.html
女は心が狭いから、不満に感じるて仲間うちで文句を言い合うママ達は間違いなくいるでしょうね。
うちは３３週で1600g 1ヶ月で退院しました 色々大変かもだから連絡待ちしてたほうがいいかも ちなみに今15歳ですが、身長165cm モデル体型してます。 未熟児だったかけらもないです。
こんにちは。 夕立になって 雨がパラっき始めました これで少しは涼しく 夜は過ごせそうです (^-^)
仮病かと思います。 インフルエンザは1週間は休まないといけません。完全に熱がおさまった後２日おいて出勤しないといけませんから。そもそもインフルエンザで3日のよそくなんてほぼ不可能
回答ありがとうございました (￣▽￣) こちらは朝は寒さで目が覚めます。 コオロギが鳴いて、胡桃の木も３割ほど葉が黄色くなっています。 秋ですねぇ。
おとといのこと あ！ゴキブリ！ 僕は電撃ラケットを持って追い詰めた、しね！ ラケットを振りかざすと見事にヒット！ しかし電撃は発生しなかった そう、ラケットの面には当たらずにフレームの外側で物理的にゴキブリを殺したのだった 経験値を5000ゲットした
ガリバーはぼったくりです。 やめた方がいいです。 契約寸前までしましたが納得いかずにやめました。 やめるのは個人の自由なのにどうしてなのかしつこいくらい理由を聞いてきました。 本体価格は安くても乗り出しがとても高くて有り得ません。 いらないオプションなくしたら割引きかなくなってさらに高く。。。 本体価格50万しないのに販売価格は100万越えました。 ガリバーで買うことはおすすめしません。
自由蝶…ありがとうですぅ。
熊本だっけ？ 地震もあったし、優勝して地元を活気づけてあげて欲しいね
髪セットしてなかったら入ります。。。 写真大丈夫ですか？？悪用されないかが心配です。
ここじゃなくて海かなんかに叫べば良いじゃん？ その方がスッキリするんでない。 通報されるかも知れんが。
へそくりをしたらいいと思います。
『金曜日のスマイルたちへ』は、中居正広ではなく、番組を存続する為の苦肉の策で、他のSMAP関連番組は何れ全て終了するだろう。
中2女子です！ 相談したいです(´･ω･`)
端午の節句を知らないとは驚きですね！ しかも、こどもの日でも通じないとは… でも、最近こどもの日やひな祭りなどの行事はあまり意識しない家庭も多くなってきていると思います。 ですが、それがこどもの日を知らなくていい理由にはならないと思いますけどね。
子供がいないのにそんなにだらけていたら、子供生まれたときどうするの？ 少なくとも4倍は忙しくなるよ。
ダメでしたぁ、、ごめんなさいっ本当にごめんなさいっ またここでよろしくですっ
質問者さんにはいきものがかりの表の面だけで無く、裏の現実も知ってもらいたいね｡ 実際、水野良樹の自己満足だけで成り立ってるグループであり、そのエゴの犠牲となってるボーカルの吉岡聖恵さんが可哀想で仕方ない｡ 聖恵さんも一日も早く、この泥船(いきものがかり)から下船し、ソロアーティストとして活動すれば、更に素晴らしいボーカリストになれるのに勿体ないよ｡
とりあえず謝りなさい。 それで話聞いてもらえるように 努力しなよ。
質問者さんにはいきものがかりの表の面だけで無く、裏の現実も知ってもらいたいね｡ 実際、水野良樹の自己満足だけで成り立ってるグループであり、そのエゴの犠牲となってるボーカルの吉岡聖恵さんが可哀想で仕方ない｡ 聖恵さんも一日も早く、この泥船(いきものがかり)から下船し、ソロアーティストとして活動すれば、更に素晴らしいボーカリストになれるのに勿体ないよ｡
質問者さんにはいきものがかりの表の面だけで無く、裏の現実も知ってもらいたいね｡ 実際、水野良樹の自己満足だけで成り立ってるグループであり、そのエゴの犠牲となってるボーカルの吉岡聖恵さんが可哀想で仕方ない｡ 聖恵さんも一日も早く、この泥船(いきものがかり)から下船し、ソロアーティストとして活動すれば、更に素晴らしいボーカリストになれるのに勿体ないよ｡
お疲れ様でした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 明日もお互い頑張りましょう(*ˊ˘ˋ*)
むくらっくで副作用感じたことはありません！ 私最初はむくらっくと似たようなサプリを飲んでいましたが、そっちはむくみが取れるというより冷えを感じました・・・ それが副作用なのかはわかりませんが、むくらっくにしてからはそれは感じません。 おしっことして余分な水分が出ている感じもして、体もポカポカするので体質から改善された気がします♪ 多分冷え性で代謝が悪いのが原因でむくみを引き起こしてたんです私の場合。 だからそんなタイプの人にはむくらっくすごく効果ある気がします。 副作用はないのではないですかね。自然成分ばかりを使ってるから安心だと思います。 購入するなら公式サイトがいいですよ。980円で買えるので！ http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5820367.html
懲りないね！笑 現実を見なさい〜。
メリュー アスノヨゾラ哨戒班 ゴーストルール が好きです♡
日本の夏、由美かおる(笑)
回答させていただく前に質問があります。「スティーブ、走れ！」と言われたと言いましたが、それは日本語だったのですか？それでも英語だったのですか？それにより、回答が異なります。 まず、日本語の場合は、もしかしたら脳での錯覚、誤差や妄想なのかもしれません。 次に、英語もしくは日本語ではない言葉だったのであれば、可能性はあります。 腕章があったのであれば、星の並び方は綺麗にまっすぐ並んでいましたか？ ※こんな感じです。数は関係ありません ☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆ それとも少しずれていましたか？ アメリカの国旗は過去28回も変更されています。戦争中の記憶ならば、第一次世界大戦もしくは第二次世界大戦中の記憶かもしれません。もしそうでなくても、戦争中なのは確かなら、今のアメリカの国旗とは星の数が違うはずで並び方も様々です。普通の人がそんな国旗の星の数並び方を年号ごとに覚えているはずはありません。もしも、並び方がきっちりしている、それがわからなくても今の国旗と異なっているとなると、前世の記憶かもしれませんね。 長文失礼しました。
いいイメージありませんね、私の祖父はそこで入院していてたんですが、ナースコール隠されてなくなました
小6ですか？！私と同じなのにめっちゃ大人っぽく見えます！後、足長いですね♡
好きなの ①大野智 ②櫻井翔 ③二宮和也 ④相葉雅紀 ⑤松本潤 みんなすきだけどならべるとこうなります(￣▽￣;) いけめん ①木村拓哉 ②大野智 ③松本潤 ④相葉雅紀 ⑤桜井翔 勝手な意見ですwww
そんな運転してて おれ上手いとか思ってんだろうな
自由蝶…ありがとうですぅ。
PCに移した画像を、SDカードに移してください。
天空のお城、ラピュタに行ってみたいです！
それはそうだと思います。
タービンエンジン（ジエットエンジン）は周波数が高く不快感が強い印象を受けますね。 対してレシプロは低いから上空で遠方であるならそれほど不快感を感じないのでしょう。 ただ、整備士やってた時期がありますが地上だと消音器がほとんどないから煩いですよ。 特にアメリカから来た星型エンジンはトンデモナイ爆音を奏でてました。 音圧が強くてフルスロットルにすると鼓膜が破れそうでした。
そうですね。SDカードは、SDメモリーカードのメモリーを省略したものです。
騙されないでください。メールが送れなくて本当にラッキーだったと思いますよ。 もし送ることが出来てしまった際にどうなるかを説明します。 １、架空のスクラッチアプリをインストールさせられる ２、高額有料サイトに登録させられる ３、1日に何通もの迷惑メール もし途中で気づいてお金を騙し取られることが回避できても、1度メールを送ってしまったら迷惑メールは終わりません。 本当にラッキーでしたね。今度から気をつけてください。
もうつけてしまったのですから それは気にすれば気にするほど長男くんが不幸になりますよ。 そこに執着せずに。 良い子に育っているでしょう(^_^)
北海道です。公立高校の普通科ですが修学旅行はぼくのときは5泊6日くらいで大阪・京都・奈良をみて帰ってきました。ただし、これは北海道ではけっこうシンプルなほうで、弟は同じくらいの日程で大阪・京都のあと広島をまわって帰ってきましたし、他校だと広島に行かない代わりに大阪・京都をみたあとに東京へ行って帰ってくるという学校もありますし、妹のときは最初に沖縄にとんで、そのあと大阪・京都をまわって帰ってきました（沖縄のみという学校もあります）。公立高校でこのくらいの修学旅行はするので、私立だと海外いけるかもしれませんね！ 他都府県の修学旅行の定番プランはわかりませんが、北海道の場合はだいたい飛行機でいくしかないので、思えばけっこう派手にまわって帰ってきますね（当たり前なので派手だという印象もあまりありませんが）。 修学旅行は10月頃ですので、こちらでは長袖やパーカーでも寒いくらいなのでそういった服をバッグにつめていくのですが、いざ内地についてみると暑くて暑くて服のチョイスを間違えた！と後悔するのが北海道の修学旅行あるあるですね。
親がヤンキー というイメージをしてしまいます。
どうぞぉお！！！！！！！
どーもｗｗｗ 何話すの？ちがうページやからシメジのなおった
はじめまして。 よかったら仲良くしてもらえませんか？
晩年が悪くても若い頃の運勢が良い 画数にしてあげたらいいと思いますよ (^_^) あとは誰が読んでも読める名前だと いいですよね(^_^)
高1なんですか中3なんですかどっちですか
これはこれは。誰かと思ったら、本体ではないですか!!
どーやってもいちいち口出ししてくるのが親と義親。 お耳餃子にして知らぬ聞かぬ存ぜぬうるせー。 でいーんです。 後からぐちぐち言われても 「自分たちで考えて決めた名前だから全然後悔してないしむしろ誇らしい」 と言ってやろうぜ。
荒らしには chiebukuro_staff2133 とかがいる(酷い字余り…)
横浜市民です。 3…「おはしも」ではなく「おかしも（押さない、駆けない、喋らない、戻らない）」でした。（まぁ意味は一緒ですね） これ以外は全部知らないですね
読めれば意味とか別によくないですかー？ りくという読み方に素敵な感じをつけてあげれば(^_^) 「どうしてもりくって名前付けたくて漢字はあとから一生懸命考えてつけたのよ。字画も最高よ(￣▽￣)」 でいいかと思います。
読めれば意味とか別によくないですかー？ りくという読み方に素敵な感じをつけてあげれば(^_^) 「どうしてもりくって名前付けたくて漢字はあとから一生懸命考えてつけたのよ。字画も最高よ(￣▽￣)」 でいいかと思います。
宇宙人だと思って逃げますね
本当の話ですか？何か出来すぎた話なので疑ってしまいました。ですが、一応、真面目な回答を書いておきます。 心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。おそらくは全く問題はないかと思います。 ただ、どうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りして下さい。そうすれば関係の霊団の方々が動いてくれますし、根本的には貴方には守護霊、善霊の方々がついていらっしゃいます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
ひなとくんはまだ読めそうですが しゅんすけって、ますご両親が読めますか？ 友だちの子どもがこの名前だったら 「ずいぶんとおかしな名前付けたな、読めないし。」と思いませんか？ 自分の子どものことになると客観的に見れなくなりますよね… 想いだけを詰め込み過ぎず将来のことも考えてあげたほうがよさそうですよ
私も嫌いです。自己中で自分勝手で料理が作れず家族には暴力暴言ばかりで父に逃げられ自分が病気になると子供にすり寄ってくる、そんな人です。 子供の頃から悩み事を相談すると暴言をはかれ何故かキレられてました。 子供が辛いときはアドバイスしてくれたり気持ちによりそってくれるような普通なお母さんが良かったです。 私も結婚して子供が出来たら今までされたこと言われたことが思い出されてより一層嫌いになりました。 反面教師にして自分の家族だけを大事にするしかないですね。
そうき と読まれてしまいますねきっと。
ざるに入れて 小銭やお札を洗います。 洗ったものは その日のうちに使って下さい 銭洗
まず読めないので、お子さんが将来 苦労すること間違いなし。 あとは学校の先生も苦労する。笑
「き」がはいるとやんちゃぼんずと いう感じなので元気に育てたければ こちらでも(^_^) はると、は頭良さそうなイメージ 美少年な。笑
作ります 受験勉強の息抜きに！ 航空自衛隊のt2です
ぼうよう そうかい おりん まおり ようよう
古きものというもので実際人に似ている形をした存在だそうです。
ニックネームがえりちんだったため エリツィン大統領が出てきたとき いきなりみんなの発音が良くなりました…
o(｀ω´ )o (´Д` ) ( ´ ▽ ` )ﾉ ☆〜（ゝ。∂） (o^^o) (´･_･`) （≧∇≦） ( ^ ^ )/□ (^^) ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ (｡-_-｡) （ーー；） (・Д・)ノ Σ（ﾟдﾟlll） 。・゜・(ノД`)・゜・。
o(｀ω´ )oo(｀ω´ )oo(｀ω´ )o
全部とってあります～
別におばさんでも大丈夫だと 思いますよ！ ちなみに私は12歳です！ 私もSexy Zoneの中島健人が7歳ですから大好きでした！
事故で脳を半分失っても死ななかった人がいると言う話は 何度か聞いたことがありますが、生体実験で左脳を除去したり すれば、死んでしまうのではないでしょうか？ あくまでレアケースだと思います。
オプション→無線→設定
出ないと思います でも雷電スーツは出ますよ！
こんにちは。 こちらは晴れです。 今日は３７度です。 暑いです。 これからもどうぞ よろしくです。
23年前のMR2なので無理です♪
ここには、仲間が居ます ・・似ている者も、かなり居ます
薄め液やシンナーで塗料を落としたあとにまだら模様が残るようなら、コンパウンドで磨くときれいになると思います
同じ建物面積ではないですが、子ども独立後夫婦二人なら平屋。子ども小さい家族多いなら２階建て。 理由、家族多くて平屋だと部屋数多くなり日照・風通りなどどおしても良くない部屋出来てしまうので２階建ての方が良い環境を作りやすいから。細長くしたり離れを作って日照・風通り良くすると言う事も可能だがそうすると今度は動線が長くなるし。 自分としての理想は子ども独立するまでは２階建て、子ども独立したら平屋でしょうか。家族多く部屋数多い平屋の間取りは中々大変、これが理想的というのに中々行き着かない。夫婦二人で２LDK位なら結構住み易い色々な組み合わせの間取り作れるので。
プラチナとロジウムの合金だと思います。 純プラチナよりも安いですが高いです。
どこの県の、どの市町村の、どのようなぺそら漬けなるものを召し上がったのでしょうか？ちなみに、「ぺそら漬け」という漬物は、発祥地は尾花沢ではありません。大石田町です。母なる川最上川が流れる自然ゆたかな町で漬けられました。ただ、「まずっ」だけではわかりませんが、たぶん ぺそら漬けに似た別物を食されたのでしょう。 好みですが、辛味の苦手な人はちょっと----私としては、酒のつまみに、ご飯に最高ですが。
いいいいいいいい・・
ここは職場の悩みに関するカテになりますので、自由帳の投稿は「おしゃべり、雑談」→「雑談」でお願いします！！
私もそういう投稿をこの知恵袋でみたときなんで同じ人間でもこんなに捉え方が違うんだろう？と思いました！ 努力していた人達に悪口を言って、何が楽しいんだろうな、と 私もあなたと同じく許せません！ でも、批判をする人がいるということはそれだけ人気になってきたということではないかと思います！ というか、そう思うようにしています！(笑)
1984年版ゴーストバスターズ観ましたよ！ ↓のharapandaisuki2033とかいう悪質な回答は違反報告してください。
・海老チリ ・塩焼き ・海老マヨ 火が通ってプリッ！という状態のものが好きです！！
私は、どっちともスガさんがいいです！
重さにもよりますが、たいして重くなければ真鍮か金メッキ、ずっしりと重ければ金でしょうね
はじめまして ｱﾅﾙ見たいです。
私は、どっちともスガさんがいいです！
重さにもよりますが、たいして重くなければ真鍮か金メッキ、ずっしりと重ければ金でしょうね
はじめまして ｱﾅﾙ見たいです。
のんびり、まったり、します(*´ω｀)
大変ですが、やりがいはかなりあります。 患者さんとのコミュニケーションで、支えられていますね
私もHey! Say! JUMPファンになってから2年しか経っていないのでまだ新規かもですが… Hey! Say! JUMP Etarnal Dear. 切なさ、ひきかえに パステル はじまりのメロディ Hey! Say! BEST スクランブル スナップ Hey! Say! 7 ただ前へ 花えがお など… 好きな曲をあげ出したらキリがありませんが、まず、DEAR. という最新のアルバムを聴かれてみてはいかがでしょう？ 参考になると嬉しいです！
いますよ～ 先輩は 10年ショートで働いていますよ(^^)
美人は顔のバランスが整ったひと(黄金比なるものがある)ダイゴと結婚した北川景子とか。そのへん。 可愛いは主観的で応用力があるけどだいたい若い子にしか使わないから目が大きくて頬が少しふくよかな感じかな？ 有村架純とか。そのへん。
彼はまめじゃなくて面倒くさがりやのようです。 逆に言えば、押しには弱い。 とはいえ、30にもなって相手任せな付き合いをする彼には 男として問題があります。 あなたにはまだ出会いがたくさん待っているし、冷静に 今の彼がベストなのか考えましょう。
♪横断歩道を渡りましょう～
CLANNADは泣ける 。あれは反則。
他の回答者さんがおっしゃるとおり、「めんみ」はめんつゆのいち商品名ですね。ただ、北海道ではめんみが非常に流通しているので、どのメーカーのなんの商品であれめんつゆのことを総じて「めんみ」と言う人もけっこういますね。 絆創膏のことをなんであれ「さびお」と言うのと同じような現象ですね。
私はイーガールズの藤井姉妹とその兄の藤井流星くんと友達ですが、本当にこの３人が好きな人にしか言いません。
ドイツかな？イギリスもいいな
･授業のとき二人組になってくださいが一番怖かった...あと昼休憩には図書館にずっといたことなど。
北海道では当たり前の下ごしらえのひとつだとおもいます。うちの実家でもそうやってザンギつくってるので、むしろめんみにつけないで揚げるほうが違和感あるくらいです！（けっこう地域性あるんですね）
ごっすんごっすんごすんくぎー
1人ですかああ 難しいですね！ 伊東歌詞太郎にします(´･ｪ･`) 女性はあまり知らないですけど ヲタみんは好きです！
北海道では「めんみ」がよく売っているので、「めんつゆ」のことを（なんのメーカーのめんつゆであっても）総じて「めんみ」と称する人もいます（ぼくもそうです）。 キッコーマンなのでてっきり全国的に当たり前の定番めんつゆだと思ってたんですが、つい先日、スーパーで段ボールにはいって売っているのを見たときに「北海道の味」と書いてあるのに初めて気づいて「え、北海道だけなの？！」と本当に驚きました。 多少は内地でも流通しているようですが、基本的には北海道限定なんですね。
お互い頑張りましょう‼
『ピンポン』という漫画がいいですよ！ すこし前ですが、ノイタミナという枠でアニメにもなっています。結構試合もしっかりしたものです！ ただ、少し作画崩壊って言われたりしてますね…(笑) でも、それがまた味になっていい作品だと思います。 あんまりギャグ要素はないですが、大変よい作品になってます！是非読んでみてください
高幡不動尊です。 （真言宗智山派、別格本山） ✳︎ 本来ならば秘仏にされてもおかしくないほど古いお像がフツーに公開されてたり、 毎日定刻にご修行される護摩供に自由に参加できたり。 ✳︎ しかもそのお像、国内では最大の大きさらしいです。 護摩供もすごい迫力あるし。 ✳︎ 仏教に興味があったら是非、 行ってみるといいと思います！ ちなみに東京です。
るす、あんく、です！
鉛筆の芯は黒煙(炭素)で鉛では無いですよ 小学生の時とか何故か噛んじゃいますよね
お前らって誰のこと(´・ω・｀)？ リュウスケ
日本の恥 物を大切にしろ
んー竜血シリーズとか レイムシリーズが一番強いと思います。ダークソウル２武器防具いっぱいもってるんで良かったらあげますよ(DLC武器防具等も)
数ある中にはおかしな運転する人がいると思うよ。 それとは別に、客が「急いでくれ」だの、 急に「そこ曲がって」だのと、 かなり無茶苦茶な指示する事もあるから そんな時はやはり荒くなったりもする。 でもまぁ明らかに自己中で荒いってのは その人の性格だと思うな。
教えて下さい。。治らないです。
おれは宮城県民ではないですが、仙台駅メロディはいい曲ですよね。確かに毎日聴いてるとどうなのかってのがありますが。
処刑されますよ、ギロチンで(笑)
mamastar-integration
俺キャラ３人全部300超えてるから 作ろうと思えば3時間で140キャラ作れるので フレなります？対人など、専用ですけど ID rioriosです
ただの冗談でしょう。 お客の顔が一万円札に見えるのと一緒です（笑）
幸福の科学の大川総裁のように降霊術を使う霊能力者も世の中には存在する 亡くなった故人から様々な情報や知識を聞くこともできる ただ普通の人達の意識には、霊界と交信する為のチャンネルがないのです
5年以上も前となりますとさすがに賞味期限どころではないでしょうね。。。 もはや食べ物の形を成してはいないのではないでしょうか。
桜井日菜子ちゃんです！ 私もファンなんですよ！ 可愛いですよねー(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ これからもファンでいましょうね！
弱い人間は群れる、強い人間は孤独。何かしら目標を持って努力している人は孤独。誰かが言ってたような...
実際会ったらおじさんかもよ。
またログインすればいいやん。
有ります❗️（笑） ガタッとかなりハッ‼️としますね。 眠りが浅いんでしょう。
水虫かもしれません。
警察に追跡されていない車に殺された人々の悲劇に目を向けましょう。 警察は追跡した方が良いのかどうか？を考えることです。
字ですアイウエオが隠されています！！
警備員がいないと工事現場は成り立ちません！ そんなこと、世間一般の人はわからないんですよね。 かつて一般のドライバーからラブレターをもらったガードマンがいるよと、会社の仲間から聞いていました。 そしたらある時、その人が私の現場に入ったんですよ。 ほんとに衝撃的でした。頭の薄いおじさんでしたが。ラブレターをもらったのはルックスではなく、仕事をしている時の姿だったんです。ガードマンという仕事に対する自信と誇りが交通誘導している姿に出ていたんですね。それを一般のドライバーも感じたんでしょう。 こんなガードマンがいれば、事故は起きないな、安心して任せておけるな、と思いました。
そうかもです。 そうじゃないといいけど。
子供にしたい→風間くん。マザコンといってしまえば欠点だが親思いともとれる。真面目なうえに思いやりもあるし、芯が通ってしっかりしている。 したくない→ネネちゃん。短気&弱いものには強いというクズっぷり。
えぇ私おまん子に入れて遊びたいなぁw 動き回ってよww
エチケットをしたかったからではｗ
質問者と回答者が同じ名前に見えるんですが…なぜですか
私、良い妻で良い女だと思ってるから何もしないかも 離婚するだけだなぁ
こんにちは はい この雑談カテゴリーですよ。
昔の知り合いに『こいけけいこ』さんいました。
せめるか責めないか、言うか言わないかはあなた次第。ご主人、結婚しているのに出会い系なんて本当に良くないですね！悶々と考えていてもストレスが溜まるだけだと思いますから、正直に見た。って言ったらいいと思いますね！
こういうので真面目に恋愛して、結果そうなったって言う人いるけど、男側はそうでもないことが多いんだよね 学生時代に女がどういう男と付き合ってたのか、思い出せば分かる ようするに、ヤリチンが性欲処理に使って捨てた女を、大事にするのが嫌って事なんだよね ＞むしろ経験があるかどうかを気にするのはヤり目的の人の考えではないかと思います これは全くの逆だと思います。 遊び目的の相手が処女だと分かって躊躇する男はいても、逆はいないので。
。。。。。。。。。おっとっとぉー。。。。。。。
自由蝶…ありがとうですぅ。
顔の形の凸凹具合が似てますね。
まだ13の処女の私は痛くて一個も入りませんでした。
mamastar-integrationて何ですか？
働いてないから暇ですね～。暑いからなにもする気しないね。ずーとテレビかネットみて るよ♪
昨日取得しました。 費用は、¥34000（テキスト含む）位です。 普通免許を持っていれば4日、普通免許が無ければ5日になります。
ラスト一週間が勝負。
加湿器にかけるなら 弱酸性水は除菌効果に使えると思いますが、部品が錆びる性質の物だと良くないです。 酸性水用の加湿器は錆びないパーツを使ってます。
ごめんなさい。 いずいって何ですか？ 青タンの標準語は『あざ』だと思います。
いつもながら元気です
よくスーパーで配ってるやつはアルカリでなく中性のものがほとんどですね。アルカリイオンと書いてあればそうかも知れませんが
気づきませんでした（汗） すいません
アルカリイオン水は酸化皮膜を取りますので米とぎの汁は黄色くなりますが問題ないですよ。ただ浸透力が高いので米が柔らかくなりすぎるかも
やーーーーーだね笑笑
昨日取得しました。 ネットで講習をやってる場所を探せます。 普通免許を持っていれば、4日で（学科教習8時間、試験。実技24時間、試験）です。 学科はちゃんと聞いていれば通ります。 実技は1日目は操作に戸惑いますが、3日目には慣れてごうかくできますよ！
加熱調理用？… たぶんpHが高いアルカリなのかな… 自分は10.5で普通に飲んでますがなんともないですよ～ 人によってはいきなりpH高い水飲むと胃がびっくりして下痢気味になる人もいるようですね
消したの俺だけど？ 嘘つき君は何がしたいのかな？
鉛フリー半田自体は問題ありませんよ、ただ煙は有毒なので吸わない方が良いです。 仕事で使っているのならば、しっかりと換気されていて煙を吸うことも無いと思うので心配いらないと思います。 上司には早めに伝えた方が良いです
お店次第じゃないですかねー(^O^) そんなに悪く無い所が多いと思うのですがー(^O^)
何に対して悩んでいるのでしょうか？ 病気？ 病気に対してそんな事を言う人は居ませんよね？ そんな事を言う人なら頭がおかしいのでしょうから、完全無視でも宜しいかと。 しかしあなたの悩みは、例えば人間関係とか、人によっては悩みだけ無駄だと思う人も居れば、逆にそれを苦にして自殺する人まで居りますからね。 つまり、あなたの様に小さな事でも傷付いたり気にしたりする人も居れば、カエルのツラに小便みたいに全く気にしない人も。 その気にしない人から見れば、「そんな小さな事にうじうじ悩むのは勿体無いよ！」…と言いたい訳ですね。 あなたがそう言う人の気持ちが分からないと言う事は、あなたは人の気持ちが理解出来無い人にもなると思います。 また他の人でも、ズケズケと人の気持ちを踏みにじる様な発言をする人も居りますからね。 人の話を前向きに捉えたり気にしなければ良いと思うのですが、気にする人はそうはいかないのでしょうね。 だから小さな事は気にするな…と言ってくれてるのですがね、、、
プリ画で探してみてはどうですか？ 可愛い画像いっぱいありますよ。
グフ。。。。！！！！
シャワー泉は根元に分岐線付けるしかないですね
ガラケーマークみたいなのが出てるけど、ガラケー書き込みなのかなー
自分もどうでしょう軍団の1人に なりたい！っていう人などが 貼ってるイメージがありますね。 ちなみにこの番組 『水曜どうでしょう？』ではなく 「水曜どうでしょう」です。 水曜どうでしょうを一回 観てみれば自分の考えが変わると 思いますよ〜
ドコでもドアでそっちに行くさ!
鉛は神経を侵す毒です。 ですが、単体の鉛(釣りの重りなど)をなめただけでは、問題ありません。鉛はほぼ溶け出さないので食べても健康被害が出ることはありません。 問題があるのは鉛化合物です。鉛化合物は水に溶けやすいものもあり、体内に吸収されてしまい、なかなか排泄されません、昔のガソリンや塗料には鉛を加えていたので注意が必要でしたが、今は法規制されているので過剰に心配することも無いですよ
自由蝶…ありがとうですぅ。
サクラさん こんにちはー!!! しりとり大会参加ありがとうございます♪ 昨日は荷下ろしして汗だくになりました♪ 甘いジュースよりも冷水が身体に染みましたね!!! まだまだ暑いですが元気にお過ごしください(*^^*)!!! いつもありがとう～!!!(*^^)v 男前☆武蔵
実はこの回答ラッシュでおまえちびったやろ？ 何回ちびったんや？教えろやwwwwwwwwwwwww ちびりながらベストアンサーにしろwwwwwwwww
死にたいと思ったら私はとりあえずリスカとかで落ち着きます… 死んじゃダメですよー
ありがとう！(¥.¥)うぎゃー
掃除をしっかりすることですね。スッキリします。気分がよくなることが、運気アップに繋がってる気がします。
ピザ好き好き大好き トビーⅡ
おまえこれおまえ自身への自問自答やんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww よっぽどくやしいんやなwwwwwwwwwwwwwwww イケメン有名人そんなに成りたいですか？ おまえがどんな変身を遂げようとドドリアはドドリアやでwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww ドドリアって調べて見ろwwwwwwwwwwwwwwおまえが出てくるぞwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
いつもYouTubeを見張ってるんです
バックの設定に、好みの模様をセットする事が出来ます
私は高校生ですがイノッチがジャニーズの中だと1番好きです ですが、周りの友達にそれを言うと えーっないわー などと言われるので、高校生にはあまり人気がないのかもしれません。 私は大好きです
そういえばおまえって市役所で生活保護もらう時カッチーです！とか自己紹介すんの？ 犯罪歴が多く、顔面も体型も酷いおまえの精神病は結構きついで。要するにな、おまえはおまえやちゅうことや。 早く泣きながらベストアンサーにしろ。おれの股を何度も泣きながら潜る前に、やることをやれ。 バイトに行く前に泣きながらベストアンサーにしろ。
暗算7段、そろばん2段の小学生です。 とにかく練習です。
しずくさん⤴☀ ❤ オリンピック見て､なんか妙に興奮して､セックスして..寝てる暇ないわ。(笑)
珈琲貴族さんのイラスト トビーⅡ
もしもボックスやな〜！
グループは出入りが激しいのでお勧めは特にないです。 ルールもほぼどこも一緒です。 自分のペースにあったノルマグループを探せばいいです。
バーカバーカバーカ笑笑笑 お前バカすぎて笑える( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
一番謎なのは フランス料理:フランスが世界一(当たり前だろw) ピザ:イタリアが本番(うん、知ってる。ちなみに日本のものはアメリカから) カレー:インドが本番(インド料理はみんなカレー味、カレーというものが出来たのはイギリス) もはや日本関係ないっていうねw
どこに心霊が写っているいるかわかりづらいです。
このところ雨続き トビーⅡ
そうだ・・・そぉぉだ よく似た人って、少ないぃんですよねぇぇ
歯を折ったことはありませんが 救急車行きにしたことはあります
技量系武器のほうがいいと思いますよ 自分も最初のときは体力重視で上げていましたが 途中で武器が使えないことに気付きそっから技量.筋肉を順に上げていきました 技量と筋肉を上げると使えるアイテムが多くなるので上げていったら言おと思います 自分はメイン１古き混沌の刃 メイン２歪んだ直剣 メイン３アヴェリン サブ１ロングソード サブ２なしサブ３なし と技量系のものを使っています 血の同胞の対人ではオーラ3をとれます。あなたも思い切って重量系武器より技量系武器に転職してはいかがでしょうか？長文すみません 質問の答えになってなくてすみません
ほとんどしないですね。 靖国神社と福岡の太宰府天満宮に行ったぐらいです。 正月以外では、それ以外は行ってません。 トビーⅡ
無理無理。。。。。。。。
ほとんどしないですね。 靖国神社と福岡の太宰府天満宮に行ったぐらいです。 正月以外では、それ以外は行ってません。 トビーⅡ
無理無理。。。。。。。。
正式発表があるまでは本当にアニメスペシャル製作されてるかわかりませんね。製作されてるものと仮定して回答しましょう。 年末のスペシャルなら、年明けに変更になる可能性もありますよね。 ※年末年始は放送予定が変更されやすい。 原作ベースのアニメスペシャルの可能性は低いと思います。 年末年始の時期にアニメ化されそうな原作エピソードは ･千葉刑事の激やせ編 ･羽田と由美の婚姻届騒動編 の２つですよね。両方とも悪くはないけど、『スペシャルにするには不向き』な話です。 スペシャルにするような話じゃないでしょう。 ※婚姻届騒動編のラストで重要な伏線も判明するし、それが次の重要な伏線に繋がるとは言え、話そのものはスペシャル向きじゃないです。 原作エピソードでスペシャル向きのエピソードは90巻に収録の『赤井安室スコッチの因縁判明編』でしょう。 あれは来年春頃に１時間スペシャルにしてもよさそうです。 来年春頃ならスペシャル向きの原作エピソードもあるけど、年末年始の時期にアニメ化されそうな原作エピソードでスペシャル向きのエピソードがないので、やるならアニメオリジナルのスペシャルでは。 無理にコラボとかしなくてもいいので、アニメオリジナルでプチ映画っぽい雰囲気の話をやって、適度にラブコメ要素も入ったオリジナルスペシャルとかやってもよさそうな。 最近、古内さんが全然コナン脚本書いてないので、古内さんが脚本のアニメオリジナルスペシャルだと嬉しいですね。(個人的願望)
自撮り用の、カメラのようですね しかも、魚眼レンズを、使用していますね
食品を、製造している、身の上ですので きれいに、なりますよ・・
一日１５０円くらいですかね！
ジャムピクシーでもいいとは思いますが、私の友人の場合ですが、古物商の許可を取り、古物市場で仕入れをして、ヤフオクで出品していますけど、友達の話だとオンライン仕入れより遥かに利益は出るそうです。3万円の仕入れで売り上げが10万円近くになる事もあるそうですし、ヤフオク販売だけで生計がたっているという事です。
スッピンで、ちょーんと登場！かな？ レイジェス
明日ですか！ おなじです！！ 楽しみましょう❤️
大雨どころか、嵐の中で腕相撲するのが通です(爆)!!! 台風の時は、暴風も見方に付けます!!!( ^^)/ 男前☆武蔵
私もです！！ 楽しみましょう❤️
未成年者略取誘拐容疑でしょっぴかれるので居ません。
あるあるは3と8で、 ねーよは3と8以外ですね。 4や7は自分のよく行くゲーセンだと禁止行為で、 しているのを店員が見つけるor店員に報告して発見すると、 その人(グループも)は出入り禁止になります。 置いている台数も少ないので店員の管理はしっかりしています。
もちろん、ギトギトラーメン食べて腕相撲します!!!(笑) 男前☆武蔵
天皇とは、日本という国の歴史的連続性の根拠であり、それゆえに統治の正統性および正当性の根拠でもあります。 例えば、ある街を暴力団が仕切ってる、としましょうか。 その街では、その暴力団は権力があるわけです。 しかし誰も、このような状態を正常とは認めませんよね？ もちろん、政治とも言わないでしょう。 つまり、統治や政治とは、権力だけではできないんですよ。 その権力行使の正しさを裏付けるには、権威が必要となります。 日本の場合、そういった権威の源泉は、皇室なんです。 神話にて、「天壌無窮の神勅」（てんじょうむきゅうのしんちょく）を受けたことが、皇室が日本の統治者である理由です。 だから、平安時代の摂関政治も、鎌倉時代以降の幕府政治も、「日本の正式な統治者である天皇が公認したから、自分達の権力行使は正しい」といえるわけです。 これは明治維新でもそうですし、戦後もそうです。 だから、現行憲法の第１章（第１条～第８条）には、天皇の国事行為が規定されているんですよ。 だから、天皇がいないと首相も最高裁長官も任命できないので、政治も裁判もできない。 国会が開催されないから、立法が機能しない。 衆院も解散されないから、選挙もできない。 となります。 こんな社会が、まともなわけはありませんよね？ もうひとつ。 国とは、人間の集団です。 人間の集団なので、その代表者が必要になります。 国の代表者とは、元首といいます。 日本の場合、天皇が元首です。 これは、日本と国交のあるすべての国が認めていることです。 ごく一部に、「天皇は元首ではない」という主張がありますが、間違いです。 そもそも元首の要件には、「憲法への明記」も「統治権の総覧や掌握」も含まれていません。 実際、アメリカ合衆国憲法には、「大統領を元首とする」「大統領を統治権者とする」などという規定はありません。 この点についての日本政府の公式見解は、 ・元首の定義にもよるが、さしあたり天皇を日本の元首としても問題無い。 というものです。 まとめると。 天皇は、日本という国の代表者。 日本の統治の根拠となる人。 という感じですかね。 なので、天皇を不要とするならば、それに代わる、「日本の元首としてふさわしい人物像」を、まず示さねばなりません。 それがあってはじめて、地位の名称、選出方法、任期などを決めることができるのです。 ここまで示してやっと、「現状への対案」となるわけです。 ところが、こういった人物像をほとんど示すことができないのが、皇室廃絶派です。 有用なシステムを壊せ、とかいうくせに、その再建案が無いんです。 アルカイダでさえ、その是非はともかくとして、「西洋的価値観を破壊して、イスラム的価値観で再建する」というような、破壊後の再建ビジョンは持ってます。 しかし日本の皇室廃絶派には、それすら無い。 アルカイダ未満、ＩＳ未満、テロリスト未満と言われるゆえんです。 皇室否定論が多くの人々の支持を得られないのも、当然ですよね。 まして、日本の歴史や政治の何たるかを理解してない水準なら、尚更ですｗ 誰だって、そんなのと同類とか、思われたくありませんからｗｗ ちなみに。 ２００９年頃のＮＨＫ関連機関の世論調査では、 皇室に肯定的：８５％ 皇室に否定的：３％ わからない、言えない等：１２％ という結果がでていますね。
今、知恵袋では腕相撲タイフーンが吹き荒れてます!!!(*^^)v 男前☆武蔵
やってる男子がいたり、誘われたりもしました。 死角が多い家だったので･･･ 防犯カメラの画像を学校に見せてはいかがですか？
歌う曲はすべて一緒ですが、 少しは期待できますよ!!! 三重弁かわいいですよね♡
射精させろ。ゴリラ野郎
レーシックは、生保で保険金を出す会社もありましたが、最近は全くありません。大昔の長期契約のみですが、更新と同時に消えます。 勿論、都民共済では、対象外です。
すごいですね！笑 カナやん最高です♡
そりゃ川崎や鎌倉が鉄板ですよ。横浜なら他にも地域のお寺がいっぱいあるので、回ってみたらいかがですか？
私が好きです。 2000系とかのボロい車両を さっさと置き換えて欲しいです
男子関係なくその人の心の持ちよう なのではないでしょうか。
東京オリンピックに採用されるべきでしょう～!!! 絶対、腕相撲は面白いと思います!!! でも、世界レベルとなると骨折者続出すると思いますね!!!(*^^*) 男前☆武蔵
私なら親に可愛いからゆう意味で名前をつけて欲しくありません。 将来なんで私は空詩なの？って聞かれたら可愛いからと言えますか？ きって傷つくと思うんですが。。 意味があるならいいと思います！
わんたろさん こんにちはー!!! 負けたからといって謝る必要はありません!!!(*^^*) 勝つまで連戦するだけです!!! スタミナ太郎☆
友達としてたまに変顔を見るのは 楽しいから好きですね(笑)
あまりいい気はしないでしょうが、 その人がどんな人なのか？とか、 回答する際に、質問者が男性か女性かわからない場合だとか、 同じく回答する際に、大まかにどの辺りに住んでいるのか？とか必要な場合は過去質見る場合があります。 もっと見てる人は、その人にどのような回答をしたらベストアンサーが取れやすいかまで見てるかもしれませんね。 この質問は、旅館のバイトありますか？ からたどってきました（笑 ちょうど学生バイトが欲しいと思っていた所なのでなんとなくプロフと過去質を覗いてみました。
多分、2歳か3歳ぐらいだったと思うのですが、台所で祖母と話している所が一番古い記憶でした。
自由蝶…ありがとうですぅ。
私は 多分素直すぎるくらい素直だと思います^^
どうもこんにちはー。
中二男子で小学生の頃カードを盗まれたことのある者です。 DSはカバーや名前の書けるストラップをつけるのが一番です。 ベイブレードには名前は書けないのでケースに名前を書いてトイレなどに行くときも常に持ち歩くように自分で気をつけるべきです。 カードはものによっては高価なものもあるので、スリーブという物をつかって他人との差別化をしてベイブレード同様に常に自分で持ち歩くことで盗まれる事はほぼ無くなるでしょう。 盗まれた場合とりかえす事はほとんど不可能です。大事になると学校で規制されたりして子供達が楽しく遊べなくなってしまいます。残念ですが盗まれたものは諦めてこれから盗難に注意させて下さい。
どうもこんにちはー。
・・・こんにちはッ！・・・ 具合は良くなりましたかッ？ あまり治らない様なら、他の病気かもですよッ！ 違う病院で、検査した方が良いかもですねッ！ おだいじにですッ！
私はいつも音楽かラジオ聴いてます。
私は不器用なのでタッチペンをつかってやってます！
不適切で悪質すぎる投稿として違反報告しました
どうもこんにちはー。
どうもこんにちはー。
どうもこんにちはー。
どうもこんにちはー。
どうもこんにちはー。
どうもこんにちはー。
４部太郎ｖｓ４部仗助だと年齢が違いすぎますので３部太郎ｖｓ４部仗助にします。 ガチで戦ったらどちらも引き分け的な結果になるのではないでしょうか。 なんつったって承太郎には時を止める能力があり、仗助には承太郎にはない遠隔攻撃ができる。 承太郎がやたらと神格化されていますが、私は彼も仗助と同じ高校生で境遇も似ている（父親の件）のですから結局は同じ力なのかと。 ですので引き分けで！
どうもこんにちはー。
すみません。 二人のやり取りを見ていて、横から失礼します。 ローリングストーンさんがccrにログイン出来ないから偽者だという論理は、完全ではありません。 なぜならば、creedenceclearwaterrevival2014さんの前IDであるamedesuneasakaraさんは、mcck0703にログイン出来ないからです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411141809... 知恵袋のIDは、利用停止になればログイン出来ないはずです。 また、知恵袋のIDをヤフーメールのアドレスに使っている人は少ないと思います。 ご存知でしょうが、 初代mcck0703さん 二代目amedesuneasakaraさん 三代目creedenceclearwaterrevival2014さん と、いわれています。
よく覚えているね(；・∀・) 閲覧数とか、回答内容とか。
Twitterの話ですか？ それは別に特に好意は関係ないのでは…ただ単に間違えただけってこともありえますし… でも頻繁に来るのであれば、それは親しい関係故の、なんというか、ふざけた感じのノリのものなのではないでしょうか。要するに、好意があるものでしょう。
一般的に女性層が多いのは承太郎だと勝手に思っています。 ですが、仗助は身近なダチの様な存在だと思いますので英雄像の承太郎とはまた違った人間さがあるかと。 ファンの中でもやっぱり個人差があります。 まあ私はどちらも大好きなんですがね！！(＾ω＾)
ああそうだな。んじゃ前のとこから持ってきてくれお妙。
5~6回かな～！！精力旺盛ですよぉ～ん！！
カードショップによっては丁寧に教えて貰える所もあります。 構築済みデッキを買えばルールブックもついています。
プロテイン飲んでもトレーニングしないと、ただのデブになります。
どっちも面白いじゃん。 ごちうさなら ココア がっこうぐらし！なら くるみ が好きだな！ てか、そんだけディスっておいて、リゼのこと知ってるんだ 笑
こゆのねてやてらそはのや
大丈夫だと思います。あとはあげ方とか
カードの効果でクリーチャーをバトルゾーンに出すとき、召喚する。とテキストに書いていない場合召喚扱いになりません。しかし、Sトリガーやニンジャストライクは召喚扱いになります。
ハーイ(๐•ω•๐)♡ 中１デス！ あなたは、男？女？
ゲーム機やなこれわ、お金の 入れ口があるし
全然終わってない。やばいw
ネコポス、指定できますよ。 QR読み込ませて表示された画面の右下に配達時間の指定がありました。
私もチアダンスをしています✨ 私のチームでは、ラインダンス中、皆で「軸足！」「ポイント！」など、声をだしながらやっています。
ファンデはランコムとかですがアイブロウはダイソー笑 けっこう@コスメで評判いいので試したら十分でした♪オススメです。
猫のぬいぐるみ じゃないんですか？
可愛い 真っ直ぐ 素直すぎる
特に仲が悪いとか意識したことはありませんし、無関心ってところでしょうか。
こーにーわー！元気ー？
ムーンライトながらは快速なので乗れます。 ただし指定席券が必要。 他にも東京近郊の普通車グリーン席（自由席なのでグリーン券追加購入で可）、各種ホームライナー、快速の指定席。これらは追加料金で乗れます。 ただし瀬戸大橋走ってる快速のグリーン車は指定席なのでダメです。 後は地方ではもろもろ例外とかあるので、調べてみてください
と〜〜んでも無い！ 猛暑真っ只中です(~_~;) 大阪です(>_<)
友達とは行ったけどその友達も恥ずかしかったのかな
もう土砂降りだよー！(埼玉県越谷市)
