確かに これだと 聴きたかった歌も聴けますね 。 但し 音痴・下手糞・カラオケ自慢程度では 聞きたく無い話でしょうね 。
深深度潜水をすると血液中の窒素が血液に多量に溶け込み 浮きあがる途中で何回も、停止して窒素を気体にして体外 に放出しなければならず、時間が大変かかるため危険なの です。
経費の節約ではないかと思いますが。 重複して買っても、しょうがないし、 また、日本人の活躍が期待できない競技を買っても スポンサーがついてくれないと思います。 いまや、オリンピックは、世界上げての一大エンターテイメント・ショーですから 取引されている、マネーも中途半端ではないと、思いますよ。 ＞国内で1局のみなのですか？ 放送権を買うのは、勝手にできるのでしょうが、各局で協定して交渉と聞きましたが。 日本での放映権については、NHKと民放各社で構成された放送機構ジャパンコンソーシアム（JC）が、電通を介して国際オリンピック委員会（IOC）から購入しているとの事です。 下記に詳しく http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/02/29/%E3%83%AA%E3%82%...
かけ算料理（余り物食材で作る料理）です。
以前日テレ系の社員でした。 『24時間テレビって、なんのために毎年やるんですか？ 』 実は最初始まった年は１回限りの放送で終わらす予定でした。ですがあまりの好評で毎年やるようになりました。 制作費など結構かかってます。社員全員でやってましたしその上ボランティアスタッフさんにもそれなりのお礼を1000円分のクオカード・電車やバスで使えるカードや会社の非売品をお礼の粗品として渡してたくらいでしたので制作費などその他もろもろ結構かかってますし会場を借りるための予算も結構かかってます。日テレが毎回借りている武道館なんて全てあわせて億単位です。 『そんなに募金するために表向きに「はい、また活動で募金しました！」ってゆう必要あるんですか？普通にその制作費で静かに募金しないんですか？ 』 制作費はスポンサーが全額寄付しているので募金の方には一切手出ししてません。全て災害支援活動や介護福祉施設の車両などに使われてます。ボランティアスタッフも事前に社員スタッフから説明を受けて会場に来ていただいたお客様から質問があれば説明をしていますし何かあれば正社員のスタッフとチェンジすることもあります。 『はい、また活動で募金しました！』 って言う人は受け持っていた年で見たことありません。正社員のスタッフが必ずボランティアスタッフと一緒に居ますがこんなこという人はいませんでした。 毎年募金会場のほうには来ていただいたお客様が大変多くスタッフとも大変でしたし番組を兼ねているのでボランティアスタッフさんには来ていただいたタレントさんと一緒に出演をお願いしてました。
朝原宣治(あさはら・のぶはる）さん。陸上100mで活躍し、2008年北京オリンピックの400mリレーで銅メダルを獲得して引退。ちなみに奥さまは元シンクロの奥野史子さんです。
別に福山雅治は嫌いではないのですが、すいませんが、この曲はダサいし酷いですね！チャンネルを合わすことすら出来ないほどです。歌いかたも酷いです。
そうですよ。 はなかっぱも朝放送したやつと同じやつ流れてます。
そうです よく参加してるタケカワユキヒデ作曲で、彼がいたゴダイゴの曲 むか～しのＴＶドラマ(民放ですが)”西遊記”のオープニングの”モンキーマジック”をやったこともありましたが、その”西遊記”の第２期のエンディングでした
ドラマ ・『奇跡の動物園～旭山動物園物語～』（フジテレビ系） http://www.fujitv.co.jp/kiseki2015/ こちらは2006・2007・2008・2010・2015年版と5回、ドラマがやってます ・映画『旭山動物園物語 ペンギンが空をとぶ』 http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/asahiyamazoo/ ・漫画『ASAHIYAMA-旭山動物園物語-』 （コミックチャージ） https://www.amazon.co.jp/ASAHIYAMA%E3%83%BC%E6%97%AD%E5%B1%B1%E5%8B...
アクアリウムまでいかなくても、金魚の飼い方くらいは夏休み前にもっと報道した方がいいと思うね。 毎年祭りのシーズンになると金魚すくいで持ち帰った金魚を死なせてしまう子供が大勢出るのだから、そいうのを防ぐ努力はすべきだね。
害虫assassin_cloverとは 屁理屈ばかりですね 。 一つ 否定されれば マタ 揚げ足取り 典型的 出来損ない害虫ですね 。 笑
先の回答者は アホウか 出来損ないの回答ですね 。 経費が あまりかからない事は 賢明な方々ならば すぐに 気が付くでしょうが 、 経費が 掛からなければ 掛からない程 利権は 絡み憎い 、 スポーツオリンピックとの違いですね 。 そんな事ぐらい 賢明な方々は 言われなくても 気が付く ！ 。 アホウ ！ 笑 笑 笑
思うに、「いないいないばあ」という番組は、0歳児から2歳児を対象に、乳幼児に直接働きかける「映像」と「音」で構成されているので、番組を見ているのは、男の子も女の子もいるでしょうが、スタジオでは、実際に、 1歳児くらいのお子さんが、お姉さんと踊っていたりしているので、 お母さんと同じ、女性の方が、なつきやすいのではないでしょうか。 収録している時、赤ちゃんが、グズったり泣いたりすると、NGになりやすいですし。 「クックルン」や、「にほんごであそぼ」などは、素人の赤ん坊をスタジオに呼んで、一緒に踊るなどは無いので、1階の放送は、短くても、1週間に何回もやる番組は、スムーズな収録を考えて、赤ちゃんが泣き止まないなどの、ハプニングを出来るだけ、無くしたいのだと思います。
色黒で腹黒だからですね(笑)
ウサギの執行猶予付きか執行猶予なしかは、証拠や証言次第です。乙姫とトン三郎は執行猶予付きの有罪。 王妃とスズメは証拠不十分で無罪。アリは無罪。
まず初めに裁判員なんかになりたくもないし、なりません。素人だから法令よりも、可哀想、とか仕方ないとか やりすぎとか、やり方が陰険だとか、罰せられて当然、とかその時の感情が先に立ちます。 素人を裁判員にするのは、そういうどちらかというと「愚かな」市民感情を取り入れるためだったのだと思います。それが裁判官同様「法律によると・・」という基準がいつの間にか定着してしまいました。 裁判官はただひたすら感情を抜きにして「法律に沿った」判決を下そうとします。裁判員はなんとなく右へならえで落ち着いているようであまり市民感情が反映されているようには思えません。そのうえ暴力団などの脅しもあるとか、 さかきばら、のような異常な犯人を野放しにしたりオウムが存続していたり、おかしいという市民感情が発端かと思います。大岡裁判みたいなスカッとする裁判を市民は望んでいるのではないですか。 質問の昔話法廷は法廷にまで持ち出すことでなく「こういう事をしたらこういう目に合うよ」くらいでいいのではないかと思います。
有名なサイトで安全なサイトですよ。 耳に聞いたことない。っていうひともいるけど。
勝手に内規で決めてるだけで許されない事はありません。凄ワザで対決する2社の会社名は冒頭の紹介VTRで出るし、内村のLIFE!で取材する会社や店の名前もバッチリ出てます。 頑なに出さないのは、あさイチと(ためして)ガッテンぐらいです。放送法で禁止されてるのは「商業放送」であって、スポンサーから金を受け取って広告する行為だけです
テレビ番組の放送の発言 基本 放送禁止用語はない 自粛してるだけ テレビ局アナウンサー談
めんこいテレビです。フジ系列だったかな？めんこいは岩手の方言で｢かわいい｣という意味です。 補足について。 関西弁についてあまり、詳しくないのでよくわかりませんが、｢めんこい｣は岩手では｢かわいい｣という意味なので、関西で語感がまずかったとしても、しかたがないです。
遅れて放送する地域はあるみたいです http://www.topcoat.co.jp/artist/narimiya-hiroki/news/ でも、残念ながら再放送はありません わたしは録画して見ましたがよかったです
今は無くなってしまったけど「ＢＳ歴史館」「英雄たちの選択」それぞれの専門家の立場からユニークな話がきけてよかった。 とくに磯田道文の司会が抜群。再放送でいいから又やって欲しい。地味な番組で宣伝が足りないから勿体ない。
オリンピック中なので、時間的には短かったですが各局のスポーツニュース等で報道はされていましたよ。 イチロー選手は仰木さんが監督に就任されるまでは、くすぶってた状態だったので、そこを仰木さんに見出された（１軍で使ってもらえた）と言ってもいいと思うので、（イチロー選手自身）感謝の気持ちはとても大きいのではないですかね～（仰木さんが監督に就任しなけば、日本での活躍や、のちのメジャーリーグでの大記録もないわけですから・・・）
その為 口先だけの能書きだけ屋（shalla feline等） が 居るのでしょう 。 そして それを 信じる超アホウも居ますので 超アホウIDを 良く御記憶下さい 。 笑 笑 笑
今の時代 能書きだけで 信用するのは 振り込め詐欺に 引っかかるアホウと同じです 。 shalla feline お前の事だよ ！ 。 BA稼ぎの自作自演と 投票に際での裏工作で 誤魔化しても 賢明な方々は御存知だよ 。 笑
毎週ずっと同じ局が同じ時間に中継してなくて、近年はビジターだけじゃなくホームも地上波で生中継できない日が目立つので、それが原因での打ち切りはありません サンデージャポンがRKBでは13時前から放送してるけど、ソフトバンク戦が入れば休止で、それが２週ほど続くケースもあります
分かりやすかったですよ。 吉屋さんは返品無しなので値段が安いんですね。 あと、いちご問屋でショートケーキのイチゴは味は全く関係なく 円錐形、程よい大きさ、色が均一が絶対条件なのがびっくりしました。
そのような動画、小説もありますが、めんどくさいと思うので説明します。 世界恐慌の後、日本は経済的大打撃を受け、どこも貿易をしてくれる国がなくなります。イギリスやフランスはブロック経済、アメリカはニューディール等、自国で立て直していましたからね。 そこで日本は満州に市場を 求めました。しかし欧米諸国はこれを認めず、日本は 国連から脱退します。 日中戦争が始まるとアメリカは日本に経済制裁を加え、日本はさらに追い込まれます。 このころヨーロッパでは ヒトラーが台頭し、日本は 日独伊三国同盟を結びました。1939年に第二次世界大戦が勃発すると、アメリカは ドイツと開戦する理由が 欲しかったのです。 元々アメリカはニューディール政策に失敗し、軍需産業と 結び付いてもうけようとしていました。戦争をビジネスにしようとしていたのです。 そしてアメリカは日本への 石油の輸出を停止し、 日本を戦争に引きずりこんだ。これが戦争の真実です。
360兆円！企業のカネは誰のものか“内部留保”めぐる攻防 日本の国家予算９６兆円。 その４倍近くに当たる、３６０兆円という巨額のお金が、全国の企業に蓄えられた内部留保 モノ言う株主と企業の内部留保をめぐる攻防 などです http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3845/2.html
いやいや、それって男女差別でしょ。 比率を一緒にするのは、平等じゃない。 男女を採用判断に入れる事が差別なだけです。 能力の高い男性が採用されれば、男性に偏りますし、 能力の高い女性が採用されれば、女性に偏ります。 比率だけで平等を判断出来ません。
乃木坂の秋元さんです。名前に"夏"が入っていたような…
英語圏ではなく、その地域の言葉で一部は放送された事もあるようですね。
初心者なら、ちゃんとしたプロの本で基礎を学んだほうがいいです。 いきなり変化球から習っても、基本ができてないとなんでこうするのかとかがわからないので上達しないと思います。
保守、右翼とは天皇陛下を 尊重する考え方。 だから、ヘイトスピーチを 繰り返す奴等は陛下の平和主義、平等主義に反するから 右翼ではない。 安倍も同様。
「皇室の窓スペシャル」の番組自体、毎月1度の随時放送の模様で、再放送は無いみたいですね。 http://www.bs-j.co.jp/koushitsu/#next どうしても・・というのであれば、BSジャパンに再放送の要望を伝えてみては？ http://www.bs-j.co.jp/opinion/ サイト内にBSジャパンの視聴者センターの電話番号が載っております。再放送の要望が叶うかどうかは分かりませんが、編成の方に「視聴者さまからの声」として届けられるのは間違いないでしょうから・・。
監督メシなら再放送されました。さすがに五輪が終わってからだと熱も覚めるし こちらから216円で購入して下さい。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2016071877SC000/
（番組自体は終わってしまいましたが）手島優さんの実家先のせんべい屋を訪問した件は面白かったです。実家先に（ロケ日に合わせるかのように）手島優本人がいたことについては「わざとらしいな」って感じだったけど、そこが「モヤっと」させる番組ではないかなって気もしました。 あと、撮れ高を心配するあまり、前もっての足利についての予習みたいな企画も良かったけど、無理にする必要もなかったのでは・・といった感じでしたね。
店子が出し合って負担すべきものだと思います。
http://datazoo.jp/tv/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B9+%E3%82%B7...
三谷たくみおねえさんです。8年間全部の月の歌をリアルタイムでみたから。 あと、だいたくコンビが好きだからですかね〜
寵愛さえあれば何でもできるというわけではありません。 寵愛しかない女を皇后にするということは別の女に寵愛が移ったら皇后の座も移るということです。 しかも皇后は次の皇帝の指名権がある。 次の皇帝は皇太子ですが、皇太子に問題があったら皇后は廃することができる。 そんな重要な役目がある地位を「その時気に入っていた女」に渡すなんてできません。 廷臣だって困るし、皇太子だって信用できるかわからない女に皇后になられたら困る。 好きだからという理由で強引に皇后にしてしまい、反対派が皇后の座から引きずりおろそうとしたら最悪死が待っている。 皇太子の母とか重臣の娘とか、確固たる地位がある女性なら反対されないけど、楊貴妃は娘が寵姫になって一族そろって浮かれてやりたい放題し、悪評が高かった楊一族の人間です。 楊一族の専横は寵愛を得ている間だけの辛抱と思えばまだいいけど、皇太后になって次の皇帝の代にも影響を及ぼすと思えば皇后になってほしくない人のほうが圧倒的に多いでしょう。 実際、楊貴妃が死んだのは一族に責任があるようなものだし。 楊貴妃は政治に口出しをしないし悪女じゃないけど、問題のある一族を政治から遠ざけるどころか高位を得て喜んでいるような女性のため、皇后になってしまえば楊一族はそれまで以上にやりたい放題できる。 貴妃はただの妾で政治には関与しないけど皇后はそうじゃないので、性格的にも楊貴妃は皇后の器ではなかった。 そんな女性なので、誰も「皇后が空位だから楊貴妃を皇后に」なんて言わないし、廷臣が誰も皇后にと望まない女性を皇后にしたいとは皇帝も言わない。 身分卑しい女性を皇后にした皇帝も過去にいるけど、みんな強引にやったのではなく高官を説得したり女性の親族が手柄を立てて地位を得るのを待ってやっていました。 女性に皇太子となる皇子がいて、親族に政治家や軍人としての能力を認められれば反対する理由はありません。 でも楊貴妃には両方なかった。 子供はいない、親族はやりたい放題で嫌われまくり。 玄宗は年を取って政治から遠ざかっただけでもともとは名君なので、そんな強引なことをして波風立てようとも思わなかったのでしょう。
はい、おっしゃるとおりです。
確かにテレビというのは視聴率が大事といえますが、果たして歴史番組がどれほどの視聴率を期待されているか？所詮、番組を見るのは一部の歴史好きの人間だけです。ましてBSの番組などは、ターゲットを絞っているはず。 歴史には定説がありますが、その定説が間違っている事が多々あります。 例えば、武田信玄の軍師・山本勘助は甲陽軍鑑の作者の創作で実在しないという説が有力でしたが、近年発見された書状に名前があり、実在の人物だというのが今の定説です。 古代に於いては、出雲は先進地域ではなく、神話だけの世界と言われていましたが、荒神谷遺跡などから多くの銅鐸や銅剣が発掘され、出雲の存在は無視できなくなっています。的を得た例ではないかもしれませんが、 歴史とは探究し続けるものです。 つまり、質問者様が取り上げた番組も必ずしも正解を出している訳ではありません。 「このような説もある！」「これが真実ではないだろうか？」などの問題提起であって、見る側が主査選択すれば良いと思いますよ。 もちろん、「これは違うわ！」って思う事もあるし、「へぇ〜、そうなんだ！」と思う事もあります。 歴史番組を楽しみましょう！
笑点の大平さんが張り切っています(笑)。
基本毎週日曜ですが、急に大分間隔があいたり連続でＳＰという時もあってまちまちです。
2007年のフジテレビ系ドラマ 『SP 警視庁警備部警護課第四係』のサントラで V6の「way of life」（主題歌）のピアノ・インストVersionが後半に流れました 音楽・菅野祐悟 「way of life (piano inst ver.)」は 『ＳＰ オリジナルサウンドトラック』 の20曲目に収録されています http://www.billboard-japan.com/goods/detail/325359
川平慈英さん役？で、博多華丸さんが出てきて、いつ（どのタイミングで）野球ネタ（と言っても あくまで、ソフトバンクホークスのネタですが・・・）を出すのか（に いくのか）が気になりますね。（笑）
トリビアの泉以降はつまらないと思います。
ママとあそぼうピンポンパン で ビッグマンモスと言う少年グループが 歌っていた「ボクとどらねこ」です。 懐かしいな～～！！
可能な限り見ます。 大抵、母と一緒です。 見終わってから話し合います。感想を言ったり。 見ている時は、それぞれ自分の世界に入ったり、ゆるやかな時間には、ちょっと感想言ってみたり。
イケメン評論家の沖直実さん 7月30日の登場で紹介した柔道60キロ級 髙藤 直寿（たかとう なおひさ 23歳）選手、銅メダル獲得 について「柔道着のはだけ具合が注目ポイント、やっぱりはだけてましたよね」 リオ五輪後半戦・注目のイケメンアスリート紹介 レスリング フリースタイル74kg級・高谷惣亮選手 やり投げ ・新井涼介選手 陸上200m・高瀬 慧選手 の3人を紹介されました レスリング フリースタイル74kg級 高谷惣亮(たかたに そうすけ 27歳)選手 甘いマスクと強烈なタックルが武器であだ名は「タックル王子」 2014年世界選手権銀メダルで今回もメダル候補 イケメンポイントは試合中のお祈りポーズ 「神様 ぜひ勝たせてください」と見えて可愛かったりする やり投げ 新井涼介（25歳）選手 2014アジア大会銀メダル 日本人初の90m超えも狙える実力 イケメンポイントはやり投げの瞬間の雄たけびの超え 男そのもの、獣そのもので男の中の男、平成の男の子たちが何か忘れかけている古き良き強い男、という感じがする 陸上200m 高瀬 慧（たかせ けい 27歳）選手 可愛い小動物系、子犬系 振り返りの犬歯がキラリ、リンゴをかじって欲しい 今年の五輪は各競技にイケメンの人口が増えたのでぜひチェックしてくださいとのことでした 7月30日には 江原騎士（ないと、23歳）選手 競泳800mリレー代表 中村克（かつみ 22歳）選手 競泳自由形 大島僚太（23歳）選手 サッカー日本代表の司令塔 髙藤 直寿（たかとう なおひさ 23歳）選手 柔道60キロ級 の4人を紹介していました
山咲さんは、仕事を選んだり勝手に休業したことで、仕事がなくなったけど、温泉ロケの乳首だしOKなど最近は努力してまた復活したが、以前の態度の悪さのせいで、番組側から山咲NGを出されることが多いと言っていました。 イマルさんは、七光りを使いまくっていたという話をしていましたが、周りに怒られる大切さに気づいたなど話していました。 ところどころですが、このような感じだったと思います
平和教育と称して子供に凄惨なシナリオを強引に見せつけてトラウマを植え付けることが子供のためになるとは思えませんけども。 製作者の思い通りのメッセージ受け取ってくれるとは限りませんしね。「俺も宮部みたいに敵をバッタバッタ撃ち墜としたい！」なんて受け取り方をしたら逆効果です。 平和教育で見せつけられる凄惨な写真の数々を学校や親公認のスプラッタームービーとして面白がる子供も少なくはありませんし。 戦争をやめましょうという話ではなく、暴力を振るわれたら痛いし怖いんだから暴力を振るっちゃいけない、という極めて基本的な倫理観を染み込ませることが重要なんです。
日本には、色んな外人がいます。英語表記だけでは 足りません。朝鮮、中国、ドイツ、フランス、イタ リア、ロシア、スペイン、ポルトガル等も必要です。 難しいもんじゃな～(´；ω；`)ｳｯ…
どんな未来予想かお聞きしたいです！
コスモス 宇宙 でしょうか？ 連続で テレビで 放送され のちに ＤＶＤ買いました。
http://www.ari-web.com/shop/dvd/project-x/project-x.htm
メディアは各投票所の出口で誰に投票したかを聞く「出口前調査」ということをやっています。その結果を踏まえて開票開始の午後8時と同時に当選確実を報じているのです。
そのようなことは知恵袋で他人から推測を問い合わせるより 本人に直接聞いた方がいいでしょう。
おはようございます。 おもしろいと おもいます。
再放送の放送日が関連サイトに載ってました。 ・第1集が8月22日深夜24:10（日付上は23日0:10）頃からの放送 ・第2集が8月22日深夜25:08（日付上は23日1:08）頃からの放送。 ・第3集が8月23日深夜24:10（日付上は24日0:10）頃からの放送 ・第4集が8月23日深夜24:59（日付上は24日0:59）頃からの放送 らしいです。 一応、この日になったら、放送時間などを確かめてください。あくまでも、予定みたいですから・・。 http://www.nhk.or.jp/special/amazon/ http://www6.nhk.or.jp/special/detail/index.html?aid=20160410
「東芝日曜劇場」だったころの「東芝の日9ドラマ」がステータスだったように、日立も自社宣伝ではなく、社のステータスとして番組を維持しているのでしょう。
性器がガッツリ映っていたので、わたしもめっちゃびっくりしました( ；∀；)
「ペリーヌ物語」のペリーヌです。 未だ年端もいかない少女なのにとても利発で気丈なレディと呼ぶに相応しい人物だと思います。 加えて努力家かつ手先が器用で自分で出来る事や作れる物はどんな物でも挑戦しやり遂げてしまう所は最早尊敬に値します。 けどその判明両親やお祖父さんへの思いで心揺れたり涙したりと年相応の少女らしい一面も持っている。 個人的に観ていてとても心地の良い御方です。 (もしも現実にいたら是非とも友人になりたいタイプです。色々とこなせる彼女を羨ましいと思うけど一緒にいたら自分ももっと人間的に成長出来るような気がするので)
CDには収録されていません。 洋楽のカヴァー曲の一部は（著作権の問題で？）CDに収録されていない曲が数多くあります。
リオオリンピックがあるので再放送はいつかあると思います でも、再放送日はちょっと分かりません いつも毎週水曜深夜1時にしてますが・・・
ユルユルのガバガバです。
ある意味ではずる賢く、不都合なことがあるとすぐに逃げる勝手な人間です。 ブログなどをみると常識はずれな行動やコメントが目立ちます。
「テレビの力」は一般視聴者から情報を募るというものだったと思いますよ。 これはそれなりに結果も出ていたようですし、意味もあったと思います。 ただ、超能力捜査官というのはどうも胡散臭いものでした。 FBIには超能力捜査官なんていうものはいないということですし。
１０～１５年前ぐらいかな？フェアにする為に体力使う問題だったり流行問題だったりと学問を離れた問題を出し、どんな学力の学校の子でもチャンスがある大会になったことがあります。 商業・工業高校(記憶では)も決勝進出してました。逆に頭の良い学校のほとんどは予選突破ならずだったような。 クソつまらなかったですよ。体力使う問題はTVの前の視聴者は気分すら参加できませんし、簡単な問題はクイズ好き視聴者をガッカリさせ、また非現実的な秀才たちのあっぱれ回答も見ることもできませんし、で、多分視聴率も上がらなかったのかな？フェア方式はあっという間になくなりましたが、いったんそこで冷めた高校生クイズファンはその後TVの前に戻って来なかったような。まあ時代が丁度クイズ離れを迎えてたかもですが。
こちらの歌詞検索サイトに全文載っていますよ。 http://hoick.jp/mdb/detail/19115/%E3%81%86%E3%81%A1%E3%81%AB%E3%81%...
宮家邦彦（みやけ くにひこ)氏ですか？ http://www.canon-igs.org/fellows/kunihiko_miyake.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%AE%B6%E9%82%A6%E5%BD%A6 ＞皇室を連想させる苗字・・のみでw
それであっているかと思います。
思います 。 回答からの質問に反対では 無い方には 希望通り 回答からドンドン質問しましょう 。 本人の希望ですので・・・・・・ 。 笑 笑 笑
自分は百貨店に行ける程裕福でないし(みんな株の損失に喰われた)、 店員さんの視線が気になります。 でも、伊勢丹ってやっぱりすごいんですね。 親戚がその昔、伊勢丹に入社して大騒ぎになったのが理解できるようになりました。
メールよりも簡単にすぐ送れるし、自分の好きなタイミングで送れるし 無料で電話もできるところではないですか？＾＾
NHKのBSプレミアムの洋画は殆どが字幕ノーカットで放送してます。最近は吹替版が多くなりつつありますが、毎月20本位の洋画を放送してます。
まず、YouTubeでご覧になられては？ http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&dd=1&p=%E3%83...
断然、ブラタモリです。 タモリさんの博学ぶりは専門家を唸らせるほどだし、見ていて勉強になります。 先日放送された、タモリさんが長年行きたくてたまらなかったという、会津磐梯山編は素晴らしい景色が見れてとっても良かったです。 五色沼の美しさはこの世のものとは思えないほど綺麗でしたよ。 有吉さんぽも良いけど、食べてばかりですね。それを見るのも楽しいけど、お腹減ってる時見ると、腹立つことがあります。 モヤさまは夜中なので見れませんー！
好物のカツ丼を食べてた時には卒業理由は語ってませんでした。 番組最後の方で、喫茶店に寄って、飲み物を飲んでた際にお二方から触れられた狩野アナは「この秋、番組を卒業になりました。もちろん大好きな番組ですし、育ててもらった恩を感じてるんですが、このままだと居心地が良過ぎるので、もう甘えてはいられないですし、番組の為にも自分の為にも、よりステップを目指して行けたら良いなと思って・・卒業が決まって、やっぱ、これで・・」と言ったところに、デコレーションを済ませたADが侵入し、ももクロダンスなどを披露したため、卒業理由は触れられることなしに終わってしまいました。 後任に関しては、正式発表を待つしかないのでは・・。
たぶん、整形する時に佐藤隆太みたいにして欲しいと頼んだ可能性があります。 整形前の顔は、『悔しいです!!!』と言って顔を歪ませる某芸人に似ています。
携帯を持っていた女性と少しあとから追いついてきた男性の二人が麓までたどり着き、救助要請することができた・・。 同じような事故は、 新田次郎「聖職の碑（いしぶみ）」という小説で実際におきた事故を取り上げています。 映画化もされています。
本当です 8月5日(金)放送のEテレ0655では 8月 5 金曜日 の日めくりカレンダーと2本の国旗が掲揚されていました 8月5日(金)放送のEテレ2355では 8月 6 土曜日 の日めくりカレンダーと2本の国旗が掲揚されていました
本当です 8月11日(木)放送のＥテレ0655の 日めくりアニメ「草すべり」で 「今日は8月11日。 今年から施行される祝日、山の日です」 と言っていました！ 8月10日(水)放送のＥテレ2355の日めくりアニメでも 「明日は8月11日。 今年から施行される祝日、山の日です」 と言っていました 山の日は2016年からの施行で今年からの新しい祝日ですね
免許の取得率に関しては、よく考えると？？？って事が分かります。 2013年度の統計では、大凡ですが20～24歳で男85％：女76％、35～39歳で男99％：女92％となります。 ここから若者のクルマ離れで、自動車教習所の卒業生が減っているとされていますが、2005年度の統計でもほぼ同じような値となっています。 つまり若者の取得率が高かった80～90年代と比べれば、高学歴化が進み取得年齢が上がっただけで、最終的には9割り以上の人が手にしています。 あと少子化で絶対数が減っていますから、取得率ではなく取得者数でお話を進めてしまうと、間違った答えが導き出されます。 数字のマジック、印象操作。 得をする人が仕組んでいるのでしょうか・・・。^^;
反対です ！ 。 質問の意味が 良く解らない質問には スルーすれば 良いだけです 。 この質問に 反対では無い方には ドンドンその質問に 回答から質問しましょう 。 本人の希望です 。 笑
そう言えば 以前の石破氏は 言語明確 意味不明でしたね 。 笑 笑 笑
ウサギは執行猶予付きになるか執行猶予なしになるか分かれると思います。 乙姫とトン三郎は執行猶予付きの有罪判決,王妃とスズメは証拠不足,アリは無罪です。
さっき見ましたが、民放との相乗効果だと思いますね。その前にネットで広まりつつ、ツイッターにしてもNHKも採用して、存在を知ってネットで調べて広まったので、テレビで取り上げることにより余計に利用者がふえてるんでしょう
会社に直接聞くのが良いと思います。 彼ら暇なんで 教えてくれなければ、 何のために高い受信料払ってんだ！ って言ってやりましょう！
桑子真帆アナは、東京アナウンスの前は、 NHK広島でした。そこでニュースも読んでいました。 おねえさん役で、ワラッチャオに出演していました。 収録するため 広島から東京まで出張していました。 いろいろなキャラもやり、才能豊か こどもたちに、とても人気があった、 おねえさん でした。 これは 再放送かな？
ゴン太くんは先日BSプレミアムの「ワンワンパッコロキャラともワールド」に出演していました。それからにこにこぷんのメンバーも「ワンワンパッコロ」に時たま出演しています。 3人が揃うのは2019年におかあさんといっしょが放送60周年迎えるのでそのイベントに登場するでしょう。 ガチャピン＆ムックはBSフジで放送中の「beポンキッキーズ」で活躍しています。
俳優ですかねえ、お笑いもやる俳優。 竹中直人みたいな感じかな？
「定食屋」のコントは、いくつもありますよね。「定食屋」コントの大体のパターンは、柄本明さんが、志村けんさんの目を盗んで、志村さんの食べているものを、自分が食べてしまうものですが、本当に面白いと思います。昨日のカツカレーのコントも、前に放送したもので、オチがわかっているのですが、それでも見てしまいます。 そしてもう一つ「芸者」コントもいくつかありますね。若い芸者や今の社会に愚痴を言ったりして、そのうちお金の貸し借りで、言い合いになるパターンです。先がわかるのですが、バカバカしくて面白いです。
懐かしいですね。(笑) 内容はわから内容……なんちゃって
基本的には薩長の現場の人間は若くてアホばかりなのだもの。 字もかけないのが大勢いたのだよ。 にっくき朝敵ってだけでやってもーたのだよ 残念な話だわいな 河井継之助とかと同じだな
夜ヒットも、ベストテンも、DVD化したのは何年か前で、ここ最近急に明菜さんの映像が意図的に思えるほどカットされるようになったのは、DVDとは関係ないと思います。 DVDを出している山口百恵さんの映像は流れます。
佐藤尚之氏？。。。。。。。。。
はごろもフーズの「シャキッとコーン」のCMの一部ですね。 いつ頃のCMかは忘れましたが、ドラゴンボールが水７の頃、スポンサーだったのでよく流れていましたね。 https://www.hagoromofoods.co.jp/products/detail/?id=307
やっていないとおもうんだけど。
現在もテレビ宮崎でアナウンサーをしています。 現在は「じゃがじゃがサタデー」（毎週土曜ＰＭ12：00）の司会や、ニュース番組に出演している他、アナウンス部室長も務めています。
嵐にしやがれの魚くんが出ていた回で、桝さんが24時間テレビのことを話してらっしゃったと思います。なので私は嵐にしやがれも24時間テレビに出ると思っています。 というより出て欲しいので期待しています。
NHKスペシャル 第２回 復活！日本柔道 “柔よく剛を制す”の秘密 http://www.nhk.or.jp/special/miraclebody/005/index.html ではないでしょうか。
まあ、演出ですよね。 本当に文明と接していない先住民っていないでしょう。 （いるかもしれませんが、そういう先住民はテレビに出ませんから～！） 撮影だから、観光客が来るから、わざわざ裸になったりするんですよ。 撮影のために、コーディネーターが金払っているはずです。 インドネシアの先住民は、30年前ですらビデオカメラ持ってましたよ（笑） 民族衣装で暮らしているのは、じーさん、ばーさんぐらいですね。
なぜ？文明化しないとダメなんですか？ 理由が書かれていませんが？
多分今回問題が「粘るね」って問題だったので ねばーる君の物真似をした…とふなっしーファンの私は思いたいです！ それにたい平さんは24時間テレビでマラソンランナーを務めるのでふなっしーの物真似はちょっと危ないかなと思います それにあんまり似てませんし(￣ー￣)
ワンワンのきぐるみの中に入っている人の身長が、167cmなので、だいたい170cmぐらいでしょう( ´﹀` )
Amethystium - Autumn Interlude ではないでしょうか？ https://youtu.be/erjAzA753sg
ほとんどが、前に放送されたものみたいですね。 がっかりしてしまいました。 1度見たことがあって、オチがわかっていても、柄本明さんのコントは笑えますが。
左。右は愛嬌がある。
動画にはパナソニックの機材を使用されているようですが、写真の方はフォーサーズやマイクロフォーサーズのカメラを使われているようです。 https://www.digitaliwago.com/report/madagascar05.html?region=madaga... オフィシャルスポンサーとしてオリンパスがついています。
現在そういう番組は壊滅状態ですが、比較的まともなのは「人生に捧げるコント」（NHK）だと思います。
ん～～、もしかして知っててわざと言ってます？ まあアレはテレビ番組用に酷い原始的なやり方でやってる場所を取り上げていただけですが、 中国でのレアメタル精製だとか、アフリカでの廃棄電化製品からの資源回収とか、環境無視した似たような状況の場所は世界中にそれなりに存在してます。 とりあえず「足尾銅山鉱毒事件」という奴がありますが、まあだいたいあんな風になります。 それと江戸時代の佐渡金山では、灰吹きという鉛を使用した精錬をやってましたから、鉱山で働く人間は鉛中毒になってだいたい三年から五年で死んでいたそうです。
まいんちゃんがトッキュウジャーの映画に出てきたときはびっくりしました！
Youtubeに、平和祈念式典の動画がアップされてました。 https://www.youtube.com/watch?v=lE2i4qUpfSQ 小学生の平和の誓いは、26分40秒ぐらいからです。
カレンダーを買った時に知りました……今年からなんだって。 実は山の日を「お盆の前の日」の8/12にしたかったらしいですよ？官僚側は。 しかしその日はＪＡＬ123便墜落事故の日＝御巣鷹山慰霊の日。 なので「遺族の反発感情」を考えて１日早めざるを得なかった、と言う事実が。
Aimer with chelly(EGOIST)の ninelieという曲ではないでしょうか？ 違ったらごめんなさい。 https://m.youtube.com/watch?v=sjY9bLheJ_E
とても同感です！！ Let'sのこと好きな人けっこういるので あまり言えませんが…… 1.面白くなくなったのは年齢のせいではないのか？ →もう、これは断言できます。違いますね だって今の私がYouTubeなどでワイドやMAX時代をみてかなり面白いと感じるので。 2.MTKがないーー！！ →MTK好きだったのになー ソロやみんなのパートの良さというか。 大きくなっても心に響く歌詞がありますよね 例)チャチャマンボで踊ろうよ 笑顔そう素敵な大人になりたい 例)goodday 僕らで笑顔になれる作戦立ててみようよ 今の曲はあまりわけがわからないというか？ 大人になっても覚えていられる曲、 懐かしめる曲が良いというか。 3.ドラマ →昔はたまにドラマがあるからこそ感動できてました。 また夏イベの2007年の滉一の綱渡りなど努力を感じるものなど。今はずっっとドラマ…というか……ナニアレ 4.チーム制や仲間意識の有無 →2008まであったチーム制や大！まであった仲間意識というか仲の良さはどこへやら。 と、、まあ……あまり言えませんがとか言っておいてとてつもない長文ですね。というか乱文？w とりあえず昔は衣装も可愛かったですねー 有海ちゃんのとか♡← 1年で終わると思ってましたが今年も続いているようです。視聴率低迷というわけでもないようで でもMTKはせめて復活してほしいな!!と。 あのＥDはちょっと……
賞金の行方をあいまいにしたのは、私たちに考えることを強要したからだと思います。誰に渡ったのかわからない賞金の行方は嫌でも考えることになります。 私は最初の写真を撮るときのやり取りがおもしろかったです。 「聞いてもいいかな？」 「いいけど答えない」 「わかった」 「さあ笑って」 「笑いたくない」 「じゃあ好きにして」 「一番いいポーズをとって」「こんなときに？」「じゃあ楽にして」 「なぜわざわざ人を怒らせる？」「どんな反応をするか知りたいんだ」 まるで喧嘩腰、こういう連中でも独裁者の部屋ではおとなしくなるらしい。従順になれないのは反抗して出ていくけど 限られた空間での実験だからやらせはないと思う。アメリカの心理学者がやった「スタンフォード監獄実験」よりはまともだったのではないでしょうか。 その実験と同じことを２００３年イラク、アブグレイブ収容所でアメリカ兵がイラク人に対して行いそのひどさに世界が震撼した事件です。
アウシュビッツ強制収容所の門に、なんと書かれていたか知っていますか。「労働すれば自由になれる」です。 「独裁者の部屋」で賞金を得たのはきっと、途中で逃げ出した人でしょう。最後まで残った人は、賞金を貰わなかったと思います。
あなたが見たいなら見ればいい 好奇心には勝てないものだ。
どうなんかのう。 なんともやりきれん事件じゃのう。 英雄視されんように配慮しとるんじゃろうのう。
将棋は正座だから日本人に有利、というのは 直角間違っています。 囲碁は国際的な普及に成功したので椅子対局である、 と考えるのが正しい。 囲碁は時代と共に変化しているのです。 そもそも椅子対局が一般化された理由は、 日本棋院を新しく建て直す際に、 出資者(または、理事職の誰か)が、 「椅子対局のほうが楽だから和室減らそう」 と注文を出したのが、そもそもの始まりとされています。 洋室の部屋数が増えた現在の住宅事情を考えるに、 これは非常に先見の目が光ったアイデアだったのです。
？？？？？？？？？？？？？？？？
五歳から７、８０代まで、様々です。
クレオパトラが自殺した際、２人の侍女のみが一緒にいて、他者が 後から現場に踏み込んだら共に死んでいた、とされています。 （下のサイトだと、ヴィーナス像の写真の上あたりに 記述が引用されています。） http://homepage3.nifty.com/odyssey/31c8c001.html もっとも、本当に毒蛇で自殺したかどうかについては、否定する 意見もありますが。 http://sign.jp/22e2ecac
知恵袋で公開質問していて、 池上事務所にも問い合わせの形で 質問しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216254010... 参考にしてください
ご質問条件より少し前なんですが、１９９４～１９９５年に 『生命 ４０億年はるかな旅』というシリーズがありました。 http://www.nhk.or.jp/archives/nhk-special/library/library_seimei.ht... 地球環境を扱った番組としては、お探しのものに近いかと 思います。 それ以降だと、宇宙に範囲が広がりますね。 ２００１年『宇宙 未知への大紀行』 http://www.nhk.or.jp/archives/nhk-special/catalogue/catalogue_01_se...
ＢＳ放送をＴＶで見ると 鮮明できれい だが、ＢＤソフトは 画質が悪い・・・という事ですか？。 ＴＶ と ＢＤレコーダー の接続は HDMI ですよね！！。 NHK総局 や 販売元 にこの質問して聞いて見てください。
秘密のケンミンショーは、話が盛りすぎです。 「しょっちゅう」は、常に、始終、いつでもなどの意なので そんなに食べないでしょう。 餃子屋で働いていても嫌ですし 月に１回食べるかどうかでしょ。 外食しないと食べれないのでは？ スーパーで特売日に１００円程度の餃子を買って食べるか 手作り餃子を作って食べてます。 柔らかいうどん嫌いじゃないけど 牧のうどんよりも 資さんうどんかな 讃岐うどんも美味しいと思います。
毎回、どの地域の話もおもしろいのですが、最も “為になった” のは 東京駅ですね。 しょっちゅう行っている場所なのに、知らなかった情報が多く とても興味深かったです。 特に、『東京駅から銀座まで地下道で繋がっている』という話は それこそ足繁く通っているような場所なのに、まさか地下道だけで 行き来できるとは思っておらず、「え？まさか？」と、自分で実際に 歩いて確認してしまいました。いや～、本当に可能だとはね！
大野雄二作曲 / 光と風の四季 小さな旅 のテーマです https://www.youtube.com/watch?v=0pUvZvQqfiM おまけ この曲、岩崎宏美が歌いました https://www.youtube.com/watch?v=GX8pPMKuMzA
アメリカからの情報でしょう？角栄さん完全にはめられたかんじですね。中国と仲良くされてはアメリカは困りますからね。 とにかく彼を首相の座から引きずり下ろすのが目的、陰謀を知ってかしらずかマスコミはアメリカに協力してしまいました。
そもそもパチンコは 管轄が警察である事から 違法性が無い という建て前になっている
こんばんわ。 おもしろいと おもいました。
卓球女子ナショナルチーム マネジメント スタッフ 三原孝博さん 卓球女子ナショナルチーム コーチ 呉光憲さん と紹介されました そば処 田中屋さんでは右に三原孝博さん（黄色シャツ） 左に呉光憲さん（黒シャツ）が座っていました 三原孝博さん 日本スポーツ振興センター 呉光憲さん 日本卓球協会 http://www.jtta.or.jp/tournament/tabid/125/Default.aspx?itemid=266&...
鬱陶しい。止めてほしい番組だ。
鶏ガラに見えるほど絞った見事な身体。
そもそも問屋が扱わない新製品なんて怖くて出せませんよ、コンビニなどのＰＢ商品以外は。 なのである程度目が肥えている問屋・特定の業種に強みを持つ問屋は儲かります。 まあ問屋って一口に言いますが「問屋が小売もやっている場合」もありますからね、御徒町の二木の菓子（問屋兼小売）のような例がありますし。
どうなんでしょう。 これ見ました。かなり以前にディスカバリーＣｈで。 けっこう内容はえぐかったので、もしかしたらそれ以来 やっていないのかも？ 拷問と言うか、もう生きながら死ぬしかないという感じの 拷問道具ばかりでしたよ。 こんなのが今も有ったら絶対犯罪したくなくなる・・・
「喋ったらダメ」そこがまたいい。 ぺラぺラ面白おかしくしゃべるのは逆に西野さんじゃない。 意味のわからない単語を発するのもいい。即答できない所もいい。それが西野さん。 MCやってみんなハラハラドキドキそれもいい。 だから皆好きなのではないかな。
「ポペティ」とかなんとなく挙げておきます。
強くなっても、自慢しなさそうですね〜♪ (o^_^o)v
『仮面ライダーを知らないゲスト』が誰か。 これで番組がめちゃくちゃになる危険がありますんで。 まあ暴走しすぎで番組にならない確率の方が多そうな気はしますが。
自販機に携わっていますが、レトロ自販機については近年、テレビやネットなどでも取り上げられる事が多くNHKの放送にも大きな反響があったようで、その後に別の場所での自販機存続が決まったといった経緯もありました。 昭和の時代に設置された自販機が現在も稼動している事で郷愁を誘うところから人気があるのだと思われます。 これらの自販機については、当時製造していたメーカーでも現在は製造していませんし、更にはメーカー自体が存続していないものもあり、新品での入手は不可能なものです。 現存するメーカーでもこの製品の製造から撤退したのには販売台数の減少などで採算的にも厳しくなった事が挙げられます。飲料自販機などは飲料メーカーから毎年大量発注されるなどで安定的な需要が見込めますが、うどん・そばの自販機に関しては主に個人などの購入者の為にマーケットも小さく需要が減少する事などで製造や販売は難しくなったものと考えられます。 現在、レトロ自販機に注目が集まっていますがこういった理由から製造再開には至らないと思われますし、運用にあたっても現在の社会環境では、コンビニやファーストフード、低価格のファミレスなどの存在から当時のような利用者が見込めるとは思えません。 価格設定が200円というのも、当時の利用者数や物価などから可能な価格で、その後の物価変動時に際しては自販機導入コストの回収を終えたりしていればコスト的にも乗り切れた為に現在に至っていると考えられます。 仮に現在これらの自販機が販売された場合には、自販機導入コスト、毎月の電気料金、原材料費などではこの価格は無理だと思われますし、材料の仕入れや仕込み、1日数回の商品補充やチェックなどといった手間を考えればもう少し高い価格設定となりますし、そうなればコンビニなどと比較されてメリットが薄れてしまうなどかなり難しい状況だと思われます。 現在稼動中の物に関しては、機材導入費用なども回収済みな上に、運用されている方が年配の方が多く利益よりもお客さんに喜んでもらえる事などにやりがいを感じて続けられているといった理由の方が多いように思えます。 新しく製造する可能性も無く、稼働中の自販機に関してもメーカーから補修部品の供給される期間も過ぎており修理に関しては他機からの部品取りで何とかしのいではいるもののそれらも尽きると時と共に消え行く運命にあるのではないでしょうか。
５、「まーなちゃん、よくわかったねぇ～～」
一般的にはそうなる可能性が高いです。子供にはお金がかかるので。 ただ、ハリウッド・スターなどのセレブで子供が４人いたり、大金持ちの男性がトロフィー・ワイフを何人もとっかえひっかえした結果、子供が何人もいたりしますが、その場合は貧乏じゃないでしょうけど…。
最近多いねえ こういう質問がさあ 検証するから義足で踏み切ったんだろ？ 反対の足で踏み切ったら意味ないじゃんｗｗｗｗｗ 健常者は義足で踏み込んだ時に どれだけ切断面に負担が掛かるか判ってないから そんな事が言えるんだよ 優位になんかそうそう働かないしね バネの反動がキツイと切断面に傷を作ったりするからね 切断面を保護しながらそれなりに鍛えるにしても 健常者の数倍筋力付けなきゃそんな強力なバネの義足を制御なんか出来ないしね ちゃんとBMIとか調べて体力に見合った義足しか装具士は作ってくれないし こういう事をご理解されてから質問した方が良いと思うよ？
あれって一日に3～4店くらい収録するそうです。 それをばらして放送しているので、1日の放送が4店なら、そのうち2～3店では入店時に酔っていることになりますね。
そう思って・・・まちがいないでしょう。
牛の串焼きでしたよ。
ぶっちゃけ一口餃子も焼きカレーも北九州市民がそんなにこぞって食べてる訳ではありませんし、餃子に関しても別に一口餃子にこだわってる訳でもなく普通の餃子もおいしく頂きますし昼に女子が「今日のランチは焼きカレー行こう」ってなりませんから。秘密のケンミンショーって話盛りすぎってのが見るたびに浮き彫りになります。以前も「娘娘」の肉やきめし出てたけどあれを旨そうに食ってるみのもんたも寒い！！
パーフェクト賞が出た場合には海外旅行をプレゼント 応募は電話とHPから受け付け 受付メッセージが流れたら自動的にエントリーは終了です。 電話受付は放送当日24時まで HP受付は記載されている締切時間まで （一部地域は、放送後2時間まで） 電話応募に関する注意事項 「世界ふしぎ発見！」の視聴者プレゼントは「NTTコミュニケーションズのテレドーム」を利用して実施 現在、ご参加頂ける回線は、 NTT一般電話・メタルプラス・おとくライン・JCOM電話・ひかり電話・イーモバイル・PHS・au・NTTドコモ・ソフトバンクとなります とホームページ（よくあるご質問）で説明されています http://www.tbs.co.jp/f-hakken/qanda.html
育休中の保育士で現在1歳3ヶ月の娘がいるものです。 ちょうど若手時代…０歳児クラス担任をしていたので、いないいないばぁっ！のネットで申し込む教材を定期購入していたんです。その時の物が、似ています。 しかも、１０年前ぐらいでしたから… ふうかちゃんの時代ですよね。 食べ物系の歌はたくさんありました。 今でも手元にCDはあります。ビデオを購入していたんですが、それは新卒の園に退職する際寄付しちゃったんで手元にないんですよね(*_*)残念… 他にも、 げんきげんき！ セボン・デ・めん！ おかし大スキ！ ぽよよんゼリーとプリン とか、ありました。 その当時のコーナーでは、 むしむしくんのでんわ いないいない へんなかお みたいなコーナーが、あったんです。 懐かしいな… それぐらいしか思い出せないですが。。少しでも参考になれば幸いです！
原曲は、Gloria Gaynor - I Will Survive ですが、 https://youtu.be/ZBR2G-iI3-I 番組で使用されているのは、Hermes House Band によるカバー曲のようです。 https://youtu.be/Mp37Cyi1Qp8
もうずっと昔からの番組なので、長寿番組になるかも知れませんね。結構人気もあるみたいですし。 ただし、ネタが無くなれば…って感じです。
ホッパーの絵じゃないかな？ エドワード・ホッパー ナイトホークス
ユニクロですよ＾＾僕はユニクロでバイトをしていたのでわかりました！！
ええええ！まじか。きずづかんかった！
クレームする人が多いNHKなんで、微妙に編集を変えているときがあります。「少年倶楽部」「AKB48SHOW」など、アイドル番組をコンプリートしたい人は、再放送も一応チェックしているはずです。
まあ鳥越さんとしては「島嶼部だけ消費税５%特区にする」って考えなんでしょうが……政府（特に財務相）はＮＯとしか言わないでしょうね。 そもそも経済特区は政府が決めるもの、越権行為です。
Usher - Scream でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=qnjqNHB1bKw
嫌いです。理由は素人だから。 素人を見るためにわざわざテレビは見ません。
先の方も回答しておられるように、2016年8月に放送があるみたいですね。ただ、今時点では正確な放送日の日付は分からないままです。 http://chuumoku-news.com/honkowa-2016-563 http://www.fujitv.co.jp/honkowa/index.html 1つ目のサイトでは8月20日と推測してますが、果たして・・といったところでしょう。 あと、傑作選となれば、各地のフジ系放送局の編成次第でしょう。そのあたりはフジテレビ、もしくは（地方にお住まいなら）フジ系放送局にお問い合わせの形で放送されるかどうかをお聞きになるしか、手段としては分かりません。 ちなみに、関東圏のフジテレビは去年は8月22日と28日深夜に放送していたようです。 ※こちら関西では、7月12日～14日の14:50～15:50に「ほんとにあった怖い話 2016年傑作選」として放送されました。ただ、2015年夏の放送の時の内容だったかどうかは（観てないので）分かりません。
Glass Onionですね。 デリコらしい選曲で、とてもカッコよかったです。出演者の中で一番輝いていたと思います。
自分が「衝撃だった」と思うのを挙げておきます。 ・元プロ野球選手の清原、俳優の高知東生の覚せい剤事件 ・女子テニスのシャラポワ選手のドーピング問題 ・埼玉県の方で2014年から行方不明になっていた女子中学生保護 ・アイドル女性がファンの方に刃物で刺される事件 ・北海道釧路市で起きた無差別殺人事件 ・北海道七飯町置き去り行方不明事件 ・東京 目黒区の公園で発見されたバラバラ殺人事件。 などですね。 シャラポワ選手の場合は事件とは言えないけど、衝撃に感じました。
強引な解釈をすれば、公職選挙法の「選挙の自由妨害罪」の「文書図面を毀棄」にあたるかもしれませんが、普通に考えたら、罪には問われないと思います。 （選挙の自由妨害罪） 第二百二十五条 選挙に関し、次の各号に掲げる行為をした者は、四年以下の懲役若しくは禁錮又は百万円以下の罰金に処する。 一 選挙人、公職の候補者、公職の候補者となろうとする者、選挙運動者又は当選人に対し暴行若しくは威力を加え又はこれをかどわかしたとき。 二 交通若しくは集会の便を妨げ、演説を妨害し、又は文書図画を毀棄し、その他偽計詐術等不正の方法をもつて選挙の自由を妨害したとき。 三 選挙人、公職の候補者、公職の候補者となろうとする者、選挙運動者若しくは当選人又はその関係のある社寺、学校、会社、組合、市町村等に対する用水、小作、債権、寄附その他特殊の利害関係を利用して選挙人、公職の候補者、公職の候補者となろうとする者、選挙運動者又は当選人を威迫したとき。 なお、毀棄は、物を壊したり捨てたりして役に立たないようにすること、を意味するので、モザイクがその行為にあたるかといえば、そうでもないと思います。
智之さんには、息子さんがいますが、埋蔵金には興味がないみたいです。 徳川埋蔵金を追跡している人はまだまだいますので、今後に期待したいのですが、掘るためにはテレビの力を借りるのが必要なので、テレビ局が乗ってこないと難しと思います。 ぜひ、見つけてもらいたいものです。
第467回「悲願達成!? アホウドリ移住計画」でしょうか。 「アホウドリ移住計画」とは，山階鳥類研究所が，アメリカ合衆国魚類野生生物局や日本の環境省などと共同で，アホウドリが昔生息していた小笠原にもういちど戻ってくるよう，2008年から5年間，現在の繁殖地の伊豆諸島鳥島から聟島に合計70羽のヒナを移送して育てたものです。 鳥島から聟島にヒナを移住させ，聟島で人工飼育した鳥が，聟島で初めて繁殖に成功したといった記録映像を利用した番組と思います。番組のメインは，人工飼育で育った雄親(イチロー)が繁殖に成功したことと，その移住計画を実行した山階鳥類研の飼育者(研究者)達です。
100万票じゃ、東京都知事になれないよ(笑)投票率50％で、有力候補３人なら、200万票はいる。マスコミの力だけじゃ当選はできない、鳥越さんも、民進や共産系の労働組合が手足となっている
左のおっさんでしょう。
テレタビーズではないですか？ 違ったらすみません！
お店は汚いけどとってもおいしそうだったです。 行って食べてみたい！
松崎ナオ(まつざき ナオ ）さんの 「川べりの家」 が最後に流れていました NHK総合『ドキュメント72時間』テーマ曲です 松崎ナオ 「川べりの家」 https://www.youtube.com/watch?v=tqR_bZJNqcI 4枚目のフルアルバム『Flower Source 』(2006年）の2曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/Flower-Source-%E6%9D%BE%E5%B4%8E%E3%83%8A%...
江原騎士 選手、中村克 選手、大島僚太 選手、髙藤 直寿 選手 を紹介していました！ 江原騎士（ないと、23歳） 競泳800mリレー代表 日本人離れした彫りの深いイケメン 自衛隊体育学校所属で礼儀正しい 中村克（かつみ 22歳） 競泳自由形 美しい筋肉 逆三角形 大島僚太（23歳） サッカー日本代表の司令塔 笑顔が破壊的、ピッチでもゴールでも出さない 仲間が寄ってきてハイタッチした時に出る笑顔 髙藤 直寿（たかとう なおひさ 23歳） 柔道60キロ級 やんちゃな負けず嫌いの顔 道着が必ずはだけながら チラッと見える胸筋が萌えるポイント イケメン評論家の沖直実さん 今までの五輪の中では類を見ないイケメンの豊作とのこと 著書やブログでもイケメンアスリートを紹介されているようです 「熱狂！リオ五輪 イケメンファイル」 出版：ビジネス社 沖直実(著） https://www.amazon.co.jp/%E7%86%B1%E7%8B%82-%E3%83%AA%E3%82%AA%E4%B... ブログ http://ameblo.jp/okinaookinao/
『７年ごとの記録』というシリーズですかね。 ２０１３年に第４段『７年ごとの記録 ２８歳になりました』 が放送されています。 http://www.nhk.or.jp/pr/keiei/shiryou/soukyoku/2013/07/007.pdf#sear... http://www.nhk-ed.co.jp/release/2014/news20140516 元々はイギリスの放送局がやっていた制作手法だそうです。
星間航行のできる科学力を持つ宇宙人が、実機に乗り込んで戦闘の最前線にむざむざ出向くでしょうか。 劇中､あのスーパーロボット､合体パーツは４機です。 最後にワイドショットで破壊される宇宙船は……。 合体シーンには出て来ません。 つまり、ペダン星人はあの宇宙船から､外操作であのロボットを操っていたのです。 たまたま、あのロボットが倒れ込んだ場所に潜伏して。 ライトロンＲ３０爆弾で破壊されたロボットの腹部から飛び出したようにみえるあの円盤は実はその地中に潜んでいて、ロボットの爆発から逃れるため飛び出したのでしょう。
今、起きました。 ２日目の映像です。
TBSは「音楽」＝「J-POP」「演歌・歌謡曲」という発想しか持ってませんよ。 番組内容と言っても「あなたのききたい歌（実際はTBSや音楽業界が広めたい歌）」と同じようなもんです。
ＣＳでしょうね・・・
そりゃ、体育大学出身の弘道お兄さんだと思うけど、私はかっくんの「ぞうさんのあくび」が好きです。 50周年記念のコンサート、テレビで見てましたが、ゆう子お姉さんとおさむお兄さんの懐かしい声を聴いて、にこにこぷんを見たあとの「ぞうさんのあくび」だったので、泣きそうになりました。
TV局が選んでいる訳では無くて、オープンにして構わない人しか取材を受けないからでしょうね。。 その昔の90年代後期や2000年初頭の頃のドキュメンタリーには、まだトランス途中の当事者の方がよく出てらっしゃいました。 そういえば、FtMとMtFのカップルのドキュメンタリーもあった様な。。 はりまメンタルクリニックの針間先生がまだ川崎メンタルクリニックにいらっしゃった頃で、二人の主治医をされていました。 番組の中で、何故か先生がチャイルドシートのついたママチャリで唐突に疾走していたシーンが印象に残っています(笑)
テレビに出られる歌手は幸せです。それしかないから 仕方ないのですよ。名も無く埋もれて行く無名の歌手 に較べたら天国なんでしょうね・・・ 芸能人は売れてなんぼよ・・(* ´艸｀)ｸｽｸｽ
司会者の人は興味ないですけど、社長の話は勉強になります。 学生時代から見てます。 あの事件が起きる前にワタミ社長も問題発言したのですよね。
31日BSトゥエルビTV(無料チャンネル)で独占放送します。
かなり以前のことであるが、ロンドン巡業が行われたとき、イギリス人女性に圧倒的に人気を誇ったのが、寺尾(現・錣山親方）だった。 いわゆる「あんこがた」の体型じゃなく、かつての千代の富士、貴乃花のような、筋肉質タイプが人気あるだろうと思う。 今の、角界のことは僕はよく知らない。
一番判りやすいのは「まんがで読破 堕落論」になりますが、原作に最も忠実な文献をお望みなら、やはり角川文庫ではないでしょうか？発行回数の多さでも一目瞭然ですので。
そうなんですよねー！！
どんなに日本語が上手くても外国人には日本のマナーやタブーなど不透明で暗黙の了解などが多く自覚はなくても日本人を不快にさせてしまう恐れがあるからではないでしょうか。そういう細かい所は日々の生活で学ぶしかないので日本のテレビのアナウンサーに外国人を起用しないのはしょうがないことだと思います。 しかしこれも人種差別といったらそうなりますが人種差別の全部が全部悪いとは言えませんよね。それを心得て人種差別に反対しているのならまあいいのですが無責任にいい事してるアピールで言ってるのなら問題ですよね。問題というか不快。
6人産んでいます。 長男：星音(しおん) くん 長女：乃愛琉(のえる)ちゃん 次女：姫麗(きらら) ちゃん 三女：來夢(らいむ)ちゃん 四女：妃翠(ひすい)ちゃん 五女：蓮々（れんと）ちゃん…この子だけがダディとの間にできた子です。
でないと思います！ Hey!Say!JUMPがでますよ！
リモコンでＣＳチャンネルやＢＳ有料波（ＷＯＷＯＷとか）にすると画面が真っ暗になって「ご加入うんぬん」の案内が出てきます。一切番組が見られない・音声も聞こえない状態です。視聴契約をしてお金を払えば視聴も録画もできます。 でもＮＨＫは民放と同様にチャンネルを合わせれば視聴できる状態にしてある、なのに受信料支払え！って言ってるわけだから「ＮＨＫなんて見ないのに何で一方的に視聴できるように仕向けてんだよ！！」ってことでしょう。
仰る通り幽霊タクシー、原西ゴリラ、一般人の家で心霊現象は有名になってきてさすがに気付くはずですよね。 もうそろそろ企画を変えないとやらせ疑惑が消えないですよね。
社長が代わって(確か かわったんでしたよね？) 方針までかわったんじゃないですか？ 今の フジテレビはダメですよ。 まったく面白くない。
放送局の許認可権は総務省が持っています。 民間では下記で監視しています、ウイキからの抜粋です 放送倫理・番組向上機構（ほうそうりんり・ばんぐみこう じょうきこう、英：Broadcasting Ethics & Program Im provement Organization、略称：BPO）は、日本放送協会 （NHK）や日本民間放送連盟（民放連）とその加盟会員各社 によって出資、組織された任意団体である。理事会、評議員 会、事務局と3つの委員会（放送倫理検証委員会、放送と人権 等権利に関する委員会（放送人権委員会）、放送と青少年に関 する委員会（青少年委員会））によって構成されている
面白そう、是非参加してみたいです！(^ε^)-☆Chu!!
世の中何でも男が悪いみたいな発言の数々が 男性を結婚から遠ざけたのでしょう。 「テレサ・テンが喘息の発作で死んだのは 旦那に合わせてエアコンの温度を下げたからだ」 と言ったときにはちょっと違うだろと思いました。
そりゃ、「カテイカ様」（by.カテイカ）が有名に決まってるじゃなイカ？ なんたって、イカ娘ファンの私でさえこの質問を読んで初めてその存在を 知ったぐらいですから♪ ←どこがｗ そして、それ以上に有名なのが “ＮＨＫ” 繋がりってコトで「イカ大王」 （by.LIFE！ ～人生に捧げるコント～）なんて回答は駄目ですイカ？ ･･･じゃなくて、ですか？ ♪イカイカイカイカイカ大王～、君のカメラのど真ん中に映りたい～～～ ･･･ですが、『 どっちが有名でどっちが無名 』 だなんて関係無イカ！ 「侵略！イカ娘」も「カテイカ様」も「いかレスラー」（by.監督： 河崎実）も「市原仁奈」（by.デレマス）も、みんな同じイカ仲間！！ 「同胞じゃなイカ？」（by.第17話） あと、第20巻でコラボした「Splatoon（スプラトゥーン）」とかも(爆) などと、烏賊以下のイカん回答で同胞ごめんなさいっ！ ･･･じゃなくて、 どうもごめんなさいっ！(｡≧人≦｡)
ほとんどの作業を自社の社員で施工 設計から施工まで全部こなせるように、大学の建築学科卒の人材を採用 その結果、下請けのコスト削減、受注時間の短縮ができて、良い家を安く建てることができるようになる 四大卒を採用をし始めて以降、平成建設の売上げは右肩上がり と説明されていました 職人になりたい高学歴の学生が増えている ということもあるようです 「大工」という職種で募集している企業はないので、紹介された平成建設は、そのような学生の受け皿になっている 番組で紹介された平成建設は建築士や型枠作業主任者、玉掛技能、クレーン運転技能など、社員1人ひとりが様々な資格を取得して、「多能工」と呼ばれる職人を育てている。 色々な作業ができるため仕事に飽きにくい 同じ会社の社員同士で仕事をするので、後輩へ技術が伝わりやすい。 というメリットもあるようです
よってtbsの地上波は特に観ません。
シカゴの 「素直になれなくて」（Hard to Say I'm Sorry） がキャッチボールの時に流れていました！ Chicago 「Hard to Say I'm Sorry 」 https://www.youtube.com/watch?v=zqq3tW3iACw
ここ何年は、引退してがんとの戦い ただ乗せられただけ 家族は大反対 しかも天皇に働けと暴言 在日だしね
一寸先は闇です。。。。
「つまらない」と思おうと思えば延々つまらなく感じるだろうし、 「おもしろい」と思おうと思えば何かしら面白く感じれると思う。 すべては気持ちの持ちような気がします。 自分が疲れて心折れてると何も感じれなくなるし、 心身ともに健康で前向きでいられたら 「人生すてたもんでもないな」と思える。 程よくストレス回避しつつ、高望みしすぎず、 人生楽しんでいきたいものですね。
与える側がフィーダーで 食べる側がゲイナー だと思いますよ!
トランプ並みの暴言を吐いてきた人物なのです。 オバマやヒラリー等も扱き下ろす事で人気を得ていた為に、外相会談後の記者会見で過去の暴言に対する辛辣な質問が繰り返されたのです。
・「ピタゴラスイッチ」：2002年4月放送スタート ・「ワラッチャオ!」：2013年10月放送スタート（2013年3月にパイロット版が放送される） ・「シャキーン!」：2008年3月31日放送スタート ・「ブラタモリ」：2009年10月放送スタート（第1シリーズ） ・「Eテレ0655」：2010年3月放送スタート ・「Eテレ2355」：2010年3月放送スタート ・「はなかっぱ」：2010年３月放送スタート ・「フックブックロー」：2011年放送スタート ・「ワンワンパッコロ!キャラともワールド」：2012年放送スタート ・「Uta-Tube」：2012年放送スタート ・「おとうさんといっしょ」：2013年放送スタート ・「AKB48SHOW!」：2013年10月放送スタート ・「超絶 凄ワザ!」：2014年4月放送スタート です。 ※「ワラッチャオ」のみ、2013年放送スタートですね。
モヤさまは、いつ見ても面白いですね 狩野アナの卒業理由ですか 何でしょうかね 単なる、社内の人事異動 それとも 寿退社 分かりませんねえ
面白くなくて全く見る気にさせないとこが一番良かったとこじゃないですかねぇ さんまのお笑いナンチャラコーナーだかで、久代アナが笑われ芸人達を軽蔑してる表情が最高に笑えましたね(笑 あの女子アナさん、芸人達があまりにつまらなかったからなのかな？ 顔がひきつってましたよ(^^
お勧めは断然に骨付き、からあげ（ぶつ切り）です。 後はなんこつです、なんこつはコリコリの食感が最高に美味しいです。 m(_ _)m
そんな昔のことは知りません。
「ライバルたちの光芒」の動画が一本しかなく、冒頭のBGMがなかったのでその動画内で使われてたサントラらしいところを教えるので違ってたらすみません https://youtu.be/Uw5TArZ56sA FAIRY TAILというアニメのサントラ「Last Magic」です
そーーーーーーですか！
南果歩さんがゲスト出演した（2012年放送回の）「ファミリーヒストリー」ですが、NHKオンデマンドにはありませんでした。 放送終了から約4年と経ってるので、配信が終了してしまったか、著作権の関係で初めから（NHKオンデマンド自体に）無かったことが考えられます。 最寄りのNHK放送局の施設内で視聴可能の「放送ライブラリー」内にも、過去の放送を含めた「ファミリーヒストリー」はありませんでした。 どうしても観たい気持ちは分かりますが、NHK関連施設、動画内には番組そのものが無かったので、ここは（周囲の方に）番組を録画しておられるかどうかを聞いたうえで、おられたのであれば、映像を見せてもらってください。 ※NHKオンデマンドコールセンターに問い合わせた結果も触れさせていただきました。当番組では放送終了後の翌日夕方からNHKオンデマンドにて配信されるそうですが、内容によっては著作権などの関係で、オンデマンドにすら配信されない可能性があるということを言ってました。
神楽坂の蕎楽亭？ 自家製粉の小麦粉で作る冷や麦が店主のおすすめという 店ですが。 http://www.tv-tokyo.co.jp/travel/entry/bwFEZ/26412/
古代エジプトの王冠には、こういう形の物が結構見られますね。 下の画像はベルリンの新博物館（Neues Museum）所蔵 ティイ頭部像。 （ティイはアメンホテプ３世正妃で、ツタンカーメンの祖母。） ２枚の羽が立った形の冠をつけています。
http://www.dailymotion.com/video/x3m3mopここで見るしかありません
うちの嫁も好きやけど 俺や子供はリアル過ぎて気持ち悪いかな
ええと、中学までは義務教育なので、これから中学校ですか？
NHKのお客様センターなどに尋ねた方が早くないですか。
いや、そんなことはないですよ！
いないいないばあ、子供と一緒にたまに見てます。ユキちゃんの目が笑ってないですか…。あんまり気になりませんでした。もし今月の放送回からスタッフの指摘でユキちゃんの笑顔が自然になったのであれば良いことですよね？本人も嬉しいはずだと思いますよ。
キャラはいいと思います。 アナウンサーとしては、今って、ほんとに技量が必要なのか疑問だし一視聴者としては、バラエティーになると思います。 フジは多いけど、世襲が増えてますね！ なんか、なにもないガチな志願者達に、これじゃ、局は示しがつかんだろ！ もう、採用面接なんて形だけのものはやめたらいいって思う！ ガチな方達に失礼！
確かに毎回面白いとは思いませんが、新鮮味や興味深い内容に出会うときもあるので、録画しておいてあとで欠かさず目を通しています。 アートシーンも現在どこの美術館で、どのような展覧会、企画展が行われているのか簡潔かつ濃密に紹介されていて有益だと思います。 自分が面白いと思った回は、 2009年1月25日放送：絵筆とワイン、そして誇り グルジアの愛した画家ピロスマニ 2011年1月9日放送：レオナルド・ダ・ヴィンチ 驚異の技を解剖する 2011年7月31日放送：光を 色を！もっと高い山へ セガンティーニのアルプス 2012年2月12日放送：神業の筆遣い ～異端の水墨画家・雪村～ 2013年2月24日放送：竹内栖鳳 ～日本画に革命を起こした男～ 2013年6月23日放送：“半身の馬” 大地の画家・神田日勝 2013年12月1日放送：写真する幸せ ～植田正治・UEDA-CHOの秘密～ 2014年3月16日放送：光と影の"又三郎" 藤城清治89歳の挑戦・完結編 2014年5月25日放送：バルテュス ５つのアトリエ 2015年10月11日放送：忘れられた天才 明治の洋画家・五姓田義松 ※傑作10選は除きます 最近だと、2016年5月1日放送：「安田靫彦 澄みきった古を今へ刻む」ですね。
早雲は、生前に北条を名乗ったことは一度もありません。息子の氏綱から北条氏を名乗ったので、彼も遡って「北条早雲」と表記されますが、これはあくまで歴史用語、教科書用語です。彼は「伊勢宗瑞」です。 では氏綱が「北条」を名乗った経緯はというと、これはいろんなこというひとがいて、なかには「執権北条氏の末裔の女性がいたのを早雲が探しだしてきて、氏綱を（形式上）婿入りさせたのだ」なんていう話をするひともいますが、これは誰かがあとからもっともらしく作った話にすぎません。 二代目の氏綱が北条を名乗ったのは、領地のなかに「北条」という土地（執権北条氏の発祥の地と言われる）があったので、これを苗字にした、というだけのことです。 領地の名前を苗字にする、というのは武士が普通にすることです。「北条」を領地にしている者が「北条氏」を名乗るのは、誰の許可が要るわけでもない、本人の勝手です。 たまたま、執権北条氏の発祥の地と、氏綱が苗字の由来にした土地が、同じ「北条」だったというだけで、小田原北条氏は鎌倉執権北条氏とはなんの血縁もありませんし、「血縁がある」と偽ったわけでもありません。 もちろん、氏綱が、ホントは本拠地でもない「北条」を名乗りだしたのは、皆がなんとなく「あの由緒ある執権北条氏と関係のある家なのかな」と勝手に誤解してくれるように、というイメージ戦略ですが、氏綱本人は血縁がありますなんて一言でも言ったことはありませんし、その限りでは嘘はついてないわけです。
2002年４月から現在のオープニング になっています。開始当時 (1961年)から1985年までは静止画と鉄琴の演奏だけでした。
ご質問がわかりません。 また、聖書箇所を示す場合は、本の名、章：節と書きます。 本の名前がありません。 多分 創世記37:1~48:21とお書きになりたかったのだと思います。 書かれた、解釈？でしょうか、意味が取れませんが。
質問内容等、多くて返答に困る感もありますが、結局は先進国と言いながら、企業側に立った政治、政策が悪の根源。 政治屋達も官僚も含めてですが、底辺も含めて全国民の事なんて考えていないのが事実です。 貧乏人たちの肩を持っても何の利益、金にもならない・・・ということなのでしょうが・・。 全ての根源は賃金ですね。 これだけ非正規雇用者が大半を占めるこの国、最低賃金はいわゆる先進国の中で最低なのに対して、全てにおける税率、特に趣向品と言われているようなタバコやら酒やら、合法として販売させている物で、税額、値段が上がったからといってすぐに止められないような物を強引に値上げして税を貪ったり、エコ減税とか綺麗事を謳っては結局は貧乏人にはとても手の出ない物ばかりに減税なる保護を与えたり・・・本当に低所得者達の実態、生活は何も考えていない政府です。そんな中でイヤな思いをしたり、自由な時間を奪われるのなら最低限でも働かなくても生活できるんですから生活保護・・・やめられないですよね・・・。生活保護を受けていながら毎日パチンコ屋に開店前から並んで閉店まで居るような輩が大勢いる事実ってどれだけ知られているのか・・・。パチンコで勝っても誰もわかりませんからね・・・。そんなバカげた制度です。 そして年金制度ですが、国民年金制度はすでに破綻しています。何の確約、契約、契約書、約束も無いまま、国民なら全員加入が義務？ ふざけるな。 非常識。キチガイ制度としか言えない。 義務を強いる以上は権利を与える（権利がある）のが常識。 なのに運営は博打、株で儲けて支払いをする・・・というような常識として考えられない、あり得ない、キチガイ、税金をどう考えているのか？としか言いようのないような現状。こんな運営をして支払いができない分を消費税やら他の税から賄う。これが破綻している証拠だし、それだけ年金機構、年金運営が狂っているか誰にでもわかる実態です。 一般の企業、会社であれば既に倒産していますし、それだけの損失を支払う為に命がけで働くでしょう。 もしくは首をくくるしか無いでしょうが、機構はそれでも民間とはかけ離れた高額な給与、ボーナス、年金を当たり前のように受け取る、貪っているような鬼畜な輩達がのさばっているのが事実です。 本当に糞としか言いようのないのがこの国。 この制度を維持したいのは年金機構の糞どもと、年金受給資格のある今現在4分の1を占める現在は何の生産性も無くアホでも〇〇〇でも仕事ができなくても何でも終身雇用制度が残っていた時代に働いていた高齢者共。政治もそんな綺麗事、人気取りの為に高齢者達やガキ共や、女という性の付く者達の為にばかり金をかけたりする始末。 その中間の年代の働ける男達が自殺する（最も自殺するのが40代、50代の男性らしく、先進国の中でも最も多い）のがこの国の実態。どこが先進国なのか・・・。 それにどこが民主国家なのか。
講義で使用したものなら、使用した大学の教員に問い合わせればすぐ分かります。 たとえ卒業していたとしても、問い合わせれば、面倒がらずに教えてくれます。 むしろ、卒業生からなんらかの連絡があるのは、喜ばれると思います。
よくわかりません。 してないと思う。
ショービジネスかどうかわかりませんが、旧サンレモの泉祐彰さんでは？
今年のランナーは林家たい平さんです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%BD%E8%B7%A1%E8%80%85_%E3%82%B6...
年に数回放送される巨乳のヌードショーですね。 こちら。↓ http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-02-86/moro_take/folder/269559/37/30...
24 潜入！ウワサの大家族SP というのを先日観たのですが 綺麗な奥さんがいてビックリしました。
東シナ海や南シナ海で問題を抱えるフィリピンやベトナム、台湾、米国等でしょう。
ビッグダディ「俺はこういう人間だ」はある意味かっこいいです。
メリおっと!たいそう メリ夫（の着ぐるみ）がエコちゃんやたいそうマンたちとともに愛知県内各地の幼稚園や保育園へ出張し、園児たちと一緒に自身のキャラクターソングに合わせて体操をするミニ番組。2004年4月放送開始。放送時間は毎週月曜 - 木曜 8:00 - 8:05 (JST) 。
BLA BLA CHACHACHA https://www.youtube.com/watch?v=ipgjEUpzsPw
…暴れん坊将軍ですから、一応、将軍を暴れさせるために 命を懸けて接待しているのではないですか。 …水戸黄門は、ぶちのめすだけ、ぶちのめして 最後は小さな小箱で決着という、日本は古くから パワハラで苦しめられていたよ。という どちらも名も上げられずに死んでいった 切られた侍の悲しい物語だと思います。
あれは意外だったなぁ。。 俺はてっきりみんな手羽先かと思ったよ。 ノリさんと同じで最初は 軽めからいきたいね。 宮司アナは可愛いかった。
前者のバラエティやドラマでしたらＢＰＯの無差別介入禁止 後者の音楽でしたら歌をフルコーラス聴かせること 意外に気がつかないかもしれませんがやられているのですよ。 後者の場合はＭステなんかよく観てれば分かりますが１番と３番とかにしてテレビサイズにしております。 もし宜しければ御参考にして下さい。
写真か気持ち悪かった
木村さん(他は含めない)のオッパイ目当ての、ということなら、 0.2%くらいじゃないですか。
天才てれびくんの夏イベの2008もってます
日テレだな。多分。芦田はフジテレビで低視聴率を取ったからな。
本人が固辞してるようですね。 ただ、悪魔の巣窟の都政のトップは荷が重いのでは？
ここからどうぞ。 https://www6.nhk.or.jp/special/backnumber/index.html
霊感少女の挿入歌は夫婦ユニットの「815(バンド編成の時はロマンティックスという名義です)」さんが、ドラマ用に書き下ろしてくれた「0 -zero-」という楽曲で、まだ音源化はされておりません。しかし、まれにライブで演奏してくれる事があります。
煎り酒は日本酒に梅干と花がつおを入れて煮詰めた調味料です。 鰹節の風味と梅干の酸味が、野菜や魚料理を引き立てます。
車の中で出演してたのかも
1と2を兼ねて、現役警察官がヤラセで手錠をかけたら犯罪です。また、(一応)正義の味方の警察官がテレビ局のために、やらせに付き合ってる暇ないし、協力もしてくれません 「(現行犯)逮捕」で身柄を拘束されるなら、病気やケガなど身体に支障がある場合を除き、現在の日時を告げて手錠か手縄をハメられるでしょう ただ、犯罪やった人すべてが逮捕される訳ではありません。自分も色々やってますが、表向きでは「証拠隠滅や逃亡の恐れがない場合は逮捕しない」のが、現状は誰でも逮捕されてる傾向にありますが、年間に数万件も犯罪が発生している人すべてを逮捕してたら留置場が足らないし、自分も逮捕歴はありません
交通安全課や総務課ではないだろうし、刑事課ではちと違うかな。 ってわけで生活安全課にお鉢が回ってきました。
その通りです。。。。
爆ほうフライデーの番組だったら 小田かおるさん
三遊亭円楽さんと柳美稀と立石晴香が楽屋でテレビを見ていると、橋本マナミが突然、「茂木さん、今、私の裸を想像したでしょ！」と言う。 その時、「うらめしや～！」という声がして円楽さんが振り返ると、桂歌丸、笑福亭鶴光、春風亭昇太の３人の幽霊が立っている。 すると、円楽さんは「すまなかった！許してくれ！(汗)」と土下座して謝る。 それを見た柳が「あなたは悪くないわ。悪いのはデスコリアンよ！」と言うと、立石も「そうよ、あなたはただ利用されていただけなんだから！」と言う。 みたいな…。
Celtic Woman - You Raise Me Up ではないでしょうか？ https://youtu.be/AQ-fM5LKTbU
キカイダーは円谷でも宣弘社ピープロでもなく、東映です。 ヒントになったのは、スライド式の時刻表です。 (こちらも参照↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1220285037...
単純に騒がしくないところだと思いますよ。ＺＩＰ！は姉ちゃん多すぎ、めざましは似たような感じで若手の女子アナ使いすぎです。最近はあさチャンも正統派で進んでいたはずが、芸能人起用してるので要するにどこも朝から騒がしい。 その点考えると、グッドモーニングはバランスは良いでしょう。正統派でありながら、淡々とニュースを伝えるのではなく他局のような似た題材も取り扱いますし。 ただ結局のところ、民放で一番高いということで、ＮＨＫのおはよう日本が一番高いのは事実です。
ばーちゃん、 おばちゃん、 見たいですか？
再放送もしていない ﾝな事、無ｪだろう! by ｵﾝﾃﾞﾏﾝﾄﾞ
あります が具体的程度は簡単に書けるものではない 無知な多数のHNが円高だから無いと言ってますが 日本が安全だからではありません 日本円、国債は金融商品とおいしいからです ヘッジファンドにとって簡単に利益が稼げる （詳細は書かない） 国債の格付けというのがあり、これはほぼ正確に評価されています 日本は、先進国でかなり下層（15位）です 中国（12位）以下です 年々下がっている （ムーディーズ、S&P、フィッチ、総合評価） 現在の日銀の買取額はかなりに上ってはいるが、 欧米も過去かなりやっているので冗長されています 米は停止している 日本がこのままあと1,2年同じことを続けていれば国際的批判も出てくるでしょう そろそろ止める時期を考える頃でしょう
大手の新聞社は、刑の執行を終え民事も解決していれば、過去の記事で検索ができなくなります。 検索できても、削除依頼に簡単に応じてくれます。 ただし、再犯の可能性があるので社内のデーターベース上からは削除されません。 今回の判決は、過去の記事を検索する権利が侵害されないということで、新たに、前科を公開したら違法です。これは最高裁判例にあります。
既に「車のディーラーやガソスタの一部を借りて営業」しているニコニコレンタカーは森永さんに言われてしまいましたんで……（番組の最後参照）。 私は「ある程度大きな病院」に売店としてスーパーやコンビニが入居、と言うのがありうるのではないかと思いますが、仕入れや人材面でのメリットが双方にありますし、売り上げもそこそこ見込めるので（医療・介護用品は意外と利益率が高い）。
バカッターは全員逮捕＆実刑判決で刑務所収監されればいい。 痛い目を見ないと理解する予定が人生にない連中だらけだから。
馬鹿ですね。 ちゃんと意味が込められてたら別として 好きなキャラの名前を当て字にしただけとかは 単なる馬鹿です。 今キラキラネームの子供たちも大きくなってきて 普通の名前が良かったと嘆いてる子も多いみたいです。
7月18日(月)放送の「ニュース7」では 松村正代アナウンサーがサブキャスターで出演されました 7月18日(月)放送の「ニュースチェック11」は、祝日のため放送がありませんでした 代わりに「海洋アドベンチャー タラ号の大冒険 」が放送されましたが、桑子真帆アナウンサーは出演されませんでした
細川 護熙さんの予定でしたが、都知事選の影響で放送変更になったと思われます。
君が2013年以前の年齢として見ると楽しめると思う 自分が大人になった ってことだね 天てれ離れの年齢かな 僕は長年天才てれ見てるけど 改変直後はなんじゃこれ感ありありだけど 見てれば慣れる あの頃に戻ってくれは思うが今は今で 天てれ長年見ているけど ずいぶん年下になった今のてれび戦士がんばってるなぁ って感じで見てます
調べてみたのですがNHKのダカールラリーの番組というのは ダ・カールラリー '97 極限を駆け抜けた16日間 https://www.youtube.com/watch?v=4oAPBGJlhG0 この番組でしょうか？ ラストのシーンで流れているのは Adiemus の「Cantus -Song of the Plains」 https://www.youtube.com/watch?v=lI44-tXDDEs という曲なのですがCMで使われている曲とは別なようです。雰囲気は似ているんですが…。 答えになっていなくて申し訳ありませんが私はここまでしか調べきれませんでした。 すみません。
外国行きを 目に見える形 見えない形で妨害されたのですね 。
大変でしたね 、 この知恵袋でも 今まで 能書きを垂れて来た馬鹿野郎は 純生歌には 夜逃げ状態のスルーですね 。 屁理屈も 言えませんね 。
先代のがちょっと好きですが。
やはり結果がすべてのプロの世界、それだけの実力がなかっただけです。今はシンセリティという会社に勤め硬式野球部にも在籍しています。
月曜か火曜早朝に放送していますよ。 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/ktv/26386/?p=1 ただ、関西テレビ番組表を見てみると、明日からの放送週では「華丸・大吉のなんしようと？」の放送は休止みたいですが・・。 http://www.ktv.jp/timetable/index.html http://www.tnc.co.jp/nan/
やっぱり「名勝負のその後」ですね……泣けます、アメトーークなのに。 ぜひとも「熱闘甲子園ＳＰ」でやってほしいものです。秋の改編時にでも３時間ＳＰで。 あと個人的に面白かったのは「高校野球の応援歌トップ20」。そういえば曲自体は知ってるけど曲名知らなかったな―、と言うのが結構あったんで、今後の観戦に役に立ちます。
から揚げの方が美味しそうでしたね。
鳥越氏が、もし都知事になって、反抗勢力やオリンピック問題等が勃発したら、病院に駆け込みそうな予感がする。
海でプルートが口に貝を入れるのは 「ミッキーの魚釣り」だと思います クルミを食べるのは 「ミッキーのくるみ割り人形」でしょうか？ ミニーマウスがクルミを割って食べます http://disney.wikia.com/wiki/The_Nutcracker
7月は火曜日は初回放送 金曜日の深夜25：00からは同じ週の火曜日の再放送です 8月は火曜日が再放送で、金曜日がその再放送です 7/12(火) 23：00～放送「手話ITサービス代表」 7/15(金) 25：00～再放送 7/19(火) 23：00～「女子プロレス団体 トレーナー」 7/22(金) 25：00～再放送 7/26(火) 23：00～「バリスタ」 7/29(金) 25：00～再放送 8/2(火) 23：00～「自動車免許サポートサービス」 8/5(金) 25：00～再放送 2016年3月7日（月）に 放送済み 8/9(火) 23：00～「がん情報メディア代表」 8/12(金) 25：00～再放送 2016年5月17日（火） に放送済み 8/16「リペア家具デザイナー」 8/19(金) 25：00～再放送 2015年9月28日（月）に放送済み
岩下尚史さんの起用が失敗したと思います。 ホンマでっかTVでは、さんまさんに「お師匠はん」と呼ばれて面白かったですが、 朝のあのテンポは合わないし、さんまさんみたいにいじったりする人もなかった。 国分さんも進行がやりづらいかんじが私はしました。
どうなんでしょ？ノッポとチビデブの名コンビって感じもしますが、まぁああいうやりとりも英国流なんじゃないかと。シャーロックホームズとワトソンみたいに。
みたい内容でみるみないを決めてるよ、私は
増えると思いますし、昔から二毛作や三毛作で昼は喫茶店、夜は居酒屋、深夜はスナックなんて使われ方して店舗はたくさんありますよ。呼び方が変わっただけのような、、、、
とっても似ていると思いますよ
東南西北 アナグラムですよね
「あつまれ!キッズソング50 〜スプー・ワンワン宇宙の旅〜」 だと思います。 『みんなのうた』『おかあさんといっしょ』の歌をドラマ仕立てで紹介した特番で、2009年1月10日の土曜15:00-17:00の２時間、教育テレビで放送されました。
手島葵さんの「 流星 」が流れました！ リコー 企業CMソング。オリジナルは吉田拓郎さんです 手島葵「 流星 」 https://www.youtube.com/watch?v=wnMEfUutjkI アルバム『Collection Blue』の14曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/Collection-Blue-%E6%89%8B%E5%B6%8C-%E8%91%...
Steve Jablonsky - My Name is Lincoln でしょうか。 違っていたらすみません。 https://www.youtube.com/watch?v=gdsO-KV0tr8
もう1人は由喜葉という名前で舞妓になってます。現在も舞妓。 ただまめ藤さん、まめ菊さんは今年辞められました。
確かに違和感ははんぱないですな クソガキは名前も写真も出ないのに被害者は名前も昔の写真ですら引っ張り出される始末・・・どうなんってんでしょうか・・・
魔界村が苦手みたいですね 詳しくはここに出てますよ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82%B... 勝敗から全て出てます
「ほぼほぼ」は 一部の国語辞典（三省堂国語辞典 第七版）でも「ほぼ」の注釈として「俗に、重ねて使う」と記載されている、とめざましテレビで紹介されていました 一部の国語辞典に載っているとなると、かなり認知されつつある言葉ですね よくテレビに出ている芸人さん（40代）も使っていて、世間では浸透しつつあり、若者限定ではなくなってきているようです めざましテレビでは 世代ごとの「ほぼほぼ」使用を調査 20代 45％ 30代 39％ 40代 22％ 50代 6％ シニア世代：好感もてない75％ 「聞きなれていない」「日本語としておかしい」「曖昧」など 「ほぼ 」は確率90％、「ほぼほぼ」は 70％など使い分けている若者も 大東文化大学文学部・山口 謠司 准教授によると 今の若者は自分の意見をダイレクトに伝えることが苦手 「ほぼ」よりファジーな「ほぼほぼ」が使いやすい と解説され、若者から発信された言葉ですが、あいまいな表現で使いやすく便利なので、中年世代にも浸透しつつあるようですね。 三宅さんはアナウンサーの職業上、正式ではない言葉で使うことはない、というのも当然でしょう。 タレントや芸人さんなら問題ないが、アナウンサーは使わないでしょう。アナウンサーが「ほぼほぼ」と言ったらクレームしてくる人が必ずいるでしょう。 でも最近では「ほぼほぼ」は若者だけでなく、中年の人も結構使っている人も見かけますね
安房直子の『きつねの窓』でしょう。 小学校の国語の教科書に採用されていたこともあり、かなり 有名ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=uCd0iZ5cEhE https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%A4%E3%81%AD%E3%81%AE%E7%AA... 『おはなしのくに』ではなく、『こどもにんぎょう劇場』で 放送されたようです。 http://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/2977.html
ヒストリーチャンネルやディスカバリーチャンネルで、NHKBSでも放送しないマニアックなミリタリー番組やっていますよ。 あとはアマゾンプライムでも見ることできます
いいえもちろん違います
無理ですね 。 しかし 偉そうに回答している能書きだけ屋は 良く 質問者に 実際の歌を求めていますね 。 自分は 歌をロクに聴かせず 、 相手には求める 。 世は これを矛盾と言う 。
それは 本物の歌を 歌っている方だけ ！ 。 殆どは 自分の声を 誤魔化したいから無理 。 笑
死後の世界でしょうか
回答が無いようですね。 実は私も同じように感じ、同じ疑問を持っていました。 ところで、急に主人公が宮沢さんから、女性に変わりましたが 一体どうしたんでしょう。 今回のオトキソは、色々と謎が有りますね。
「カドッチ」と「ちひろちゃん」とエリザベスさんが紹介していました カドッチ：ピンクの衣装で声は男性 ちひろちゃん：黄色などカラフルな衣装 エリザベスさんについて カドッチ 「ウチらの中のマスコット的な アイドル的な感じ」 ちひろちゃん 「本当にアイドルになっちゃったよね」 と語っていました。
諦めます。。。。。。
「グッドモーニング」はコーナーによって見ます 林先生の言葉や由来のコーナーや、最後の池上彰さんのコーナーをよく見ます。 確かに若者向けのお勉強のコーナーっぽいですが役に立つので見ます 8時まではチャンネルを変えながらですね。 「めざましテレビ」は加藤綾子アナがやめてから、ほとんど見なくなりました。 その分「グッドモーニング」や「ZIP！」を見る時間が増えました 8時からは「羽鳥慎一モーニングショー」か「スッキリ！」を見れたら見ます 「とくダネ」はNHK朝ドラを放送している15分間は動画紹介で勝負を避けるかんじで、最初からほとんど見ません。あのやりかたはよくないですね
無駄を省いて、まだ同時代の要求にこたえているところですね 奥さんが松島菜々子のところの犬に齧られて大怪我でマンション退去したのは災難でした。
必ずしもそういうわけではありません。 ただフジの場合、話題性でしょうけど、そのような「経験」があると採用されやすいような気はしますね。 他局でも芸能活動していた人が採用されるケースはありますが、フジの場合は他より多い印象がありますね。
若旦那「青空」ではないでしょうか？ https://youtu.be/EGQe7QTLlVM
鍼師灸師の資格を取り芸能活動の傍ら週1日か2日患者の治療にあたっています。
知人から聞いた話ですが。。。 イタリアなどヨーロッパ諸国は一部の都市部を除き、村規模な地域が占めています 衣食住の、衣と住には殆んどお金はかけないみたい 借家でも、日本の感覚からは考えられないような家賃だそうです それと、生活自体が質素（良い意味で）で、不要で下らない贅沢はしないと もちろん皆が皆では無いでしょうが、それで暮らしていけるみたいです 向うの人は北米や日本、特に都市部での住宅費について、なぜそんな金をかけるのか、かかるのか＿不思議だそうです
新城選手の逃げは単独ではありませんでしたが通常良くある「逃げ」でした。 成功はしませんでしたが二度目の「敢闘賞」を受賞しました。 オシッコの件は逃げの最中は出来ませんから事前に済ましているのかも知れません。「逃げ」の作戦を立てた時点でタイミングは決めているはずですね。
女優志望の二十歳代の女の子が、生米のままボリボリ食べてたのを見たのが「銭金」初めて観たときでした。 あの子女優になれたのかしら。ついでにこの番組が一番面白かった時にちょっと仕事してなかったので余計ヒヤヒヤしながら楽しみに見ていた思い出があります。 若い子は知らないかもしれませんね。
イイと言えば良いかもしれません。 欠点を言えば地域限定(いわゆるローカル)放送なんですよね。 百聞は一見にしかずと言う言葉がある様に関東エリアまでお越し頂いて実際に観てもらうしかないでしょう。 最低５日は(月～金)観てもらって判断して下さい。 余談ですが近畿地区ではローカルですが長寿番組の『おはよう朝日です』と言う番組を同時間帯に放送しております。 この番組からは宮根誠司さんがアナウンサー時代にそしてフリーランスでメインを勤められてました。 それから児玉清さんの後のアタック２５の司会をされていた浦川靖幸アナウンサーも宮根誠司さん同様に司会をされておりました。 最後にグッドモーニングを放送している放送局はテレビ朝日で５chです。 おはよう朝日ですを放送している放送局はＡＢＣで６chです。
原作が好きなので、一応、見ました。 子供の時に、NHKで夕方にやっていた「タイム・トラベラー」昭和47年(1972年)は、リアルタイムで見てました。 ラベンダーと学校の理科実験室と同級生深町くんが実は未来から来たケン・ソゴルで…ワクワクして見てました。 懐かしいですね。 その後、1980年代初めに、角川映画で、広島の尾道が舞台で、新人で15歳の原田知世が初々しくて、幼なじみ役は同年代の尾美としのりで、先生役は岸部一徳だったかな？ 大ヒットして、評判も良かったので、映画は見に行きましたね。 ドラマでは、1990年代で、まだ10代の内田有希主演のも見ましたが、印象には残っていませんね。 この前に、関西の夜の教養バラエティ番組で、出演者で原作者の筒井康隆に、 「先生、また「時をかける少女」がドラマ化されるそうですね～。」 とテレビドラマ化の話題をふられたので、私は知りました。 「タイム・トラベラー」をリアルタイムで見ていた私の世代では、もう話題にはのぼりませんし、出演者も初めて見る顔ぶれで、名前も今風に変えられていたし、ネットなど時代背景も違いますね。 それはそれで違うバージョンだと楽しめばいいですし。 そして、子供の時にワクワクしながら見たドラマが、タイムトラベルのSFに少女期の儚い恋も絡んだ原作の魅力で、時代が変化しても色あせずに、今だにリバイバルされることは素晴らしいと思いますね。
まずは関西で結果を残したら、次は九州か東北かもしれませんね。
子供の頃の夢は『大金持ち』でしたが 貧乏には年月経っても同じでした 反省：努力が足りなかったか・・・
函館のミナミさん、 名前が出てこないのですが、 北海道のむつみ屋「ラーメン修行」の3人、 スーパーイハシ「メンチカツ修行」 は、覚えています。
前略 放映しません。 桑子真帆が必ず、告知するので、 耳目を全開にして視聴して下さい。
カテゴリーマスターのratikun6さんとやり取りしていたようですが、どうして私にリクエストを？ 似たようなツールですが、私はRTMPDumpHelper を使っています。 使い方はここら辺の記事を参考に。 http://looooooooop.blog35.fc2.com/blog-entry-1256.html 必要なファイルはrtmpdumphelper.zip と rtmpdump-2.4.zip ブラウザはFireFox がお薦めです。 分からないところがあればまた書き込んでください。
全く意味が分かりません。 コピペしないと本当に文章力の無さが目立つね。
庶民感覚からほど遠い殿様団体。
「不快な口臭」の予防 つい最近、仲間内でこんな話題がありました。ある小規模事業所の管理監督者から、中途採用の社員の口臭があまりにもひどくて、職場の全員から「気分が悪くなり、仕 事にならない、どうにかしてくれ」と訴えがあり、その口臭が理由で退職者が出始めたとのこと。管理監督者も不快な口臭に我慢の限界にきていたが、口臭を放つ社員にどう切り出していいかわからずにいた。思案の末相談に来られたとのことでした。 この話を聞いていて、ここ迄ひどくなくても口臭の不快感は日常よくあり、多くの人が、経験しているのではないかと思いました。自分では気づかないまま人を不快にさせている事を他人事ではなく、もしかしたら、自分もという気持ちで受け止めた方 がよいのではないかと痛感しました。 ひどい口臭は、病気のシグナルの場合もあるので、保健指導に役立つ「口臭の原因と予防」について記す事にしました。 Ⅰ 口臭のタイプ別に疑われる病気 ＊ 甘酸っぱい臭い：甘い酸っぱい様な口臭は糖尿病の疑いがあります。また、間違ったダイエットをしている人も同じ様な口臭がすることがあります。その理由は、炭水化物やたんぱく質が不足し、身を守るために中性脂肪が燃焼し、臭いを放つ脂肪酸に変化するからです。 ＊ 腐った卵の臭い：胃炎・胃潰瘍・十二指腸潰瘍など胃腸の病気にかかっていると独特の口臭がします。消化不良のため食べ物が異常発酵し、臭い物質が血流に乗って肺に送られ、呼気や口臭になって感じることになります。 ＊ カビ臭：肝機能低下や慢性肝炎があると、カビ臭い口臭がすることがあります。肝臓で分解される筈の臭い物質が分解しきれず口臭に現れるようになります。 ＊ 腐った肉のような臭い：口内炎・歯肉炎・歯槽膿漏などの口の中の病気、副鼻腔炎・鼻炎・扁桃腺炎などの鼻やのどの病気、肺炎・気管支炎などの呼吸器系の病気が疑われます。 ＊ アンモニア臭：アンモニアのツンとした様な口臭は、腎機能低下や尿毒症が疑われます。 Ⅱ 口臭の多くは口の中に原因がある 臭いの元は、歯についた歯垢や歯石です。歯の表面に付着する白くて柔らかい沈殿物を歯垢といいます。これは、口の中の食べカスを餌にして増殖した細菌の塊なのです。歯磨きを怠り、歯垢を放置しておくと唾液に含まれるカルシウムを吸着して石灰化し、歯石に変化します。歯垢や歯石は虫歯・歯周病の原因である上、口臭を発生させます。 また、ブリッジが古くなり食べカスが詰まって虫歯や歯周病になっていることもあり、この場合はかなりの口臭をともないます。義歯も手入れを怠ると臭い発生の原因になります。 Ⅲ 口臭の予防 ＊ 規則正しい食事：不規則な食生活は、口臭をひどくします。口臭を抑えるには唾液の分泌を盛んにすることが第一です。朝食抜きは唾液の分泌が促進されず、口中の雑菌は減りません。栄養バランスを考えて、できるだけ多種類の食品をとること、胃に負担をかけないため就寝の２時間前からは食べないようにして睡眠中の胃を休ませてあげることなどが大事です。 口臭予防には、アルカリ性食品を多くとるようにするとよいです。アルカリ性食品の代表はカルシウム、ナトリウム、カリウムでこれらを多く含む食品は緑黄色野菜や海藻類です。野菜を摂れない場合は、せめてこれらを含む青汁や野菜ジュースなどの葉緑素飲料を常飲するとよいです。歯ごたえのある物や繊維質の物は、しっかり噛むことで唾液の分泌を促すという効果もあります。 ＊ 口腔ケア：毎食後の歯磨きは理想ですが、勤務中や食事会など、歯磨きが出来ない場合が多々あります。そんな時は、口臭予防効果の高いガムやタブレット、スプレーなどを使うと便利です。歯磨きは、歯ブラシだけでなく、糸楊枝や歯間ブラシとの併用がおすすめです。 また、舌苔が多くなればなるほど口臭は発生しやすいです。舌苔は、舌の表面に口の中の細菌や新陳代謝によって剥がれた上皮細胞などが舌の表面に付着したものです。定期的な舌の掃除も心がけるとよいです。週に一回を目安に、ガーゼやタオル地のハンカチを指に巻いて優しくこするとよいでしょう。 ＜口臭の有無や強弱は健康のバロメータです。保健指導の前に先ずはご自分のチェックから＞
何の料理番組でもありません その男の写真だけを使って、バナナ持たせたり電気あんま器持たせたりと 合成写真を作って投稿している連中がいるんです 今回の写真はその中の一枚
陣内誠氏 1976年フジテレビ。入社。同期は福井謙二。入社後はスポーツをはじめ報道などを担当した。途中、営業局など他部署へ異動になり数年間在籍後、2001年７月、アナウンス室に室長として復帰した。室長の間は管理職専任のため、番組にはほとんど出演しなかった。2005年７月１日、番組審議室に異動し番組審議室長に就任。2010年7月5日付でスタジオアルタ代表取締役専務に就任。 こういう懲罰的人事をするのが、フジテレビ。あの目玉マークは、労務管理の眼と言われている。 ホリエモンの騒動で、世間に知られたが、当時の親会社ニッポン放送は、労働組合さえなかった。盾になるはずの組合が弱いから、どんな人事も罷り通る。
元アナウンサーの古賀ゆきひとさんが民主党から立候補する「めんたいわいど」、「今日感テレビ」、ソフトバンクホークス情報盛りだくさんの「アサデス」（全国だとモーニングバード）となぜか「ＺＩＰ」、関東の情報はなぜか「めざましテレビ」ぐらいです。 東京のネタが欲しいので困ります。
主要キャラはワンワンかもしれませんが、主人公とは「人」を表す言葉だと思います。なのでこの場合は現在ではゆきちゃんが主人公というべきだと思います。
今は無いですね。 定時ニュースを読む事が主になっているのでしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E6%95%99%E8%82%B2%E3%83%86%E3%83%...
つくってあそぼが１５分、 つくってワクワクが５分です。
ボーカルアレンジは、嫌い
ケイティ・ペリーの 「ロアー ～最強ガール宣言!」(Roar） が流れました！ Katy Perry 「ロアー ～最強ガール宣言!」(Roar） https://www.youtube.com/watch?v=e9SeJIgWRPk 2013年のアルバム『Prism』の1曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FY0MT28/ref=dm_ws_ap_tlw_alb...
普通のお母さんになったからでしょ？ 人気があればテレビも扱うけどなくなってしまったらもう終わり。 世の中そんなものです。
テンションMAX ハイ＆ロー ですかね ゼンマイ仕掛けっぽくゲストと美郷さんが背中合わせでまわるのが何とも言えず微笑ましい
波瑠がマンゴー、岡崎がグリーンカレーでした。
80KIDZ "Baby (feat. HAPPY)" https://www.youtube.com/watch?v=cE1I61CvPhs です。
前略 真実は、松村正代と池田伸子の隔週なんで、 大変残念な気持ちは理解できるが、 流石に、『ニュース７』と『news web23』の兼任配置はないので、 どちらかで我慢するしかないでしょう。 ニュースキャスターは、出演番組のその場で単に原稿を読むだけではないので、 物理的に無理だと思います。
フジテレビ系ドラマ『マルモのおきて』 のサントラで 「かぞくのぬくもり」が流れていました（音楽・山田豊） フジテレビ系ドラマ「マルモのおきて」オリジナル・サウンドトラックの4曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83... billboard-japanのサイトでも試聴できます http://www.billboard-japan.com/sp/goods/detail/294084
元々はBrennt Paris?です。 ヒトラーはパリが大好きだったのですが、フランス人は大嫌いでした。 ４４年６月に連合軍がノルマンディーに上陸すると、フランス解放は時間の問題となりました。 そのパリ防衛軍の司令官に任命されたのが、ディートリヒ・フォン・コルティッツ歩兵大将です。 これは「まともな」ドイツの軍人でした。 アードルフ・ヒトラーはパリが解放されるぐらいなら、徹底的に破壊し燃やしてしまえと命じました。 同じ命令はベルリン陥落前にも出しています。 大将は戦略的には全く無意味で、住民の恨みを買うだけのこのパリ破壊命令に疑問をいだき、ついにはレジスタンスとの交渉をはじます。 ヒトラーの厳命をはねつけ、連合軍にパリをひきわたしたのです。 このことで戦後コルティッツ大将はパリの恩人となりました。 「バリは燃えているか？」は総統ヒトラーが直接、コルテイッツ司令部に電話をかけた時のセリフとされています。 命令どうり、パリを破壊しているか、との問いです。 加古隆さんが、テーマ曲になぜこの名をとったのかは、不明です。 ある意味、２０世紀の悲劇を象徴するからでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=3AWQYKfUQPc ２分からです。 本日、天気晴朗なれども、カコたかし……
つくってあそぼ ワクワクさん？
留学経験があった様でそれで２年ほど余計に歳を重ねているようですね。 それと入社イコール卒業ですから。 お顔はまあ似てる方ですかね。
地上波→BS・CS→NOTTVオンデマンド「さらのちゃんねる」から、6月30日でNOTTVが閉局して居場所が無くなって干されたのかも。 渡辺和洋は不倫問題でCSに出まくってから地上波に復帰したけど、殺人事故を起こした桜井堅一朗も異動、また2011年は地上波のレギュラーが無くなってた宮瀬茉祐子も2011年6月29日に謎の異動ですな(後に結婚・退社)
選手による。 例えばとび職ならば地下足袋をはく人がいます。一般的にはランニングシューズなどスポーツに適した靴を履いて挑戦します。 ですが、 2ndステージだけは、水中エリアバックストリームがあるため、全員強制的に地下足袋での挑戦となります。
昔は、アームを向こう側にして見るのが普通でした。
ここはクイズをする所ではアリマセン
NHKの受信契約が必要です 受信料収入によってNHK職員の財布に花が咲きます
「家ついてっていいですか？」 「仕事の流儀」 「情熱大陸」
政治家は血税で、大企業の社長は末端の血と汗と涙で。
タレントは高知で宿泊し、翌日飛行機で帰ったんでしょう。 スタッフはロケバスに機材を満載して帰る班と、新幹線や飛行機でとっとと帰る班で分かれているのではないかと思います。 まあスタッフは『番組に必要だけどその時取り逃した映像』を撮影してから帰っているのかもしれませんが。
全国ネットなんでしょうが、モヤさま自体見ているかどうかは・・・・・・・どうなんでしょうね笑
見てたんだけど、どんな音楽が流れてたか思いだせず。映像探しても、有料のNHKのオンデマンドしかないっぽい。 テーマソングは調べたら出てきますけど。 自分が見てて、知ってる曲使われていたのは一曲だけ。それもどこかは今は覚えてないから、お探しの曲がそれかどうかは分かりませんが、一応書いてみます。 ROYAL CONCEPTのON OUR WAY。https://youtu.be/nWyhUoxAbYI 違ったらごめんなさい(´Д` )
現在の醜女２トップは 安藤なつとオカリナですな～。 この２人を使う番組の キャステイングセンスを疑います。
サワコの朝でしょう。 徹子さんは何喋ってるか分からない。
こんばんは(^^) ＞新聞社やマスメディアはこのような事件を社説で ＞取り上げるなどしっかりと報道する必要はあるでしょうか？ こういった政治に関する問題は小さい事でも出来るだけ 報道した方が良いと思います。 ましてや暴行事件が起こったり同時多発的に 特定の政党の選挙演説に妨害が入ったりと、 決して小さい事件ではないので積極的に報道していくべきです。 ＞あるいはこのようなことは ＞記事にすらならない事件なのでしょうか？ 決して小さな事件ではありません。 公の場で堂々と行われた犯罪行為であり、 仰られるように民主主義を真っ向から否定する行為です。 国民の『知る権利』と政治家や政党の『主張する権利』が 一部の人達の勝手な判断で奪れようとしているのですから、 本来はかなりの大事の筈です。 どこの政党だとかそういう問題ではありません。 『選挙演説の妨害をしている人達』に何の権利があって そんなことをしているのか、 何の権利があって国民や政治家、政党から本来あって然るべき 権利(機会)を奪おうとしているのか…、 『自民党は悪い党だから～～』とか言ってる人たちは 自分(達)の判断にどれだけの価値があると思っているのか…、 どこまで己惚れているのか……一度質問攻めにして じっくりと話を聞いてみたいものです。 でも、暴れられると怖いので直接関わるのは断固拒否します(^_^;) ＞それともニュースとして取り上げることができないのでしょうか？ これが一番の謎です……(-_-;) まず第一に『出来るのにやらない』のか、 それが『出来ない状況』に追いやられているのかが謎です。 つまり圧力を掛けられていて報道できないのか、 それともマスコミ自体が意思を持って報道しないように しているのかがはっきりとしません。 マスコミ…と言うよりTV局各社や新聞社各社がどこまでが 自社の意思による隠ぺいで、 どこまでが圧力による隠ぺいなのかがわからないという事です。 朝日新聞なんかはあからさまでわかりやすいんですけどね(^_^;) はっきりしているのは『出来るのにやらない』にしろ、 『出来ない』にしろ、本来ならニュースとして伝えられるべき 事件や出来事が『恣意的に報道されていない』という事です。 つまり『宛にしてはならない』という事だけが はっきりとした事実です。 ご質問に対して正面からの回答にはなっていないかも知れませんが、 『宛にしてはならない』と言うのが私からの回答となります。 わからない事だらけですし、 知ったとしても何もできないであろう一般人の私にとって、 『決して宛にしてはならない』と言うのが一番重要な 情報ではないかと個人的には考えておりますf(^_^;)ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ 以上です。
読んでいると思いますよ 「頂いたご意見にはすべて目 を通しておりますが」と書いてありますから 「ご指摘ありがとうございます」くらいの返信があっても良いと思いますがね。 昔のことを言われても困るとでも言うのでしょうか、誠意のない会社ですね。 電話も受け付けていると書いてありますから変えない理由を問いただしたらどうでしょうか。 それにしても彼女太っていますね。
杉田あきひろさん。 はやく戻ってきてください
サイドカーは、風呂桶でした。ピンクの❗
わかりますー！ オフロスキー大好きです(^^) 毎日録画しましょう！ オフロスキーが出てない時もみいつけたは面白いですよ(^^)
ミュージシャンはＡＤＡＭ ａｔ（アダムアット） 曲のタイトルは「六三四（ＭＵＳＡＳＨＩ）」です （Ｙｏｕｔｕｂｅ動画を探しましたが見つからず>_<） http://www1.nhk.or.jp/sports/jpb_theme/
デブ芸人はもう飽和状態です、売れませんよ。
ありました、ありました！！ 朝、学校へ行くとその番組の話題で持切りでしたよWwww しかし、よく見ているといつもカメラが先回りして川口隊長の映像を捉えているのですよね。そしてスタッフに矢が飛んで来たり信じられない事が起こるのです。 後半は余りのくだらなさに、むしろ笑いを誘っていましたよね。 確かパロディーの歌までできていました。 ゆけ〜ゆけ〜川口ひろし♪ ゆけ〜ゆけ〜川口ひろし♪ こんな感じじゃありませんでしたか（爆）
ですよね。 私もそう思いました・・・
そこそこ古くて教材にもなるということは、「生命40億年はるかな旅」とかでしょうか？
撮り直しされていますね。私もあれっと思って録画していたのを聞き比べてみたので。二回目のあつこおねえさんのほうが断然いいと思いますよ。
太川陽介と蛭子能収のですね。これが元祖で後はマネしたのです。
オリファンです 使える変化球は ・ツーシーム ・ナックルカーブ の２種類で変化量もあります その他は ・カットボール ・サークルチェンジ ・縦スラ です 基本的にフォーシームが１５０ｋｍ出ないので 一つのアウトを取るのに非常に苦しむ投手です
木曜日の7：26前後です（HATE NAVIコーナー） 前回は先週の６月30日(木)でしたね（画像参照）
バラエティ番組で見せる「笑顔」が最高です でも、試合中はムスッとして「コワイイ」です (;_;)
興信所に頼めば、やってくれますよ。
東大か早慶に入学して、テレビ局に入れば良いでしょう。英語力を高めて、マスコミ就職向けのゼミに入れば可能性は高まります。アナウンサー養成学校にも通い、アナウンサーになるのも良いかも知れません。
最近のNHKはそんなもんですよね。 この間なんか、 巨乳のヌードショーなんか放送してましたよ。 http://www.sumo.or.jp/img/ticket/timetable/pic16.jpg NHKも変わりました。
火曜日に すり替え仮面が気まぐれで すり替えちゃうんですよ(・ω・)ノ
小田原市内で富士山が見えないのは、箱根山のふもとの一部の地域だけで、ほとんどの場所から富士山が見えます。 鎌倉は山に囲まれた地形なので、盆地部分からはなかなか見えないでしょうが、山の上に出れば見えるのではないでしょうか。
早川美奈さんは独身なので浮気ではなく不倫です。山梨では斉藤さんと早川さんのかけあいが好きで夕方のニュースを民法からNHKに変えた人もたくさんいると思いますので、わりに有名です。この後大人向けの女優としてますます有名になるようですが。
フジテレビの「ザ・ノンフィクション」 関西では放送されていません 以前は系列の関西テレビで放送されていた時期もあったようです 26日のAKB総選挙の回は特別に放送されるかも、と思いましたが、今のところ予定はないです。 念のためカンテレの番組表はチェックしてみました。
戦火のマエストロという本だ。 約５０人の選ばれたユダヤ人音楽家を助けた。
捉え方は人、それぞれかもしれませんが、私的には26歳くらいに見えるかな。 「めざましどようび」お天気キャスターとしてデビューする前、週刊文春のグラビアに載ったことがあったのですが、その頃と比べると、髪も伸びて、随分と大人っぽくなりましたが、あどけなさは変わらないと言う印象を受けますね。 今では「めざましテレビアクア」のMCも務めるようになったので、彼女の顔は「めざましどようび」でしか拝見できませんが、ファンの1人として応援していきたいと思います。 http://www.centforce.com/profile/t_profile/takami.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E9%AB%98%E...
【某局の探険隊シリーズ】に限らず『今夜、ついにその全貌が明らかになる』なんて番宣するドキュメンタリー物はロクでも無いやつばかりでした。 結局、あの写真の巨大猿は「沢山いるクモ猿の一種であろう」みたいな終わり方でしたが番組の進め方は【某局のインチキ探険隊シリーズ】と何ら変わりなかったですね。
訳の分からない変な出演者たちに違和感を感じながら見ていたら 【訳の分からない変な日本人グループ】が歌い始めたので 私はチャンネルを変えましたが最期まで見た人もおられたんですね。
嘘つきが嘘つきと言った所で貴方そのものを意味します。 だが何を言いたいの? ここは質問する所です。質問をせずに.うんたらこうたら.嘘つきが嘘つきでないサイト運営でああでもないこうでもない言うな。 ここは.嘘つきのあんたらが来るところではない韓国人が運営しているから出て行きなさい。
横山由依の情熱は感じました！
彼女が昇格した辺りからのファンですが、 やっぱり総監督って大変なんだな・・・と。 彼女が指名されたのって 「他に適任者がいない」って理由もありますから。 ただ、彼女はたかみなみたいに 自分一人のカリスマ性で引っ張っていくタイプの リーダーではありません。 他のメンバーの補佐を受けつつ 同目線で引っ張っていくタイプのリーダーなので 補佐役の声も拾って欲しかったと思います。 同期や入山・木崎・高橋・山本彩（NMB）など。 それにグループを問わず慕う後輩は多いので そういう声も拾って欲しかったな。
その放送時間帯に 大雨（豪雨） が有りませんでしたか？。 「降雨減衰障害」で受信出来なかった・・・のでは！！。
家ついて行ってイイですか 5月28日 で検索しましたがYoutubeにはなく、Dailymotionで見れるようです Dailymotion 家ついて行ってイイですか 5月28日 で見れます 5月28日 テレビ東京にて放送 新宿「娘大好き 36歳シングルマザー」 …娘のためIT系に転職、朝は必ず味噌汁。壁に飾る娘からの手紙とは… ですよね
中国の雲南省のモソ族のことかな・・。 「世界まる見え」では記憶にないけど、去年の2015年1月放送の「未来世紀ジパング」の中で取り上げられてたので、記憶に残ってます。 http://www.tv-tokyo.co.jp/zipangu/backnumber/20150119/ を参考に。 2013年1月にフジ系で放送された「超潜入！リアルスコープハイパー」の中でも、モソ族が取り上げられてましたね。 ※ナシ族とモソ族は同じなのかもしれません・・。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B7%E6%97%8F
毎週火曜深夜が再放送枠ですが、今回は(５日)選挙やテニスがあるので放送ないですね。たぶん次回１２日火曜日の深夜に特別他に放送する番組がなければ再放送あるのではないでしょうか？その時になったら一度番組表ご注目下さい！
ブラタモリ 鶴瓶の家族に乾杯 真田丸 ７２時間 歴史秘話ヒストリア プロフェッショナル ファミリーヒストリー 木曜時代劇 民放は テレ朝系 こんなところに日本人 マツコ有吉の怒り新党 アメトーーク さまさま タモリ倶楽部 くりーむなんちゃら ビフォーアフター ＴＢＳ系列 水曜のダウンタウン マツコの知らない世界 プレバト 日本テレビ系 イッテＱ 月曜からよふかし 笑ってこらえて 世界仰天 フジテレビ系列 スカッとジャパン ネプリーグ テレビ東京系 ｙｏｕは何しに日本へ ゴッドタン 連続ドラマは真田丸くらいだね 最近はＢＳも良く見ます。
ギリギリ可能でしょうね、大政奉還してすぐに死んだわけじゃないので（没年は1913年＝大正になってから）。 1963年に亡くなった方が、徳川慶喜公に会ったのが亡くなる直前の1912~3年当時10歳、子どもが生まれたのが昭和20年（1945年）～昭和21年（1946年）＝43~45歳、1963年に亡くなった時子どもがまだ20歳になるかならないかだったら、全てつじつまが合います。 そういえば徳川宗家の子孫は現在18か19代目、まだご存命です。
アイドルは媚びるのがお仕事だからですニャン。
ワクワクさんは久保田雅人さんです。
面白かったですよ！ウーマンラッシュアワーの村本さんの。
LINEとFacebookは全年齢層でバランスのとれた人気があるに対し、 InstagramとTwitterは10～20代だけで50％以上の人気があります。 なお、mixiとなると20～30代だけで約70％の人気を占めています。 http://lab.appa.pe/2015-02/sns-demographics.html Instagramの魅力は大まかにいえば、お気に入りの写真や動画を世界中に共有して「いいね！」やフォローをしあうことです。 そして、LINEがメッセージ＆スタンプ重視に対して、Instagramは写真＆動画重視のSNSです。 ちなみに主婦は写真を投稿するだけのInstagramよりも、LINEやFacebookでママ友同士で仲良くしているパターンのほうが多そうです。
おとうさんではないからかな。
それが蛭子さんの持ち味で、素人っぽくていいんでしょう。 また、この番組の面白さでもあるんだと思います。 そんな蛭子さんも、主役の映画「仁侠野郎」6月4日から封 切られて本格的な俳優さんになりました。彼のもったりと した個性が失われないよう祈ってます。 頑張ってね、応援してるわ・・・
近々というより、6月10日放送の『歴史秘話ヒストリア』が「新選組 ボクらの友情と青春」という新選組が題材の新作でしたので、その関連として6月10日の深夜に新選組物を一挙連続で再放送したという話では？ 公式ブログでも「新選組まつり」と銘打っていましたし。 http://www.nhk.or.jp/osaka-blog/historia/246614.html
ぼやきはチラシの裏にでも書け
3K 高価過ぎるチケット代と 宿泊・交通費を払ってまで クズの様な 毎年やること同じの茶番に 加担したい訳ないじゃんw
辞める知事と一緒でグレーゾーン 偽善と言っているが 偽善の確証出さないなら 噂のレベル お前よばわり される覚えはない 言っている事 ギャラ発生解る アメリカのチャリティーはノーギャラ 日本はバラエティー感覚 チャリティー精神ではない 偽善番組と言われてもしょうがない この番組は全面見てない
番組を視聴なさってるならわかるとは思いますがロケ班は、バスに同乗し撮影をする班、バスの後ろ等からバスを撮影する班、最低２つ以上のロケ班がついており、バスの中には１時間以上の乗車時間（今日放送分でも２日目でも３時間以上乗車有）もあり、バス同乗班は同乗乗車中でも全ての時間は撮影はしてないです（他の乗客の方にも迷惑の場合もあり…） その際、バス乗車中撮影してない時におむすびを食べたり、別同行班と交代しながら同乗撮影したり、食事をしたり…
正確には覚えてませんけど、数年前からクズな番組になりましたね！
本当に 似非や冷やかし屋共は 口先だけで ギャンギャン 騒ぎ 実行は無し ！ 。 笑 笑 笑
「よふかしワークショップ」 面白いですよね。 私は「一人ナイツ」と「考えるセイウチ」が好きです。
違うと思います。石田さんちの御夫婦はスープの冷めない程よい距離感をいっているのだと思います。
観光大使芸人が面白いです。千鳥が1番好きです。
その番組って、TEDを使ってたんじゃないかと思うのですが。 www.ted.comとか、携帯やタブレットのアプリでもあると思いますよ。 TEDで検索してみてください。
登録した所に 電話して住所直してください。 ところで、 カテゴリーが間違っていますよ？
貴方の質問に興味を持ち、いろいろ調べてみました。 「地球大紀行」は、 1987年にNHKの総合テレビで放送された全12回の連続科学番組です。 音楽 は、吉川洋一郎さん 「The Miracle Planet」はそのテーマ曲ですね。 1987年以前の エンドロールが流れるような、すぐにエンド曲が思い出せないアニメ映画の有名どころをいくつか聴いてみましたが、 該当しそうな曲は見つけられませんでした。 「原曲があるような？」というなら、1987年以前の作品ですね。 次に、吉川洋一郎さんがアニメ映画に関わっていないか確認しましたが、 1987年以前、以降にも該当しそうな作品はありませんでした。 私の勝手な想像ですが、 電子音楽を使用していますから、 少し前（1974～）からシンセサイザー音楽で売り出した、 冨田勲さんの音楽（例えば、月の光、惑星他）と、 受ける印象が同じだったかも？しれないということはありませんか？ 私の調査はここまでです。 ど素人の中途半端な調査で、ごめんなさい。
富士山のサイトのBBSはANとSWERSの内村くんに教えています。 それは6分の5。
今回は比較的トントン拍子に進んだ気がします。心配していた熊本地震も、佐賀県滞在時に遭遇していた用で、ロケ的には影響が無かった用に思えます。恐らく話し合いぐらいはしたのでしょうが、強いて言えば初日の都農〜宮の下間の徒歩でしょう。まさかのバス停間違いで、歩行距離の延長が後々までボディーブローの用にじわじわ効いて、疲れが最後まで残ってましたね。
意味は実は無いんです。 単なる視聴者が思わず使いたくなる、発したくなる ギャグです。
明らかに、２００７年でしょう。
「覚醒」というか「適応」できる可能性はありますね。あの変則的な投げ方は日本以外の外国の打者には通用するかもしれません。 球威、球速も外国の日本と違ったトレーニングで向上するかもしれません。メジャーは無理かもしれませんが3Aなら十分可能性はあります。
とても面白くて最強です。 (๑￫ܫ￩)♪
「アメージング・レース」かな？
「お兄さんについてきて」と言ってはいますが、「おじぃさんについてきて」と聞こえるだけです。 ちなみに今の体操のお兄さんは34歳で11年体操のお兄さんを務めていらっしゃいます。
寛容と協調の精神でしょうね、韓国に最も必要な ものでしょう・・・
ぬれると思いますが 住宅のカテで質問すべきかと思います。
違うんじゃないでしょうかね！
小野アナ「ちょっと砂糖を足している」と説明しただけでした 砂糖だけのようです りんごっぽい味がするが「なす」をおろしたもの 試しに皆でおろしてみたら、リンゴの香り、とのことでした おろすと果物の香りがする成分「トランス-2-ヘキセン酸」が出てリンゴの香りがするそうです 「なすおろしの絶品レシピはのちほど」とテロップが出ましたが 「ナスおろしポン酢」を豚しゃぶの薬味に ナスをおろしてポン酢を混ぜるだけ、とだけ説明されました 「ナスおろしポン酢」の画像が番組サイトに掲載あります 2.大根だけじゃもったいない！おろしの魅力とは？ 「ナスを皮ごとおろし、ポン酢を加えれば、しゃぶしゃぶにぴったり」とのことです http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20160629/index.html?c=food
GメンのGはガバメント＝政府の頭文字。メン＝男（人）ですから政府の役人って意味ですよね。
猫のアップくらいしか意味はわかりませんでした。 個人的には12分の中で本当に最後の最後の十数秒の終わり（見たのだからわかりますよね？）がこの映画の全てを物語っている気がしました。
アダムアットの「Karakusa Trick」 が流れていました！ ADAM at 「Karakusa Trick」 http://recochoku.jp/song/S1002571440/ 2ndアルバム『スウィートホーム』の3曲目に収録されています https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%83...
髪を洗うときに最初にトリートメントして シャンプー、コンディショナー、 最後にトリートメントしたらいいと思いました
2002年3月放送時に「日本最高齢の方」として予告編に登場、翌週に詳細を伝える予定だったんですが、当時の世界最高齢だった方が死去したため、急遽ながらに「世界最高齢の方」として取り上げられるきっかけになりました。 それより以前の1999年に日本最高齢になった時からも愛くるしい笑顔などが話題になっていて、「長寿にあやかりたい」とのことで、全国各地から彼女の元へ訪れる方が殺到していました。 寝たきり生活でありながらも、2日寝て2日起きるというリズムは話題をさらす格好にもなり、連日の放送でお婆ちゃんを取り上げるきっかけにもなったし、人気を呼んだのでしょう。さらには、かつて、世界一最高齢と言われた方が男性もかまとお婆ちゃんの地元の町では誕生していましたから、そういった意味でも「長寿の町」として話題になりました。 彼女の死後、生年月日などの不審点などが色々と取り上げられるようになり、ギネスブックも彼女の世界最高齢の認定を取り消しました。 ちなみに、同じ町内で1986年に120歳で亡くなったとされる先述の男性（当時は世界一最高齢と言われた）も同様の理由などから「確証が無い」との結論で、後の2012年版のギネスブックでは世界一最高齢の認定は取り消されることになりました。 この2人に次ぐ、もう1人の男性の方についてですが、2000年1月18日に男性長寿日本一となり、2002年1月3日には男性長寿世界一、また同日には男女を合わせての長寿日本一に、2002年12月29日には長寿世界一となりました。日本人が長寿世界一となったのは1976年に死去した方以来26年ぶりでした。ただし、生前はかまとお婆ちゃんが長寿世界一と認定されていたため、この男性はかまと婆ちゃんに次ぐ世界第2位とされていた。当時は男女ともに長寿世界一に日本人がなったとして話題になったものでしたね。 120歳で亡くなったとされる男性、かまとお婆ちゃんについては世界一とは言われなくなったけど、この男性は確実の記録のある方として認められました。けど、かまと婆ちゃんの死後の翌年に亡くなってしまいました。 ※私の小さい頃から高校にかけては、120歳で亡くなったとされた男性の事がいつも話題になっていたものです。彼の誕生日前日、当日になると、夜19時からのNHKニュースでも取り上げられるくらいに凄かったです。そりゃあ、世界で何処を見渡しても、4世代を生き抜いてる人はいないわけですからね・・。ただ1人の江戸時代生まれ、しかも、江戸、明治、大正、昭和と生き抜いてるわけですから・・。 さらには、この男性と同じ町内で5つ子が誕生した時、「長寿世界一」という文字から一文字ずつ取って名前が付けられたこともありましたね。 こんな感じで、当時の鹿児島県の徳之島町は「長寿がいる」と話題になってましたね。 ちなみに、ギネスにも認定とされている世界一最高齢で亡くなったとされる方はフランス人の女性です。1997年に122歳で亡くなりました。
野村は一切関係ありません 実力です。
多分ですがオンタイムで観るとするなら武道館か東銀座の日産ギャラリーか横浜みなとみらいの日産グローバル本社ギャラリーでしょう。 所さんの番組は来月か再来月位じゃあないかな？
デーモン閣下の自宅に招待されたやくみつるが力士秘話セキトリアを見ていると、突然、デーモン閣下が右手に食べかけの肉まんを持ったまま口から血を流して倒れる。 その時、「プルルルル…。」という音がしてやくが電話に出ると、受話器の向こうから「フフフ…。」という声が聞こえる。 やくが「閣下を殺したのはおまえか！」と言うと、電話の相手は「やく、次はおまえだ！」と言う。 みたいな…。
好きか嫌いかと聞かれると即断は出来ないけど、嫌いではないけど、好きでもない中途半端というか普通という感覚ですかね。
番組は見てないのですが、EGREM（エグレム）だと思います。有名なキューバ国営の音楽会社（レコード会社）です。スタジオもバーも持っています。
2015年ではありませんが、チャリティーパーソナリティーが嵐の年に観覧に行きました。 当選はがきに書かれた整理番号順に、身分証明書をガッツリ見られて、会場付近の駐車場に並ばされ、会場までの道を遠回りして長い距離歩きました。 2階席とだけ決められていたのですが、2階に入ったら後は自由に席を選べました。 私はいつもコンサートは天井席なので、武道館なら上の席でも近く感じる位でしたから、あえて中央付近の上の方の席で通路側に座りました。 司会を遮られる事なく、見やすかったです!! 歌の時だけはうちわを出して良いとの事でしたので、振っていたら気付いて指を差してくれました(*^o^*) 1日目に参加したのですが、放送ではドラマが始まって会場は映らなくなったのですが、『もう1曲やりますかー!!』って、会場で観覧した人だけのために歌ってくれましたよ♪(*^^*) 1日目は、オープニング～ドラマが始まるまでの短い間しか観覧出来ないのですが、まだみんな疲れてないから良かったです。 2日目は、会場を出入りする事が出来るみたいなので、長い時間の観覧だし、フィナーレがあるから更に感動的だと思います♪ どちらにしてもかなりガッツリ身分証明をするイメージで、何人も帰らされて居たので友達名義とかは無理ですので、自分が当たるしかないです(T_T) 狭き門ですよね… あと、会場内はそれなりに空調が効いてましたから暑すぎる事はないと思います。 余談ばかりでしたが、数年前の話なので今年の事は分かりませんが、参考にしていただけたら嬉しいです(*^^*)
たぶん、いま彼は化粧が好きなんだと思う（笑）。 すごくハマってるんだと思う。 ナルシストなのかね。 それか、いつまでも「お兄さん」と呼ばれたいとか。 大昔は、普通にダサいフォークミュージシャンでした。 あまりに普通すぎる人。 あれでグロ系にいくと、あがた森魚になれたのに。 ２０年前に見た時は普通に明るさの押売りのイタいオッサンだったので オネェ疑惑は最近、って気がするんだけど でもいま、娘と一緒に音楽活動してますよね？ 私も｢坂田修は大丈夫なのか？｣と前に活動を見てみたら、 自分の娘といま活動している、って話で写真も出てたので なーんだ、普通に暮らしているんだ～、良かったな、 と思いましたです。 何が大丈夫かと思ったかというと、 そもそも生きていけてるのか？病気になってないか？ってことです（笑）。
単純な木の枝や岩の角で、体を傷つけない。毒虫などから肌を守る。などのために、毛皮は必要と思います。 熱帯に住む動物は、暑さに対する体温調節機能はあると思います。 お猿さんが、エアコンを買いに来たという話は聞いてませんよね。( ´∀｀ )
×５年で１００本 ○足掛け５年で４４３本 実はすでにAV女優名も特定されています。 というか「とんでもなくノリノリで出てた人間が『彼氏にAV出演がばれてついたウソ』に『自称人権派弁護士』が真偽も確認せずに飛び付いた」、と言うのが真相のようです。 もし無理やり出さされたというのなら、なんで最初の１本の時点で訴えなかったのか、不審に思いませんか？
自分のビラビラだったら問題かもね… 菊地真以さんのビラビラを見てみたい物です(≧∇≦)
障害の種類程度に依るのでしょうが、スケジュールびっしりの朝ドラの撮影には対応出来ないからでしょう。
国営放送局違いですな。 彼らは「テレタビーズ」。今話題の英吉利の番組キャラクターです。紫がティンキーウィンキー、黄色がラーラ、緑がディプシー、赤がポー。確か「エッオー」とか「オッオー」とかしゃべってたと記憶してます。 間違いならごめんなさい。
ブラタモリ良かったですね・・以下回答です。 ➀現在は鉄筋コンクリートでがっちり作ります。石を使用 するには、決まった大きさに加工する時間がかかります。 ②空母の着艦の際にはアレスティングワイヤー（着艦制動 索）に、航空機のフックを引っ掛けて停止します。失敗し たらエンジンを吹かして上昇し、やり直します。 バリケードを張って飛行機を停止することもありますが、そ の場合は機体は破損、搭乗員は死亡する可能性が高いのです。 空母への着艦（特に夜間）は、最も危険で難しいテクニック なので毎日訓練するそうです。母艦が入港した際には、陸上 に移り訓練します。
「すっからけっち」だったと思います。 ヅラで笑いすぎてあまり覚えていませんが、 とにかく全落史上最高のショットでした！
DVD化されるのをひたすら待つ たのみこむへリクエストを出す くらいかな
たとえば誰の話ですか？
CS放送のディスカバリーチャンネルが似たような内容の番組を制作していることがあります。 「ディスカバリーチャンネル DVD」などで検索するとDVD化されているものが見つかりますので、それから興味のあるタイトルを探せば該当するかもしれません。
取材要請くらいは来てるでしょう。 受けるか断るかはその家族次第ですね。
じゃあグルメ番組もやめろ、人が動植物を捕獲し惨殺、そのうえで処理をして食べるものだからな。
予選があります。そこまででしょう。
客観的になれ、という意味でしょうか。社会の人たちの群れの中にいる自分を離れたところから眺め、ぞの全体像を掴む（＝持つ）。そこで、自分の力を発揮できる役割はどこにあるかを見出す能力。例えば、お笑い芸人の出川さん。いろんなタイプがいる中で、体を張ることに関してはだれにも負けない！といった感じです。林先生いわく、東大生は”群像も持つ”ことは苦手な人が多いそうです。いくら頭がよくて能力があっても、その活かしどころをつかんでいなければ役に立たないわけです。
気持ちわからんでもないけどね。 ただ、簡単に言えば「狙うターゲットの年齢を下げ、リアルタイムで見てもらいたい」ってところでしょうか？ MTKが好きな人って大体小学校高学年から中学生以上で天てれやってる時間って部活行ってる人が多いじゃん。 ファンが録画してみてる可能性はあるけど、ファンじゃない人を引っ張れる可能性は低い。 小学生、特に低学年をターゲットにすれば、部活や習い事で家にいない可能性は低くなる。 で、その小学生たちを引っ張ってくるための要素としてどちゃもんやデータ放送のゲームがある、ってところでしょうね。 しかも、（開始当初）小学生への知名度はないイケメンや美女を使うことでその親も見て、なおかつ親が子供に見せやすくなる。 実際の数字にも出てるみたいだしね。
私の父母（後期高齢者）が茶の間で見ていました。 （今朝、外出する際に視聴現場を目撃。）
2006年～2015年の間 全国で起こった「人質立てこもり事件」41件のうち 1位 愛知 9件 2位 福岡 4件 3位 宮城・東京・千葉 3件 （警察庁調べ） と出ていました！ 日本テレビが放送した過去10年間の人質立てこもり事件を調べてみると愛知が多かった。 地域性と人間の行動について詳しい、江戸川大学教授・斗鬼正一は「記憶に残る事件が多いため模倣の連鎖が起きているのでは」 とのことでしたね
Every Little Thingの伊藤一朗さんもイブラヒモビッチくんの餌食になっていましたよ。
何回見ても初見の感じで笑えますね、IKKOに行くまでは全落ちょっと面白くなくなったかなぁと思ってしまいましたがIKKOはレベルが違いますね。 AOKIさんはアルバトロスと言ってましたが、個人的にはその上の「コンドル」でも良いんじゃないかと思いました。
「みんななかよし」（作詞：北川幸比古、作曲：桑原研郎） https://www.joysound.com/web/search/song/145354 ご質問者さんのようにな解釈している方が結構いるみたいなんですが・・・ あの歌詞は「初めて会ったあの時は「知らない子」だったけど、今はその子とも「仲間」になったんだ。だからもう「知らない子」じゃないよ。「知らない子」なんてもういないよ。」という意味ですよね。
鎮西寿々歌がゴリ押しだった頃よりはずっと楽しいと思う。
不寛容社会 なのは ネットではなく テレビ放送 そのもの
別にいいんじゃないですか？食べる食べないは貴方次第です‼︎
↓どうぞご覧ください https://www.youtube.com/watch?v=wo8GeK2_Dqc
岡田薫さん、だそうです。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B2%AC%C5%C4%B7%B0 http://ameblo.jp/kaoru-okada/
別の国道や県道で平野部に下りたのかもしれませんね。 酷道439号は地元の人はあまり通りません。 NHKがデフォルメした部分があり、“通る阿呆に見る阿呆”といった乗りですね。
ありますよ!! 嘘の様な本当の話が...... 現在は公約に近い状態の中には セラピー犬やセラピー猫が ありますね。 日本では 極小、試験的にってところもありますが、欧米諸国では普及していますし、ペットも位置づけも日本とは違い、命ある動物は人間同様です。 又、個人としての体験談は結構あります。日本でも様々な体験をされている方が昔からあり、それを知る事ができたかどうかの違いだと思います。 人生諦めたら終わりです!! だから頑張る!! それにペットは人間の赤子と同じで命も人生も無償の愛情が飼い主次第で決定つけられてしまう事を忘れてはいけませんよね、今回は人間から見た感謝の尺度ですが、逆に犬から見た尺度も併せて考えて貰いたい内容でもあると私個人は思うと共におそらく互いが(犬とその犬の飼い主)思いやり助け合っている事がこの様な形として現れたのでしょう。 かくいう私も屈強に立たされています、崖ぷちです。 が、やはり何も疑わずに信じて一緒に暮すペットは既に人間家族の一員です!! 但し、ペット保有者全てが番組内容も含めて片外のない家族同様の存在とは言い切れません!! 所詮、ペットは人間以下の動物だからと思って飼われている飼い主さんも多いです。
そもそもオファーも余裕を持って行われてるはずなので緊急ではないと思います。まさに全て予定通り来日ですね。
大竹がロケを欠席した伊豆・修善寺周辺（2016.6.12放送回）かな。 代役として、はいだしょうこさんが参戦し、三村が「やりづらいよ」とぼやいてた割には面白かったです。 あと、北新宿周辺（2016.4.10放送回）では、電器店のおばあちゃんが亡くなられていたことを知って、ちょっと悲しかったですね。
ゴールデンに移るんじゃなくて、ゴールデンで特番があるという事みたいですが。
とりあえずケンコバさんですね
ロバート秋山さんが北九州のCM出演、北九州は映画撮影ロケに協力的とＰＲ アンガールズ田中さんが府中市のスピングルムーヴのスニーカーをＰＲ でした！ ロバート（北九州市特命大使） 北九州のCM「門司の竜次 故郷奪還篇 予告篇」を紹介 https://www.youtube.com/watch?v=-a9TKXzboAw 北九州は映画撮影に協力的でタイからも映画撮影に来る、とＰＲ アンガールズ（府中市ふるさと大使） 田中さんが「府中市のスピングルムーヴのスニーカーを履いてアメトーークに出ているが話題にならない」とスピングルムーヴのスニーカーをＰＲ 山根さんは府中市に育ってないので、貢献できるのは名刺、1日 2～3枚配るだけ 山根さん、田中さんが観覧客に名刺を配る 「熱湯風呂でPRタイム争奪」では熱湯に耐えられず、ほとんどＰＲなし ロバート秋山さん （3秒） （Tシャツ脱ぐと裏地に梅宮辰夫さんの顔写真のネタ披露） 「焼きうどん、えー」終了 アンガールズ田中 （2秒） 「府中市、あのー」終了 主なＰＲは以上でした また、観光大使としての市の担当者からの採点は 北九州市特命大使 95点 府中市ふるさと大使 100点 と高評価でした（担当者からのコメントなし）
やらせとは少し違う気がしますよ。 この材料で料理を作る所と食べる所を撮影させてくださいとお願いすれば近所や親戚で何種類も作って持ってきてくれますよね そして近所や親戚も参加して撮影って感じだと思いますよ。
異例ではありません。 大家族でも、家に力があり、 子供が努力すれば、 皆、就職出来ます。
渋谷の猫カフェ ハピ猫 でした！ 渋谷の猫カフェ ハピ猫 渋谷区道玄坂2-28-3 道玄坂クラトスビル3階 営業時間 11：00～22：00 （猫の体調や店内の掃除等で営業時間が変更となる場合が あります） http://hapineko.com/ NEKO STAFFもハピ猫のHPに写真掲載あります 先輩のペルシャ猫は「プリン姫」 わんぱくのシャム猫、胡桃の遊び相手は「雫」 かもしれません http://hapineko.com/x-prin.html 番組で生後3ヶ月、最年少の期待の新人と紹介された、胡桃（くるみ）ちゃんもスタッフブログで 紹介されています 本日のハピ猫＠胡桃ちゃんの表情ニャ January 21 [Thu], 2016, 21:55 http://yaplog.jp/nekocafe-com/archive/2310
そんなのやってたの？ みたい。 回答 ベネズエラはもう反面教師よ
家族がドラマチックかどうか検討してからその人を選ぶので、「なかった時」ということはないでしょう。
http://www4.nhk.or.jp/news7/27/
昨年ですが、山口放送制作の「奥底の悲しみ」です。戦後引き揚げの特殊婦人の話です。 最近というかＮＨＫの７２時間は毎週見てます。当たり外れがありますが面白いものが多いです。
小薮がいなければ良いが 余計な言葉多い 人の話に入りすぎ
で、質問は？違反報告されちゃいますよ
この番組では？ 『ザ・超人シェフ』 （「超人」に “ウルトラ” とルビが振られていた） http://www.ultra-chef.jp/ ↑ のサイトに放送局情報が少し残っていますが、やたらあちこちの 系列でバラバラに放送していたみたいです。 最もまとまっている情報はWikipedia のようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82%A6%E3%83%AB%... YouTubeに少し動画があります。 https://www.youtube.com/watch?v=aJIB1mCM7Us
すぐ再婚するタイプだと思いますよ。 世間体を気にして再婚は少し待つにしても 週刊誌に写真を撮られるのは早い段階で有ると思います。 私が記者なら、１年張り付きます。
小5のバドミントン少女の合同練習試合でした 小3の経験の少ない相手にバックハンドでミス チャンスボールも軽く返してしまい、相手に決められ 9-15 8-15で負け 3回目の練習 チャンスボールをスマッシュで決める練習1本に切り替えていました 潮田玲子さんは、バランスよく伸ばしていこうとしたが時間が足りないのでしょう 来週完結編 と予告されていました 「マーチングバンド全国大会予選」 は練習のみ放送 東海大会10月開催 金賞2チームに入ることが目標 昨年15人で銀賞 予選敗退 創部以来10年間全国大会に出場していない 総員 24人 1～4年 15人 低学年で初心者が多い パーカッションのスペシャリスト 石川直さん がコーチ 音楽パフォーマンス集団 「ブラスト！」で活躍 高校のマーチングバンド部を指導 天理教校学園 最優秀賞： '06 '07 '09 '10 金賞： 精華女子 '12 関東学院 '14 という指導実績 2回目練習からは 「ブラスト！」トランペッター米所裕夢 さんも加わる 石川直さん 低学年が多いハンデを強みに、インパクトを残すアイデアを と先生方にアドバイスされました 以上、今日はバドミントンの練習試合（ストレート負け）のみ 本戦の映像はありませんでした。来週が本戦ですね そこそこ強い相手に勝てば大感動 負けても善戦すれば よくやった 成果があった、今後に期待 となるので、強い相手がいるケースが放送されるのでしょう あまり強くない相手に勝っても「コーチがすごい」 ということにもならないでしょうし
最近6/17～6/22 は2015年の再放送でした 2016年6月17日(金) 「アメリカン・アラブ」 （初回放送 2015年9月9日(水)） 2016年6月21日(火) 「提案８号」への挑戦 ～アメリカ 同性婚を巡る闘い～」 （初回放送 2015年11月11日(水)） 2016年6月22日(水) 「巨大スタジアムは誰のため？～ FIFAワールドカップ“負の遺産”～」 （初回放送 2015年11月10日（火）） 上の前の6/14～6/16の放送は1～2ヶ月前の再放送でした 2016年6月14日（火） 「エリザベス２世～イギリス女王が見た90年～」 （初回放送 2016年4月5日（火）） 2016年6月15日（水） 「ドナルド・トランプのおかしな世界」 （初回放送 2016年4月28日（木）） 2016年6月16日（木） 「パナマ文書 ～“史上最大のリーク” 追跡の記録～」 （初回放送 2016年5月20日（金）） プーチンの野望はかなり前の2011年でしたね 2016年5月31日(火)～6月3日(金) プーチンの野望 第1回～第4回 (初回放送 2011年12月26日(月)～12月29日(木)) 「もう一度見たい！ 世界のドキュメンタリー」の投票受付を開始いたしました！ というお知らせもホームページにあって、2016年9月に投票結果をふまえたラインナップを放送するようなので、その頃はさらに再放送ばかりの放送になりますね。
「ためしてガッテン」から「ガッテン！」 に名を変えて ＮＨＫ総合で毎週水曜 午後７時３０分から放送中です。
これではわからないですね。
ドキュメンタリーといえど、演出はありますから、厳密に言えばヤラセですね。
しーんだね。。。。。
長女と三男は本人もしくは結婚相手の事情により、テレビ出演を拒否していると 聞いています。 二女は独身で母と同居していますね。結婚願望がないのか、いい人がいないのか 知る由はありませんが、個人的には結婚して幸せになってほしいと思っています。 30代女性の独身はめずらしくないことですが、子供が欲しいのであれば、 高齢出産のリスクが高まる前に子供を授かるほうがよいと思います。
下記サイトに方法が載っていました。 http://hiyokonoitoko.hatenablog.jp/entry/2016/06/21/195047 http://www.mayamy.net/imadesho/diet3/
