いえ、ずっと見ていたところ、そうではありません。さすがに今回のデルポトロは久々の決勝なだけあって硬かったですが、フォアハンドが入った時は常にデルポトロ優勢でしたね。しかしやはりそこはマレーですから、しっかりと挽回していって、最終的にはお互いブレークをされ続け、疲労困憊の中でもマレー優勢だったように感じます。ですが、デルポトロ、マレーに対してあれほどの試合を出来るのですね。驚きました。ツアーに良い選手が帰ってきてくれたものです。期待したいですね。
肘を肩と平行かそれより上にあげてください。 そうすれば痛くなく、サーブも打ちやすいはずです。
私の記憶が正しければシングルスの本戦ドローは３２だから全員１回戦から。
左から、セット数・ゲーム数・現在のゲームのポイントです。 セット数は現在取っているセット数です。オリンピックは決勝以外3セットマッチなので2セット取った選手の勝ちです。 5セットマッチなら3セット先取で勝利です。 ゲーム数は現在のセットで取得しているゲーム数です。 6ゲーム以上先取でなおかつ2ゲームの差がついたら1セット獲得です。 現在のゲームポイントはポイントを取る毎に15→30→40と増えて行き40からポイントを取ると1ゲーム獲得です。 40-40になるとどちらかが2ポイントリードするまで続けます。
全仏オープンの決勝で、ジョコビッチに敗れました。それ以来、負けていません。 因みに、今シーズンの成績(41勝6敗)で、ジョコビッチに3敗、ナダルに1敗、ディミトロフに1敗、デルボニスに1敗しています。
同感ですね！ 錦織は、マスコミがもっと讃えても良かったのに、すぐに別の競技の話題に移ってしまいました。理由は分かりません。 私も初歩の統計学は使って暮らしておりますが、選手の勝敗を一度きりの勝負で決めてしまうのは、実力を反映できないことが多いと思います。 n=6以上試して、つまり６回以上のデータの平均値で勝敗を決める方が真の力量の値に近づくと考えております。 昔々のオリンピアの時代から一発勝負では、選手の「運の良さ」の競い合いにしかならないですよね。 あなたを罵倒する意見の方は、ノータリンに見えます。
サーブの簡単な練習方法はバドミントンをやることです テニスのサーブを打つのは難しいですが 打てない多くの人はラケット自体を上手く握れていない、つまりコンチネンタルで握っていないからダメなんです 特に軟式上がりの人は？何度指導しても、どうしてもやや厚い握りでサーブを打ってしまう傾向がある わかりやすい参考動画 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=RqPA5XQ5-OE サーブを文章で説明するのは非常に困難 まず、最低でもグリップだけは薄い握りで打てないとスタート地点にも立てません これは、やる気になれば誰でも出来るのですが・・・ その握りで上手く打つのが難しいのです 参考動画でやっている通りであり、この練習方法が最適でしょう つまり、これを観て「なにをやっていいかわからない・・・」と言われた時点でどうしようもないと思って下さい ①やるべき練習はボール投げをやること ②バドミントン経験者に打ち方を教えてもらう事 最低でもラケットを薄い握りで球を打てる事 つまり、フォアのスライス、フォアボレーなどを練習してコンチネンタルの握りで球をコントロールできるようになって下さい 動画でやっているように「フォアスライス」で打って→その球を高く(打点)していって打てるようになること 結局、フォアのスライスを→どんどん斜め上にして(角度を上げていく)打つ事が→サーブの打ち方なんです 軟式経験のある人の場合は・・・その握りで打つ事が無いために 段階的な練習として まず、コンチネンタルで球を多く打って下さい
いやむしろパワーがないとダメだから日本人には向かない競技なんですよ。(あと身長も必要ですけどね) トッププレイヤーなら今回の五輪で銀メダルのデルポトロやフランスで一番ランキング高いツォンガなんかはまさにって感じです。
こんな日本人がいるなんて、ずっと応援、育って頂いてありがとうございます(^O^)／凄過ぎ！錦織凄いすごい
ボールボーイの動き等がスムーズでなかったりした事を 指摘していたようだし トイレタイムがかなりオーバーしてたのはイエローカードを出すなり！？ 何か審判が対応して欲しいって事だったのでは？
第４シードでジョコが１回戦で負けてしまったので、計算上は銅メダル状態ですね。
金 ジョコ 銀 マレー 銅 圭
どれがいいってのもないかと。 性能は気にしなくていいのであとはあなたの感覚ですよ。 ストリングにどういったことを求めてますか？
私は、息子が県で上位になり、ラケットを３本持つようになって、ガットは毎週のように切れるし大きな大会前は３本とも張り替えたいなと思い、イグナスというメーカーのストリングマシンを買いました。マシンがあることで、ガットはネットで２００ｍのロールを安く買えるようになり、ガットにかかるお金は劇的に安くなりました。 不特定のいろんなラケットを張るわけじゃなく、息子のラケット１種類だけなので、わりと簡単に張り方を覚えてしまいました。張人など、研修を受けたわけでもなく、見よう見まねの張り方でしたが、特に問題はなさそうでした。 個人的には、部活の練習だけスクールなしで１か月に１回程度の張り替えなら、マシンを買うほどではないと思います。
まず、全仏の審判は英語を使いません。 全てフランス語です。 あれは試合終了時のコールなので、 Game, set and match won by Mr.Wawrinka. というようなことしか言っていません。
貴方が言っている「ストレッチ」のくくりが不明ですので、 一応静的ストレッチと動的ストレッチの役割の違いが載ったサイトを 貼ります。 http://stretchpole-blog.com/dynamic-stretch-6777 運動前に動的ストレッチをしないという行為は逆に体に悪いと思いますけどね。 テニスのような突きつめると激しい運動を前提とすると、 いきなり運動を始める方が心臓に負荷がかかりますよね。 静的ストレッチをするのと、何もしない場合では 静的ストレッチをした場合ジャンプ力が30%下がったという話は聞きますが。 運動後はストレッチよりもクールダウンで疲れない程度で 酸素をより多く取り入れるための軽いジョギング そのあと体を冷やし、 クエン酸やら、炭水化物やらを取るのがベストだと思いますが。
ダブルスは私も見てみたいと思いましたが、オリンピックが終わるとすぐにシンシナティのマスターズがあり、マスターズが終わるとすぐに全米オープンで、怪我などの不安もあるのでこれからのためにダブルスは出ずにしっかりと休養をとってもらいたいと思います。
部活はそういうものです。 郷に入りては郷に従え！ 基本的にそうしろと言われたのならば、そうしなければなりません。 ですが、私も同じ経験があります。 部活に入ったら、意味のない声出し（上級生が打っている時に、ファイトーなど声をだす）。１年の時は球ひろい。 強くなるために必要とは考えられませんでした。 部活は団体ですので、個人でやっていた時とは状況が変わったと考えるしかありません。（団体だからかかる経費も少ないわけだし） それで強かったらまだ意味があるんですが、あきらかに弱かったです。 １番手と２番手の試合があるからと期待して観戦したら、私が見るからに、まるで遊んでいるかのようなラリーや試合でした。 そして私は期待の新人になってしまいました。 ということで、私は部活をやめました。 そしてテニスクラブやスクールの選手育成コースに通うようになりました。 お金はかかりますが、専門コーチに指導してもらい、強い選手達のなかでもまれました。 他の選択もあるかもしれませんが、私が選んだ道はこういった道です。 もちろん、学校の部活でやっていた人より強くなったのは言うまでもありません。
いまのトップ選手が強すぎる、というのが最大の理由だと思います
ただのグランドスラムなら全豪、全仏、全英、全米の四大大会を指します。 年間グランドスラム →この四大大会を1年間で全て優勝する事。 注意点として、1年間と言っても年を跨いでの達成は別です。 その場合は「ノンカレンダーイヤーグランドスラム」と言います。 生涯グランドスラム →キャリアグランドスラムとも呼ばれ、四大大会を引退までに全て優勝すること。
テニス選手にとっての名誉や難しさはグランドスラムですが、4年に一度しかチャンスがないことや国を背負って戦う大会と考えるとオリンピックのほうがアスリート・日本人として名誉な気もします。 知らない人も見るし、賞金も少ないですし。 とはいいつつこれはその種目に対する国や個人の考え方や価値観によりけりですね。 オリンピックをあっさりスキップする選手もいるし、オリンピックはなんとしてもでると考えている選手もいるし。 例えば国枝選手は錦織以上にテニスプレーヤーとして間違いなく国民栄誉賞クラスの活躍をしていますが、日本はあまりテニスや障がい者スポーツに注目していませんから。 それにくらべゴルフ・バレー・サッカー・野球などはあまり活躍しなくても予選から中継します。 政府やメディアによって人気はコントロールされているので、そう考えると国のために厳しい年間スケジュールを崩してまで金銀とっても、水泳や柔道ほど取り上げられず国民に祝福されず、日本でテニスがより活発にならないなら、難易度の高く賞金が破格のグランドスラムで優勝する方がよい。 と考える選手が多いのも納得です。
硬式テニスはボールがかたいです。 ソフトテニスはボールが柔らかいです。 ラケットが軟式と硬式では違います。 それ以外は違いがなかったと思います。
多分入ってることもあると思いますけど大丈夫だと思います。 痛いときは痛いですけど。 クレーやオムニだと砂埃もたくさんたってますしね。
埼玉の高校テニス界は浦和学院や秀明英光など私学の天下で、公立で強豪と言える程の地位を継続的にキープしてる学校はありませんが、先週終了したばかりの埼玉県国公立大会の結果を見るに、三年生引退後の新チームにおいては男女とも県立伊奈学園が公立最強のようですね。 伊奈学園は数年前にはテニス個人種目でインターハイ出場者を輩出したこともあり、公立高の中では比較的高いレベルをキープし続けているようです。あと施設がすごく充実しててテニスコートは12面もあります。 高校時代に試合で伊奈学園へ行ったことがありますが（当時の伊奈学園は附属中学は無くて高校だけでしたので）、自分の試合の記憶よりとにかくコートの多さにおったまげた記憶が残っています。 各校別の成績詳細は下記リンク先御参照下さい。 2016埼玉県国公立テニス大会 http://www.geocities.jp/tennis_saitama_kokoritu/index.html
ウエスタン＆サザンオープンでしょうか。 ＮＨＫの総合とＢＳ１(サブch102)で、準決勝と決勝の３試合を放送する ようです。 日本時間８月21日（日）午前８時から。 22日(月)午前5時から、および午後5時から。 23日(火)午前2時から総合で。 なお、錦織選手の2回戦、3回戦、準々決勝は、準決勝の放送の中で ハイライトがあるとのこと。 詳細は http://www1.nhk.or.jp/sports2/onair/index.html?cate_id=tennis
どこのメーカーも天然レザーは定価で2000円以上します。 比較的入手しやすいウィルソンのレザーもそうです。 1000〜1500円はシンセ系のグリップばかりですよ。
さあー。 ガッツポーズしたって張本にとやかく言われる事ないし、何様？って思います。 あの番組も出演者が良くないから見ないけどね。
そんなすぐ怪我するような状態だったらオリンピックは出ないでしょう。ポイントもマスターズより少ないですし。まあ万全な状態かどうかは彼にしかわかりませんが悪くはないのではないでしょうか？
今バブリンカも入れてBIG５だと思いますが、フェデラーの実質的引退、ナダル、バブのパフォーマンス低下からジョコ、マレーのBIG2残りますが、その下では若手がしのぎを削っています。ラオニッチ、錦織、ティエム辺りが上がって来るでしょう。
青や黄緑・・・ブラジルを意識しているということでしょうか？
ストリングの持ち込み？ 大丈夫だと思いますけど… 工賃は2000円あればいいのでは。 というか明日電話すれば解決です。
全く問題ありません。
それなりに打てるのなら、テニスクラブに入会した方がいいのではないですか？ 好きな時に好きなだけ出来ますし。
まずは持ち主に許可を取るところから。 公園は都道府県や市町村のものがほとんどなので公共工事となりますね。 なのでまず管轄の土木事務所などに嘆願書などを出してその計画を通すところから始めてください。
９６年前 オリンピックで初めて日本人が（銀）メダルを取ったのは テニスです
圧倒的にマレーだと思います。 フェデラーのほうは攻撃のバリエーションの一つに過ぎず強いボールは打てないので、意表をつかないと大きい効果はないと思います。 ただ、マレーの踏み込んだリターンはイズナーのような相手には使えないと思うので、そういう場合はフェデラーの技のほうが有効かもしれないです。 リターンといったらジョコだと思います。リーチがとても長いうえに、深さや安定感も抜群です。
うるさくて夜も眠れないからです
ＩＭＧなどのアカデミーでは、錦織のような世界に通じる見込みのあるジュニアは全力でサポートしますが、初心者が自費で短期留学などしても、普通のテニススクールと変わらない練習をするだけで終わります。まあ、周りにプロを目指すものすごいレベルの高い選手がいるのは刺激になるかもしれませんが、その選手たちもヒマではありませんから初心者の相手などしてくれません。 ナダルのアカデミーのことは知りませんが、どこのアカデミーでも日本人が高いお金を払って来てくれるなら歓迎でしょう。 アメリカやオーストラリアへ短期留学したジュニアを知っていますが、留学後もあまり変わらず、見違えるほど強くなっているとは思いませんでした。
怪我の影響なのかは分かりませんが、バックの打ち合いでストロークがあまり深くなくてデルポトロを下げきれない場面は多くありました。 後は普段よりかなりミスも目立ちました。 とはいえデルポトロのフォアはミスがほとんどなくサービスも効果的に使い、確実にキープしてジョコビッチにブレークポイントすら与えませんでした。
フォルクルですね。 確かにこのロゴはかっこいい
ウィルソンのオーバーグリップというのがいいと思います。ウェットタイプなので滑りづらいのでぴったりだと思いますよ。
スポーツ店では無理です。例えば、自動車板金修理工場などなら、可能です。しかし、最低でも三万円は必要でしょう。
ピュアアエロは多くの上級者やプロの使用率も高いラケットですよね。ピュアアエロはプロでも使える戦闘力の高いラケットです。あなたよりもスイングスピードがはるかに速いプロ選手たちはみんなアウトのオーバーボールを打っていますか？違いますよね。プロはみんな回転をかけてコートに入れてきます。あなたのボールがオーバーするのはラケットのせいではなくあなた自身の問題です。ＨＥＡＤやピュアコンに変えたからといってアウトボールが入るようになるものではありません。上手くいかないのをラケットのせいにするのではなく、自分の打ち方の向上を目指すほうが現実的だと思いますよ。 個人的には、ピュアコントロールは、上級者以外が使うと戦闘力は下がるのではないかと思います。
そんな便利な都合のいい方法があるのなら、プロのコーチとして飯が食えます。 急激にうまくなる方法なんてありませんよ。地道な練習の積み重ねが大事です。頑張ってください。
地方へ行くと、いまだに公立高校はソフトテニス部が大半で硬式テニス部は少数しかない県も存在しますが、都立高校では硬式テニス部の無い学校の方が珍しいです。 下記リンク先で女子団体の部に名前が載っている学校なら、女子硬式テニス部があると見て良いんじゃないでしょうか。全日制都立高校・全165校中、130校に女子硬式テニス部があるようです。 2015年・都立高校テニス選手権団体戦結果 http://www11.plala.or.jp/toritsu-tennis/kekka/15toritsudantaikekka....
白子テニスコートで検索してください。 すぐに出ます。 私の友人達も大会に出たりしています。
ショートサイドを回すことでしょうか？ 私がよくやる手順は １．ロングサイドをトップ側でクロスへ１本張り、トップ側をサポート ２．ショート側のメインを最後までは張り、ボトムのクロスを１本だけ張り、メインの最後の一本を張る ３．ロング側のクロスを普通にトップからボトムに張っていって終了 という手順です。
2ゲーム続けて相手ペアがサービスを打ったということですか？ 普通なら2ゲーム目で気がついて修正すべきをゲーム終了後に言っても無駄です。 ダブルスで味方ペアも気がつかなかったんですか？ ルール上、その場で気がついて修正しないと抗議は無効です。
基本的な打ち方や打点は、 フォアは自分の胸より 拳1個分下らへんで 肘を曲げて打ちます。 バックは利き手と逆の腰辺りに 利き手をもっていき そのまま振り抜きます。 レシーブでは、ストロークの位置より 前で打つことになるので、 テイクバックを少し低めにすると いいと思います。 フォアのコツ →打った後手のひらが上を向くように。 打った後利き足の裏が後ろにみえるよ うに。 バックのコツ →自分の利き手側の肩からボールを見る感じで。 しっかりと振り抜く。 説明下手ですいません！ わからないことあったらいってください！
デルポトロが対ジョコビッチ戦ぐらいの出来できたら厳しいと思います。 まず相手のサービスゲームはノーチャンスですし、錦織のサービスゲームでも途中球が浅くなったりしてフォアで打たれたら終わりですから。 ただデルポトロが対ダニエル太郎戦くらいの出来だったら勝手にミスしてくれるので勝てると思います
スケジュールの問題でしょうか、西岡良仁くんは今アトランタ・オープン に出場して、ベスト8進出を果たした所。
浮くかどうかはなんともいえませんが 大学生は確かに少ないですね。 とりあえず体験でも行って雰囲気を見てきては。 てかあんまりテニスサークルにチャラいイメージないですけどね。
1個と12個の違いです。NXTはロールで売ってないため単張りを12個セットで販売してます。
マレー、ナダル 、デルポトロとまだまだ強敵はいるので濃厚とまではいきませんが、可能性は高くなると思います。
試しにもう一枚オーバーグリップテープ巻いてみてどんな具合か確認してください。オーバーグリップテープ一枚巻くとグリップサイズはだいたい1上がります。 あと8mmとかそんなに細かく考えても無駄ですよ。人によりけりなんで。 握ってしっかり打てるかどうかが大事なんです。 あとインパクトのときにしっかり握れてないからスイートスポット外すと面がぶれまくるんですよ。
同じ事考えながらオリンピック見てる人がいた.......。 Gカップ以上確実！ このバスト90Cm程度ではないよ......。 半端ない爆乳だと思う。ウエスト締まってるし.....。脚細いし......。顔もイケてるし.....。
気が付きませんでした。 最後まで見届けないで帰るということは、 ナダルが負けると踏んだのでしょうかね。 ナダルがクレームつけたり怒ったりは、スペイン人の感情の起伏の表れでしょうね。日本人はポーカーフェイスですよね。 私は、最後まで見届けるタイプなので、理解できません。 それより、最後に勝った時の錦織はしばらく無表情でした。 それから錦織ニッコリ！！＼(^o^)／ ハラハラの連続でしたから、私もにっこり ほぼ徹夜で眠いです・・・・・
昨年の上海マスターズのオーダーオブプレーを調べてみましたが、基本的に準々決勝の行われる金曜日までは、センターコートでは毎日シングルスが４試合行われる設定のようです。 下記リンク先でなぜか木曜のオーダーだけが欠落してるので、３回戦のコート割りがどうだったか分からないのですが、恐らくシングルス８試合中４試合をセンターコートで・残りの４試合とダブルスを外のコートで実施したのだと思われます。 2015上海マスターズ・曜日ごとのオーダーオブプレー http://www.atp1000.com/guiding/index.html
絶好調でいつでもフル勃起できます
マレーとジョコビッチにはなかなか勝てませんな
ドロー番号の若い方が 左もしくは上かと。
ハイブリッドが手っ取り早いです。 とりあえずクロスに適当にマルチでも
可能です。。。。。。
5セットマッチなら3セット先取で勝ち、3セットマッチなら2セット先取で勝ちです。 大会によって何セットマッチか決められています。 例えばオリンピックの男子シングルス決勝のみ5セットマッチ、あとグランドスラムの男子は5セットマッチ、国別対抗戦のデビスカップも5セットマッチです。 ITFが関係している大会はだいたいこんな感じですね。
ＴＭＰ(トーナメントマッスルパワー）はプレッシャーボールです。 http://www.approach-tennis.co.jp/ball_shuttle/tennis/yonex/tmp_60/i...
年会費必要なスクールもあります。また入会金を設けているスクールもあります。スクールによってばらばらです。 金沢ならいろんなスクールありますので、まずは無料体験などを受けてみてはどうですか？
何年か前にナダルが「錦織はいずれトップ選手になる」的な発言があった時、完全にリップサービスだと思っていましたが、そのナダルを破った銅メダルは 素晴らしいと思います。おめでとうございます。 ただ、敗れたマレーがここのところ凄く強くなっています。 マレーとジョコを破ってグランドスラムに勝ってください。
初心者用はトップヘビーだから、振れなくても飛ぶけど、振るとき重さが手に伝わるから。
その通りで、打ちにくいところに打って相手にミスショットをさせるのが目的です。つまり、相手の体に当てるのが目的ではないのです。 相手に命中したから「よっしゃ！」とはなりません。結果的に相手の体に接触してこちらのポイントになったとしても、「当てるつもりじゃなかったよ」という意味で片手をあげて見せるのがマナーです。
上にトスを上げるサーブでフラットだけでなく、スライスサーブを習得してみてはどうですか？ デュースサイドからセンターへ打てば相手のバックサイドから左に逃げるサーブになるし、左側にワイドに打てば、レシーバーに食い込む軌道になります。 またアドサイドでは右にワイドに打てばそのままコートの外に出てしまうくらい切れる軌道になるし、センターに打てば相手のフォアに食い込む軌道になります。 この軌道はレシーバーが慣れないとなかなか良いレシーブは打てません。 ファーストで、フラットやスライスを打ったり、ファーストはフラット、セカンドはスライスを打つという戦術も使えますよ。
率直な感想を。 ①ナダル選手に疲労感があり動き、サーブの切れ メンタルに至るまで全般的に最悪だった。 ファーストさえも容易にリターンできた。 ②錦織選手のできは普通で、ファーストサーブのの入 りも良くなかった。が、ここぞというところでのサーブ が決まっていた。 ③第２セット、錦織選手の中だるみにつけ込んで ナダル選手が息を吹き返した。タイブレークでナダル。 ④トイレブレークでナダル選手の苛立ちを惹起して、 錦織選手、第１セットのリズムを取り戻した。 そのままタイムリーなサーブのフリーポイントも出て ゲームセット。 ⑤第２セットは、２ブレークした段階で押し切らなけ ればいけなかった。手負いのナダル選手を完膚無きま でに叩きのめすチャンスを逃した。
大人でも、天皇について詳しい人はあまりいません。 うまく書ければ面白いテーマですよ。 さて、ちょっと調べてみましたが、あまりいいサイトがないというか、 ほとんどwikipediaのパクリというか、いまいちですね…。 「今上天皇 年表」みたいに「今上天皇+○○」で調べると 少し違うエピソードも出てきますが、どうでしょう。 それからご存じだとは思いますが、こういうレポート系では 通常、出典や参考文献を書かねばならず、wikipediaや個人のサイトは あまり良い評価が付かないと思います。 できたら、wikipediaの出典や参考文献っぽい本を数冊 図書館などで探し、自分でまとめたらよい研究になると思います。 ついでに、もし年表にまとめるだけならやめた方がいいです。 間違いなく、平凡な評価しか付きません。 テーマが必要です。「現代日本の天皇の存在意義」とか 「なぜ天皇は大衆受けするのか」みたいなこと(何でもいいですよ、 日常生活で疑問に思ったことならgreat!!)を軸に人生などを調べ 自分の結論に導く。これが研究の基本姿勢です。 読み手は、政治的中立を保たなくてはならない先生方なので 過激なのはやめた方がいいとは思いますが…。 (「天皇制は潰すべきである」とか、 逆に「天皇は日本国の中心として永遠に君臨し続けるべきである」みたいな…。) 天皇関連になると過激な犯罪行為を行う人もいます。書き方には注意しましょう。 天皇一族を日本民族の心の在処とする人にも、 戦後、天皇制が改革されなかったことに絶望した人にも、 どちらが読んでも心に傷つくことがない文章を書いてください。これも勉強です。 とても良い勉強になると思いますよ。 あまりしっかりと質問に答えられなくてごめんなさい。 少しでも参考になればm(__)m
錦織選手は次の試合を勝てても、準決勝の相手はマレーと決まっています。 まずはそこですよね…。 錦織選手には表彰台に上がって欲しいですが。 今の段階でメダル予想は難しいですね。
僕はバットです 友達とやったとき空振りばっかでめっちゃ楽しかったですｗｗ それにラケットで野球しても楽しいですよｗｗ
別に眼鏡をかけても大丈夫ですよ。私はかけていますし汗とかでズレるのが心配なら眼鏡専用のベルトをつけてプレーすればいいですよ。まあコンタクトの方がおすすめはしますが...
ラケット合う合わないはないので気にしなくていいですけど フラット気味ならばとりあえずナイロンを適当に…ミクロスーパーとかでいいのではないですかね。 それを基準に気に入らなかったらいろいろ張ってみればいいですし。
そういう人は内的か、外的な要因でストレスがたまっているので 社会に不満を出しているのです。 本当は錦織圭選手の話題でもなんでもよくて、とにかく 不満を社会にぶつけているだけです。 こういう人に文句をつけても、その人の葛藤をより大きくするだけです。 優しい目で見てあげましょう。 脳科学的に 人というのは反応されないことが一番つらく、 マイナスな反応でもプラスな反応でも、関係なく反応されると 喜んでしまうので、エスカレートします。 また、ストレスは他人にうつります。 貴方がそういったストレスを作る人や物事に フォーカス（焦点を合わせる）必要はありません。 優しく受け止めてあげるか、出来なければ気にしないようにしましょう。
僕のペニスには錦織圭が付いていないので、憶測になりますが、時と場合によると思います。普段の日常生活ではインポじゃないですか？でも、錦織圭が興奮することをしようとすれば、元気になると思いますね。
スポーツと言うのは、本当は自分自身が好きなものをするのが一番だと思います。 選択の自由もありますからね。 これと言って好きなものはなく、ただ何となくやって見たいというのであれば、どれを選択してもいいのではないでしょうか。 本当は、好きなスポーツを得ることは、その人にとっては幸せなんだと思います。 また、一つのスポーツをずっと続けるというのも素敵ではないでしょうか。 器用に、あれもこれもというのもいいかも知れませんが、一つのスポーツを極めるというのは大げさかもしれませんが、一筋にこの道を歩んだというのは、カッコいいでしょうね。 どのスポーツでも練習は辛いですしキツイと思います。 汗と涙と血の出るように思いをしながら、苦しみに耐えて行かなければならないでしょう。 でも、どんなスポーツも本人が心底好きであれば、耐えられるものではないでしょうか。 昔から、努力する者には勝てないといいますが、その努力する者でも、好きでやっている者には勝てないというのを聞きます。 好きでやっている者は、どんな辛いことにも耐えられるからなのでしょうね。 ですから本当に心が惹かれ、好きなスポーツがあるのであれば、それをやってみるのはいいことだと思います。
約２万円くらいですかね？ 海外から直輸入しているものなので、製品的には問題ないと思いますよ。 僕もそこで買ったりしています。 ガットは、アエロといえばやはりブラストだと思います。
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
千葉県高体連テニス専門部のＨＰを閲覧してみて下さい。
ジュニアの試合であれば、地域ジュニア登録をすれば、たくさん試合にエントリーできますよ。登録済みのようですが、トーナメントガイドに試合日程が掲載されていませんか？ ＪＯＰにも登録すれば、ＪＯＰの試合にエントリーできます。 自治体の試合もあります。 エントリーの条件は様々ですので、各自治体のテニス協会のＨＰで確認してみて下さい。
彼は昔から周りの選手たちに比べて体が小さく、それをカバーするためにジャンプしてフォアを打つようになりました。ジャックナイフという打ち方なんですが、バックハンドでやる選手はたくさんいますが、フォアであれをよく使うのは錦織選手だけなので、 彼の代表的な得意ショット？のひとつです。 すごいといえばすごいかな？
マリア・キリレンコです。
バランスが違うラケットであれば、慣れるのには時間が必要です。 慣れれば問題ないし、スイングスピードはトップヘビーが一番速度がでるので、ストロークやサーブのスピードは今までよりも出るはずです。 要は、トップヘビーのラケットを使いきれていない。ということです。 力の入れるタイミングが変わります。 振り出しに力を入れます。今までより重く感じます。 そして振り出してしまったら、力を抜き、体と腕を上手く利用し、遠心力でトップを上手く回します。 振り方自体を変えないとｂｕｒｎ95は扱えないかもしれません。 私も振り方を変えました。 ちなみに、フェデラーモデルから錦織モデルにしました。
私的には、バスケを勧めます。 確かに、最初の方は練習がきつい。。 だけど、バスケは、テニスと違い団体戦なので、勝ち負け関係なく 仲間と、お互いの気持ちを分かり合える、そんな素晴らしさがあります。 また、試合では多少緊張します（笑）が、広いコートの中で走り回れるのがすごい気持ちがいいです。 でも、おばあちゃん（おじいちゃん）ちゃんになってからは、さすがにバスケはできませんよね？ しかし、バスケの試合鑑賞っていうのは、どうでしょうか？バスケは、試合中何が起こるかわかりません。 ケガをする人、すごくカッコイイプレーをする人、、 様々な人たちがコートの中でいろいろなプレーを見せてくれます。バスケ、楽しいですよ！
スピン重視ならばとりあえず16Lで早く切れてしまうようならば16やポリなどを検討するといいと思います。 テンションもとりあえず50で張ればいいかと。
12分もかかったのは、係員のミスです。 ナダルは近いトイレに案内されましたが、錦織は係員が間違えて、センターコートのトイレに案内してしまい、わざわざ遠いトイレに行く羽目になりました。だから、時間がかかったようです。 何ら汚いメダルではありません。
ストリングはこだわりがないならばミクロスーパーとかでいいかと。 テンションも50前後で適当に。 プレーはラケットに合わせる必要なんてありません。 あなたが決めることですが基本はベースラインからのストロークをひたすら強化することです。
十数台のカメラから撮ったボールの軌道、速度を2秒から3秒で分析しCGで映し出されるというものです。ホークアイと呼ばれています。 ちなみに、2005年の10月から導入されました。
１・イースタンの方がサーブミスしにくくなるのでいいです。力を出すのにも効率的で同じフォームから色んな球種が打てるため将来的にも伸びしろがあるグリップです。ちゃんと教えられる人が少ないため、習得に時間がかかるのが欠点ですが。 ２・基本回転をかけるグリップなので、思っているより左に曲がると思って打つといいです。始めは左にサイドアウトしてしまうと思いまうがうまく打てている証拠なので気にせず根気強くやることです。 ３・持ち替えますイースタンのサーブを打つ技術があればフリーブリップも習得できると思いますので。状況に合わせて持ち替えられるようにしましょう。 グリップチェンジが上手い人はラケットをクルクル回す癖が良くあります。あれはグリップチェンジをしやすくするためにでる仕草でもあります。
メーカーはウィルソンです。 値段はそこまで高くないと思います。店はわかりませんがネットで買ったらどうでしょう？
「こんな結果じゃ、アカンかんね！」と思ったと思います。
強豪校 熊本県立第二高校 熊本県立熊本北高校 熊本県立熊本工業高校 私立熊本学園大学附属高校 名前を聞かないところ 熊本県立菊池農業高校
試合が近いときにフォームを気にするのはやめましょう。 打ち方を変えようとするなんて問題外です。 試合が終わってから取り組んでください。 スピンはスイング軌道に対して面が下を向いていればかかります。
さすがにウィリスが勝つのでは。 男子と女子ではそれ程圧倒的な差があります
プロのレギュラーシーズン真っ最中ですからね。 オリンピックは期間が短いのでトップ選手の６４人しか参加しませんが、グランドスラムで年に４回、２週間かけて１２８人が競います。 テニス人気を盛り上げるためにとオリンピックへの参加も認めたりポイントも付加していました。 でも、プロのレギュラーシーズンだけで過密日程となって選手から試合数を減らしてほしいという要望が出ている状態です。 十分人気があるし、夏にあるマスターズシリーズの大会、USオープンの日程に無理が出るし、オリンピックでの収益はテニスのプロ団体には全く入ってこないし、プロ協会の本音としては無理してオリンピックへ出ないでベストの状態でプロの試合に出て欲しい、という事だと思います。
病院での診断はどうだったんですか？ とりあえず医師の指示に従いましょう。
まず、貴方の意見、考えはどうですか？ 錦織の身体能力、運動神経、武士道精神、、、 偉いものなのだが！！ それはそう、、 ジョコビッチのふどこが別格なのだ。。。 ここまで八連敗だけど、 それまでは2勝一敗。 よく感じて頂きたい。 ニュースキャスターのコメント聞いても、、 暗澹に放り込まれる。。 彼は世界一になれます！ 応援する我々の意識ですよ。
都内の国公立と私立高校の平均偏差値や部活情報が全部掲載されてる、タウンページみたいなのが本屋の受験コーナーに行けばありますよ。 もしくは歴代のインターハイ出場校をネットで調べると良いですよ。 そしたら大体どこが強いのか見えてきます。
錦織が全快であれば錦織が若干優勢だと思います。 サーブは凄まじいですけど、錦織はリターンが非常に上手いです。 錦織は世界的なバックハンドの持ち主であり、 ラオニッチが多用するフォアで回り込むショートクロスに上手く対応できる はずだと考えた時、錦織が少しだけ優勢になるかなぁ（？）と思います。 錦織選手の勝ち筋になる、決め球をミスしなければの話ですが… それが決まらなくてマレーに負け、 リオではそれが決まったからナダルに勝った…ともとれます。
錦織選手ついにやりましたね！９６年ぶりのメダルです！ チャン・コーチは今回はいませんでしたよ。あのダサい帽子も見かけませんでした。
初日 シングルス2試合 2日目 ダブルス1試合 3日目 シングルス2試合 確実に見たいなら初日です。 ストレートで日本が勝つ場合、2日目のダブルスで勝負決まるので。3日目までもつれたらまたシングルスには出ると考えられる。
プロは登録制なのでとりあえず誰でもなれます。 全中はどこまでいってるんですか？
予測が早くフットワークがよくボールに追いついて確実に返せるショットを打つのがテニスの守備です。 ジョコビッチは守備範囲が異常に広いうえに確実に返せるショットの威力が強烈なので鉄壁の守備と言われています。
個人的には四大大会かなぁ。 サッカーでもワールドカップのが上みたいな感覚。
手首を傷めないようにする方法はないと思ってもらっていいです。 ですが痛めずらくする方法ならあります。 それは手首で打たないことです。自分の友達でストロークを打つ時にスピンをかけようとして手首でかけてる友達がいましたが案の定手首を痛めました。なので手首を痛めずらくしたいなら体で打つことですね。 ついでに言うと手首でスピンをかけてなくても手打ちで打っていたらいずれ手首を痛めます
ホールド力と言っても個人の感覚なのでなんとも言えませんが クロスに適当にマルチでも張ってみては？
http://www.tennisbeginner.net/rule/post-6.html タイブレーク の説明です。
錦織選手が遅れたのはトイレに同行する係員にそのコートのトイレではなく別のコートのトイレを案内されたことによるものであり、故意に遅延させたわけではありません。
しっかり打てればウェスタンでも何でもいいんです。軟式でウェスタンで握って打っていたままなんでしょ？ ウェスタンの場合、打点が体の前で取れていれば大丈夫です。ちなみに錦織はウェスタンで握ってます。
今回のリオオリンピックを含むと、、、 対ジョコビッチ 2勝10敗 対マレー 1勝7敗 対ナダル 2勝9敗 対フェデラー2勝4敗
マレーと予想。 そんなに強く見えないんだけどね。 不思議と勝ち運あるよね。
予想はナダルですが、勿論錦織圭を応援します！
そんな事は無いかと。 身体の中身が重要ですよ。 私はその位の歳の時は167cm53kg体脂肪率9%でした。 もちろん単にヒョロガリって訳ではなかったです。 50m6.1秒 反復横跳び74回 シャトルラン130回 上体起こし50回 腕立て伏せ3分で208回 背筋力140kg 握力右腕65kg左腕58kg ベンチプレス87kg まあ人よりも身体鍛えてたらこうなりました。
ジョコビッチの方が強いです。
錦織選手がトイレに行っていたんですって。 それでも長いとナダルさんが怒って色々あった感じです。 でも、トイレくらいいいじゃないですかねw
①請求したのは錦織選手で第2セットが終了したときです。 ②ナダル選手もトイレに行きました。 ③錦織選手はトイレに同行する係員にそのコートのトイレではなく別のコートのトイレを案内されたため12分ほど時間がかかったそうです。 なお、トイレットブレークの時間についてはオリンピックはＩＴＦ(国際テニス連盟)のルールを採用しており、それによるとトイレットブレークの時間は「理にかなった時間」としています。このため、ルール上は全く問題ありません。
たぶん、実際に紐が緩んで結び直したのではなく 気持ちを切り替えるルーチーンだと思います。 プロが紐が緩むような結び方をするはずがありま せん。 モンフィス選手、靴だけでなくウエアーもアシック スと契約しているみたいですね。 あれだけの動きのパフォーマンスを見せてくれれば、 アシックスとしても宣伝効果大だと思います。 途中でつまずいて転んだのは拙かったですが。
２つの中では、v core duel g97 ですね 自分も愛用していて、二本持ちです ただ、２つとも、かなり高価ですし まぁまぁな上級者向けのラケットです 軟式から硬式に移りますと、やはりバックハンドの打ち方が違うという壁にぶつかると思います そのような面も考えますと、まずは、面の大きいラケットなどで、しっかり両ハンド打てるようになってから、97インチのラケットを買ったほうが良いと思います 試打してみるのも、１つの手です
右利きならば、右足の位置や方向に問題があるかもしれません。サーブに限ったことではないですが、右足のつま先方向がネット方向を向くほど、身体を捻ったときのパワーが溜まる反面、筋肉を痛め易いです。
一人(シングル）対一人(シングル）なので、シングルが２人で複数形のシングルスです。 同じように二人組(ダブル）が２組でダブルスです。
公営の体育館ならどこでもバドミントンなら個人利用は受け付けてるんじゃないですかね。 ただ、当然スペースに限りがある以上、個人利用できる曜日や時間帯が限られている可能性はあります。 質問者様の近所の公営の体育館に電話してみた方がいいですよ。 テニスができる公営の体育館なんてあるんですかね？
勝負所で簡単にブレークだもんね。 現在のところジョコとマレーには歯が立たん、かも。 まぁ、どっかの大会で金星野郎がどっちかを倒して、 残りの一人も怪我で棄権とか、の超ラッキー展開も あるやもしれん。 まぁ、相手の不幸待ちじゃしょぼいかな。 考えてみれば、復調気味だったナダルにもあっさり ランキング抜かれてるからなぁ。 でもね、あのフェデラーもナダルも歳には勝てない様子。 だからあと3年間この調子を維持して、若手の台頭を 退けていけば、Ｋｅｉは自然とチャンスは巡ってくるハズ。 頑張れ、ｋｅｉ。
20年以上前のものでも良ければ実家に2本くらい眠ってます。
錦織の方が若いので致命的な怪我をしなければそのうち勝てるようになると思います。
好きにすればいいです。 少なくとも聞くのはここではなく学校や親です。
戦績、テニスの雑談、面接官が興味なかったらへぇーで終了。
強い強い。 勝てる気がしない。
特に自滅したわけでも無いし 怪我を負ってあのプレーが出来たんだから 次回以降にチャンスはあると思います。 稀勢の里も病気ではありません。 プレッシャーが強すぎて、心の強さが共なって無いだけです。
今22歳のティエム位までの若い世代で、２０代前半からランキングTOP１０に入り、big４や錦織らとこれから何回もトーナメント後半で対戦し、切磋琢磨していける選手が２０代後半に差し掛かった時にランキング1位を奪取できるんじゃないかと思います。 今の様子だとティエムやキリオスじゃないでしょうか。 特にティエムは体が丈夫そうで、メンタルもタフそうだし、インタビューの発言等でも野心・向上心がとても高く、目標が明確な印象があります。 彼が２７歳あたりでジョコビッチやマレーが３３，４歳、錦織が３０歳位のときに世代交代が始まるんじゃないでしょうか。 もちろん現絶対王者のジョコビッチに今後何があるか分からないし、今回のローマのようにトップ選手総がかりでジョコビッチの牙城を崩すということもないとは言えないので、マレーら現トップ選手にもチャンスはあるのかなとは思いますが。
BAG1112R かなり古い物ですので、販売はされていません。 http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1644690
ナダル選手ダブルスまでエントリーして、金メダル を獲りましたが欲張りすぎです。 頬がこけて色濃く疲労がにじんでいました。 ストローク戦では互角か、やや錦織選手が凌いでいる 現状、リターンもかなり上達した錦織選手にナダル程 度のサーブでは通用しないとも言えそうです。 錦織選手、ファーストの確率は悪かったですが、肝心な 所で決められたのも勝利の一因だと思います。 いずれにしても、ナダルへのコンプレックスをこの機に 捨て去ることですね。
強いかどうかはわかりませんが、フェデラーにはこんなに勝つことはできなかったと思います。
第２セット5－2からナダルに巻き返されたので、気持ちを立て直していたのだと思います。劣勢からよくぞ勝ちました！
2セット終了後にナダルもトイレットブレイクを取りました。錦織もトイレットブレイクを取りましたが、ナダルがすでにトイレに行っていたため、トイレ内で一緒にならないように係員が別のトイレ（センターコートまで連れていかれたらしい）に案内されたが、そのトイレが遠くて、時間がかかったというのが真相のようです。錦織は係に遠くまで連れていかれただけなので、作戦でも卑怯でも何でもありません。
デルポトロはもともと強敵。地雷ですね。負けても不思議はありません。
私もそんな気持ちで毎週レッスン受けるくらいなら クラス変更・コーチ変更した方がいいかと。 クラスの雰囲気もいい、行きやすい、続けるには大事なことですが 試合で勝ちたいという目標があるのならそこは気持ちを切り替えるべきでは？ どうしてもそのコーチじゃないとダメな理由があるなら別ですが。 スクールは客商売、ましてや一般の初中級なら みんながみんな部活並みに試合で勝つことを目標としてる人ではないでしょう。 コーチに怒られたら嫌気が差す生徒さんもいます。 レッスンの中で、怒ってもいい人とあまりキツく言ってはダメな人と 区別されてるのでは？ いじられる人、怒られる人、褒められる人・・・ スクールでは盛り上げることも必要だと言われてましたよ。 プライベートを受けるくらいの向上心ある主様なら コーチに直接聞いた方がいいのでは？ 聞きにくければ、アンケートとかご意見とか書面かなにかで。 ちなみに私のコーチも私に注意するときは目が笑ってませんよ。 雑談するときとは別人のようにこわいです。笑
いや。 格下なのは事実ですけどね。
ナダルは係員に近いトイレに案内されたようですが、錦織はどうやら間違えてセンターコートのトイレに案内されてしまい、遠いので時間がかかったようですね。
錦織選手は 自分よりランク上の 選手には からきし弱いので ナダルに勝ったのは 大金星です。
NHKBSで１７日夜の８時半から再放送するようです。
僕は、ハチマキ、気合い入っててかっこいいと思いますよ。
一回張ってみよう！！！
プロの大会は別に襟付きじゃないとダメなんて規則ないのでOKです。
格上でしょう。彼の全盛期は2009全米オープンでナダルと当時最強のフェデラーを打ち破ってます。ランクも4位です。他の回答者さんも言っている通り全盛期の彼のフォアは半端なく鋭かった
スペインではナダルの他にバウティスタ ア グートが出場してました。M ロペスはシングルスランキングが高くないため、ダブルスで出場してます。ダブルスランキングも高いですし。彼は今年の全仏男子ダブルスチャンピオンです。
マレーや天敵デルポトロが居るので金メダルは微妙ですが、銅メダル位ならチャンスは十分だと思います。 手首の故障明けのナダルは当たっても恐らく勝てるかと。 ただ錦織自身も脇腹の怪我明けなので、そこは不安要素として残ります。 一応1回戦の動きを見てる限りは問題なさそうですが。 体調面の不安さえ解消されれば金メダルも少なからずあると思います。 海外だとしっかり優勝候補に名を連ねてますし。
サーブを向上させれば優勝できると思います。 １stの確率を上げる必要があります。 できればコントロール、スピンのきれ、フラットの威力など それ意外は他のトップ選手に張り合えるので 結局それがよければ体力も温存できるし
今回は関係ないです ロンドンの時はポイント付いたみたいですけどね 基準とか、誰が決めてるのかとか気になるところ
要因は一つではありません 連日の疲労で思うようなプレイができない自分自身へのイラつきに加えて、観客のマナーが少し悪い（プレイ中に移動をするなど）といった要因が重なってイライラが募っているようです
球が遅い…？だとしたらそれはスピンをかけて速さを殺してディフェンスしているときのことではないのですかね？？
本当に肋骨にヒビが入っていたらランニングなんてできなくないですか？ 呼吸するだけでも痛いのに、ランニングでは少なからず身体を捻らざるをえないので激痛でしょう。 自分がやったときは痛みがなくなるまで一ヶ月半かかりました。 固定しなけりゃ痛いし、固定すりゃ呼吸が制限されて苦しいし、地味に面倒な部位ですよね。
ばっちり見ました。２セット目取られた時はこのままずるずるかと思いましたが
おかしくないです。 6本入りのバッグ自体そもそも小さいですし普通かと。、
もちろんとりますよ！！！（興奮）
テニス選手としてのキャリアとしては全米と思います。しかしオリンピックは国の威信をかける大会で、テニスに無縁の人たちも日本人の活躍を応援しています。そういった意味では4大大会のタイトルよりも大事と思う選手が多いと思います。
ファン・マーティン・デルポトロ 2009年の全米オープンの覇者で、元々の世界ランクは1桁台です。 近年は度重なる故障に悩まされ、ランキングを落としていましたが、今回のこの活躍は完全復活と言っても良いと思います。
☆∧,,,,∧ d(`･ω´･+)リクエスト、ありがとでちな+.☆ﾟ+.☆ﾟ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)朝起きたら、白井と内村が床で金メダル逃してて、ショックで錦織の銅メダルはどうでもいいでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)優勝者の得点が低いのに何があったんでちかね………｡
同じ銘柄で太くした場合、飛びが落ちて、スピンがかかりにくくなります。 その代わり耐久性があがります。 アウトが気になるなら、太くするのもいいと思います｡とっさの時にショートしてしまうなら、太いガットはやめといた方がいいかと思います。
重さが違います。babolatのラケットはtour→ノーマル→team→liteの順で重くなっており重い奴の方がパワーがある人向けになっています。
錦織はデルポトロに対し、戦績は0勝4敗と一回も勝ったことがありません。 最近はデルポトロが怪我をしていたので、昔のデータではありますが。 2009はデルポトロがUSオープン優勝した年で、いわば全盛期みたいなものですか。 そう考えると今の錦織でもデルポトロに勝つのは厳しいんじゃないかなと思います。
両手打ちならそうそうフォームが崩れるものではありません。打点に注意し、やや振り遅れ気味にスイングしてみて下さい。
Ａ型特有の勝負弱さが出るので、マレーですね。
あれは実況が間違えました。 私も聞いていて不愉快でした。 serving for the matchのはずです。 テニス実況慣れてないのかわかりませんが。
フェイントを掛けられたり、自分が予想したコースとは逆に打た時です。 例えば左に動こうとして右にボールが来たら体が動かないんです。プロの試合はスピードが速いですから一瞬でも遅れたらもう手遅れなんです。 逆に遠くのボールでもはじめからそこへ行こうとしていれば追いかけられます。
ナダル選手とは1勝９敗の対戦成績という ことだったので、ヤバいと思って観戦していました。素晴らしい試合でした。ありがとう！
錦織勝ったでー！銅メダル！
錦織圭さん銅メダルですよ。
ホントですよねぇ。 準決勝がフルセットのタイブレーク、 ダブルスにも出てるから疲れもあるんでしょうけど… 得意なのはクレーコートですけど。 でも、それだけじゃないような… ちょっと変かもしれないですが、このまま錦織が勝ってもなんかしっくりこないです。
ナダル、ジョコビッチはしぶとい、意地悪オヤジだからな。 わざわざ、取れなさそうなところにボールを返してくる、そりゃないよ。
メンタルより連戦による疲労がかなりあり回復するのに時間がかかるから、体調や怪我のないような自己管理を徹底すればもっと強くなれると思います
ナダルは多くのタイトルを獲得してる凄い選手ですからね。 何よりも勝負強さとメンタルタフネスは半端じゃない！ 第2セットはそれをフルに発揮しましたね。 逆転があり得ない話ではないが、錦織にはメダル獲って欲しい！！！
寝れない。助けてほしい
勝利者がサインをしているカメラのレンズの前に、着脱出来るアクリル板をつけてあります。カメラのレンズには書いていません。 昔GAORAでマスターズ大会のサインされたアクリル板のプレゼントやってました。 何故サインするか？勝利者の勝名乗りをあげる選手の顔が、お客さんが帰ってく会場の映像より締めに良いからでしょうか？
ジョコビッチ戦観ましたが、決定的なちがいはミスの多さだと思います。 ジョコビッチはミスが少ない。 錦織は拾うけど、その打ち返しのときにミスが多い。 ラリーでがんばってとったポイントをミスで簡単に相手にも与えてしまう、という印象でした。 キリオス戦のとき特に思いましたが、錦織の強みって細かな動きなんではないかなと。 キリオスはサーブのドカンとしたところはものすごい強みですけど、ラリーは苦手なように感じました。身長がある分サーブは強いけど動きは速くはないですね。 錦織はストロークがうまいけどミスが多いみたいな。 ミスが少なくなれば同等じゃないかなと思います。
ジョコビッチのコーチのボリスベッカーが2015年のジョコビッチをもってしても、2006年のフェデラーには敵わないと言っていました。
サーブはラケットの中心より上に当ててください。ボールの上を叩くイメージです。もちろんトスは前です。 トスを上げてからボールが落ちてくるまで、脱力です。ボールを打つ瞬間に一気に力を込めてください。 実際めいいっぱい打つより、脱力して打った方が、楽に速い球が打てます。 そしてサーブよ腕の使い方を習得するのにいい練習があります。 中身の入ったペットボトルのふたを取り、親指を下にして掴み、あとは今まで通りサーブの素振りの動作をしてください。 正しい腕の使い方がわかってないと必ずペットボトルの中身がこぼれます。 これをこぼれないように意識して毎日練習してください。
まだまだわからない！
それぞれ順回転の球種のことですね。順回転とはスライス系とは逆の回転で、上方向にクルクル回る、普通に打ったら自然にそういう回転がかかる球種です。 ただ、回転量の多さから トップスピン>ドライブ>フラットドライブと俗に言われています。 打ち方を説明するのは難しいですね。特に私はフラットドライブは打てません。 これは各テニスプレイヤーの癖もあるので。スピンの量を増やすには単にこすれば良いだけですが、スピンの量を意図的に減らしてフラット系の球を打つのは難しいです。もう癖になってしまっているんで。 ただ、テレビを見た感じだと、チリッチはフラット系のフォアを打ちますね。フラットに近いドライブの球種だとバウンドしたから速いので、慣れないと返しにくいです。 ジョコビッチやナダルのフォアは結構強めのスピンです。 後ろのアングルで見るととんでもなく球が落ちてますね。 男子のトッププロは基本的にスピンは強めです。女子は結構フラット系が多いと感じます。 打ち方は、フォアであれば厚めのグリップで、体の前で、そして振り切る。これで結構ドライブがかかると思います。 ただ、草トーナメントでもA級の試合で勝ち続けるようなフォアを手に入れるなら、体の回転とかは必須ですね。
テニスは試合中、いかなる場面や方法においても、コート上の選手がアドバイスを第三者からアドバイスを受ける事は原則出来ません。 これを破ると警告を受け、2回目以降は相手に1ポイント入ります。 例外は2つ。 1つは団体戦の場合。 団体戦では試合毎に監督や登録された選手を1人だけベンチコーチとして入れる事が可能。 コートチェンジやセット間に選手はアドバイスを受ける事が出来ます。 バレーボールなどの様に途中でタイムアウトを取る事は不可です。 もう１つは天候不良による中断中です。 中断になると、選手はコートを離れ控え室で天候回復を待ちます。 この間の時間にコーチからアドバイスを受ける事は、ルール上問題ありません。
ゲン担ぎと言うか１つのルーティーンの様な物ですね。 ナダルはルーティーンやゲン担ぎに対して拘りが強いと感じる所がありますね。 サーブの前には必ずパンツを直し、髪を耳にかける。 ボールをつく回数も多い。 ペットボトルの向きに拘る。 ベンチからコートに入る際は走る。 他にもよく見てると必ずやってる事があると思いますよ。
ソフトテニスのバックハンドで捉えるフェイス面は、フォアハンドの フェイス面と一緒だと聞いたのですが、 そのことからしても、テニスのバックハンドとは 全く違うと思います。
高い打点というのは肩より上ぐらいでしょうか？ ベースラインより後ろで打つのであれば、フォアであっても肩より上はスピン多めで深く返すことが多いと思います。 高い打点というのはフォアでも両手バックでも片手バックでも難しい技術だと思います。 高い打点の時だけ両手というのも、その方がハードヒットできるなら全然いいと思います。 両手バックを高い打点でそんなに早いスピードで打ってくる人がたくさんいますか？ 私は片手バックですが、高い打点が両手の人より劣るとは思っていません。 そもそもフォアよりバック得意だという人もテニスやってるなかで1割から2割いるかいないかぐらいだと思います。 高い打点の時はスピン多めで返すか、スライスで対応するという方がいいと思います。
6ゲーム2セット先取ですね サーブ先行だと先に流れを作ることが出来ると思います だけど6-6のタイブレイクに持ち込まれると最初一回のサーブは打てる事が出来ますが次は向こうがサーブ二回打つことが出来るのでどっちが有利か言いにくいですね
作業自体は30分もあれば余裕です。 問題は作業に入るまでにかかる時間です。 となるとここで聞いてもわかりません。
中1なら、しなりやすく扱いやすい50sをおすすめします。 高校生でも50sは十分使えます。 硬さはガットで調節して下さい。
ウィリスのウィンブルドンニュース記事でそのへんに言及したものがあったのは覚えてたので、検索で引っ張り出しました（下記リンク先参照）。史上最低ランクで四大大会本戦出場を果たしたのは、1998年ウィンブルドンで予選の推薦枠から勝ち上がった当時世界1122位のマーク・ノウルズ（バハマ）で、ウィリスの記録はそれに次ぐものだそうです。 ただノウルズの場合はウィリスと違ってシンデレラストーリー的なドラマがあったわけではなく、元々ダブルスのスペシャリストだったという事情があり、ダブルスにおいてはこの三年後に世界ランクNo.1になったほどの実力者でした。 ノウルズはシングルスランキングにおいては世界100位～300位の間を行ったり来たりという感じの選手だったんですが、なぜか1998年の辺りだけ1000位以下に落ち込んでるんですね。ノウルズのキャリアをチェックしてみましたが、その期間も普通にダブルスには出てますので、怪我で長期休養したためにランキングが急降下したわけでもなさそうです。 ノウルズは活動の主軸をダブルスに置き、かつダブルスではマスターズの常連でしたから、シングルスはそもそもランキング的に出場できないことも多かったようです。数少ないシングルスの出場機会でちょっと勝てないことが続くと、たちどころにランキングが急降下してしまうリスクが常にあったんじゃないでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00010010-tennisd-spo
どちらも試合がある程度出来るレベルであれば、テニス→ソフトテニスの方が簡単です。テニスの方が圧倒的に球種、スピン量などタッチ的な技術など習得すべき事が多いです。時間もかかります。試合がある程度出来るまでのハードルが高いです。 ソフトテニスは基本的なフラットドライブがで打てれば可能です。 またソフトテニスではダブルスが多いので守備範囲が狭いのと回り込んでフォアを打つことが多いです。独特の展開を理解する事が課題になります。 逆にソフトテニス→テニスだと回転の意識があまりないのでストロークはおろかサーブも入らず、余程 練習しないとすぐには試合が出来るレベルにはならないででょう。バックも大問題です。課題は山積みで一からやり直すイメージです。 似てるとはいえ別競技なんで移行はスムーズではないですが、 自身がソフトテニス→テニス 娘がテニス→遊び程度ソフトテニス→テニス 経験上の感じです
タイムバイオレーション（≒遅延行為による反則）をとられたシーンのことですかね? サーブを打つのが遅かったとして、マレーは審判から警告を受けていました。個人的には、ちょっと厳しすぎる気がしたけど… ※ちなみに、タイムバイオレーションはナダルがよくとられてる印象。 ナダルは元々サーブを打つ前のルーティンが細かくて長いですから。
4大大会は2000ポイントです。オリンピックは750ポイント扱いになります。マスターズ1000以下です。まあポイントとより名誉ですねオリンピックは。
パレット式のものならば。
64名です。6回勝利すれば優勝です。 http://news.tennis365.net/news/feature/rio2016/draw.html?s=yahoo
全盛期よりはフォアも多少は落ちます。 後はバックハンドがもっと強かったです。 もう少し前はほとんどスライスしか打ててませんでしたが、普通に返せるようになってきてましたね。 マレーとの対戦成績ですが、5-2でマレーです。直近では2013年のインディアンウェルズです。この時はフルセットでマレーが負けてます。ただマレーは毎回この時期は早くこけたりするので、あまり参考になりません。 5セットだったらマレーが圧倒的に優勢です。 デルポトロはそこまでスタミナが残ってない可能性が高いですね。 ストレートでマレーなんてことも十分にありえます。
格上です。 錦織7位、マリー2位です。 次はナダルですが、これもかなり厳しいです。 てかTVで安易に煽りすぎ。そんな簡単に勝てるわけない
男子単の3決前に混合複の3決が組まれていますので、それの進行次第ということになります。 現時点の予定では、 8月14日(日)13:30以降（現地） 8月15日(月)1:30以降（日本） になります。
錦織と同世代。２００８年に錦織がツアー初優勝をして、これはすごい事になるかも！！と全米オープンへ望んで売出し中のデルポと対戦。 売出し中の若手対決。錦織がんばれ！！ と思ったところ、惨敗。。。。 見ていて悲しくなりました。 あれだけでかいのに、動きは錦織と互角、フォアのフラットは殺人兵器、バックだけ錦織が少し上。天才錦織が全く相手にされない同年代。 世界ってスゲ～～！！！と思わされた相手でした。 背が高い事もありサーブで圧倒されるのは予想していましたがストローク戦になっても勝てる気がしないなんて。。。 翌年、ジョコビッチ、マレーが全く歯が立たなかった全盛期のフェデラーを力でねじ伏せ全米オープン優勝。 なのでフェデラーに勝った力を考えれば不思議ではないですが、そのコンディションへ戻してきたというのはミラクルです。 そして、今のジョコをあそこまで完全に抑え込むのはその力をもってしてもミラクルです。ジョコは決して調子が悪かったわけではなく、圧倒的なパワーにねじ伏せられていました。 最近のデルポは手首を守るためかバックのスライスが増えた感じです。あとフォアもフォームをいじった感じがあります。 でも、ジョコ戦でのデルポは全盛期とほぼ同じくらい強かったと思います。 強烈なサーブ、デカいのに動ける、バックも苦にせず打ちあえる、もありますが、やはり一番の武器はフラットのフォアハンド。 フェデラーのフォアが美しさとキレを武器に世界最高のフォアハンドと言われていましたが、デルポは圧倒的なパワーで世界最高のフォアとなりました。 フォームにクセがあり、どこか痛めるのではと言われていましたが、連勝すると怪我をして離脱を繰り返してきました。 また、武器がフラットのフォアということで入れば威力がありますが、ミスをする確率も増えます。これに、素直でいい性格なこともあり、いい試合をすると満足してしまって、色々な相手にポロット負けることがあります。 ただ、ラテンの血のためか、のせると恐ろしい力を発揮します。国対抗戦のデビスカップに命を捧げています。オリンピックで燃えないわけがないです。（笑）
本当でしょう。 NHK公式ホームページの番組表でもそのようになってますよ↓ http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi?area=001&date=2016-0...
コーチ経験者です。 微妙な時は回り込ませずバックやスライスで丁寧に返す。 余裕があればなるべく相手のバック側に打つ を徹底することを基本アドバイスしています 右に逸れるならいつもより気持ち左を狙うようにしてはいかがでしょう。
YONEXの1502Rです。 縦に置いている時の荷物の取り出しやすさがbabolatより良く耐久性も若干上な気がします
わかったから、そんなに怒らないの… 銅メダルを期待しましょ(^｡^)
こんにちは。 確かに。 ユニクロがナイキやアディダスのようになるのは現状、難しいかも。
ピュアアエロはスピンに特化していてピュアドライブはパワーに特化しているラケットです。 ２つとも持っていますがピュアアエロを多く使っています。 ピュアドライブは2015年に新モデルが出たのですが1世代前の方が使いやすく良い球が打てた感じがあります。 ピュアアエロは前作のアエロプロドライブをフルモデルチェンジしたものでスピン性能が格段に上がり振り抜きやすく球速が出やすくなっているためパワーの点においてもピュアドライブに負けません（私の場合はピュアアエロの方が威力のある球を打てます）事実、サーブの速度のギネス記録263kmをだしたグロス選手もピュアアエロを使っています。 そしてピュアアエロのもう一つの特徴として打感の柔らかさがあります。 アルパワーラフを張って使っていますがピュアアエロより柔らかい打感のラケットは今の所出会ったことが無いです。 柔らかい打感が良いならピュアアエロで良いし、硬いのでなくてはダメならピュアアエロの方が良いでしょう。
ストレート勝ちなら2セットですよ オリンピックだから少しは無理しないと
意味わからん質問だな！暑さで頭やられたか？
その選手の名前は清水善造といいます。 彼は日本人で初めてウィンブルドンに出場しベスト４入り、全米オープンでもベスト８入りした日本の伝説的なテニスプレーヤーです。 ご質問のエピソードの試合は1920年のウィンブルドン選手権オールカマーズ決勝（現在の準決勝）のことです。
人によって違うと思います。半年ぐらいで移行できる器用な人もいますし、1年たってもなかなか癖が抜けない人もいます。最初は打ちにくく感じても意識して直そうとする人は早いですが、やっぱり慣れた打ち方が打ちやすいからと意識して変えようとしない人は時間がかかります。
言ってること、よくわかります(笑)。 確かに一時期「男子はサーブだけでラリーが続かなくてつまらない。それなら女子の方が楽しめる」と言われてましたね。 ですが今はラケットの性能や技術の向上などで男子もラリーが続くようになり楽しめるようになりました。
自立式で縦におけるタイプのラケットバックがこの頃気になります。 http://www.tennis-warehouse.com/Nike_Court_Tech_1_Racquet_Bag_Navy/...
ボールにも当てられないパートナーなら全勝は無理ですね。 相手のサーブをブレイクすることが出来ませんし、パートナーのサーブは確実にブレイクされます。
テニスにはあまり詳しくありませんが…。鏡に向かって左で練習してみては？左の体制をとって、細かいところを少しずつ直してくというのはどうでしょうか？素振りをして、ダメなところを意識して直してくという方法しか思いつきませんね…。 頑張ってくださいね！
問題ないと思います。 約1.0kmだから、徒歩13分くらいかな？
まさにその通りですね 異常、すごい、言い過ぎれば化物並(言い過ぎかな(￣▽￣;)) 錦織選手のコーチであるマイケル・チャンも「今年(2016)は控えてほしいかな(笑)」と言ってますし(笑) しかし去年一番と言っていいほど苦汁を飲まされたように僕は見ているフェデラーは冷静ですね(￣▽￣;) 「このペースでずっと続けるのは難しい。プロ選手の差は本当にわずか、1つのポイントが全ての結果を変える。だから永遠に勝ち続けることはできない。トップ選手は本当に僅差で戦っているからね。 だから今季のノバクはすごい。僕も経験したしラファ(ラファエル・ナダル)も同じ道を経てきた。だから僕らは、翌年も同じだけの成績を残すことがどれだけ難しいのか知ってる。悪いシーズンを過ごすのは、彼にとってつらいことだろう。でも、こんな1年を繰り返すことはできない」 転載の上に多少省略はしたものの長くなりましてすみません(￣▽￣;) でもそれはジョコビッチもわかっているので他の回答者様も書いてるように2015年で獲れなかった全仏とシンシナティは獲りに来るでしょうね もう6日を切って全豪始まります 錦織は勿論、そのフェデラーを破って年始早々ブリスベン国際で優勝したラオニッチ、準々決勝でフェデラーに負けたもののフルセットに追い込んだディミトロフ、同大会で目立ったティエム、プイエ、チャンに加え他の大会で活躍したコリッチやキリオスなどなど「新世代」や未だ安定しているベテラン勢など益々混戦していく男子テニスの展望が楽しみですね！
現時点で完全復活でいいと、思いますが... まぁー優勝したら文句なしの完全復活ですよね！
加算されません。 オリンピックは勝っても賞金等もテニスは微々たるものです。 その為、世界ランキング10位以内の中でも何人かオリンピックに出ていません。
そおいうるーるになったから。中国などは選手でお金を得られます、プロもアマチュアもない国です、意味お分かりですか、それと同じ考えをすれば、プロアマ関係ないでしょう。
マレーのテニスは 面白くない。 ナダルが優勝する。
ケガさえなけりゃトップクラスの選手。 決して番狂わせやまぐれではない。 デル・ポトロの体調が戻ってきたのかなという印象。
暑さで 動きが緩慢に 見えましたね。 ミスも多かった。
錦織が攻め急ぐからやで(´・c_・`) あいつら守りが異常だから、攻めても返されるから厳しいところに打たないとだめだからそのぶんミスが多くなるんや(´・c_・`)
3時までには終わるでしょうけど、なにぶん制限時間があるスポーツじゃないので何とも言えませんね… 早ければあと15分以内に終わります。
準決勝ですか。 今夜23:55からNHK総合で生中継です。番組表は新聞のではなく、TVまたはビデオのやつを見てください。
じゃあお菓子を食べなきゃ良いんじゃないですか？ あると食べてしまうなら、そもそも買わなければ良い。 あと脂肪がしっかり燃え始めるのは運動開始から20分後。 フラフープみたいな軽い運動15分じゃ大して消費しません。 ちなみに同じ15分なら運動負荷の大きい水泳の方が断然消費します。 15分泳ぐと平均420kcal(ショートケーキ1つ分)消費します。 元々プールやってるなら、市民プールとかで泳いで来れば良いのでは？
一応ラジカルプロのキャップグロメット仕様ということになっているようですが、プロ用にチューニングしたスペシャルモデルだと思います。市販品と同じということはありません。
打つ時に踏み込む足とは逆の足の先を打ちたい方向より少しずらし、ボールを高く上げることです。またラケットの持ち方（角度）も少し工夫が必要です。以上のことをふまえて練習してみてはいかがでしょうか？
まずストロークは、軟式は基本的にフラットで打ってもコート内に収まりますが、硬式のときに軟式の感覚でフラットで思いっきり打つとほとんどアウトになります。よってフラットだけでなく、スピンを掛けることが増えます。 またサーブやボレーのとき、グリップはコンチネンタルで持つようになります。 バックハンドは人により片手もしくは両手になります。 非力な人は両手打ちになります。 軟式の癖を直せば上達は早くなりますが、軟式のままでプレーすると硬式のボールスピードや威力に対応できません。 硬式はボールにいろいろな回転を掛けることができるため、軟式より奥が深く、難しいですが楽しいです。 軟式経験あれば、ストロークのときにしっかり腰の回転、体幹を使ってラケットを振り切って打てるので非常に武器になります。
噂では本日23時55分からＮＨＫ総合で緊急生中継してくれるみたいですよ。 番組表ではバドミントン、トランポリンしかでてないですが、信じて待ってみましょう。そして全力で一緒に錦織を応援しましょう。
ストリング講座ぁああ～～～、いええええい オリンピックを見ながらテケテケと １．ナイロン・モノ ナイロンの一本の芯をつかったストリング。弾くような打感でバランスがいいベーシックなタイプのストリング。耐久性は普通。安価。 ２．ナイロン・マルチ 細いナイロンを束にして作られたストリング。ソフトな打感でフィーリングがよくコントロールしやすく、弾力があるので飛ばしやすいと言われているストリング。耐久性が低く切れやすい。少し高価。 ナイロンではないですが、他に ３．ナチュラル 牛の腸（英語でガッツ）を何本も束ねて作った高級ストリング。ガットと呼ばれる。フィーリング、コントロール、パワーが最高、耐久性もいいと言われているプロもよく使うストリング。高価。 ４．ポリ ナイロンがよく切れるので耐久性を求めて貧乏学生・生徒用に開発されたストリング。硬くてパワー、フィーリング、コントロール、全てに劣るがスピン性能が異常に高く、今ではほぼすべてのプロ、上級者に使われているストリング。少し高価。 とあります。 次にナイロンのご紹介です。 １．ゴーセン ミクロスーパー ナイロン・モノ、ナイロンストリングの元祖。ナイロンと言えばこれ。普通にいい ２．ゴーセン AKPro ナイロン・モノ、Umishima構造、進化したミクロスーパー ３．トアルソン アスタリスタ ナイロン・モノ、スター形状のコアを持った新スタンダードなナイロン ４．トアルソン ＴＮＴ２ ナイロン・モノ、スペシャルな光線を照射していい感じのコーティングを施していい感じに仕上げたストリング。個人的に好きなストリング。 ５．トアルソン、ライブワイヤー ナイロン・マルチ、フィーリングがよくパワーもありコントロールしやすいと評判のいいマルチ ６．ウイルソン NXT16 ナイロン・マルチ、フィーリングがよくパワーもありコントロールしやすいと評判のいいマルチ ７．テクニファイバー X-One Biphase ナイロン・マルチ、昔はジョコビッチが使っていると宣伝されていた人気マルチ ８．バボラ アディクション ナイロン・マルチ、柔らかマルチで腕・肘に優しい ９．ヨネックス マルチセンサ ナイロン・マルチ、５年の年月をかけたナチュラルガットのような打感とのうたい文句で最近売り出された個人的に気になるマルチ 個人的には２番、４番、６番が好きです。 最終的にはラケットとの相性、張る時のテンション、張る人の技量、使う人の好み、など色々関わってくるので、ほんと人それぞれ。いろいろ調べたり聞いたりして、気に入ったストリングを見つけてください。
これは間仕切りで収納スペースを2分割するためのものです。分割したいときにマジックテープをくっつけて仕切りを作ります。分割しないときは仕切りをマジックテープから外し、畳んでおきます。
僕はフェデラー好きなので今年はもう見れないのがちょっとショックですが、長く続けて欲しいので無理せずしっかり休んでほしいです。
私もそう思います。 以前、ワウリンカが統一してくれと声明していたと思いましたが、やはりNHKはバブリンカでした。 http://blog.livedoor.jp/namepower/archives/4413816.html
数字にこだわるならバランス測りながら貼るものです。 僕なら測らず貼りますけど
ダウンザラインは、パッシングショットでラインに沿ってストレートに打つことです。ショットの種類。 オンザラインは、ラインにボールが掛かっていることでインになります。
負けたと思いました。 最後は3-6であと1ポイントで負けるところから逆転は驚きです。
・ラケットやストリングに傷が無いか ・拍手する様にラケット面をポンポン叩いて面圧確認 くらいですかね。
オリンピックはあくまで国の代表としての戦いなので、同行していないと思われます。
センターコート第1試合、現地時間午後12時に組まれました。日本時間ですと日曜日午前0時です。
そんなことを言っていると錦織（ジャックス）のビッグスポンサーが黙っていませんよ。 「裁判所もこっちの味方なんだぞ！威力業務妨害で訴えるぞ！うちの錦織は無償で国の為に戦っているんだぞ！慰謝料払え！」と暴力団風ジャックス・コレクションセンターの担当者にどやされますよ。 http://www.karireru.com/iken/?code=jaccs
可能性は間違いなく高くなりましたね。 順当に勝ち上がった場合、錦織が3位決定戦 or 決勝戦で当たる対戦相手は【ジョコビッチ or ナダル】だったものが、現状【ナダル or ○○○】になったわけですからね。これは雲泥の差ですよ。 ちなみに、○○○に入る選手は以下の4選手まで絞られました（8月10時点）↓ 141位：デルポトロ 117位：ダニエル太郎 ―――――――――――――――― QF 17位：バウティスタ アグート 37位：ミュラー 本来であればデルポトロ1強状態ですけど、復帰間もないデルポトロは連戦を戦い抜く体力面等に不安があります…。おそらく、試合を重ねるごとにプレーレベルは落ちるでしょうから、ここは本当に読めないですね。ただ、誰が勝ち上がってきても今年の錦織なら問題ないと思います。 錦織がメダルを獲得できるかどうか…個人的にその最大の壁はQFだと思ってます。正直、上位4選手の中で最も厳しい対抗シードを引いたのは錦織で間違いないでしょう。今年絶好調のジョーカー的存在・モンフィス or 実力者・チリッチですから、どっちが勝ち上がってきてもかなり厳しい試合になるでしょう。 ただ、錦織の今年のマスターズの成績を振り返ると、FとSFが2回ずつ＆QFが1回とトップ選手がいる中で素晴らしい成績を残してますから、今回も期待したいですね！
混合ダブルスのエントリーの締め切りは8月9日でした。 ナダルはムグルサとのスペインチームとして 第３シードで出場しています。 日本からのエントリーはありませんでした。 https://smsprio2016-a.akamaihd.net/_odf-documents/T/E/TEX002000_Dra...
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学に行った時に 部活も見学できるので そこで聞いてみましょう。
錦織選手が次の試合を勝ったら、準決勝の相手はマレー選手に決まりました。 強敵ですが、錦織選手には頑張って欲しいです！
放送する権利をNHKが持っててBS1で今も錦織圭の試合放映してますよ
3時半くらいからやってる BS101。
異性であれば普通の事だと思います。 ただ、テニスコーチはサービス業です。 あるていどは誰にでも・・・ ＾＾； ＞安いホスト 良い表現だと思います。
トップ選手になると運営側が旅費から一流のホテル・食事等 用意してくれます 世界１００位くらいあたりだとほぼ自腹です それくらい差があります
リターンエースです。
教え子の女の子がキックボクシングジムに通っていました。 キックボクシングといってもすぐにリングに上がって殴り合うわけではありません。ほとんどはサンドバッグを殴ったりけったりの練習が主です。リングに上がるときも、女性はヘッドギアで顔はしっかりガードしてますのでプロ選手みたいに顔がアザだらけになることはありません。もちろん本格的にやれば、痛いことも多いしアザもできるでしょうが、みんながそこまでガチにやるわけではないでしょう。 話を聞くと、キックも楽しいかも・・と思いました。
はい。 ブリスベンでもダブルス組んでましたね。
起きる時間は人によると思いますのでそこまで気にしなくていいかなと思います ウォーミングややきつい有酸素運動（ランニング）行うと次に動く時には乳酸の蓄積スピードが減少します。 また関節可動域を広げて専門動作を取り入れたウォーミングアップを入れましょう！ その際にきっちり頭を起こすために反応や判断などの巧緻性やコーディネーションを入れてあげることが大切です またウォーミングアップの効果はすぐに出て、30分以上経つと効果は薄れてるので、その辺を気にしてはどうでしょうか？
プリンスのグラファイト３のように見えますが・・・ ラケットの横の部分に表記されてないですか？
跳ねないカットサーブと伸びるオーバーサーブが有効です。 オーバーサーブであれば当然カットサーブ程の回転を加えられないです。 よって、相手のリターンをなるべく後ろでさせるために伸びのある オーバーサーブである必要があります。 カットサーブは打点が下からになり、スライス回転を加えて打つために ボールが伸びません。よって相手は前でリターンをすることが出来ますので、 なるべく跳ねないようにして、リターンで攻めさせない事が必要です。
ヨネックスのラケットには 大きく分けて Vコアシリーズ（以下V)と、Eーzoneシリーズ（以下E)とがあります。 また、VでもEでも種類やスペック（重さ、大きさ）があります。 もちろん、VでもEでも、初心者向けから、上級レベルまでかなりの種類があります。 基本的には、Vシリーズは、打球感（内応え） Eシリーズは飛びの良さが売りだと思います。 いわゆる、競技系のボックスフレームがVシリーズ ラグジュアリーな思考のEシリーズと考えて下さい。 ただ、それはあくまでも一般的に２つのシリーズを大きく分けただけの事で 競技者でもEシリーズを使っている人もいますし、その反対もいます。 もちろん、それに張るガットとテンションでも変わります。
帽子を濡らしていますか？ 気化熱の原理を利用してみてはどうでしょうか？
テニスの動画を見ることは十分効果あると思います。 というのは、すごいと思うプレーを見て感動することによって、テニスに対するモチベーションが上がりますし、参考になるフォームを意識して真似してみることは、次テニスをする時までのモチベーションになります。 フェデラーの真似をしているつもりでいても、回りから見たら全然似ていないといわれるでしょう。でも、自分の中で変わっているのであればいいのです。 たとえば、トッププロのフォアハンドがどのくらい体の前で打っているいるのかとか。 サーブの時のトロフィーポーズまでの動作をいつもは何気なく担いでいたが、誰かの真似でスッと担いでみたり。両足を揃えてジャンプしているのを、フェデラーみたいに揃えないでやってみようとしたり。 真似したからといって、自分に１００％合うわけがなく、でも数％でも合うものがあればいいと思っています。 また試合の動画では、戦略について勉強になるかも知れません。 ポイントが決まったショットについて考えてください。 なんで今ポイントがとれたのか？ ワイドに打たれたボールを走りながら、クロスに同じかそれ以上のスピードで返しエースになった。 →どのように打ったのか？自分はできるか？何が違うか？ クロスラリーの中、タイミングを変えて（ライジングで）ストレートに打ちエースになった。 →その時のフットワークは？ 何気なく見ていたとしても、何かしらの気付きがあるはずです。 これは、見ていなければ起こらないことだと思います。 何にしても時間があるならばテニスの事を考えている方がいいと思っています。 昔テレビで、お笑い芸人が２５時間お笑いのことを考えているって言っている人がいました。 １日は２４時間なのに、おかしな話ですが言わんとしていることは何となくわかります。
まあ、金メダル最有力候補が初戦敗退したんだから、番狂わせに見えるけど、デルポトロの強さを知ってる人からしたら、負けても不思議でも何でもない。 あと、テニス選手に捨て試合や捨て大会などありません。 テニスはたったの数ポイントやたったの一ゲームで試合の流れが変わるのです。 トップクラスのジュニアですら、プロ転向してから成功せずに終わったりもします。 そんな舐めた考えでは通用しないですね。 後、ジョコビッチはメダルを目指しての出場でしたからガチもガチでしたよ。 まあ、他の選手も同じですが。
見るほどの試合では無いかもです。 相手はトーナメントでは普通当たりそうもない下位選手です。
ソースは忘れましたが、 これまでのブラジル得意のクレーを中心としたスタイルではなくハードコートの試合を増やしていこうという意図が働いていたようです。 ナダルも驚いてましたね。
【ナダル】 ＜シングルス＞ センターコート：第2試合 [１時以降～] ↑試合開始はたぶん１時半ごろになると思います。 ＜ダブルス決勝＞ センターコート：第４試合 ↑試合開始は前の３試合の状況次第ですが、早くても４時半ごろになると思います。 錦織vsモンフィスの前の試合は↓ コート1：第１試合［0時～］ マレー vs スティーブ・ジョンソン こちらでスケジュール確認できます↓ https://www.rio2016.com/en/tennis-schedule-and-results （※日本との時差は-12時間）
優勝までにはマレーやナダルもしくはデルポトロなど難しい相手がいますが、金メダルの可能性は大いにあると思います。 というか、取ってほしいですw
正に熱中症の症状、それもかなり危険なところまでいっていましたね。 貴方様のお考えは大筋合っていると思います。 ただし、ご自身でもお書きになっている数字が物語っているように 個体差があり、同一人物でもその時の環境や体調によって汗の状態も 変動しますので、これで正しいとか、あと何mg摂りたいとか、と 一概には言えないし無責任に言い切ってはいけないことと思いますが。 それでも貴方ほど汗をかいていたらスポーツドリンクを薄めるレベル でないことは確かでしょう。塩分に目を向けた事は正しいと思いますし 実行されてよかったです。 この補給を実行されて、その後は症状はみられなくなったのでしょうか？ それならばその事実が答えているでしょう。 確りと身体が落ち着くくらいの休憩もとりませんか。 もし、スポーツ時に限らず玉の汗をかくタイプでしたなら、半身浴や 岩盤浴等を習慣化され汗腺の状態を改善することも一方で試していか れるといいかも知れません。 将来的には身体の機能も必ずや変化していきますので、それも鑑み、 やり方はその時々身体と相談しながらいきましょう。私もそうしていき たいと思っています。
グランドスラム同様、五輪はシード選手も1回戦から出場する（※1回戦免除無し）…そうゆう形式をとってるからです。
単にサーブが入らないって話ならイップスとは言い切れませんよ？ イップスは精神面の影響で身体が上手く動かなくなる事ですが、まずはどういう状況なのか事細かに書いてくれないと回答しようがありません。 イップスだと思うなら原因として考えられる事も。
ラケットなになにの特徴はという質問が、よくあるのですが大抵インターネットで検索したら出ますよ。 好きな選手のプレースタイルを見て、そのスタイルで行きたいなら、そのラケットを購入すればいいのですが、知っているかもしれませんが、ランキング上位選手のラケットと市販品(特に量販店)の物とは別物と思ってください。 なのでオススメはテニスショップ(特に個人経営)の人と仲良くなり、行きつけを作っておく事。 理由 ①専門店は仕入れの本数が少ない為、バランスをいちいち図り、メーカーに文句をつけてくるので、メーカーもバランスが良い物を持ってきがち。 ②良くシリーズとありますが、面の大きさが違うだけで、別物です。なので、どの様なプレースタイル(選手)でしたいのか伝え、選んでもらえる。 ③仲良くなってくると、試し打ちで通常より長く貸してくれる事もある。 ④限定仕様のレア物が手に入る時もあるし、教えてくれます。 量販店よりも少し高いですが、それ以上の、価値は有ります。因みに私は型落ち(旧モデル)をいつも激安で購入させてもらっているので、、、。 ガットの種類、テンションを変えるだけで、別物のラケットと感じてしまう事もあるので、そのアドバイスもしてくれます。 頑張ってください。
テニスに限らずトップアスリートは体幹トレーニングめっちゃやりますよ。 1番の効果としてはバランスが良くなります。 バランスが良いと言う事は厳しい体勢でもコントロールを効かせたショットが打てますし、強打したらその分強いボールが打てます。 プレー全体を通してショットの強化と安定性がかなり期待出来ます。
体のバランスが優れている。サーブが強くてラリーにならない。俊敏な体でどんな体勢からでも打ち返せる。 後は1番重要だと思うメンタルの強さ。
ちゃんとやりたいなら The best of 1 set match, 〇〇 service, play. これでゲーム開始です。 タイブレークに関しては6-6になった時に Game 〇〇. 6-6(six all), tie break. って言えば良いです。 基本的にはカウント間違えなければ問題無いですけどね。
自分も基本繋いで持久戦をするか、とにかく左右に振り回して攻め落とすか このどっちかですね。 一般のシコラーって言うのは単に攻める能力があまり無い、もしくは単純にミスするのを恐れてるだけの人が多いのも事実。 コートの前後左右を振り回して走らせれば結構ボロ出しますよ。 しかもカウンターを心配する必要はほとんど無いので、少しくらいコースが甘くても緩い球しか返ってきません。 慣れたらタダの良いカモです。
ランキング的には伊達公子ですが、女子テニスは井上悦子、神尾米、遠藤愛、など女子にはトップ３０に入るような強豪選手がたくさんいたので、伊達公子の登場もすんなりと受け入れられました。 逆に男子はグランドスラム出場選手すらいないくらいの暗黒時代でした。 インターハイでは無敵を誇り全日本を連覇したり日本最強だった福井選手が世界では２００位に入るのが精一杯、日本の２位は世界で３００位台、みたいな時代 そんななか、海外の試合会場で「この一球は無二の一球なり！！」とか本当に叫びながら戦っているイカレタ兄ちゃん ウィンブルドンで痙攣してしまいそれでも戦って「マツオカルール」を作らせたアツイ兄ちゃん 伊達公子とグラフの試合で日本国旗を振り回すオカシイ兄ちゃん ランキングのすごさは伊達公子ですが、衝撃度では松岡が全然上でした（笑）
すべてを含む DS-S14-201-002 ORG Sサイズ でいいと思います。 あまりいろいろ書くとなかなかヒットしません。
クソ割に合わないスポーツですよね笑 自分もテニスしてますが… 選手生命は短いうえ、ランク1位の選手であっても年間賞金額は数億円です 錦織が日本人スポーツ選手で一番稼いでいて35億円らしいですけど、そのうち33億ちょっとは賞金以外の収入ですしね サッカーなんか1つのクラブに何十人いてそれぞれが何千万円稼いでいて、1つのリーグに何個もクラブがあって、リーグの数はたくさんあります つまり稼げる人間が圧倒的にテニスより多いです テニスなんかランキング何十位とかまでですよね、テニスで食っていけてるの プロとしてテニスだけで稼げる人間も少ないですし、試合内容や期間以外でもいろいろと過酷です
でも、テニスラケットが売れない。 なぜラケットメーカーはスポンサーになるのか？それはラケットを売りたいから。 ラケットの進化でテニスを楽しむ人が増えた。はず。 昔の木のラケットはスイートスポットは狭いは飛ばないは。 見てるほうも物足りないと思いますね。玉おっせー。
八重歯のせいで、声が口の中にこもるからよけいかな。大人になって八重歯なんて、海外ではタブー。お金持ちだから八重歯矯正すればいいのに。そしたら、鼻からもっと酸素がすえて発音良くなる。
すごいベタですが反復横飛び！！ 足腰が鍛えられてスイングが安定します 揺さぶられても安定したスイングができます
トスアップから肩から入る打ち方をすると、 肩の強さに依存したサーブになります。 ですが、これは間違いです。正しくは胸から入るのです。 極端にいえば速いサーブの打ち方は 野球のピッチャーのような腰の捻り トスアップ 胸からボールに近づいて行く 胸から肩を出していく インパクト 前で着地する すぐに構える 以上です。
下から上に上げるという事はスピンをもっとかけろということじゃないですか？縦回転をするには下から上にボールをガットに擦りつけて打つイメージなので。つまり面は普通にして下から上に擦りつけて打つと言うことではないでしょうか？
もし本当に世の中が平等なら南アフリカに限らず、 欧米の多くの国でスポーツ選手は黒人が占める事になるでしょう。 そうならないのは差別と偏見、経済格差が原因です。 サッカーは適当な大きさボールだけあれば路上でも出来ますが、 テニスはラケットやテニスコートが無いと出来ないですから。
ラケットバッグの幅にもよりますが、自転車に乗る時だけメッセンジャーバッグのようにたすき掛けにしたらどうでしょうか。
先輩とも後輩とも組んだ事ありますが、別にミスなんて誰でもするから気にならないですよ。 しかもダブルスは必然的に弱い方にボールが集まりますから、あなたにボールが集まってあなたのミスショットが増える事は当然です。 それを先輩がどうやってフォローしていくかも重要です。 あなたが頑張る事は… ・ミスを恐れずプレーする ・たとえミスしても引きずらない ・しっかり相手コートに入れる事を意識する フォローする側に求められるのは… ・どれだけカバーする技術を持っているか ・どれだけテニスの本質を知っているか ・どれだけダブルスを理解しているか それこそ先輩の見せ場ですよね。 例え負けてもどっちが悪いなんて事はありません。 サクッと一言でまとめれば「2人の力不足」です。 その時は練習してまた頑張れば良いんです。
何言ってんだぁ ️オメェ
U10女子の初心者大会レベルでラケットを複数持つ必要はないかと思います。試合中に切れそうな状態の場合はあらかじめ張り替えておくと良いかもしれません。ラケット購入は当面先で問題ないかと私は思います。基本的にはスピンは打ち方が最重要でガットをスピンタイプにしても大した違いはないかと思います。ラケットも同様と思います。
同じような質問何回も見たけど 太くなる人はなるしならない人はならないです。
どれが暖かいかはわかりませんが、私はヨネックスのヒートカプセルの上下セットを着て毎年雪掻きしてますよ。ちなみにズボンの下にもジャージ履いてます。ウィンドブレーカというよりウォームアップジャケットで厚手のものですけど。
トッププロともなれば、ショットレベルは紙一重と言われます。 ジョコビッチの強さには、メンタルの強さがあると思います。 10代でセルビアの紛争地域の中、プロを目指す過酷な環境。両親の借金でドイツ留学。 決して恵まれていなかった環境が強い精神力を生んだのだと思います。 それから、努力はもちろん、その才能。バランスの良い体格、柔軟性、身体能力。 サービス、フォア、両手打ちバックハンドは、現在テニスの一つの完成形とも思えます。 ジョコビッチは28才。以前は世界1位の選手が20代後半時には、20才前後の選手の突き上げが凄かった。 現在、ジョコビッチを追うマレー、フェデラー、ナダル、ワウリンカは同年代か年上。 ポイントが2倍程度も離れてしまっているのは、現在20代前半の勢いのある選手が2、3位と追ってきていないと言う部分もあるかと思います。
ラケットヘッドの面で打たずに、一度、試しに、面をボールの方向に対して垂直にしてフレームで打つと、回転が掛かる感覚が分かるでしょう。本当ににフレームでボールの真芯に当たると分からないかもしれませんが、大抵は、芯を外して、面で擦る動作になります。
「ビッグサーバー」と呼ばれるプレーヤーはサーブだけが目立って強いので、相手はこちらのサーブゲームをブレイクできません。反面、ビッグサーバーはサーブ以外はあまり強くないことが多く、ビッグサーバーも相手のサーブゲームをブレイクできないという、サービスキープ合戦になって、結局は６－６タイブレークになることが多いようです。 サーブだけじゃなく、他のショットもうまい選手は「オールラウンダー」と呼ばれます。
緊張せずにプレーをしようとしてるのがすでに間違っています。 逆ですよ。
多分LSかULSのことだと思いますが、G2で大丈夫だと思います。念のためウィルソンの他のラケットのG2を握って確認することを勧めます。 他メーカーとだとグリップテープの違いとか、多少太さが違う場合ありますから。
カテゴリ違いの投稿として違反報告済み。
やめたら良いと思います。 部活って義務なの？ 日本人の先生は怒鳴ったりする事が正しい教育だと思ってる馬鹿がほとんどだけど、外国人の先生で怒鳴り散らすやつなんてほとんどいないんだよ。 怒鳴るって事は教えるのが下手ってことでしょ。 プロ目指してるんじゃないんなら、無理にそんな馬鹿な先生のとこでストレスためる必用ないでしょ。 俺だったらすぐやめるな。 好きな事やって楽しく生きた方がいいよ。
調子が悪い時って言うは誰にでもありますし、一回や二回ではないです。 テニスをしている以上、周期的にやってきます。 調子が悪い時に修正方法を自分なりに見つけることが、安定につながります。 私が気をつけていることを書きます。フォアハンドです。 １．テイクバックで面が伏せている。 ２．打点の位置を再確認 →体の向き（ネットに対して平行）、腕の状態、面の向き角度 ３．調子が悪い時はテイクバックを極力小さくする。引かなくてもいいくらいです。 →これが一番気をつける部分です。ボールを打つという意識があると、どうしても腕の力を使って打ちたくなります。ですが、調子が悪い時は、腕の力を抜いて体全体で打つことを意識します。打点でボールを打つときに力を入れようとせずとも、ボールを打つときは自然に力がでます。その力を意識することはありません。 テイクバックをせず、ラケットを打点にセットした状態で打ち、打った後のフォロースルーは行います。フォロースルーでボールを打つイメージです。ラケットは引くというよりむしろ前へセットします。テイクバックならぬテイクフロントです。 ４．安定してきたら普通に打ってみる。 以上が私の修正方法です。 参考になれば幸いです。 またダブル弁当だとかはあまり意識する必要はないと思います。 現代のテニスでは、ストレートアームは少ないと思います。 グリップによる所もあります（薄い人はストレートアームになりやすいと思います）。
テニスは筋肉をつけすぎると怪我しやすくなりますよ。 筋肉は一回太らないとつかないそうなので、太るのはいいと思います。 ただ米より、鶏胸肉やささみの方がいいですよ。 筋肉に欠かせないタンパク質が多く含まれているので。 トレーニングに関しては腹筋より体幹トレーニングの方がオススメです。 軸がしっかりしているとバランスを崩しにくくなります。 僕が高校の頃の冬トレーニングはひたすら体幹でした。
BS1で1:30からのようです。
私も2回戦は表情が冴えてなかったように見えたので少し気になりました。 ただ、脇腹のケガの影響ではないでしょう。脇腹を気にするような仕草はありませんでしたし、プレーを見てもケガを庇うような動きはなかったです。 個人的には体調でも崩したのではないか心配してましたが、どうやら寒暖差の調整に苦しんだようです↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000152-mai-spo 確かに、ガットが合わずにイライラしている感じはあったね。
日本にいなかったことと 日本と違う環境に順応できた からだと思います。
真偽はわかりませんが、一応説明では 4 3/8 インチのカスタムグリップで造られているようです。 http://tennis-info.blog.so-net.ne.jp/2014-10-02
こだわりがないならばミクロスーパーとかでいいと思いますよ
速い球 弾くようなショットを打ちたいなら ［ミクロパワー］ ドライブで鋭い球 より変化しやすいショットを打ちたいなら ［デルタドライブ］
間違いなく硬式です。
ほぼ全員使っていると思いますよ。 特にセカンドサーブで多く使いますよね。 ラオニッチやデルポトロはセカンドサーブでもありえない速度を出してきますが… ナダルはよくファーストでスピンを使っています（もしくはスライス）。 クレーはボールが高く跳ねる分、フラットより跳ねるスピンサーブの方が有効なのかもしれません。
右利きの場合、左の脇腹はサーブやスマッシュで痛めることがあります。 1ヶ月も続いていて、身体を反らしたり、腹筋をしても痛いのであれば筋膜炎になってる可能性もあります。 錦織圭がウィンブルドンで途中棄権したのもそれです。 捻挫と同じで放っておいたり、繰り返し発症すると癖になるので、早めに受診しましょう。 また極稀に肋骨にヒビが入っている場合もあります。
2がいいと思いますよ！
具体的に○○スクールと書いても良いですが・・・ 正直どこのスクールも3歳の子供に教えるのなら同じなんですよね つまりコーチの質とかの問題ではなく、その子供の好みが絶対であり 実際に親のあなたが子供をつれて無料体験(たぶんある)などで自分で判断するしかない テニスは非常に難しい競技であり3歳の段階でまともに球を打ってどうこうできるスポーツではなく 結局、どんな有能な元プロのコーチであれ、素人のそこそこ上手いおっさんが教えても変わりはない 1番大事なのは、その子供さんを楽します能力であり、幼稚園の保母さんのような 愛嬌のあるやさしい人柄のコーチです なのでそれをわかるのは？あなたのお子さんであり、その子供に体験させて 「どこのスクール(コーチ)が良かった？」と聞いた方が良い たぶん？値段的には近隣スクールはライバルですので変わりは無いでしょう 設備として、冷暖房完備のインドアの方が良いです まあ、コートは綺麗な方が良いですが・・・多少古くても？コーチやレッスン内容が良い所もあるので それを含め自分で実際行って決めるべきであり、娘さんに決めてもらうのが1番です
まだユニクロのオンラインストアに出てないだけだと思いますよ。
逆に当ててしまった事ならあるwww
よくわからないので、実際にいろいろ履いてみるのが一番かと・・・。 回答になってなくてすいません。
髪を結っても首筋にくっ付くって事かな？ 相手が男だったら「切れ！」で一刀両断ですが、女の子はそうもいかないですよね。 前や横はヘアピンを多めに付けて固定ですかね。 女子の選手は割とそういう人が多いです。 後ろは本当に切るしかないと思いますけど… もしくはお団子にしてVO5などのヘアスプレーでガチガチに固めるのもありかと
朝１０ｋｍタイムトライアル ４０分以内 それから１時間程度練習 夕３ｋｍジョグ シャトルラン計３ｋｍ それからフットワーク１時間弱 ２メン３メンボールランメニュー ランで20km×３とかもあったよ
ポイントが決まったとき、声を出してもいいですが、相手のほうを見たり、指さしたりして声を出すのはダメです。挑発ととられないように相手に背を向けて出しましょう。 相手のダブルフォルトなど、こっちが何もしていないのにもらったポイントでは声は出さないほうがいいですね。 試合経験が長いジュニアの選手などは声を出して気合を入れる人が多いので、試合を見てマネしてもいいでしょう。
シングルスに限った話ではないですが ・サーブを高い確率で入れる。 ・ラリー中に自分から勝手にミスショットをしない。 ・試合中に相手選手の分析をしながらゲームを組み立てる。 まずはこれですね。 サーブが入らないとサービスゲームでリズム作りにくいですよね？ だからサーブはしっかり入れる。 攻められてもないのに勝手にミスったら相手はタダでポイント取った様なもんですよね？ ポイントを落とすのはしょうがないので、相手に苦労させて下さい。 ラリーの中で相手の得意不得意見えてきますよね？ 自分の得意不得意も知ってますよね？ それらを踏まえてどうやったら勝てるのかゲームの組み立てを考えてやりましょう。
基本的なテニスのスマッシュは相手の体の近い部分を狙います。遠いいと打点を合わされ打ち返される確率が高いからです。ですので、そうやって忠実に打った結果ですので相手の体目掛けて痛めつけようと言う考えは少なくとも無いと思いますよ。
錦織きらいなアンチ仲間が見つかるといいね。 私は錦織好きなので参加しませんが。
176が正しいかはわかりませんが171の僕よりは高かった気がしますよ。
blastの130を19ｘ16で１週間は早いですね。 一番上、角切れ、という事なのでグロメットかラケットにとがった部分があったり角がシャープになっていたりして、そこでストリングが傷ついて切れているのかも ポリストリングってクセが取れないので張る前に伸ばすことが多いのですが、その時に変な伸ばし方をしているのかも。これは、素人ならともかく、お店で張っているなら考えにくいですが。。。 もしくはストリングが古く、保存状態も悪く、切れやすくなっていたのかも？？ ラケットやグロメットに傷などがなければ一度違う店で張ってみるのもいいかもしれません
テニスを始めたのは中学生になってからですか？ なら中級者ってことになります！ ヨネックスのホームページにも書いてあるようにレイザーラッシュは上級者向けです 素早くて攻め？に有効なラケットです。だから上級者向けなのです。 基本上級者向けというのは重いだとかしなり具合がかなり変わってきます。 正直ラケットというのはその人にあったものでないと、、、 練習の時もラケットが体に合ってないときれいなフォームは身に付きません。 まだ中学１年生ならこの先ラケットをおそらく１回は確実に変えるでしょう。その時レイザーラッシュの購入を考えてみてわ？ 今は僕高校生でテニス部には入っていませんがアイネクステージなんておすすめですよ！ 部活というのは下手な人って本当に嫌な思いします、、、 上達して笑顔で過ごしたいなら 自分に合ったラケットを買い上達して最後の大会笑顔で終わるのか あってもない上級者向けのラケット買ってあまり上達せづ適当にあと２年過ごすのか じっくり考えてみてください！ 公式サイトでラケットなど比較 アマゾンで購入しなくてもその商品ページなどのレビューを見る。 まだまだ買う前にすべきことはたくさんありますよ！（笑） 悔いの残らないように残りの中学校生活そして部活 楽しんでくださいね！！！ 一応ヨネックスのラケットのページ 載せておきますね！ 急がずにゆっくりじっくり自分に合ったラケットを探してください！ 決まったらなるべく店頭で見たほうがいいですよ！！！ http://www.yonex.co.jp/soft_tennis/racquets/series.html
1.練習試合ではいい。ということはそれだけ練習試合では自分にプレッシャーをかけれていないということで練習試合では良いのにというのは逆に悪い評価です。 練習のように試合でやろうとするのではなく、練習を試合にいかに近付けるか。要するにいかに自分で緊張状態を作り出せるかです。その緊張状態のなかでのパフォーマンスの出し方を覚えなければプレッシャーに弱いままです。 2.当たりの厚さのコントロールは基本です。スイング軌道と面の向きで決まるのでそこを意識してください。普段コースを狙うときにどこを狙ってますか？落としたいところ？ネットの通したい部分？ 3.試合中にそんなことは考えません。試合中はもちろん当日の練習、試合が近いときはフォームのことは考えないことです。別にボールを最後までみないといけないわけではないです。そういったフォーム面は普段の練習で死ぬほど打って修正するものです。
世界を回るプレーヤー同士が、本当に付き合っていたのか、そんな暇があったのか疑問ですが・・・別れたというより、始めからそれほど親密ではなかったのでは・・。 このネタはすでに賞味期限切れです。福原選手は相手が決まっていますので、そっとしておいてあげましょう。
ラオニッチはジョコビッチ早期敗退のすきを突いてウィンブルドン準優勝。 グランドスラムの準優勝は１２００ポイント、マスターズの優勝よりもデカい。
ピュアアエロよりはvcore98ですね。バボラのラケットは耐久性が微妙です。1年で折れる話を結構聞きます。ヨネックスはあまり聞かないです。 ただ、どちらも癖のあるラケットです。 初心者のうちは癖があるラケットを使わないほうが、自分の好みのプレースタイルを模索できます。 私が薦めるのはヘッドのラジカルMP、プリンスのハリアー100、ウィルソンのバーン100になります。これらはスイートスポットの位置や重量、バランスなどに変な癖がないのでおすすめできます。 この中であればラジカルMPが一番おすすめできます。実際一時的ラジカルMPを使用していましたが、試した友人全員が「これいいわー」という感想になったラケットです。(そのうち2人がお買い上げしました(笑))
ミスショットしたボールが足下に転がって 来ると、サッカーのように見事にキック。
コールがいつかかるかは、サーブのインパクト時です。 ですから、構えの時点でラインを踏んでても構いません。 加えて言うなら、インパクト時でもラインを踏んでない、ラインを超えて、体、足がラインを超えて上空にあるならフットフォルトにはなりません。 後、二回目なら、普通にダブルフォルトです。 因みに、ラインを超えない、踏まないからと言っても、走りこんだりして移動しながらのサービスはダメです。
優勝する可能性大だと思います 但し錦織選手は怪我に泣かされています 怪我さえ泣ければという条件で優勝すると思います
近所のリサイクルショップにはロクなラケットはありませんので、Yahooオークションのような所で中古品を慎重に選べば、ほとんど新品のようなラケットが安く手に入ります。 他にも、「中古ラケット」で検索するとネットで中古ラケットを販売しているショップが見つかります。
感覚に合うか合わないかです。 ただ単に気分の問題ですよ
とれるんじゃないですかねええ。
今のランク維持するには 試合こなすしか無いのかね〜。
最短なのは直線的に動くのが最短です。 が、基本的には弧を描くような動きがいいです。
全然遅くないと思います。 貴方にどれだけの素質があるかわかりませんが、良いコーチ、自分に合う指導者で出会えれば良いですね。
別にかまわないと思います。 何か問題でも？
飛ばないラケットに変える。 ガットを少し硬く張る。 スピンをもう少しかけて打つようにする。 1メートル位小さなコートをイメージしてソコにボールを入れるようにする。 まあ、何か変えないと仕方ないので色々と試されて自分に合った調整法を開発してください。
初心者向けというよりも 非力な女性や高齢者向けの物を初心者向けと言っている店がありますが それは決して初心者向けではありません。 初心者と言ってもしっかり振れる人もいれば振れない人もいるわけで。
今じゃなくても世界のどこに居てもテロが起こる可能性はあります。 日本だって例外じゃありません。 オウム真理教が起こしたサリン事件もテロです。 東京オリンピックに向けてテロ対策も進んできてますが、それでも起こらないとは言い切れません。 この世界に100%安全な国なんてどこにもありません。 どこも何かしらの危険に晒される可能性はあります。 親御さんが心配する気持ちもわかりますが、行きたいなら行ったら良いと思います。 後悔しないためにも。 海外旅行保険とかそういうのはちゃんと調べた上で行ったら良いと思います。
スピンの方が落ちるからコートには収まりやすいですよ。 ただコースはスライスの方が狙いやすい気がします。 あと試合のコートが跳ねるハードやクレーならスピンの方が有効。 逆に跳ねにくいオムニだと滑るスライスが有利だと思います。 あとスライスとスピンでトス位置や立ち位置が違うので、実戦で使えるスピンを打つのは直ぐには難しいと思いますよ。
中国にゴルフショップは有ります。ナイキ、アディダス、プーマの専門shopも 有ります。 テニスshopは見た事ありませんねぇ～。 中国では日本以上にネットで購入が基本です。 皆さん、ネットで購入しているのかも？
フォルト。 小さい四角に入らなかった時です。 調べてみれば画像付きの説明あると思います
ボールに対して、上からかぶせるようにして打つとドライブがかかります ○→＼ こんな感じ。 ボールに対して、平面を当てすると、ラケットのスイングの横回転がボールに伝わってしまい、曲がってしまいます。 ○→｜ こんな感じ。 なので、「上からかぶせる」事を意識して打ちましょう。 頑張って下さい。
錦織選手です。 もっとも稼ぐ世界のセレブ100に選ばれていましたよね。 年収は34億円だそうです… テニスの賞金よりユニクロなどのスポンサー収入やCMなどがすごい金額らしいです。 すごいですよね！
今回のポイント加算は変則的でかなりややこしいのですが、私の理解している範囲でお答えします。 まず今年はオリンピックの影響でロジャーズ・カップが早く行われたため、去年のポイントはまだ含まれています。（8月15日に失効します。） Top30の出場義務のある大会はGS4、MS8とその他6ですが、現時点のポイントでカナダの2試合（今年と去年）が含まれているため、GS4、MS9、その他5となり、その分アカプルコでの45ｐが押し出されて引かれています。 4290(先週までのＰ)＋600(トロントでのＰ)－45(アカプルコでのＰ)＝4845
7月末に、フェデラーが持病の左膝の故障で8月に開催されるリオデジャネイロ五輪や全米オープンなど2016年度の全日程を欠場することを表明した。
そうですね。同年代だとライバルはラオニッチ、チリッチくらいですし、その中でも安定した成績を残していると思います。 ワウリンカを入れたBIG5も年齢とともに衰退し（フェデラーはもう引退でしょう）残るのはジョコビッチとマレーくらいでしょう。 従ってTOP3に上がる日は近いでしょう。あとは二人が衰えるか、圭クンがより強くなるかですね。
オリンピック委員会からの報奨金は一律ですが、テニス協会から2000万、スポンサーからは億の金が貰えるでしょう。
8月8日に失効します。オリンピックの影響で今年はシティオープンが早く開催されましたので。 http://www.atpworldtour.com/en/rankings/singles
ワウリンカは少しメンタル的に弱いですからね笑 ワウリンカは大会によって力を入れる大会と入れない大会があるというのも聞いたことがありますよ！
僕がスクールで言われた方法は、ボールが当たる瞬間に(振る意識)よりも、(振りを止めて壁を作る意識)を持った方がいいと言われました。壁を作った後は自然と自分が楽な方向に振り向けばいいと思います。
結局のところTOP10辺りの選手は偶然の産物なことが多いです。 決してアメリカとドイツもテニス後進国なわけではなく、寧ろ先進国と言っていいわけですが、こればかりは運なのでしょうね。今のTOP10でも国で被ってるのはフェデラーとワウリンカだけですしね。 ただアメリカならイスナー、ソックであったりドイツならコールシュライバーなどかなり上位の選手もいるにはいるのですが…。 フリッツやズベレフについてはズベレフの方が可能性があるかもしれません。 ただ2人とも基本はサーブメインですからストロークが良くなるかどうかにかかっているかとおもいます。
「あつさ」が感情の爆発の意味ならナダルですかね。 試合中も大声で叫びますし、勝ったときや失敗したときに激しい行動を見せるときも珍しくありません。
感覚の問題なのでスイングスピードとか技術は関係ないですよ。
楽天オープン関係なくライブやスポーツのチケットなどは「先行発売」と「一般発売」に分かれます。 その先行発売の中で更に「先着発売」と「抽選発売」に分かれます。 なので先着先行は「一般発売の前にあり発売時間から早い者勝ちで購入できる発売方法」となります。 一般との違いは「一般発売にはかからない先行発売手数料がかかる」、「座席や入場整理番号が一般発売よりは良いことが多い」などになります。
普通にいると思います。
その可能性はあるので湿布で冷やして、病院にもちゃんと行きましょう
スペックが同じかは調べてないのでわかりませんが スペックが同じでストリングやグリップが同じだとしたらあとは個体差ですかね。
どういうフォームか分かりませんが、大事なのはフォームより打球です。 フォームを直して打球を良くするのではなく、打球を見ながらフォームを修正していくべきです。 共通的なことですが、フォアであれば前の方でヒットすることを忘れないで下さい。あなたが想像しているよりもっと前です。ラケット越しにボールを見えるくらい前で打ってください。 そして強くなるためには、たくさん試合をして下さい。シングルでもダブルスでも良いです。友達と試合をしてもいいし、近所の大会にバンバン出てください。（初心者だろうが気遅れする必要はないです） 後、普段の練習を高校３年生の最後の試合の時だと思って緊張感を持って臨むことです。 練習に関してですが、私が好きなのは、 １．テニスコートを半面使い（ストレートで、対角線ではない）、片方が攻撃で片方が守りで、ひたすら攻撃し続け守り続ける。 ２.２対１人でストローク。（シングルコート）。これは１人の方はひたすら振り回されることになるので上手くなります。
別に実力は拮抗しているから 別に不思議じゃないでしょう
一流大学の理系ですかね。
選手層が厚いのはスペイン・フランスですね。
http://www.gorin.jp/でアプリをダウンロードすれば観れるようですよ。
私も両手からシングルに変えました。私の感覚では両手より打点は前の方、両手より遠くに飛ばすイメージで打ってます。 しかし、人それぞれ感じ方が違うのでプロの動画や雑誌を見て自分なりのコツを見つけるまで練習あるのみです。
ＮＨＫのテレビ放送ですか？それならバレーの中継が長引いたため、Ｌｉｖｅではなく録画を遅れ放送になります。 民法のネット中継はＬｉｖｅです。
3-6 . 5-7ですが3-6はジョコビッチからのサーブなのでワンブレークです 5-7は言うまでもなく、とても良い競り方です。 僕は正直ワウリンカで止まると思ってました。 ここ最近はストレート負けなどもありましたが、 内容はタイブレークだったりほとんど競ってますので、 ジョコビッチに対してはローマでは1セット取ったりもしていますから 勝機が無いというのはありえないですね。 ベルディヒから下はジョコビッチに勝ち目がないように見えますが。
ロンドンオリンピックまでは一応ポイントが付いていました。 金メダルで750ptsだったと思いますが。 今年からはつかないこととなりました。 その事情もトップ選手が何人か欠場する要因になっていると思われます。
頻繁に水を撒く位しかありませんね。 学校のグラウンドは水捌け良く作られてるので、水を撒いても真夏なら数時間で元のカラカラ砂漠状態になります。 乾きが早くないと体育の授業や運動会など困る事が増えるからです。
ラケットや荷物が沢山入れば良いのなら9〜12本位入るラケットバッグを選んだら良いと思います。 各メーカー出してるのであとはデザインなどで決める感じですね。
ビュアドライブより重いのでサーブが少し早く打てる気がします。 ストロークでブンブン振り回すにはいいかなと思いましたが、全体的なバランスはピュアドラのほうがいいと思います。
ラインのグループチャットとかが手っ取り早いのでは？
やる気、練習の効率、周りの環境次第ではある程度の戦績は残せると思います。 実際高校から始めてインハイに出ている選手もいます。 ただえいちゃんのようになれるかといったら別ですね。 あくまでマンガの世界なので…
フェデラーが今シーズンすべて欠場するため、ランキング争いから外れます。 すると、３位争いするのは、復帰した後のナダル、ワウリンカ、ラオニッチになります。 ナダルとワウリンカに関しては、去年のこれから年末までの成績が良いので、それを維持しないといけず、また、最終戦ランキングを見てみると、錦織よりも今年の成績が下回っているので、錦織が２人よりも大幅に下回るような敗退を喫することがなければ、年末に負けている事はないでしょう。 しかし、問題はラオニッチです。ラオニッチは、今年は調子よく、最終戦ランキングが錦織よりも上回っています(ウィンブルドン準優勝が大きい)。しかも、ランキング的に考えてみると、去年10月途中から年末までの大会を欠場しています。ですので、そこでポイント得るとそのままのポイントが加算されます。 ですので、結果として、錦織が3位に上がるためには、去年初戦負けだった全米オープンでどれだけの成績を残すことができるのか、が鍵になってくると思います。そこでラオニッチに負けるようなことがあれば(戦績として)、３位は難しいでしょう。 ですが、僕は四大大会の中でも、錦織は全米が１番得意だと思っているので、大きく可能性があると期待しています！！ 以上、長文すみませんでしたm(_ _)m
【リオ五輪】1回戦 対 Ramos-Vinolas ▼生中継NHK BS1：8月6日(土) 22:45～(24:50) Twitterやってるなら、この方 錦織圭ファンサイト @kei_fansite フォローすれば、錦織選手の情報大体分かるよ。
タレントの武井壮さんが 武井流「足が速くなるコツ」を紹介してます https://www.youtube.com/watch?v=S_xJQRUnRDw や http://ossmndst.com/archives/13066.html を、 またほかを検索してみて参考にしてみてはと思います。
相手に触られずに決まるロブです
硬式、軟式経験者です。 個人的意見ではありますが、後衛のボール(ロング)を練習してしまうほうが手っ取り早いような気がします。 シングルとなるとシングルコートとは言え、一人当たりで守らないといけない範囲はダブルよりも広いです。 また軟式となるとカットボールなどが硬式よりもはねずらく打ちにくいように感じます。 つまり走り回るというのが最低条件です... そんな打ち合いの中で向こうがミスをしたり、こちらが攻めたボールにチャンスボールで帰ってきたり、そういう時を見計らって前衛に出るというのはどうでしょう。 相手はそれを予測できなかったり、ロブ等を打ちたいと思っても打てないはずです。 ダブルスにおいても、前衛は決める時に決める。というのが大切だと思うので、シングルスも変わらず決める時しっかり決める。というのが気持ちでいいと思います。 ロングさえ打てるようになれば最後の得点は得意の前衛ですからうまく入るはずです！ 頑張ってください(￣▽￣)/
屋内でガラスがUVカットのところならほとんど日焼けはしないでしょう。 屋外ならこんな質問するまでもありません。
力が入らないというのはよく分かりませんが。力を入れると飛んでいってしまうので加減が難しいということでしょうか。 球出しについてははショートラリーの時のスイングで出すとショートが苦手な段階の人には難しいのはあると思います。球出しは止まっているボールを打つのと同じですのでそれを考えて出す必要があります。 慣れるまではスピンをかける薄い当たりでなく、厚い当たりでポーンと出すだけでいいと思います。まずは球が出ないと始められないですので。 ラケットにうまいこと当たらないのはまだ慣れていないからです。段々と出来るようになります。 ショートラリーは自然に球を捉えるようにできるようにする練習だと思います。 通常のラリーでも同じですが、フォームを毎回頭で考えて打つようなスイングをすると変なところに当たります。力をゼロにしてリラックスして無心になってタイミングだけ合わせてスピンだけかけるようにスイングすると良いです。リズムも大事です。ステップを軽やかにしてボールに合わせていくと良いです。 フラットでやることも出来ますがスピンをかけたスイングを会得したい場合は、色々な角度に変えてみてスピンがかけやすいグリップを探しましょう。グリップの違いによってスピンのかけやすさは変わってきます。グリップを変えるだけで問題が途端に解決することが有ります。 頑張ってみて下さい。
心肺機能に対して脚の筋持久力が弱いとそうなります。 逆もあるよ。
茨城県高体連テニス専門部の公式サイトで調べてみましたが、取手松陽高校は男女団体・シングルス・ダブルス全て、春の関東予選・総体予選ともに県南地区大会で敗退し、県大会に進めませんでした（事情は分かりませんが男子に至っては人数が揃わなかったのか、団体戦は不出場で個人戦のみのエントリーでした）。まあ強いとは言えないでしょうね。 茨城県高体連テニス専門部 http://www.geocities.jp/ibhtennis/
単純に神経質なだけなのではないですかね。ルーティーンが多すぎるだけといいますか…。 コイントスの間に飛び跳ねてたり、試合前にダッシュしたり ペットボトルの向きを揃えたり、靴下を同じ高さにしたり数えだしたらキリがありませんね。 サーブの時のあれはまあルーティーンでしょうね。
まず中古と言ってもピンきりで中古ラケット専門店(実店舗/ネット)で売っているラケットは、テニスショップで売っているセール価格になった旧製品(新品)と値段が変わりません。中古専門店はどのラケットでも買える訳ではないので、実物を見て選びたいならテニスショップでセール品を探した方が希望に合う場合も多いです。大きなお店なら1年中何かしらのラケットがセール価格になっています。訳ありとか断りがあるのは普通に売れない理由があるという販売側の都合でラケットという製品を考えれば普通選択肢に入れる商品でもない気がします。(友達と1回テニスするためだけとかならわかりますが。) 正直ラケットの選び方がよく分からないなら値段だけ考えて安いものを選ぶのはおすすめできないです。ラケットは2年3年と使うものだし、その間に買い換えるガットやシューズ、ウェア等の方が余程お金がかかります。
セレナよりもヴィーナスが速かったはず。 全盛期はMax210km/hくらい。
懐かしいです。プロケネックスのシルバーエースというラケットでしょう。 フェイス９０インチで重量は昔のラケットですから340gぐらいあったでしょう。 ガットについている赤い糸は、「飾りガット」といいます。今のラケットにはありませんが、昔はガット張替に出すとショップでこのような飾りガットをつけてくれました。この飾りガットの一直線になっている面を「スムーズ」、でこぼこになっている面を「ラフ」と言います。ラケットを回転させてラフかスムーズかでサーブ権を決めます。
テニスをしないのに調子を悪くしたくないなんてのは無理な話です。 悪くなりにくくするためには、テニスをイメージすることです。 全く頭から外してしまっていて、急にテニスをしてできる訳ありません。 目をつぶってテニスのラリーをイメージし、スイング練習することですね。 もちろん、ラケットを持ってすればベストです。 グリップはやりやすい方でいいと思います。 特に決められているわけではないので・・・
コスメと表面のコーティングとグリップとエンドキャップ。他は変わらず。
5時から放送始まって、6時半には試合は終わってしまったので、チャンネル変えました。表彰式は最後まで見ていませんので、どこまでが最後かわかりません。試合時間は1時間半より短かったと思います。
金………ジョコビッチ 銀………マレー 銅………ナダルまたは錦織 上記のように予想はしてますが、確実にそうだろうとはいかないと思います。ジョコビッチもウィンブルドンで3回戦敗退した例がありますし、マレーも早期敗退している大会があります。ナダルは故障明けの出場なので銅メダル以上は期待できないですが、甘く見ていると痛い目を見ます。 こうなるとやはりキーマンは錦織 圭だと思います。3月のマイアミオープンや先日のロジャーズカップ。全仏オープンでも準々決勝に行ったことを踏まえると今季のテニス選手ではジョコビッチ、マレーに次ぐ勢いのある選手です。 錦織が優勝またはメダルを獲得するには下位選手の取りこぼしがなく脇腹痛などの怪我をしなければ十分可能性はあります。
休養でしょう、１流選手でもクールダウンするのですから
視点が合っていて、眼球に出血が無ければ、眼科に行く必要はないかもしれませんね。単なる打撲でしょうから、冷やしてください。強い衝撃のため、筋肉が動きずらくなっていると、思われます。 心配なら、通院すべきですけど...お大事に。
企業批判したいならどっか別でやったら？
レーザーラッシュ、特に9V、7Vはかなり弾きます ネットプレーとストロークの割合が ８：１ぐらいなら、 それを活かしてナノジー125ツアーやVアクセル(両方YONEX)の弾き重視のラケットにしたり、 ネットプレーとストロークの割合が４：１ぐらいなら、サイバーナチュラルシャープなどを弾きをいかしたプレーをしたり、 そしてネットプレーとストロークの割合が２：１ぐらいなら、思い切ってサイバーナチュラルクロス、クロスアイなどを張って食いつきが弾きを殺したりとできます とりあえず挙げた3つのプレイスタイルをあげました 自分にあっているものを おすすめします
質問の答えは「伏せ止め」で、これは手編みと共通の技法です。 しかし、まったく編み物が初めてで、いきなりリリアン編み機を作って、っていうのは、思うような作品になるまでかなりの道のりがあるのではという気がします。 普通に棒針編みを習得されても時間的にはあまり変わらなくて、かつ、リリアン編みよりも完成度の高いものができるような気が。
ユニクロがテニスウェアを出してそれをトップ選手が着る事の何が腐ってるのか意味がわからないです。 どうしてそれが「いい選手が居ない」になるんでしょうか？ むしろテニス界そのものはどんどんレベルが上がっているし、ウェアだって別に機能面とか着心地の問題で選ぶわけだから、それで腐ってるって言う貴方の物の価値観が理解出来ません。 ナイキやアディダスがユニクロみたいな機能やデザイン、着心地でウェア出したら腐ってるんですか？
腕の力だけではなく、体幹で打てるように筋力トレーニングしてください。そうすれば身長低くても相手に力負けしないボールが打てるようにぬります。腹筋、背筋、ゴムチューブを使って体に負荷を掛けて体をひねる動作とか。あと足腰のトレーニングも。 それから重いラケット使うのも遅くはありません。
懐かしい。飾り糸ですね〜 平らな方がスムース、逆がラフです。 今はグリップエンドでアップ、ダウンですもんね。 切っても大丈夫ですよ
天才なことですね。飲み込みが異常に早く、球の配球センスが幼い頃から高すぎます。おまけに、試合をしていると自然に極限状態まで集中できるそうです。(←タイミングはその時によりけりだそう)おまけにコーチが元トップ選手であったり、コツコツ努力する姿勢も影響してると思います。
下の意見の方は厳しいですねー。高２の男子です。テニス経験9年です。49ですか。女性の方だとそれくらいなんじゃないですかね。何の素材を使っているのかわかりませんが、素材によってテンションを変えます。例えば、僕はポリツアープロというガットを使ってます。ちなみにテンションは50。しかし、同じスクールの女性の方が45を使っていました。その方は結構なベテランです。それで、コーチに緩いんじゃないですか？と、聞いたら、この素材で50のガットを張ったら女性は手を痛めるから45で僕の使ってるガットと同じくらいだと言っていました。 その店の方がどのようにして張ったのかはわかりませんが嫌なら張替えましょうよ。たとえ、張り替えなくても中級者のあなたなら１ヶ月もあればユルユルに出来るんじゃないですか？ これからも楽しいテニスライフを。
サーブ1と2があったと思いますが、２からやってしまうと、速さが足りなく壊しにくいです。多分１をやってから２をやるといいですよ
Ｆはファイナル・・決勝 ＳＦはセミファイナル・・準決勝 ＱＦはクォーターファイナル・・準々決勝 Ｒはラウンド １Ｒは１ラウンド・・１回戦のことです。 普通はＦ、ＳＦ、ＱＦと「Ｒ」を付けない表記が多く使われます。
そういった感覚的なことというのは、生まれて育っていく過程で経験した状況や感覚を他人とのコミュニケーションを通して微調整しながら認識していくものだと思いますよ。 たまに大人でも「ずいぶんと一般とかけ離れた表現（はっきり言うと「間違い」）をするな」と感じる人もいますが、そこの部分だけたまたまなのか全般的に他人との感覚の相違に無関心なのか、そういった共通の感覚の擦り合わせをしてこなかった人っていますからね。 「つる」というのは筋肉が強く収縮している状態で「短縮痛」を伴いますが、あくまでも収縮しているだけですので当該筋をストレッチすれば治まります（しばらく違和感が残ることはあります）し、放置していても数分で回復します。 よって、質問者様の「あしがつる」は、一般的にはその状態を説明するのには適しません。 質問者様のケースでは軽い肉離れをしている可能性があります。 例えば、「あしがつって3日間動けなかったよ」などと言おうものなら鼻で笑われます（言ったのが大人だったら「こいつバカか？」と思われかねません）。
運動力学的には必要ですが、イチイチ意識する必要はありません。 むしろ大切なのは体重移動です。
個人的には好きなラケットの方がいいと思います。その方がモチベーションがあがります。 初心者ラケットって、軽い・飛ぶ・スイートエリア広いです。どのくらいで移行するかわかりませんが、Burn95は真逆なラケットですので、もらったラケットで慣れBurn95を使ったら自分には合わないと思ってしまうも知れません。 扱いにくいから、扱ってやろう、そうするうちに上達するとさえ思っています。 昔のラケットに比べれば現代のラケットはどれも簡単になりました。 昔は真ん中に当てることさえ困難でそれこそが技術でした。みなそういうラケットでやっていました。 今は違います。上級者用と言っても、その逆なだけで、初心者が使ってはいけないというものではありません。 私もテニスを始める前からラケットを買ってもらい、毎日握りしめ、家でボールを突いていたものです。今思えばそのモチベーションが上達につながったのかなぁと思います。 話が違うかもしれませんが、運転免許を取立ての人がどうせぶつけるからと中古自動車をかうと大抵ぶつける。新車を買うとぶつけない様に気をつけ運転技術が上達するという説もあります。
やはりケブラーか135のポリを今よりテンション落として張るくらいしかないのではないでしょうか？ ポリの場合、表面に加工があるガットの方がスナップバックが発生しにくくてガット同士の食い込みは起こりにくいと思います。 もし、ガット張り機が使える環境であるならばロールで買えば普通のショップの50～80％OFFくらいの値段で張れますけどねｗ 自分も去年ガット張り機買ったんですが、あまりものに拘らなければ200ｍで5000円以下のガットもたくさんありますよ。 ただ、一般的なショップは持ち込みだと加工代がかなり高額になるので、店で張るならキープガットしてロールを購入するといいかと思います。
ディミトロフ選手は巻き返しを図るために第2セットは戦術を変えたようですよ。スライスを多用し、深いボールを打ってきたために錦織選手は脚が動かず、ミスが増えてしまったようです。 https://www.youtube.com/watch?v=vaQfV44CMgA
可愛い女子がやれば可愛いスポーツに見えます。 でもプロのテニスの試合を見ればわかりますが、テニス上級者には女を捨ててゴリラみたいな人が、多いので一概に可愛いスポーツとは言えないと思います。
関西学院大学の硬式テニス部は単純に「庭球部」と呼びます。軟式テニス部は「ソフトテニス部」と呼ばれています。 関西学院大学の庭球部は、原則として誰でも入部が可能です。しかしながら、近年ほとんどがスポーツ入試で入学してきた学生なので、高校時代でかなりの強豪だった学生が関学の庭球部に入っています。ですからレギュラーになれるかそうでないかは、貴方の実力次第ということになります。 それから、神戸三田キャンパスにある理工学部の学生はかなりのハンデを背負います。庭球部の練習コートが西宮上ヶ原キャンパスにあるからです。神戸三田キャンパスから西宮上ヶ原キャンパスまで直通バスで１時間、電車を経由すると１時間３０分以上かかりますからね。その点も考慮する必要があるでしょう。
質問者様は男性？女性？ くだらない質問は慎んでください アダルトのカテにしてください
バボラはどのモデルも発売から3年でニューモデルに切り替わります。他のメーカーもだいたいそれぐらいの周期で新型を出しています。
近いところから問い合わせていってみましょう。 症状を詳しく説明する必要はあるでしょう。
外側かと。 ていうか反対に背負おうとしてもベルトが変な感じになると思いますが…
メガロスグループは硬式テニスのスクールですよ。
打球感が何より違いますねー 全種類使ったことありますが打球感の硬さが違います。 アイネク90Sが1番硬く飛びにくいと感じましたがネクシーガと大差ないです。 柔らかい アイネク70S--ネクシーガ70S---ネクシーガ90S-アイネク90S 硬い ですが、ネクシーガはヘッドが重く作られているのでヘッドが回りやすいのでアイネク90Sよりラケットが回ります(振れます)。 力があるならネクシーガ90S ネクシーガより軽くて打球感硬め90S この中だとバランスタイプがネクシーガ70S 扱いやすい、打球感柔らかく力がいらないアイネク70S 1度試し打ちができればいいですね。
1と２は別ハーフに振り分けます。 それ以外は抽選です。 １，３，５，６が同じハーフになる事はありえます。
■1曲目 Tobu - Infectious https://youtu.be/ux8-EbW6DUI ■2曲目 Itro and Tobu - Cloud 9 https://youtu.be/VtKbiyyVZks です。
チキンになってしまっていると思います。他のことに意識がいってしまっていますのでボールに集中されると良いかと思います。バウンドする前からボールの回転を見るようにし、インパクトの瞬間（ボールの行方では無い）をみるようにするとボールに集中でき、結果としてチキンから解放されます。
右利きです。 硬式テニスをやっている高校生です。 マメは人差し指の付け根に何度も出来ました。 というかそこ以外にできたことは無いですね。 テーピングテープを人差し指の付け根に2重で巻くとあまり痛くないです。 そうやって乗り切っていました。 ウエスタンで持っているとできるのかなぁ? 何度もできたせいで今は硬くなっています。 マメができるのはしょうがないので、できない方法を考えるよりは、いかに痛みを軽減するか、ということを考えた方が良いと思います, ぜひ試してみてください。
試合全般ではないけど、ジョコビッチは、所々、錦織に合わせてるむうに見えます。 本人が、そのつもりじゃない本気だと言ったとしても実力差は歴然！ 錦織は、相手どうのこうのじゃなく、マズ怪我を治すこと！ いっつも汗だくで苦しそうだもんな！大概にしとかな！ で、他のトップ選手も出るとかメダルとか言ってオリンピックにも出る始末。。。呆れる‼ 錦織圭の試合は、全く楽しくワクワクしないしトップ選手も、やり甲斐ないと思うよ(笑)
スクールなんかは工賃変わらないところが多い気がします。 その買ったところで予約して頼めばいいのでは。
何を根拠に貧乏と言ってるのか… 錦織圭は別に貧乏ではないですよ。 両親もテニスをしてて、姉もテニスで全国大会に出て、本人も小学生で全国3冠達成して。 その為にスクールもほぼ毎日通ってて、テニス以外にもサッカーとピアノ習ってて、とても貧乏家庭で出来る様な生活ではないですね。 本人もそのテニスで成功してる訳だから羨ましい限りですね。
甲乙付けがたいですね。 パワーとスピードはジョコビッチ、技術や多様性ならフェデラーでしょうか。 ジョコビッチのフォアは抜群のコートカバーリングからストロークスピードとパワーで攻守を両立するのに対して、フェデラーは予測と反応で回り込んで逆クロスへショートアングルの高速ドライブなどプロもあまりやらない難しいショットを持っているのでこういう見解です。
テニスのプロは誰でもなれますよ。 協会にプロ登録すれば誰でもプロです。 特に試験や条件がある訳でもありません。 ただ、修造さんはウィンブルドンでベスト8の成績もあって英雄視されてる部分もあります。 キャラも良いのでタレントとしても人気ありますし。 錦織は言わずもがなテニス界のスター選手になってるので、CMの宣伝効果は凄いと思いますよ。 逆に言うと今の日本人の記憶には修造さんと錦織しか男子テニス選手は知らないってのもザラだと思います。
全ての動きショットで共通する基礎中の基礎は「最後までボールを見る」って事ですよね。 膝を曲げるとか運動連鎖がどうとか色々あるけど、それを確認するんだったら手出しでどれだけ良いボールを打ち込めるか追求したら良いですよ。 球出しやラリーと違ってボールに反発力がないので、基本が出来てて尚且つ自分で打ち込まないと良いボールなんていかないです。
競技を問わず運動部のマネージャーをやる上で必須項目は4つ。 ・各関節への適切なテーピング知識と技術。 ・怪我をした際の応急処置。 ・熱中症対策と発症時の適切な対応。 ・トレーニングに関する知識。 特に熱中症対策と対応はよく勉強しておいて下さい。 これからの季節は気を付けててもなったりするので覚えましょう！ テニス部のマネージャーをする上で必要な知識は… ・当然ながらルール ・用具の名前 ・ストリングマシーンがあるならガット張り あとは普段から部員1人1人をよく観察してノートなどに書くようにすると、日々の調子の良し悪しや長所と短所が見えてくるので、プレーの改善点の提示や練習メニューの考案にも一役買ってくれますよ。 私は高校時代はレギュラー兼マネージャーだったのでめっちゃ大変でしたけど、頑張れば誰でもちゃんと出来ますから頑張って下さい！
普通に毎週通うクラスに行けば良いかと。 スクールの話が出るって事は硬式で良いんですよね？ 硬式のダブルス強くなりたいならダブルポーチとか戦術の基本を抑えるだけで全然変わりますよ。 スクールのゲーム練習はダブルスがほとんどなので、そういう戦術なんかも教えてくれるトコなら良いと思います。
テニスボールが空から落ちてきてそのまま運命の出会い的な何かが始まる
「コート」なのだから普通シューズですよね
Aircast A60 Ankle Brace です。 ASO スピードレーサーもおすすめですよね。 しっかりしている割りにお安いですし。
1番はメンタルですね。 どんなに良い技術を持っていて、どんなに素晴らしい身体能力を持っていても、メンタルが安定してなければそれらを十分に発揮するのは難しいからです。 錦織圭を見ててもわかりますが、しっかり集中出来て上手くやれてる時は締まって自信に満ちた良い表情ですけど、何かの拍子にそれが崩れた時は複雑な顔してます。時には明らかにイラついた表情もしてます。 メンタルスポーツの代表とまでされるテニスですから、やはりメンタルが大事かなとは思います。 心技体全部揃ってるのが最高ですけどね
当方コーチ兼ストリンガーです。 ガットのテンション維持は長くても3ヶ月です。 その証拠にガット張ったお店がフレーム内側に「張り替え目安」みたいなシール貼ってくれますが、張った日から3ヶ月後になってることが殆どです。 これより短く書く事はあっても長く書く事はまずありません。 この目安は3ヶ月使ってなくてもガットが持っている性能は殆ど発揮出来なくなるのです。 ガットの性能とは単に弾きの良さ、スピンのかかり具合、打球感だけではなく衝撃吸収性もあります。 これらの性能が張り上がり直後と未使用で置いた3ヶ月後でもかなり違いが出ているのです。 体感的にそこまで変わらないって方が多いですが、上級者や全国レベル、プロ選手は「全然違う」と言います。 なので、これからまたテニスをされるのであればちゃんと張り替えたガットでプレーする事をお勧めします。 怪我なく気持ち良く打てる方がやっぱり楽しいですからね！
ラケバと呼びますね。
ラケットだけならOK! 実際に昨年5月にJAL国際線での持ち込みの経験有り。
スポンサーの契約内容を見ると結構凄いですよ。 少なくとも飛行機移動は全てJALがファーストクラスを提供してくれるので無料ですね。 http://tennisfan.xyz/keinishikori-sponsor/ スタッフの報酬や税金引いてもめちゃめちゃお金余るでしょうね。
シューズが合ってないのでは？ patinkomusouさんも言う様にシューズと足が滑っている可能性もあります。 シューズをワンサイズ下にするとか靴下を2枚履くとか対策した方が良いですよ。 長らく続けてると皮膚が厚くなって剥けることなんてなくなりますけど。
されてる。ウィルソンのサイト見てみ。
フォームが完成してるって事ですかね？ そういう意味で言っているなら、速度を上げたかろうが回転量を増やしたかろうが、腹筋背筋肩周り足腰トータルの筋力アップです。
まず大事なのは「自分の打点を理解する事」ですね。 これは1人1人微妙に違うので、ここで質問してすぐどうにかなる事ではないので、あくまでも「ヒント」とか「参考」として読んで頂ければ幸いです。 まず手出しで打ち込みをやってみて下さい。 しっかり全力で打ち込む。 何も違和感を覚えず、気持ち良く、しっかり振り抜いて良い球を飛ばせた所が貴方の打点って事です。 それで感覚を掴めたら球出しで実際にフットワークを交えてまた打ち込む。 コーチにも逐一見解やアドバイスを貰いましょう。 一般的で打ち易い打点とされるのは右利きの場合左足と平行になるラインです。 何というか…左足でベースラインを踏んでる所をまず想像して下さい。 その時にボールを捉える位置はベースラインの真上って言うと伝わりますでしょうか？ スクエアスタンスでもオープンスタンスでもこれは大きく変わりません。 そこを取りやすくするのに1番意識するのは貴方自身の視線です。 ボールをヒットする時にラケットの後ろから捉えたボールを見るつもりでやってみて下さい。 大体は左足との前後関係は5cm前後の位置がしっかり打ち込めるんじゃないかと思います。 わかりにくい部分もあったと思うので、何かあれば返信下さい。
MORE Attack S920かな？ Game SHARKかな？ どちらにしても懐かしいですね。 MORE Attackの後継機ならこちらがあります。 http://princeracket.jp/rackets/7tj013/
どのコートの割り当てかは試合前日の夜に決まる為、常にサイトでOOPをチェックする必要があります。 錦織は人気の上位シードになるので、良いコートでの試合になるとは思います。 フィリップシャトリエ、スザンヌランラン、No. 1コート辺りかと思います。
調整のために出たりしますからね
私もプレステージのレフプロを使ってますが、個人的感想としてはボレーは93インチであのタマゴ型のフェイスの割には想像したより良かったですよ。ダブルスメインということでボレーの基礎がちゃんと身に付いてるなら悪くないと思います。むしろ問題は打感の方かと思います。EZONEと違ってプレステージの中でもレフプロはクラシカルな打感で衝撃がキツめです。苦しい時でもちゃんとスイートスポットで打たないと飛ばなし衝撃もきます。ただちゃんとポジショニングできてキレイに当たるとミッドサイズ特有の軽いけど抜けるような気持ちの良い打感と高音でキレの良い打球音は癖になると思います。しっかりと基礎が出来てて精度を上げていきたいのであればいい選択だと思いますよ。
この動画なんかどうでしょう。 プレイヤーは見えませんが、右側からのボールがナダルのものです。 https://www.youtube.com/watch?v=Nv8WkXrjED8&amp;amp;feature=sha... ［追記］ 更に良い動画を見つけました。 これによると、90インチ（=228.6cm）だそうです。 https://youtu.be/5G1zixFAsag
第一セットだけみると圧倒されてしまった感じだからでしょう。でも、力で張り合わずに、繋いで根競べした、第２セットは、惜しかった。でも、ジョコビッチも、錦織のバランスを崩すため、高く弾むボールや短いボールを混ぜ合わせて、錦織のペースにはさせなかった。勝てそうな感じがなかったからニュースにしないのでしょう。
正確には550点ではなく555点のアップですね。今年は五輪の影響で昨年に比べるとロジャース杯のスケジュールがずれているために起きた現象です。ATPポイントの有効期間は１年間（正確には52週間）なので、錦織が昨年のロジャース杯で得たポイントは今年の8/15に失効するんです。 つまり今の錦織の持ち点には去年と今年・両方のロジャース杯のポイントが計上されています。じゃあ残りの45点はどこに行ったのかというと、今年のブリスベーンで得た45点が有効点から無効点へ変更された分です。 ランキング計算上の有効点は、過去52週間に獲得した点数のうち「成績の良かった順の18大会分＋ツアーファイナルで得た点数」ですからね。ただし錦織の場合は昨年のシンシナティを出場義務があったにも関わらず欠場してるので、昨年のシンシナティが「ゼロポイントの大会」として強制的に18大会の中に含まれています。 錦織選手のポイント内訳一覧（ATP公式サイトより） http://www.atpworldtour.com/en/players/kei-nishikori/n552/rankings-...
完治はしていないけど、今のところ治まっているという感じではないでしょうか？ http://www.nikkansports.com/sports/news/1687683.html
完治はしていないけど、今のところ治まっているという感じではないでしょうか？ http://www.nikkansports.com/sports/news/1687683.html
この値段では厳しいですね・・・・ テニスシューズの売れ筋は１００００円前後です ４０００円なら、あればめっけものという値段です。 室内というとカーペットコートでしょうか。 カーペットコートならオールコート用のテニスシューズから選びましょう。在庫整理の処分特価で３９８０円ぐらいで出ることもあります。 カーペットコート専用は高いと思います。 体育館のフロアなら、バドミントン・ハンドボール・バレーボールなどの体育館スポーツのシューズで安いのがあればテニスシューズよりそっちのほうがいいと思います。 体験から始める初心者であれば、これでいいと思います。
ミスせずに連続でというのは、フィクションの世界ならではの「奇跡」と言えるかもしれませんが、やること自体は可能です。 狙った位置にサーブを当てる、故意にコードボールにする、これらはプロでなくても出来ます。コードボールなんて私ですらある程度できます。 もちろん、コナンのミネルバ選手みたいにコードボールにした上で更に狙った場所に落とすなんてことは至難の技ですが。 あ、テニスの王子様のキャラなら余裕です（笑）
スポーツ用のアンダーシャツなどで隠すしか無いと思いますね。 それでも手や顔、首回りは日焼け止め必要ですけど。
現実的に使えるショットは桃城のダンクスマッシュとジャックナイフ、不二裕太のライジングショット位ですかね。 あとは真似しようとしても下手になります。
セルフジャッジに関しては難しいところですが、基本的にファーストサーブからセカンドサーブまでは中断しないです。 お互いで相談して決めましょう。 しかし、その程度の理由でダブルフォルトしてしまうのは集中力が無さ過ぎると思います。 テニスは色々起こるので集中力を常に保てるようにしてください。
タイムリーな所で昨日の全仏オープン男子決勝でセルビアのジョコビッチが生涯グランドスラムを達成しました。 まあ今夜にでもスポーツニュースに出ると思いますから、それを使うのはどうですか？ ちなみに基礎知識として… ☆生涯グランドスラムとは？ 1人のテニス選手が引退までに全豪、全仏、ウィンブルドン、全米の四大大会を全て優勝する事。ちなみに男子ではジョコビッチが史上8人目になります。 120年以上になるテニスの歴史で8人しか居ない偉大な記録になります。 ちなみに現役選手にはジョコビッチの他に2人居ます。 それは置いといて、話の入り方ですね。 「昨日スポーツニュース見たんだけど、テニスのグランドスラムって何？どれくらい凄いの？」 って聞いてみて、そこから相手の反応を見ながら「何人くらい達成してるの？」とか少し話を広げても良いと思いますよ。 僕個人は誰かがテニスに興味持ってくれると感じただけで結構嬉しいです。
僕はどちらも使いにくいです。 人により違うので打ってみないとわかりませんよ。
お好きなように。 それで気合いが入るのなら。 別に気合いなんて入れようとしなくても入りそうなものですが。、
彼が痛めてるのは左脇腹です。 主にサーブの時に使うのですが、断裂してると言うよりはもはや癖になってるんだと思います。 左脇腹を痛めるのは1回2回の話ではないので。 捻挫も繰り返せば簡単に捻挫しますから。 テーピングもやりようはありますが、腰の回転を多用するテニスでは動きがだいぶ制限されるので試合となるとテーピングの選択肢はあまり選ばないと思いますね。
渋谷のエディーがやってくれますよ。
&gt;これはもう意識して治すしかないですかね？ まさにその通りです。 ボールをインパクトの瞬間までしっかり見る意識が大事です。 これはミスショットを減らす以外にも利点があります。 頸反射と言って顔が向いてる方向に対して腕を振る方が違う所に向いてるよりも速く振れるんです。 詳しく知りたければググってみて下さい。
19日火曜日だそうです。申し込んだのであれば、登録メールアドレスに結果が送信されます。
フラット系なら相手の球威に負けない為にも、腕力で扱える分は重くて良いと思うな。 あとはフラット系ならプレステージ方がコントロール良さそうな気もする。気になったら試打してみて…まだ学生じゃ安い買い物じゃないから、試打ラケット借りて熟考してからでも良いんじゃない？
ダメです。絶対にやったらダメです！！ ラケット壊しかねません。 ・リプレイスメントグリップの加水分解(まだ良い方) ・塗装の剥離、もしくは溶解 ・フレーム内部に浸水してしまった事による錆(フレーム内部は金属むき出しです) 既にやっちゃったのであれば3つ目は特に要注意です。 晴れた日に日向で丸1日放置して中の水分をしっかり飛ばしましょう。 今の時期の炎天下なら大丈夫なはず。 その際グリップエンドのキャップは外せるものなら外しておく事で、蒸発した水分の逃げ道になります。 次からは固く絞った濡れ雑巾で拭いて、その後キッチンペーパーでも何でも良いので乾拭きすれば十分です。
あまり年齢は意識しなくてもいいと思います。女性や高齢者がガットを緩く張っているとは限りませんし、若い人でも緩く張るのが好きな人も多いです。 標準的なテンションは５０前後だと思います。 ガットのメーカーはラケットに合わせる必要はありません。プロは用具使用契約がありますのでバボラ契約の選手はバボラのガットを張っているようですし、メーカーは「バボラのラケットにはバボラのストリングがベストマッチ！」なんて宣伝してますが、一般のプレーヤーは気にする必要はありません。 ラケットを作っていないルキシロンやシグナムプロ、ポリファイバーなど、ガット専業メーカーが優秀なガットを出していますので、幅広い製品の中から選んだほうがいいです。
しないよ。勝つと思うよ。
軟式のラケットと硬式のラケット、重さと強度が段違いです。 ガットのテンションなんて2倍近く違います。 軟式のラケットで硬式ボールを打つと、手首を痛めますし、ガットが切れます、ラケットがグリップの先から折れます。 2〜3000円で安い硬式のラケット買ったほうがよっぽどよいです。 遊びでケガ、ラケットを壊したくなければ素直に安い硬式ラケット買いましょう
テニスの世界ランキングは大昔は英国のデイリーテレグラフ誌によって発表されていましたが、現在のように毎週リアルタイムに更新されるものではなく、年に一度だけの発表でした。現在のように世界のテニス選手全員の成績をコンピュータで集計し、毎週リアルタイムでランキングを更新・発表するようになったのは男子が1973年・女子が1975年からです。ATP・WTA独立の経緯はちょっとややこしいのですが、おおまかに言うと下記の通りです。 テニスはかつてはアマチュアリズムが重んじられるスポーツで、プロになると四大大会などの公式戦には出場できなかった。しかし大戦後、テニスが大衆スポーツとして人気を増すにつれ現役バリバリのトップ選手がプロに転向するようになり、テキサスの石油富豪によって初の本格的なプロツアーであるワールドチャンピオンシップテニス（WTC）が設立される。こうした動きを受けてついに四大大会側も重い腰を上げ、1968年にプロ選手の出場を解禁（テニスのオープン化）。 しかしながら独立興行団体であるWCTはITFにとって目の上のタンコブだった。ITFはプロテニス界の主導権をWCTから奪うべく、自動車レースやWCT自体のサーキットを参考に新たなプロツアーである「グランプリサーキット」を1970年に立ち上げる。「グランプリサーキット」は四大大会を始めとする世界の主要な伝統的大会の大半を傘下に収め、かつWCTを上回る賞金を用意したため、以後のWCTは徐々に衰退の道を辿ることとなった（80年代にATPツアーに半ば吸収される形で完全消滅）。 ATPは元々「グランプリサーキット」に参加する男子選手の労働組合組織として設立された。それがウィンブルドンボイコット事件などを通じて次第に発言力を増していき、ついに1989年に「グランプリサーキット」の自主運営権までも勝ち取ることとなった。以降グランプリサーキットはATPツアーと改称されて現在に至っている。 一方、グランプリサーキット開始当初は女子の部も併設されていたのだが、その賞金額は男子の１割程度しかなかった。これに異を唱えたキング夫人ら当時の女子トップ選手８名がグランプリを離脱して「女子テニス協会」（WTA）を結成、煙草メーカーのフィリップモリス社の全面的支援を得て手始めに北米大陸で女子だけのツアーを設立したのが今日のWTAツアーの前身。 新たな女子だけのツアーはフィリップモリス社の女性用煙草の銘柄から「バージニアスリムスチャンピオンシップシリーズ」（VSシリーズ）と名付けられた。大方の予想に反しVSシリーズは興行的に成功を収め、年々他の大陸にも拡大していく。その一方でトップ選手を一気に失ったグランプリの女子の部は僅か２年で打ち切りとなってしまった。 当然ながらITFとWTAは激しく対立し、一時は法廷闘争にまで発展したがその後和解。また、90年代に入ると嫌煙権運動の高まりを受けて永年掲げてきたバージニアスリムの看板を下ろし、ツアーの名称も現在のWTAツアーとなった。以上のようにATPツアーとWTAツアーはそれぞれ設立の経緯は異なれど、お互いの協力関係の下ほぼ似たような形態を採りつつ今日まで発展を続けています。
見てないだろ? それとも寝ぼけテルのか?
わき腹がフェイクで無い限り、ここまで来ても やはり相手がジョコビッチでは難しいと思います。 期待はしたいですが・・・ 無理はしてほしく無いのがホンネです。 オリンピック参加も同じですが 彼の今年の目標は、全米ですから
99%出場は無くとも1%はある。 その1%のためにあなたはいるんです。 結果、出れなくても1%の出場のために 準備をして(もちろんラケット持参)行くのは当たり前です。 100%出ることが無いなら、必要ありません。
錦織圭は渡哲也さんと渡瀬恒彦さんと親戚関係にあるけどもしかしてお二人も密かにやってたりして？。
一度勝つことを忘れるといいかもしれません。 実力を出し切れれば上位なんて忘れてください。 ボールを返す、ラリーを続ける、テニスを楽しむ。 勝ちたい気持ちを持って練習し、勝ちにこだわらず１球にこだわって楽しんで試合に臨む ビジネスでもそうですが、お金をみんな儲けたいと思っています。 でも、お金だけにこだわるとお金に逃げられますよね？ 一人一人のお客様を大切にし、仕事を楽しんだ先に業績アップがあります。 １球１球に気持ちを入れて、１ポイントに全力を出す。ポイントを取っても取られても全力です。それを積み上げていった先に勝敗があります。 勝っても負けても全力です。 もし負けても、全力を出した負けは無駄にはなりません。 今も負けたからこそ悩んで、負けても何とか前へ進もうとする姿勢を身に着け始めています。 全力を出す時、勝っても負けても前へ進んでいます。 全力を出して負けることを恐れないでください。 全力を出して負ける事こそが勝利への一歩、成功への秘訣です。 頑張ってください。
ホークアイ (審判補助システム)と言われ、 今や様々なスポーツにおいて導入されています。 複数のカメラが捉えた映像からボールの最も妥当な軌道を再構築し、 コンピューターグラフィックスで瞬時に再現するもので テニスの場合、コートの周囲に10台のカメラが設置されているようです。 http://matome.naver.jp/odai/2134405302540351301 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/avt/20120830_555778.html
４大大会と上位８人が出場できる年間最終戦に次ぐ大きな大会です。 錦織圭は、いずれの大会もまだ優勝していません。
ドロップショットは凄く繊細なボールコントロールが必要になります。 初心者が一朝一夕で狙って打てるものではありません。 エアKなんて空中でのボディコントロールもちゃんとしないといけないし、その上で打球の速度・回転量・コースをコントロールするショットです。 どっちも簡単そうに見えてかなり難しいですよ。 エアKなんて初心者がいきなり真似したら空中でバランス崩して転けて怪我して、その場では心配してもらえますがその日の終わりには女性陣の間で笑いのネタにしかなりませんよ。 あとサーブは一般でも上から打ちます。 スクールでもアンダーサーブなんてそうそう習いません。 ですが、未経験の人にその打ち方を文章で教えるのは無理です。
相手が打てる角度やセンターなのかコーナーなのかの傾向と予測で逐一微妙にポジションが変わってます。 しかし、センターだろうがコーナーだろうがある程度どっちにも追いつけるポジションを取ってます。 打ち分けられる角度が30度だとしたらその真ん中の15度前後でちょこちょこポジションを変えてると思えば良いですね。
プロハリケーンとか張ってみては
最後の高体連って事で少し緊張してきてるのもあるのではないかと思います。 テニスはサーブ入らないとゲームの組み立てがやりにくいですよね。 試合中どうしても入らない時は相手の正面を狙います。 球種もスピンだけにして安定性を最優先にします。 あとは普段からプレッシャー掛かる練習しますね。 30-40相手のマッチポイントからと想定した練習をよくやってました。
通常は奇数ゲームでチェンジします。 タイブレークの時はお互いのスコアの合計が6の倍数になったらチェンジコート。
別にいいと思いますよ。 ラケットに合う合わないは気にしなくていいです。 あなたに合うか合わないかなので。
消化しなくてはならない試合が多いので1-2回戦は大体中2日になる事がほとんどです。 雨や日没によるサスペンデッド(中断)があれば2日連続になる場合もあります。 昔、ナダルがウィンブルドンで足掛け5日間の3回戦をやった事があるけど、あれはメンタルコントロール大変だったでしょうし、その後の試合スケジュールもパンパンで大変だったでしょうね。
入部は弱小だろうが競合だろうが出来ると思いますよ。 早稲田や日大、近大と言った超強豪でレギュラー取りたいってのは無理でしょうけど。
結局、線審の判断が選手にどんな影響を及ぼしたかでしょう。 つまり 1と3は線審のミスがなければまだラリーが続く可能性があったのですから、どちらの得点にもならずreplay the point とされるでしょう。 一方2の場合はどの道Bは返球できなかったのですからそこでラリーが終了したことになりAの得点になるでしょうね。 まあその辺は主審の判断です。
主観ではありますが、一般的なプレーヤーですと、パワー、スピンともにCV3.0ですね。オールラウンドなものです。 vcoreもスピードは出ますが、フラット系で、基本的にはガンガン振れる人向けと思われます。
全米じゃないでしょうか？ 2014年に決勝まで行ったし、ストロークが速くてコントロールが良いためハードコートにはとても相性が良いです。 全米>全豪>全仏>全英 の順だと思います。 全仏に関してはチャンがコーチになってから目覚ましくなっているので、位置が変わるかもしれません。 ただ、全英は他のと比べると苦手のようですね。
中高校生の部活の女子は練習中は、短パンを履いてますが試合は、見せパンみたいなパンツを履いてます。
NHKBS1は朝5時から生中継するよ。
女性は見せるのが大好きだから普段着でも露出多くするし制服でもわざわざ短くするんですよ。 スカートでチラチラ見せることができるからテニスするのです。 ズボン履いてはいけないなんて決まりはありません。
NHK BS1でも生中継あります。 そして月曜日の26 : 00 から地上波・NHK総合での再放送が予定されています。
高いラケットにはカーボンや新素材の成型度合いが違うと思いますし、 ラケットと言えども研究開発費等、企業としても回収しなくては ならないものがそれなりに乗っけられてくるでしょうからね・・・。 それがプレーにどう影響するのかは使用者次第です。
今のk-sixone teamは、289ｇ、ということでいいのかな？ burn100lsも、充分いいラケットだと思います。 285ｇ＋335ｍｍというセッティングは、ウィルソンのハンマーラケットの定番で、軽いけど打ち負けないしっかりさはあると思います。 ただ、今のラケットがk-sixone teamだと、ストリングパターンが確か18×20なので、ボールを潰す、という感覚があるとおもいます。 これに対し、100ｌｓは、18×16のＳラケなので、スイングスピードが速いと、引っかかるんだけども、抑えが利かない（結構上の方にボーンと飛んで行ってしまう）違和感があるのではと思います。 この285ｇのハンマーラケットというセッティングだと、ＢＵＲＮ９５Ｊはどうでしょうか。 それこそ昔（エナンの時代）からある、ど定番のラケットで、使いやすいのでは。 いろいろ試打してみてください。
シード１位の選手は普通シード４位とシード２位の選手はシード３位の選手とあたるようにドローが組まれます。
それは話が違うと思いますが…。 まあ彼は叩きつけはしませんよね。 投げる感じです。ですから気に留めることもないでしょう。 まあそれはそうと日本人は道具に煩いですね。やれ道具を大事にしないだの何だのと。
コートに接触してからが大きく違います。 スライスは体から見て利き手方向に回転して、着弾すると逆の方向に曲がります。たとえば右利きの人が打つと着弾後、左にカーブします。 スピンは着弾後に縦に大きく跳ねます。あと、サーブの入る確率が一般的に高いといわれています。これは縦回転がかかっているため、ボールがネットを越えたあとに落ちやすくなるためです。
1.もちろんいます。世界トップもシコラーですよね。 2.嫌な選手…やはりミスが少ない人ですね。
3位ですね。 ちょうど2014年の全豪を制覇した時です。
なさそうですね。 近くにもなさそうですね。
第一セットをタイブレで取りました。 最後８－６で取り切ったようです。１時間ちょっとかかったみたいです。 第二セットは少し淡泊な（ヮウリンカのミス多し）展開で、錦織の３－０リード。（ワンブレークアップ）
WOWOW契約してないからNHKで。 他の大会は全部ネットのlive streamingサイトで。
カテゴリ違いです。 ゴルフに直しましょう
体育会は男子しかなかったと思います。 ただ、昔の記憶なので、 大学事務局に直接問い合わせたらいかがでしょうか。 もっとも、中大はサークルでも関東連盟で活躍する強いガチのサークルがいくつかあります。 私の時代は、ローンとかポームとか、つばさとか若者とか・・・ そのサークルでは女子も強い人たちがいっぱいいましたよ。
あれをエアケイと言うのは日本人だけ。 正しくはフォアハンドジャックナイフ。 エアケイは本来アメリカで錦織に付いたニックネーム。 よく跳ぶからエアジョーダンになぞらえてエアケイになった。 そしてタイミングと打点を調整すれば逆クロスのショートアングルも出来ますよ。 ただショットの性質上、完全にエースを狙うショットなので最短距離のストレートに打ち込むのが多いだけです。
フェイスガードは確かに呼吸が苦しくなるし、結局自分の吐息で熱もこもります。 この炎天下の中、太陽の下でテニスをすれば汗で化粧もボロボロになるのがオチですから、顔が白くなる位に日焼け止めを厚塗りする方がダメージは少ないでしょうね。 メイクする事を前提なら化粧下地にも使える日焼け止めを厚めに塗ってその上からファンデーションで色味を調整ですね。
どんな球でも返せる方が100%勝つ。 その条件そのままで考えれば自分のサービスでダブルフォルトさえしなければ1ポイントも落とさない事になる。 とりあえずアンダーサーブでも良いからコートにさえ入れておけばこうなる事だって想定出来る。 1stサーブが入る確率100% 1stサーブが入った時にポイントを獲得する確率100% Unforced Errorなし だけど人間である限りそんなのはほぼ無理。 凡ミスは極力減らし、高い攻撃力とそれを活かす緻密な戦略を立てられる全盛期のフェデラーみたいな人が勝つ。
試合で シコるのは というか トコれて勝てるのは すごいことですよ。 でも… 試合の前夜は あまりシコらない方がいいと思います。 試合当日の活動力が 明らかに違いますからww
テニスシューズはクッション性を考えて作ってるので、薄い物はそうそう無いですよ。 個人的にはナイキのヴェイパーシリーズはアウトソールが少し固いので薄いの履いてる感覚に近づくかなと思いますが、貴方が書いてる通りこればかりは履いてみないとわかりません。 でもデザインはスッキリしてて私服に合わせてもオシャレに見えますね。
NHKのウィンブルドンの解説でもお馴染みの福井さんとテニスする機会があり、その時に色々教わった時の感想も踏まえて書きます。 驚くのは引き出しの多さ。 フォアハンドを教える事1つ取っても色んな引き出しを持っています。 「お、そんな簡単な事でこんなに変わるんだ！」と気付かされる事が沢山ありました。 試合の駆け引きとかメンタルコントロールなら、そこらのコーチよりもずっとシビアな世界での経験があるから非常に為になりました。 お陰で後日なかなか勝てなかった格上の相手に楽勝でした。 打ってくるボールの質も高いのでちょっとラリーするだけでも普段と全然違います。 色んな意味で良い経験になるのは間違いないかと。 また普段見てもらうコーチが気付かない事を他のコーチが気付いて言ってくれる事もあるので、良いと思いますよ。 ただ元プロだからっめみんながみんな教えるのが上手いとは限りませんよ。 どうしても合う合わないがあります。
ウィルソンのプロオーバーの白以外は何かしっくり来ない。 ↑白以外でもダメ。何か打感が硬い気がする。 昔から使ってて今更変えるのもなー。 ラケットも中学生の頃からずっとウィルソンだし統一したい。 こういう理由ですね。
コンチネンタルで握ればそんな事は無くなります。 厚い握りでは外向いてとうぜんです。
緊張は普段から飼い慣らしておくものです。 プレッシャーの掛かる練習とかした事あります？ 30-40、2ndサーブ、相手のマッチポイントを想定したゲーム練習とか。 私はレギュラーや準レギュラーの後輩相手にゲームカウント0-5、30-40、2ndサーブ、マッチポイントから逆転出来るかとか普段からやって公式戦では緊張感なんてお友達レベルで試合してましたよ。 ちなみにこの練習は負けた方が付けられたゲーム差×20回の腹筋背筋腕立てスクワットが待ってます。 加えて1周800mの外周も付けられたゲーム差分走らされます。 いきなりフォルトかましたらその時点でこの4種類全部120回ずつ課されます。 もちろんそんな事絶対にしたくないから勝つしかないですよね。 まだ時間があるなら試してみては？ もう時間が無いなら3年間積み重ねてきた全てを出す事だけに集中しましょう。 勝ち負けはその結果でしかありません。 1試合1試合出来る事を精一杯出す事を頑張りましょう！
石川はワールドカップでベスト6に選ばれたけど、錦織はここ数年ずっとそれを維持してる様なもんなので錦織ですね。
部活テニス歴三年でテニススクールにも通ってました。 大体こんな感じだと思います。 1.バックハンドスライスは両手バックハンドと違って片手で打ちますが、フォアバンドスライスは振り切らないショットなのでフォアと同じ片手で違う動作をしなければいけないところに感覚的な難しさがあると思います。もちろん握り方は違いますが、、、 2.大半の人はテニスを利き手のフォアハンドストロークから始めます。スライスはもちろん滑るので効果的ですが、時間を相手に与えてしまうという欠点もあります。それなら、練習経験も豊富で、相手の時間を奪う機会のあるフォアバンドストロークを選択するのではないでしょうか。 3.2の理由からフォアバンドスライスは追い込まれた時に時間を稼ぐために使うのが一般的です。
メジャーなのは「スマッシュ」、「Tennis Classic」、「Tennis Magagine」だと思います。このどれかを選らんどけばまず間違いはないと思います。 1番人気があるのは「スマッシュ」だと思います。
打球面が逆になる（背中側）のが良いと思います。 手の平が上を向いていて、捻り戻し（プロネーシ ョン）が出来ないフォームです。 せっかくラケットダウンしても、蠅たたきになり やすいです。 ラケットダウンした瞬間は、むしろ手の平は下向き が合理的です。
新しいことをしようとしない練習です。
私もテニスをやっているのですが、あまり良くわかりません笑（すみませんm(__)m自分の意見流してください(^_^;)） 聞いた話だと、自分の手にあったグリップや、重さなどをメインに考えて、あとでガット調整したほうが、スピンだけでなく、いろいろな回転をかけられるようになるそうですよ！
ネットプレイを多用するサーブ&ボレースタイルやオールラウンドプレースタイルは薄いグリップで技術を学ばなくてはいませんが現在は薄いグリップの技術を教えられるコーチが居ないからです。 現在は基礎技術でさえ満足に教えていませんから、薄いグリップの技術レベルに到達する事はないでしょう。 フェデラーでさえイースタン・グリップを使いこなせてません、そのレベルなのです。
多分「オートテニス」だと思います！
僕もXystZ1を使ってました。 柔らかめが良いのならテックガット5300 硬めが良いのならサイバーナチュラルシャープなどがいいと思います。 ですが、ガットは好みなので色々試してみて、自分に合ったものを見つけて下さい。
ナダルとジョコビッチのどちらかなら、ジョコビッチでしょうね。ナダルは全仏と自国のスペインでは英雄として語り継がれるでしょうが、テニス界においての実績で見るならジョコビッチだと思います。 これ以降のキャリアにおいてもナダルとジョコビッチなら、ナダルのテニスは今から強くなる感じがないですから…なんか凄いナダルが自分の殻を破って偉大な選手になってくれたら面白いですけどね。 でも、偉大と言うの観点で言うなら… まだジョコビッチもナダルもこれからで、今はまだ偉大であるかと評価される様な段階ではない気がします。凄いんですけどね。 その点ではテニススタイルとして後世に影響を与える存在として残るのは、フェデラーは今でもとても偉大なプレイヤーだと思います。あの飽くなきテニスへの探究心、それを今に年齢でもトップレベルで追求し続ける…これこそテニスに貢献する偉大なプレイヤーだと思います。
前年のシーズン終了時です。 http://www.atpworldtour.com/en/rankings/rankings-faq
身長は努力ではどうしようもありません。 同様な高速サーブは望むべくもありませんが、 サービスの基本中の基本を彼から学ぶと考える のがよろしいかと思います。 ラケットを強く握り過ぎないことです。 彼はラケットダウンからボールコンタクトまで 素早いです。もしラケットをギューット強く握っ ていたら、彼のように高速なラケット操作は不能 です。 ボールコンタクトまでは、ラケットの重さを利用 した脱力した素早い動きを意識することです。 力を入れた瞬間、人間の身体はその箇所で制動 モードに入ってしまいます。 最後の最後に力を入れるタイミングを持ってくる ことをカルロビッチから学ぶとよろいいかと思い ます。
直接的な関係は無いですが、浮力があるので足腰に過度の負担をかける事なく全身を鍛える事が出来ます。 普段の生活で使わない筋肉も使う事になるのでダイエット目線でも効果は期待出来ますね。
ウィンブルドン勝てばやっちゃうと思います。 ウィンブルドンはどうしてもマレーやフェデラーが頭をよぎる。 逆にこの2人が途中でこけたら決まったようなものかと。
テニス歴そろそろ20年の三十路だけど今までウィルソンのラケットしか使ってない。 サンプラス、フェデラー、エナン 好きな選手もみんなウィルソン。
教わるもんでもないですよ。 人によって千差万別です。 ジョコビッチみたいにやたらサーブ前にボール突く人も居るし、シャラポワみたいにポイント毎に髪の毛耳にかけ直す人も居ます。 プロを見ても本当に似てるようで結構違いますよ。 一応参考までにですが私の場合は ①ガットを少し整える。 ②クレーやオムニの時はラケットでシューズの踵を叩いて砂を落とす。 ③サーブを打つ前はラケットで2回、手で3回ボールを突く ④リターンの時は相手がトスを上げるまで低く構えてラケットくるくる回してます。(これはフェデラーと一緒) たったこれだけです。
松岡修造(言わずもがなwww) レイトン・ヒューイット ラファエル・ナダル ちょっと違う意味で マラト・サフィン(ラケット破壊王)
やはりコート上での練習量を増やす事ですね。 週4-5日スクール通えればそれに越した事は無いですが、金銭面や時間の問題も考慮すると流石に厳しいって方が多いと思います。 部活が休みの日だけでも行かせて貰えるように親御さんと相談してみては？ 上手い同級生や先輩にアドバイス貰うのも良いと思います。
やはりコート上での練習量を増やす事ですね。 週4-5日スクール通えればそれに越した事は無いですが、金銭面や時間の問題も考慮すると流石に厳しいって方が多いと思います。 部活が休みの日だけでも行かせて貰えるように親御さんと相談してみては？ 上手い同級生や先輩にアドバイス貰うのも良いと思います。
クロスに打たれたら普通に返球出来るって事ですか？ そうであれば打ち方がどうのではなく、単純にポジショニングの問題かも知れません。 ストレートを空けすぎてるから抜かれてるんじゃないでしょうか？ ラケットを持って横に手を伸ばしてその方向に2歩移動したら、サイドラインの1m内側までは届く所にポジションを取る。 それでも届かない時は相手のナイスショットって事で。 そういう基準をもとにご自身でポジショニングを工夫しましょう。 もちろん相手の癖などから予測を立てるのは大前提なので忘れずに。
自分が好きな音楽で良いと思いますよ。 私の周りの人だとAKB聴いてる人も居れば、X JAPAN聴いてる人も居ます。 私はDJをやってる友人に頼んでスポーツアニメの主題歌のミックスCDにしてもらったのを聴いてます。 テンション上がる曲が多くて楽しい気分で試合に臨めます。
あなたが一番強く打てるフォームが正解です。 過去の動画などを見直して細かい違いなどを見てみてもいいですね。
おはようございます。 まつおかさんは あつくて いいと おもいます。
いや、問題文のままですが… 例えば何で身長の高い選手の方が比較的有利なのかでも良いですよ。 決められた範囲内を守るのが前提なので、そりゃリーチが長かったり一歩で多くの距離を稼げる方がボールに追い付きやすいよねみたいな話です。
ラケット自体がオールラウンドって言うなら 300g前後 バランスポイントもミドル フェイス95〜100 ですかね。 でもオールラウンドって言うのは結局のところプレースタイルで決まりますね。 トップヘビーのラケットだからストローカーかと思ってても満遍なくネットプレー入れてくる人だって居ますから。
4-0って言うのはリードしてる状態ですか？ リードされてる状態ですか？ むしろ良いプレーをしようとか考え過ぎない事です。 試合中にパフォーマンスを上げるっていうのは相当集中力が高まった時にしか出来ません。 自分が出来る事を全力でやる事だけ考えた方が内容は良くなりますよ。 負けても良いやーなんて思うのは相手が強いからですか？ それとも他で取り返せるとか考えるからですか？ どちらにしても最初から全勝する構えで行かないからだと思いますけど。 勝つ気がないなら当然精神も集中力もたかが知れてるので勝てません。 他で取り返せる保証なんてどこにもありません。 勝負に絶対なんてありませんから、全勝する気持ちで試合に臨んでみては？
まず自分の武器を知る事です。 フォアが強い。 バックが安定してる。 サーブが速い。 コートカバーリングに長けてる。 何でも良いですよ。 その上で相手の得意分野、弱点を1つでも多く見つける事です。 その得意分野をなるべく発揮させない様に弱点を攻める。 試合の時に相手について考える事はこれだけで良いと思います。 自分について考えるのはとにかく普段通りにプレーする事、チャンスがあれば必ず攻める事、くだらない凡ミスはしない事、勝つ事 こんなものですかね。 ただその内容は千差万別です。 人それぞれのプレースタイル、持ち味が違うので。 「自分のプレーを貫いてる様に見える」というのはその人がその人のプレースタイルを確立してるからです。 プレースタイルの確立は自分のテニスをよく知らないと出来ない事です。 自分も相手もよく知って駆け引きを考える。 それもテニスの楽しみですね！
量よりも意識を大事にしよう。 トスは前、ボールの上をラケットで叩きつけるイメージで打っていください。 グリップはコンチネンタルグリップです。薄くするのはいいですが厚い持ち方はサーブではやめましょう。 ただの腕打ちのおばさんサーブしか打てなくなります。 そしてまずは腕の使い方を覚えましょう。 家でできる簡単でいい練習は、ふたを取ったペットボトルに水を入れて、親指を下にして持ち、そのまま頭を軸にしてサーブを打つ時のように前後に腕を動かしてください。 もしこれをやって水が溢れるようなら腕の使い方が間違っています。 こぼれないようにやっても今まできちんとした打ち方ができてなければコキコキなると思います。 まずはここからやってみることをお勧めします。
ハードコートです。 全豪で圧倒的な強さを発揮していますし、コート別の勝率もハードが一番高いです。
余裕で全試合ストレート勝ちですよ。 単純にそれ程までに実力差があるって事です。 錦織が活躍してるからテニス人気は急上昇しましたが、日本そのものはテニス後進国の領域を脱してません。 日本の大学王者とアメリカの大学王者ならアメリカの方が強いでしょう。
あなたは悪くないと思いますよ その女性が自意識過剰なだけですね でも見ないで欲しいと言われた以上は見ないほうがいいのかもしれません テニスも人に見せるほどの腕前じゃないんですよきっと
barricadeですね。 http://www.tennis-warehouse.com/adidas_Barricade_2016_Red_White_Men...
そんなことないよ。 良いんじゃない。 1年したら、もう一度280gを買うか 300gを買うか考えれば良いと 思う。
シューズは同じですが（コートサーフェスに合った物にする必要はありますが） ソフトテニスの場合、公認メーカーがあるので、 テニスではＯＫでも、ソフトテニスではＮＧの場合があります。 公認メーカー一覧です。 http://www.jsta.or.jp/events/qualifying_mark/official_recognition_m... バッグは特に違いは無く、公認というのも無いのですが、 何故か変にこだわる人がいるので公認メーカーの物にしておけば問題ないと思いますが。
人間誰だってはじめは初心者なんですから別に気楽でいいんですよ。 負けても殺されるわけじゃないですし(笑) 相手がうまいならフォームなど真似できることは見て覚えて真似するのが一番です。 模倣も練習です(^^) 気持ちで負けないためには練習ですね。 自分はこれだけやったんだからっていう下積みがあれば気負うこともないです。 大事なのは相手に勝つこともですが、自分ができるものをすべて出すことです
肩がネット方向に向いたときラケットがネット方向に向くので、その打点の形を保持したままで、肩をネットと直角方向に捻ると、ラケットのグリップエンドがネット方向に向くので、フォワードスイング開始時点でラケットが遅れているように見えるでしょう。ラケットの面は肩より後ろになっていますが、腕は肩から遅れた位置にはありません。ラケットの面が遅れた位置から一気に斜め上前の体を追い越すので、スピードと回転が掛かります。その動きを邪魔しない程度に腕と手首は、力まないようにしますが、インパクトでは、しっかり握ります。腕を脱力してしまうと、体は開きますし、ラケットの面も遅れたままで、回転もかかりません。
アルパワーは、エレメントほどではないにしてもソフトな打感と適度な飛びが売りである一方、テンション維持期間がかなり短いポリです。テンション維持期間を中心に考えるのであれば避けるべきでしょう。同じルキシロンであれば４Gシリーズの選択となりますが、打感は硬めです。 また、持ちの良いポリの選択でも１月が性能維持期間の限界であると思われた方がいいでしょう。エレメントももちは良くないですが、安いポリと安いナイロンのハイブリッドでも打感の大きな変化やスピン性能での違いは少ないかもしれませんし、むしろテンション維持期間は単張りよりはましかもしれません。もちろん、切れなければです。 切れることによるコスト増を気にするのであれば、どこかでロールガットを購入するのがいいでしょう。部員との共有でもいいですが、ガット代は半分程度になります。
大会公式サイトによれば、オフィシャルホテルはヒルトン上海のようですね。まあ中には自腹切って別のホテルに泊まる選手もいるかもしれませんけど。
賞金が上がるのはスポンサーもそれだけお金を摘んでるからでしょうね、それ以上の利益に繋がるのがわかるから。 あと車いすテニスのグランドスラム優勝賞金は日本円でおよそ600〜700万程度です。
1stサーブが60%前後で入って、その時のポイント獲得率が50〜60%以上。 2ndサーブ80%以上入ってポイント獲得率が40%以上。 アンフォースドエラーがジョコビッチより少ない。 1stセット必ず取る。 5セットマッチなら1stセット2ndセット連取。 これ位のクオリティーじゃなきと正直今のジョコビッチに勝つには厳しいかと。
僕の場合、バスケのレイアップと同じで棚の上に置いてくるイメージで上げた方がズレなく上がりますね。 ボールも掴まず指先に乗せてるだけって感じで。 プロのサーブの構えを見てもそんな感じです。
使わないと、テンションが落ちるスピードは遅くなりますが、それでも確実に落ちます。 でも自分ですぐ張るような環境でないと、切れたり、性能が落ちて、１本を張りに出している期間は、やはり２本以上持っていないとないと不安じゃないですか。 2本でも十分に回りますが、３本あると、１本が預けていても、予備のラケットが１本あるので、安心ですよね。 もったいないというのもありますので、その場合には試合の際には３本用意している状態で、通常の練習では２本が張られている状態で持っていればいいのではないでしょうか。
ヨネックスのナイロンは全体として柔らかいものの反発力があって、バランスがいいとされています。 しかし、ポリの単張りと比較するとスピンは明らかにかからないです。しかも、ポリツアーとは比較にならないほど打感、性能が違いますので、試合前の変更はないでしょう。 むしろ、ポリツアーを直前に張り替えた方がいいです。試合にはできるだけフレッシュなストリングスにして、それを前日か朝に打って、慣れてから試合に行く、これを推奨します。
実績がなくとも、練習で足を引っ張らなければ入部はできる可能性があります。早慶にもそういう部員は結構いるんですよ。 全員が実績のある部員という訳ではないですが、さすがに、そこに所属している競技レベルの選手たちと打ち合いぐらいはできないといけないでしょう。 大学は夏以降に高校生を対象とした入部体験をさせています。そこでセレクションもやっていますが、通常入学を経ての入部も含めて体験できますので、行くことをお勧めしますね。 そもそも技術的に競技レベルではない、そうであれば強豪校はないです。
さっきの質問は削除したんですね。 埒があかないので正しい解釈を協会に確認してみます
フットワークといえばラダートレーニング。 http://www.cudan.ws/kinyo/spq/ladder.html 縄跳びは腿上げしながら跳ぶと結構な有酸素運動になりますね。 ラケットを使わないでのストローク練習はありがちですが、タオルで素振りですね。 持ち手の反対側は縛って玉を作ります。 リラックスして振り抜かないとタオルの先端が加速してくれません。
どのサイトをご覧になったか分かりませんが、フォアの基本は今ではウェスタンであって、それより薄いグリップを推奨するのは、時代遅れも甚だしいです。フォアはウェスタンを基本に、あとはそれよりも薄くするか厚くするかは趣味の問題です。顧問が正解です。 サーブについても顧問が正解です。サーブには回転が必要です。回転量を変えてスピードや確率を調整するにはコンチネンタル、場合によってはより強めの（つまり薄目の）握りとなります。厚めの握りは、はじめのうちはスピードは出るし楽かもしれませんが、レベルが上がるにつれ、回転がかからず、入らず、そしてプロネーションという腕のひねりや適切な手首の活用が不可能となるからです。 まぁ、試合が近いなら今のままなのでしょうが、少なくとも秋までには修正したいものです。高校に行って活躍したいなら、先のことを考えた方がよろしいと思います。 ボレーについては、バックを両手にするのであれば厚めでもいいでしょう。しかし、両手とも片手で対処するのであれば、コンチです。ダブルスになると特にグリップチェンジしている暇などありませんし、厚めだと、特に早いボールや高低差のあるボールには対処できません。 これも夏の大会後ですかね。
説明不足のため編集します。 メディアの報道も含めて年間グランドスラムの概念を勘違いしてる方が居ますので、それ踏まえて説明します。 ウィキペディアにも載ってますが「年間グランドスラム」の項にこの様に記載されています。 年間グランドスラムとは、年内に4大大会を全て制覇する事である。 この年内とは2016年なら2016年の全豪から全米までを連続で取ることを指します。 男子ではドン・バッジとロッドレーバーのみが達成しています。 年間って言葉が誤解を与えやすいですが、年内の四大大会を全部取る事なのでご注意を。 また「4大会連続優勝」の項にはこの様に記載されています。(ジョコビッチが達成するか懸かっているのはコレ) 4大大会において 4連勝および4連勝以上を挙げたものの、2年間に跨るが故に“年間”グランドスラムとは見なされない連勝記録が存在している。これをノン・カレンダー・イヤー・グランドスラム(Non-calendar Year Glandslam)という。 ※この呼び方が長いので、多くは選手の名前を取って「◯◯スラム」と称される事が多いです。 余談ですが… 四大大会+オリンピック金メダル=ゴールデンスラム 四大大会+オリンピック金メダル+ツアーファイナル優勝=スーパースラム となります。 アンドレ・アガシ/シュテフィー・グラフ夫妻は2人ともスーパースラム達成者ってのが何とも恐ろしい… スーパースラムにリーチ懸かってる男子選手は3人 フェデラー→オリンピック金メダル ナダル→ツアーファイナル ジョコビッチ→全仏 あら、ジョコビッチが勝ったら大変な記録が生まれますね！！
ブラストは張りたてでも、速攻でメインにノッチができ、その点では他のストリングスより若干早いかもしれません。また、それだけスナップバックが起きている証拠でもあります。 もちろんそこはポリですので、ノッチができてもストリングスのずれはすぐにできないのは御承知のとおりで性能的には問題はないです。したがって、ノッチを軽減させるためにテンションを変えるのはおやめになった方がいいでしょう。 テンションの差をつけても、スナップバックをやめないかぎりノッチはできるので、変りもないです。 下の方のご指摘もあり、ハイブリッド、特にナチュラルとポリのものはノッチが「やや」できにくいですが、これもノッチ回避のためにあるものでもありません。
どんなテニスしたいですか。 あなたの決め玉はなんでしょう。
ラケットを地面においてそのまま握る、これをウェスタングリップと言います。 一方、それを90度回転させて握る、いわゆる包丁握りは、コンチネンタルグリップと言います。 イースタンは、簡単に言えば、その中間の握りということとなります。
TENNISTVというサイトがあって有料（１年１２０００円くらい）でほとんどの試合をパソコンで見れます。１週間分くらいの試合もあとで見れますが、録画はできません。ただしグランドスラムは配信していません。 今なら http://www.protennislive.com/LSHD/main.html?year=2016&wkno=99&event... から入って下のバナーをクリックします。 またオンラインでチャットでいろいろ教えてくれますが英語です。
ラケットは「これが最高！」というものは無くて、結局は個人の好みになってしまいます。ある人にベストなラケットでも別の人には合わないってことも当たり前にあります。 提案ですが、ショップでも友人のものでもいいですから、ラケットを借りてきて、いつものように練習します。そして、いつも打ち合っている練習相手にどのラケットの時にいいボールが来ていたか聞いてみるのです。自分では感じにくい打球の変化を確かめてラケットを選ぶのも一つの方法です。
きっと相手が優しく打ってるけど、打点に入れなくてラケットが最適な打点を過ぎた先にラケットの面が上に向いている状態でショットしています。もしくは打点が遅れたとこで無理やり打ってアウトしてるか？ プロは下からスウィングしていても、それはスピンを加えるスウィングを生み出すだけでラケットフェイスが上向きの状態で打ってる時はロブとミス以外はありません。 ラリー練習でボールを相手が優しく打ってるのに、ミスばっかりだと申し訳ない気持ちになっちゃいますよね。一人でも出来る練習で、ラケットフェイスが上向きにならないでボールに入り適切な打点を身につけてみましょう。 自分でゆっくりボールを１m前に放り投げ、そのボールを追いかけながら上に打ち上げない様に打ってみてください。それは一人で何級でも出来るので、とにかく自分がどんな打点でラケット面がどの向きをして打ってる時が良いのかを考えながら練習してみてください。 そのラケットフェイスが最適な状態で入れる打点が自分で解ったら、相手の球に対して同じ入り方ができる様に足を最後まで細かく使ってボールを待てる場所で打てる様に頑張ってみてください。 一応、ラケットの面とボールの当たった時の角度が解る画像を添付しときます。 今は相手の球がゆっくり手前で弾んでいるのを待ち過ぎてラケットが上向きになってから打ってるのではないかと推測してみました。
いや、知りたくないです。 それよりも、私も勝てるんですよ。知りたい？
テニスに100mを速く走る能力は全く要らないのでご安心を。 5m走や10m走のダッシュしか使いませんから。 プロを目指す訳でもないなら始めるのに速いも遅いもありませんよ
個人経営スポーツショップ店訪ね添付している写真を店員に提示にて同じ質問にて、販売促進カタログ等から探すしかないでしょう。
オンライン以外だとテニス専門店とか大型スポーツ店に稀にある位です。 でもぶっちゃけ、大学ノートの方が1つの戦術に対して多角的にイメージを書けるから便利ですよ。 テニスノートってコート真上からの物しか書けないですよね？ 大学ノートなら真上でも真横でも自分目線でも自由に書けます。 戦術の記載で具体的な内容や図式に拘るなら大学ノートを推します。 表面的に楽に書きたいならテニスノート。
筑波大附属駒場はまあまあ強いけど、全国クラスではない。 強豪校ってなるとどうしても私立になりますね。
ナダルが初の全仏決勝で最初のポイントに放ったスーパーショット。 フェデラーのスライスサーブがワイド方向に浅く入る。 ↓ ナダルいきなり体制を崩され何とか返すもフェデラーのチャンスボール。 ↓ フェデラーはオープンコートへフォアの逆クロスで完全にウィナーの形。 ↓ 体勢を崩されたはずのナダルが電光石火の速さでボールに追い付き、ストレートへポール回し気味のカウンター このたった1打で試合の流れを完全に自分の物にしたナダルが初優勝。 松岡修造さんも「あの最初のポイントが全てだった。」と言うくらい衝撃的なショットでした。
そもそもデザインがダサいと思うのになぜ購入したかが不思議ですね。 何も見ないで買ったんですか？ ネットで買ったとしても商品画像はありますよね？ 大会でも使えはしますがラケットのバランスにも関わるので自分ではやらない方が良いですよ。
普段の生活を左手で行うだけでも最初は凄い大変ですよ。 左手の感覚を養う事で結果的に左右のバランス感覚が良くなるのもあります。 究極は左手でもテニス出来る様になる事ですかね。 かつて錦織が怪我でツアーを離れてる時のトレーニング映像では見事な左手での片手バックハンドを披露してます。 単純に筋トレならチューブトレーニングですね。
世界の6位は十分世界的プレイヤーでしょう。例えグランドスラムタイトルをとっていなくても。 ということは年間通して安定した成績を残してる訳ですよね。 それだけで世界的プレイヤーの資格有り‼です。
グランパシフィックホテル台場
24億くらいですよ。。
ロン毛はかつらだったんです。結構有名な話です。 90年代半ばにかつらをやめ、スキンヘッドにしました。
オリンピックは本来、名誉以外の報酬は無いアマチュア競技大会。バスケや野球もそうだったが、活発なプロ組織が既にある競技でプロの参加を期待する方がおかしい。日程的に調整しやすい競技ならプロが出てもおかしくないが、ゴルフは厳しい。
どちらも同じ。片斜面に注意。頑張って下さい。特にGS.
ポスターではありませんが、2016年のYONEXのカレンダーで９月がケルバー選手です。
愛着がもてるラケットの方が上達すると思います。 本人にとって重過ぎない限りは、どんなラケットを使っても問題はありません。(重過ぎても素振りをしてれば扱える筋力はつけられます！大丈夫！) サイトの紹介ではラケットが中級者〜上級者向けの様に書いてあったかもしれませんが、そういう区分は関係なく全く問題ありません…気になさらずに。 Blade98の様なスペックのラケットは、プレイヤーの打ち方がそのままショットに反映するラケットが多いです。しっかり体を使いラケットを振り抜いてボールにエネルギーを伝えないと、初心者用ラケットの様に当てるだけでは球が飛びません。その分初心者用ラケットより自分の技術に良い部分や改善点も解りやすく、これから技術を身につけていく上では体を大きく使って良い技術が身につくと思います。 ただ、注意する点があるとすれば… 恐らく今まで使ってたラケットより重い分、打点の遅れが生まれ易いですし…打点の遅れと重いラケットは肘や関節へ負担を掛ける事があります。しっかりラケットを振り抜いて打点の遅れさせずに、肘など痛めたりしない様に気をつけてくださいね。 後は男性でBlade98を使って打ったショットは、スウィングにラケットの重量分も乗って重い球になるかもしれません。初心者クラスのか弱い女性には打ち返すのが難しいかもしれません。生徒同士のラリー練習は、続ければ続ける程いっぱい球が打てて色んな球の良い練習になります。相手によってはラケットを振り抜きつつも、加減を出来る様にして沢山ラリーをして良い練習をしてみてください。 お気に入りのラケットでいっぱい打って早く慣れて、いっぱい技術を身につけて試合出られる様にテニスを楽しんでください。
慣れです。 クレーは球足が遅いので、しっかり動いて打点に入ることができます。 跳ねるのであれば、最初から下がったポジションで打つこともできます。 サーブについては、天井がないので、タイミングが取りにくいのでしょう。 たぶん、スマッシュはかなり打ちにくいと思いますよ。
Itro - Skyward Bound (feat. Kédo Rebelle) です。 https://www.youtube.com/watch?v=gbDHfjBnJos
公営のコートなどでは１面当たりの料金なので人数は関係ありません（最大人数を設けている場合もあり）。 ホテルなどのコートでは一人あたりの料金を取る場合もあります。
大なり小なりの違いはあれど、 誰しも汗はかいてます。 汗腺のない人は存在しませんからね。 ベタベタになるってことは普通程度に汗は出てるってことですよ。 暑さ対策は、誰しも同じです。 キャップ等を被る。 喉が渇く前に、こまめに水分補給する。渇いてからでは遅い。 日焼け止めをぬる。 シャツをマメに替えて、通気性を良くする。 ソックスを替えるのも良い。 日陰を利用する。 首筋や脇を冷やす。 などなど。 とにかく、涼しくなることや、水分補給ですね〜。
どっちも物によるんですが、平均価格はナイキの方が高いですね。 特にナイキはフェデラーやナダル着用モデルは高め設定になってます。 パーソナルロゴの入ったシグネイチャーのやつですね。
バッサリ申し上げますと300gのメジャーなラケットです。 1.重量は一緒、バランスポイントも一緒です。 ただし商品説明の通り先端部とグリップエンドの部分に対する重さの比が増え、 不要な真ん中あたりにある重量の比を減らす事で トップヘビーなラケットの特性を備えつつ 取り回しも良くなるグラフィンXTをラケットの素材に使用しています。 2.300g程度のラケットで使用感に大きな差が出る事は無いと思いますが。 1で言った特性のあるXTの方が使用感は良いと思います。 3.どのようなレベルの人にも向いている。 ただし中学1年生には重いような気もします。 同じようなスペック(300g程度の)ラケットを使いこなせているなら 問題ないです。 バボラの名前にTeamがつくラケットのように、270g程だけど トップヘビーなラケットを使った方が良いんじゃないでしょうか。 HEADのグラフィンXTシリーズは重さのスペックの割には 他メーカーのラケットと比べて使いやすいとは思います。 参考までに私は高2ですが、 314gのBurn95を使っていましたが、重いと感じました。 320gのSpeed PROを使ってみると、とても丁度いいです。 余談ですがラケットにも個体差というのがあり、 全く同じ種類のラケットでもスペックに誤差があります。 メーカー表記のスペックはあくまでも平均値です。 ちなみにHEADのラケットは最近は平均値よりも ちょっと軽めのラケットの個体が出ている事が多いですね。 それでも僕は270g程のトップヘビーラケットをオススメしますよ。 中学1年生で ましてや、初心者ともなるとラケットをしならせて振る事は 出来ないと考えてのコメントです。 参考にしてください。
問題ありません。 使いたいものを使いましょう。
トップ20以上に辿り着く可能性はあると思います。 ただしトップ20以上に入った所からシードを守れるかが勝負所です。 トップ20に行くにしても、ここ1年が勝負所だと思います。 ここで乗れるのか、乗れないのかでその後の流れが変わりますね。
必ずしも プロ＝企業契約 ということではありません。 企業との契約にしても大きく分けるとラケットやウェアの 供給をしてもらうだけの場合と、選手がその企業の看板を 背負いその対価としての報酬をもらう場合があります。 前者はそこらのテニススクールでもごろごろいます。 後者はそれなりのネームバリューや実績がないと 成り立ちません。 トップランカーの場合は用具を提供されて尚且つ、 報酬も貰えるようになるのです。
でも錦織やワウリンカが日本来てプレーしてたら見たいですよ
今、フェデラーは2100ポイントあるのでこのまま出ないと年末ランキングは15位あたりになるかと思います。 …ということは翌年の全豪オープンから復帰するとしたら4回戦で1-4シードと当たってしまうということですね…。 トップシードにとっては大変かもですね。
あなたがここで精一杯叫んでも、 錦織圭選手の評価は微塵も変わりませんよ。 「微塵」も。
全国的にどこでもモテないあなたより数倍マシでは笑？
2008年の錦織選手はツアーとグランドスラムで16勝10敗、北京五輪で1敗、デ杯インド戦でボパンナに敗れて1敗の合計16勝12敗です。 デ杯インド戦で日本チームは初日、二日目と3連敗をして敗退が決定。最終日は5セットマッチを3セットマッチに変更して行い、錦織はブパシを破ったのです。 が、この勝敗決定後の試合はデ杯では通算勝利数などに含まれますが、ATPでは含まれない、ようです。 なので2008年の錦織のATPによる成績は上記のようになるのです。 ちなみに添田選手はインド戦では敗退後は出場しておりませんでした。
はじめまして。 下水管の修繕となると、２週間程度は使えないと思います...。あまり、陥没は聞いたことないですが。 以前、私の高校でも水道管の工事により、テニスコートを掘り返していたことがありました。
ただ単にコントロール出来ていないだけなので練習してください。
えっ、荏原の… なんでそんな遠いとこ行くんですか。 冗談ですよね。
2回程度使用した感想です。 良い所 ボールの食い付きが良い、従来のアルパワーに比べて柔らかく、テンションロスが少ない(感じがする) 悪い所 値段がやや高い
棄権はコーチ陣に散々止められた末の行為ですよ。 錦織自身は棄権する直前にコートに大会公認のドクターを呼んで痛み止めを貰って試合続行してます。
それはコーチやトレーナー、マネージャーとそれぞれにどんな契約内容でやっているのかがわからないと何とも言えませんね。
ポリの単張りに使用したこともないですし、使用している人も知らないですが、おそらくですが、エラストクロスを使用する理由はあまりないのではないかと思いました。 まず、エラストクロスは、ストリングスの交差部の摩擦を軽減させるのが第一の狙いですが、ブラストはシリコンを浸透させていて、特につるつるのストリングスです。たしかにブラストは打ち始めるとすぐにノッチはできますが、メインの動きはこのつるつるのおかげでしばらくは大丈夫。 エラストクロスは、摩擦軽減をすることによって、結果としてストリングスの耐久性を上げたり、嫌な振動を抑えたりする効果も出ます。ポリの耐久性を上げるのもいいですが、ポリの賞味期限はせいぜい１月。打ち味は２週間がいいところですから、数時間で切れるのならともかくとして、エラストクロスで、例えば２週間以上持たせても、ポリの飛びの性能自体が落ちますので、意味がないということとなります。 もし、スナップバックだけでも長続きさせたいのであれば、塗るタイプのGUT LIVE（フッ素）やSPIN PLUS（シリコン）の方がいいかもしれません。 いずれにしても、ナイロンやナチュラル向きですが。
２０年前学生だった頃、和光市（成増か和光市、たぶん和光市）の駅を南に歩いて２０分くらい？行ったところにあるコートで練習しました。当時はけっこうきれいなコートだった気がします。市営と思います。 区役所、市役所に聞いてみればすぐ見つかりますよ。役所サイトで施設を調べてみたり、「板橋区、テニスコート、予約」とかで検索すれば区営コートの予約サイトが出てくるんじゃないでしょうか。
あ～黒のやつなら持ってますね。
総合グランドはわかりませんが、森林公園のテニスコートでは友達が初心者向けの硬式テニスサークル入ってますよ！ そこは学生でも参加できますよ！
ガットが切れた時のため。テンションを分けて張って気温によって使い分けるため。ストローク主体かダブルス用かなどでプレーによって使い分けるためなどの目的です。 自分は全く切れないし細かいことは気にしないので一本でも事足りるっていう人はそれでもいいと思いますよ。こう言う私も二本目を買おう買おうと思っていても、実際買わずに来てしまっている人間です。 自分の場合は遊びの試合にしか出ないので、いつか切れて後悔する時が来たら買うかもしれません笑。 それでもやはり本気の試合に出るようになれば保険の一本は持っておいたほうがいいでしょうね。ダブルスであればパートナーに迷惑を掛けちゃいますしね。
ロゴが大き過ぎて公認大会では使えないのでコート上ではまず居ないでしょうね。
私はドライを使っているのでウエット版は昔間違って買った位しかないですが、他社の方が色々選べるので敢えてウエット版を選ぶ理由はない気がします。逆に他社のドライはトーナとは比べられませんけど。 なお、手汗対策にドライはどうかというのは時々聞きますが、ドライタイプのグリップテープは手汗対策には意味がないと思います。触った感じがサラサラなだけで、素材に水分を吸収する、水分を乾燥させる機能が備わっているわけではないですから。現に雨に濡れる程度、水がかかる程度でも濡れた部分はさらさらではなくなります。 グリップテープが湿って滑ってしまうような手汗の方なら逆にスーパーウェットを選ぶ方がいいと思います。野球のバットでも、他スポーツでも滑り止めには松ヤニや滑り止めスプレーをかけますよね。あれは雨の中でも滑り止め効果があります。それと同じ理屈です。スーパーウェットは売れている製品が色々あって選べます。 もしくは、使った事はないのですが最近プリンスがすべり止め効果のあるリキッドを発売したのでそれを使う手もあります。錦織選手が試合中ベンチで手に塗っているやつです。あれなら自分が好きなグリップテープで試すこともできますから。
あります。小学生や中学生の小さい頃から始めた子に多いのですが、手の大きさが変わって、グリップがフィットせず、グリップが回ったり、ずれたりすることはよくあります。
ストローク力だけなら男子は錦織でしょ。 もし仮に錦織に、ビッグサーブがあればＧＳ取ってるでしょ。 身長が低いからサーブに関してはもう限界でしょうけど。
障がいを持ってないと大会には出られません。 持っていない私は体験会でやってみました。難しい！
ドローはだいたい本戦開始の前の週の金曜日に出ます。（予選開始の前日） 今年は本戦開始が10月3日ですので、ドローは9月30日に出ると予想されます。試合のスケジュールは前日までわかりません。 チケットはすでに発売開始になっています。 http://www.rakutenopen.com/ja-jp/tickets/playguide
こういう場所で聞くことからマシンの仕組みがよくわからないと思います。諦めて修理に出そう。
ん？テニス合コンのことじゃなかったでしたっけ？
別に好いた惚れたは人の自由だから気にすることもないですね。 2人とも目的なく遊びまわるよりは好感持てますよ。
高校から、就職しようとした時企業は帰宅部の生徒よりも運動部の生徒を採用したがるかもしれません。事情があって、帰宅部なら仕方ないですが（怪我、家が貧しくて放課後はバイトとか）3年間、１つのスポーツに打ち込んだっていうことは企業からみたら魅力的だと思います。上下関係とか、挨拶礼儀も学べますしね。 進学する場合は、関係ないですなー あとは、そんなにないと思います。強いて言うなら、委員会とか、文化祭などの係りを帰宅部だから放課後暇だろ？俺らは、部活で忙しいからよろしゅー笑とか言われるかも
大丈夫です。マルチのガットを48から50くらいで張ってみてはどうですか？ ラケットパワーがあるので打ち負けないし、スイートスポットが広いから打ちやすいと思います。
私は高校時代に鉄棒で懸垂して更に鉄棒上まで連続10回以上も上がっていました。俗に言う、マッスルアップです。懸垂は、30回以上、腕立て伏せも80回 しかし、テニスに余り関係無いような！？ (テニス部ではありません) ラケットで素振りの方が良いと思いますよ！？ 理由、偶に友達とテニスをすると腕がパンパンになりました。 鍛えている私がラケットで疲れる！
あなたの信仰心が不足しているのが原因だと思います。 もっとお布施をして信仰心を示しましょう。
国務だけでもお疲れの様子です。テニスをする余裕はないでしょうが、「やってみたい」ということであれば、宮内庁が動くでしょうね。勿論、錦織君はとても気を使うことになるでしょうから、錦織君の方が疲れるかもしれません。 テニスは一生できるスポーツですが、死ぬほどするものではありません。 3年前には軽井沢でテニスをなさったみたいですよ。 http://news.tv-asahi.co.jp/news_society/articles/000011362.html
裁判の判例ではプレー中の怪我には責任は求められて いません。 テニス保険でも、例え相手に重大な怪我をさせても 過失責任は問われません。 テニス保険は自己の怪我には保険が下りますが、相手の 怪我は怪我をした相手の自己責任で処理されます。 野球でも同じで、相手が再起不能な重傷をおっても、 プレー中の怪我は明らかな故意以外は過失責任は問われ ることはありません。 でも、仲間内のゲーム中の事故ではお見舞いなど適切 な対応が必要かと思います。
これは折れてる。 それによって衝撃吸収が弱くなるので、遅かれ早かれバキッていきますね。 そもそもヒビの入ったラケットはプロのストリンガーでもガット交換を断ります。 ラケットそのものがマシンの張力に耐えられず、完全に折れ曲がる事も想定出来るからです。 ☆補足を受けて それはわかりません。 ショットの強弱やラケットのどの部分で捉えたかなど要因は色々ですが、行く時は一気に折れる事もあります。 またこういったラケットは衝撃も上手く逃せないので関節を痛める事もあります。 よって新しいラケットを用意した方が良いと思います。
関西、関西学院、同志社、甲南、近畿、立命館
知ってる全国インターハイ経験者が入部しました。神戸学院は練習が厳しく、強くなるとの評判です。
チケット発売に関してはまだ何も決まっていないようなので、サイトをまめにチェックするしかないですね。 http://www.jta-tennis.or.jp/tabid/445/Default.aspx
テニスのトップ100でATP1000のツアーを、近くのエリアのみ転戦して、並のサラリーマンよりチョッと稼げる程度、と聞いた事がありますが、トップ10で世界を回れるようになれば、やはり億の声は聞こえてくるでしょうね〜。
見た目の話なら次のフェデラーモデル 真っ黒にグレーの文字でWilsonとサインの塗装。 まるでダースベイダー
ある程度のレベルまでは本当だよ。 スピンとスライスだとボールのスピードや弾み方が変わって、それぞれに合った対応を求められるよね。 同じところで打ってるだけでも打点を変えられれば、同じ打点で打ち続けるよりミスさせられる確率は増えるよね。スピンだけで打ってると相手がタイミング合ってきてお互い気持ちよく打ち合ってしまうけど、スピンやスライスにするってのはコースを変えたりスピードを変えたりするのと同じで意味があるんだよ。 スピンとスライスの打ち分けの有効性については、顧問に詳しく聞いてみて。 でも、同じショットの処理にしたって、スピンとスライスどっちも打てるってのはプレイヤーとして良い事だよ。
ホントに脇腹の怪我とどれだけつきあえるかがカギになると思います。 先週末、マイケル・チャンとのダブルスのエキシビ観戦に行きましたが、公式戦でないエキシビでさえ、錦織選手はパートナーのチャンに任せて、サーブは全くしませんでした。また昨日の練習を見ていた人のツイートによると、練習中もよくストレッチをし、脇腹をつかんでいて、まだ痛みはあるようです。 体調が万全でなければ、決勝まで行くのは難しいと思います。
トップはトップでも運だけでのし上がってきたヤツだから、 ギャンブラーと変わらんのである！ 運が尽きたらお終いだなw 仮に年齢はかなり違うが修造が鍛錬し現役時代頃のパフォーマンスを 取り戻し対戦したなら、 Kなんか目じゃねえから普通に勝てると思うぞ！
エクストラクロスはトナークロスよりテンションが上がるぜｗ
テニスが上手いからです。 無反応ですよ。何言ってんですか？今更。
＜16本から18？本のグロメットに変えてしてます 意味が分からないのですが？ 縦か横か知りませんが、16本のラケットに 18本用のグロメッとは付きませんよ。
交換を考えるより、ヤフオクで売り払い、別のラケットを買うほうが手っ取り早いでしょう。あなたのラケットを欲しい人が、たまたまあなたが欲しいラケットを持っている確率は低いと思います。オークションなら選択の幅が広がると思います。
10月9日です。 ・・・・・・・
フラット系と言っても、ソフトテニスとは違い、テニスではフラット「ドライブ」、つまりそれなりの回転量があります。そうしないと、スピードのある球が打てず、アウトやネットを量産してしまうからです。 スピン量の調整は、練習で習得が可能です。まずは、スピンをしっかりかけるコツを覚えられると、後は、戦略的にどちらを多用するかといった選択ができます。 参考となる選手は…。最近はかなりフォアハンドが似てきているんですよね、テイクバック以外は。特に男子はフォアの技術が収斂化されていますので、それは参考になると思いますよ。共通点を見いだせれば、劇的にうまくなるかも、です。
はい、すみませんでした。
私が「1000円で1時間で張ってくれるよ」って言ったら信じますか？信じませんよね。嘘ですから。ネット上の情報なんて信憑性は低いものです。 この質問は知恵袋に出すようなものではありません。お店に電話1本すれば確実な回答が得られる質問です。
足寄せとは、スタンスのことではなく、ずり足のことでしょうか。 そうであれば、モンフィスでしょうね。
PCBやCAFTのようなインカレサークルが本格的です。 あとは学部ごとに強いところがありますが、チェリーカップ（日大サークルの頂点を目指す）を参考にすると、文理学部の『日大文理』が昔から本格的ですね。
順延で今日になりました。
昨年の後期に出たばかりです。概ね２年周期で新作を出していますので、早くても来年の秋くらいと考えられます。
あなたは痩せていますね！スタイルいい感じですか。身長的にはLでもいいと思うのですが、スタイルを想定すると、少し大きいのかな？とも思います。 ちなみにあたしはヨネックスのフリーサイズです。あたしは足が太いので違和感はないのですが、、 Lサイズでも不自然ではないですよ！！(^^)
テンションを上げてみてはどうでしょうか？ とびは悪くなりますがコントロール精度が上がります。
低身長を理由にしちゃうと錦織圭くんなんかはTOP１０の中で一番低そうですから、体格に恵まれた人は羨ましいですけど忘れましょ。 体格に負けない戦術や戦略、チャレンジするものは多いかもしれませんが…その分課題が体格に恵まれた人より見つけやすいって事ですよ。いっぱい頑張って渡り合える様になれば、そっちの方が色々出来るプレイヤーになれると思いますよ。 体格差があるとしても、相手の方が大きい体を動かし強打を続ける分エネルギー消費が多いですね。では、より相手を疲れさせ自分が疲れないテニスをするのも戦略ですね。 ジャパンオープンで錦織圭くんがラオニッチ、ウィンブルドンでラドバンスカがセリーナに使った戦略ですが…相手が膝を曲げて低い打点で打つショットを増やすと言うのがあります。 錦織くんは角度をつけ走らせた先に、ラドバンスカは滑る芝で短くフラットショットを… どちらも膝を曲げて打つ事になりますが、意味が違います。錦織くんの場合は走り勝つ事、ラドバンスカの場合はネットに近いところでボールをスピンで持ち上げさせウィナーを打たせない事が目的です。 打ち合いで勝てないなら打ち合う必要はありません。足を動かしてとおっしゃっているところは、相手より走る事では負けたくないと思ったんじゃないですか？ 打ち負けているところを自分も打ってしまうと、相手にしては打ち負けて生きてない打ちやすいスピンが入ってしまうわけですから…その為の戦術や戦略を身につけてみましょう。自分の場合なら、スライスで相手の打点を下げて対抗するかも。 戦術や戦略と言っても色々ですから、参考に動画リンクを添付します。 現役時代フェデラーも恐れた世界最高峰のバコラーサフィンとテクニックの宝石箱マジシャンと言われたサントロの試合です。何か参考になれば自分なりのテニスを考えて自分でやったぞって試合を挑んでみてください。 https://youtu.be/3VERaE_eTYA
その設定ならグラフかヒンギスかなと予想。 パワーの違いや体格差が無いのならどれだけ技術と駆け引きの引き出しを持っているかが鍵。 グラフ vs ヒンギス→23勝17敗でグラフ。 グラフ vs セレナ→32勝8敗でグラフ。 ヒンギス vs セレナ→35勝5敗でヒンギス 元々パワーテニスのセレナは多分2人のカモです。 グラフはフォアハンドに目が行きがちですが、怖いのはバックのスライス。 伊達さんも体験談として「あのスライスは持ち上げるだけでも大変」と言わしめるほど強烈な回転が掛かっているので、バックにキツイ球を打ってもスライスで帳消し。 ラリーが長引けばグラフが1番強い。 ヒンギスは天才タイプで「今ここでそれやる！？」っていう相手の裏の裏を取るのが上手い印象。 パワーテニスへの対応はグラフが1枚上手かな？ 早いテンポで攻めたらグラフともかなり良い勝負になるでしょうから、予想した勝敗がひっくり返る事も十分にありえる。
簡単に「まあジョコビッチでしょ。」とは言えないと思ってます。 ダブルスもあるので日程被りも出てくるでしょうから本当にコンディション次第かと。 またナダルや錦織は怪我の影響がどうなるのかって所、フェデラーはどうしても年齢的な体力面の懸念があります。 ただ優勝候補として名前が上がってる錦織を含めた上位勢の誰かにはなるでしょうね。 個人的にはフェデラーと錦織に頑張って欲しいです。
シックスワン90は、独特な打球感ですよね！ 同様？なボックス形状で、程々重量のあるラケットが良いと思いますので、ヘッドのプレステージプロ、スリクソンのレボ2.0ツアーを候補に入れてみては如何でしょうか。
私は現在ソフトテニスを自らも楽しみ、中学校でコーチをさせてもらってますが、高校から社会人と硬式テニスをしてきました。 硬式が貴族のスポーツ、、、未だにこんなこと言う人いるなんて、頭痛いです、情けない。 私はテニス、ソフトテニスどちらも大好きです。
スピン主体ならそのままがいいんじゃない？
ジョコビッチ、つまり、テニスのノバク・ジョコビッチ氏ですよね？ 彼は、現在の活動・生活拠点は、ともかくとして、人種的にもセルビア人で、国籍もセルビアすよね。 セルビアは、昔風に言えば何かと東側寄り、東側と仲が良い地域です。 つまりロシア寄りで、ロシアと仲が良い傾向です。 セルビア人は民族的にはスラブ系ですし、宗教も東方正教の一派の地域・国ですから。 ’９０年に起きた、ユーゴスラビアの内戦当時だと、西側先進国から見ると、セルビアは、内戦の悪役扱いでもあり、結果として、内戦にNATO軍が介入、空爆にさらされることになります。 内戦時において、NATOとセルビアは敵対関係にあったといえます。 実際のところ、内戦時には、セルビアの国内で極端な民族主義者が台頭して内戦で酷いことをしでかしていたから、悪者扱いも仕方ない側面はありました。 （でも、そんな簡単に、どちらが正しいか、なんて言えない複雑さがあの地域にはあります） 現在、セルビアは、孤立をしないためにEUへの加盟を目指していますが、中々進みません。 一方で、セルビア国内の民族主義者、極右は、内戦時の経緯もあるから、EUには背を向ける姿勢な一方で、ロシアとの関係強化を望むし、ウクライナのクリミア半島をロシアが占領した際には歓迎ムードで、セルビアにもロシアが介入して欲しい的な言動さえもあります。 でも、セルビアの民族主義者、極右でなくて、政治的主張が強くない普通の人でも、内戦時に、NATOから空爆されたことによる、西側（つまりはNATO加盟国でもあり、EUの加盟国も含まれる）への不審感と、わだかまりは消えていないのが実情です。 ’９０年台に起きた内戦だけでなく、さらに遡り、第二次世界大戦のときにも、大変な地域でした。 ユーゴスラビアにおける内戦自体が、過去の因縁に起因しており、セルビアを含んだ、かつてのユーゴスラビア全体が、ややこしい地域になってしまったというのは、過去のコチラの回答を参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311347186...
何か、三期は来年の四月もしくは今年の１０月あたりに やるらいしですよ！
硬球ならまともに飛ばないから0.000に限りなく近いだろ
あぁ自分も同じ経験ありました。夏場の試合で悩まされたのも汗でした。 そこで対策として自分なりにいろんなグリップテープを使用したのですがウエットタイプより革製(ウィルソンやヘッドからも出てます)だと汗の滑りは軽減されました。少し高いんですけども。 あと布製も使用してます。ウエットタイプを止めて四年になりますが、初めに違和感があっても慣れてしまえばフィッティングもしっくりくると思いますよ。 個人差もあるでしょうから、先ずは試すつもりでやってみてください。
95と95sそれぞれ所有してますが、95よりは飛び、スピンも掛かります。反面コントロール性は落ちます。私はボレーやストロークのコントロールが悪いため95sは使わず、95ばかり使ってます。 他のラケットを使っていて、プロスタッフが使いたいけど、95は飛ばないし、敷居が高そうと思って手が出なかった人のためのラケット。 90や95を使っていたけど、もう少し楽したい、スピン掛けたいという人も使えるかも。 90(320g),95を使ってますが、私的には正直言うと失敗しました。中途半端なストリングパターンだと感じました。クロスが15本って少なすぎる。 基本この薄ラケットはフラット系のプレーヤー向けで95sは95ではスピンが上手く掛けれないと感じる人向けだと思います。 面が95なので、こするスピンは掛けにくいのをストリングの動きでカバーしている感じでしょうか。
硬式ですか？ 硬式ではあまりというかほとんど打たないですね。 スピンもスライスもフラットも打ち方は同じなので大丈夫です。
1位、錦織圭 2位、鈴木先輩 3位、高橋先輩 です！結果が気になります(´ω`)
ざっくり言ってしまえば面の向きですかね。 スライスのほうがスイング軌道が右に振り抜く感じになり、ボールの右半分を叩くイメージですね。 まぁフラットなんてほとんど打つことはなく厚いスライスなり厚いスピンを速いサーブとして使う人がほとんどでしょう。
Burnはややホールが大きいものを使って、ストリングの可動域を大きくしているのが特徴です。
公営はありません。全て企業によるものです
スイングスピードを上げることと、プロネーションは一体のものです。スピードを上げるためにはプロネーションの動きにならざるを得ず。スピンをかけるためだけにプロネーションをしてはいません。 ただし、回転のかけ方は、スピードの上げ方と一体で覚えようとすると、あれもこれもやらなければならなくなり、コツが分からなくなるので、ハイティーン以上から覚えるのであれば、別個に覚えた方が分かりやすいかもしれません。 スピンに特化した覚え方がワイパースイングです。これは、フォアードスイングはビュッと前に出ていくのですが、インパクトの瞬間にラケットヘッドが急激に持ち上がり、面がバイバイのような動きになります。この動きの途中でインパクトを迎えます。 ラケット全体が下から上の動きだとヘッドスピードが遅くなりますが、ワイパーの動きだと、ヘッドは素早く動きつつ、軌道の変化によってスピンもかかる、という考えをもとに、デフォルメした解説といえます。ラケットヘッドが早く動けば、ボールに対して強いエネルギーを与えられ、結果、ボールは潰せます。 下から上へのスイング、そして肩口でフニッシュは遅いので、スピンはかかりますが、ボールは遅くなります。 ワイパーは結局のところプロネーションの動きです。しかし、まずはイメージが大切なので、プロネーションはどういうものかではなく、まずは、手首の角度や動かし方を覚えてから、途中で強く振ることと合体させて覚えていきます。 文字で書くと難しいですが、wiperswingの動画は多く掲載されていますので、参考にされてはどうでしょうか。
質問者さんがどういう立場の方で、 どんな科目のレポート課題なのかわからない以上、 お答えのしようがありません。
真剣に取り組みたければ部活に入ることをお勧めします。サークルなんて所詮遊びですから、真剣にやってる人なんかいません。真剣な人は部活のほうに集まるのです。
できないことはありませんが確実にラバーとラケットが傷つきます。
恐らくBIG4は誰も来ないのではないかと思います。全く同じ時期に賞金総額倍以上のChina Openがありますので、トップ選手はそちらに流れる傾向にあります。ただしジョコビッチやナダルを避けて、楽天オープンに来る選手もいるでしょうね。 ディフェンディング・チャンピオンであるワウリンカは来ると思います。何かのインタビューの時に"See you in Tokyo."などと言っていた記憶があります。
いっぱいいるんじゃないかな？ サッカー好きが多いって言うか、 ヨーロッパ系の選手なんかは、 おらが町のクラブのファンばかりだし。 小さい頃からサッカー観るのが定着してて、週末にはサッカー観戦ってのも定着してるしね。 大なり小なり好きなクラブはあるよ。
慣れですね。 人間は、元々、自然と弾道の見極めができるようになっています。 ただ、慣れていないので、体に経験値が貯まっていないだけ。 たくさんテニスをして、たくさんボールを見て、たくさんボールを打つことで打てるようになると思います。 タイミングとガットの真ん中に当てることだけを意識してみてください。 上手くいかないときは、どちらか一つだけでもよいです。 打点がつかめないということですが、打ってみれば、 待ちきれないのか遅れているのかはわかると思います。 何度か打って、ずっと遅れるなら、少しだけ前でとるようにします。 逆に待ちきれないなら、見送るようにして、わざと遅れ気味に打つようにすると だんだん感覚がわかりますよ。 遅れたり、速かったりと毎回違うときは、あまり考えずに数を打ってください。
このネタもう飽きたよ。賞味期限切れだな。
福島千里ほどではないでしょ。
潰すって言うのはあくまでもイメージです。 物理的にはボールは多少なりとも潰れてます。 じゃあその潰れ具合の違いは何かって話になるんですが… ①インパクトの瞬間はなるべく地面とラケット面が垂直になる様にする。 ②しっかりとタメを作り、後ろから前に向かってお尻を思いきり引っ叩くイメージを持ってワイパースイングする。 ③リラックスして力を使うのはインパクトの瞬間のみにして、スイングスピードを上げる。 この3つがどれだけしっかり出来ているかです。 ほぼ基本の話に繋がりますね。
スリクソンのX4.0 ベストマッチングの1つと言えると思います。 扱いやすく、変な初心者用ラケットを使うよりも全然上達すると思います。そのまま使い続けてかまいません。ｘ4.0ならこれから練習していって、上達しても使い続けられると思います。
全日本ジュニア、もちろん観戦無料です。 あのレベルで金は取れへんやろ。
とっくに廃盤なのでネットでもなかなか見ませんね。 たまーにオークションに出てるくらいでしょうか。
組みたい人と組んでみようとか言ってみては。 総当たりやるなら勝った組が残るとかじゃなくて普通に総当たりでやればいいですよ。
年中世界を転戦してるし、オフシーズンだってトレーニングやエキシビションとかで大忙しなのが世界トップのテニス選手です。 1年の内2週間程度しか実質の休みはないです。 世界中からファンレターは届くでしょうから、本人に返事を書く時間があるとは思えません。 それにフェデラーは妻子持ちですからそれこそ家族との時間を大事にすると思いますよ。 読む事はあっても返事を書く事はないかと。
相手の得点ですよ。、
受験シーズンですが、気晴らしに少し体感したらいかがですか。 市民教室や、テニススクールの体験k-すなんていうのもありますので。 もしそうでなければ、つまり、勉強に没頭するのであれば、入部してからでも全然いいです。多くの高校生部員は、高校になってから始めるからです。 部活は実質２年くらいでおしまいなので、はじめに買ってしまったラケットが合わないけれども、交換のタイミングを失うことがあります。なので、はじめはレジャー用のなんちゃってラケットでなければ、つまり、中古でも競技用のラケットであればそれでいいです。 それを使って、そろそろ競技に出ようという頃、例えば夏や秋頃に、そのラケットを基準に、こうしたい、こういう性能が欲しい、という形で選んで、新しいのを買えばいいと思います。 ガットは一番安いものでいいんです。太さは1.25mm~1.30mmのもの。張り上げはラケットに書いてある推奨テンションというのがあって、その一番低いものが当初の目安です。具体的には50ポンドくらいです。 あとは、テニスシューズでしょうか。部活に入れば先輩がウェアやバックのことは教えてくれます。
ジョコビッチの通常のフォームは極めてノーマルです。耐性が崩れた際の下半身の柔軟性、そして上半身の安定性は際立って優れているのですが、それ以外は、ある意味御手本のような打ち方です。 ジョコになるのは無理でも、アクロバティックなのではなく、基本のフォームを真似ることはいいことです。 また、グリップの違いやテイクバックの癖などで、プロのフォームも様々ですが、最近の選手は打ちに振り出すところからフィニッシュまでは、比較的似てくるようになってきています。 つまり、フォアードスイングからの体の動きやラケットワークは、どの選手も参考になるということです。 最終的にどの選手を真似るかは、質問者さんの好みや、体格、センス、プレースタイル等によりますよ。 また、錦織選手のグリップは厚めですが、ジョコも厚め。どの選手がいいかはトップの選手で、質問者さん自身がかっこいいと思う選手です。
学校における練習って、ひどい例も結構あって、全国の上位校でも選手を怪我させてしまうような無理・無駄な練習をさせているケースもあります。 通常は、誰かが練習メニューを考えるのですが、その場合、経験者やスクールに行っている生徒がその中心となるケースがありますが、そんな感じではないのでしょうか。 １年生ということもあり、無駄だと提案できない空気があるのでしょうか。 多くの部員は、他の体育会系のやり方がそのままテニスにも当てはまると思っています。例えば素振り。素振り自体に意味はありますが、コートが限られていても、そればかり２，３月やらせるなんて、上達に全く意味のないことをしたりします。 ラリーでなくてもボールを打つ練習の方がはるかにましです。 ストレッチもそうです。いまは、静的ストレッチではなく、動的ストレッチが中心ですし、練習後のストレッチも重視しますが、それをやらずに、大切な強豪選手の肩や腰をおかしくした例も聞いたことがあります。 これはおかしい、と言えなくても、誰かのせいにして、「こういうやり方がいいとコーチが言っていた」「他校の強い選手が、こういう練習はまずいと言っていた」と提案、あるいはボソッと他の部員につぶやく、顧問に相談する、そういうことすらできないのでしょうか。 受け身にならざるを得ないのか、あまり主体的に動くタイプではないの知りませんが、改善するよう働きかけをしない、あるいはするつもりがないのであれば、やめてもいいかもしれません。そういう場合は、ずっと２年の夏前まで先輩の言いなりですから。 なお、部活を抜ければ、新人戦、インターハイ予選は、個人・団体ともに出られません。選手登録して出られる大きな大会は、都道府県ジュニアに限られる、つまり、個人戦ですね。 スクールの回数を増やして、部活を減らすことができればいいですね。 私であれば、こんな練習無駄だと、１年生であってもつい言ってしまいそうです。
僕は打って、振って決めるので数値は気にしません。
まあ、ニコラス＝アルマグロだろうね。
メイン4Gでクロスに適当にマルチとかでいいのでは？
たくさん寝て、いい夢見ろよ❗(*≧∀≦*)
テイクバックからスイング開始でラケットの面がネットと反対側に向くぐらいに、しっかり手首を、くの字に折る。腕で引かずに、体の捻りで、ラケットを引き、軸足に、しっかり乗せて振り出す。
ヨネックスの刺客、ケルバーに1票！
軟式でもコンチで打ってったんですか？ 軟式で両面？
成分や効果はサプリというよりはスポーツドリンクに近いものです。アメリカのストークリー・ヴァンキャンプ社の製品でG Natural というものです。栄養吸収の即効性が素晴らしく海外では人気が急騰中ですが、日本では一般店では見かけることができないので、ネット通販で調べてみてください。
指導法は結構分かれますが… 特に高校生というジュニアとも言えず一般とも言えない相手には… 僕はまずフォアバックともに一番強く打てるフォームをなんとなくでいいので見つけさせます。 入る入らないなんてもちろん無視です。 フォーム、グリップともに極端におかしい場合に指摘するくらいです。 基本的にはざっくりとイメージを頭に入れさせてあげればいいので言葉で理屈を、デモンストレーションで映像を頭にいれてあげましょう。 これである程度運動できるような子は大丈夫です。
スマートテニスセンサーを、ラケットに取り付けるとき、または取り外すときに、モンキーレンチ代わりに使います。 センサーの取り付けアタッチメントは、センサーが外れないように結構硬めに作ってあるので、非力な女性や子供だと付けたり外したりが、ちょっと大変だからです。 溝に合わせてセンサーに押し当てて軽く回すだけで取り付け・取り外しができます。 http://helpguide.sony.net/sports/tn1/v1/ja/contents/TP0000428731.ht...
スピードプロ、プレステージMPを試してスピードプロにした者です。 僕のアバウトな感覚で言いますと、 スピードプロの方が先が重く、スイングに安定感をもたらし、 プレステージMPの方が先が軽く、取り回しが軽かったです。 スピードプロの方が硬いですかね。 プレステージMPの方がスピードプロみたいな硬さは少ないので フラットなボールの打ちやすさ、 全体的なボールの飛びやすさはプレステージMPです。 （打感はガットにもよるので試打のようにガットが選べない場合 参考にならないかもしれないですね） と、貴方の悩みがスカッと解決するような結論は中々出ません。 ラケット毎にも個体差があり、HEADは特に 個体の重量の幅が大きいので、同じラケットでも使用感が変わる事は あります。僕は320gのスピードプロを使いこなせますが、 309や312gのスピードプロはただ硬いだけで使えません。 ラケットを選ぶにあたっては主に重量やバランスポイント、 振った時の重量（スイングウエイト）から、感覚の良い物を選び、 適切なガットの硬さにする事の方が重要です。
補欠あるある、ですかね。テニスの団体戦は長いですし。 さて、大学のリーグ戦ですか？それであれば、部の方針があるでしょうし、補欠はマストなんじゃないですか？ケガもあるし。でも大学体育会であれば、ここには書かないか。 もし、中高部員であれば、新人戦の地区大会、公立大会や私学大会は夏休みに入ってからでしょうから、交流戦などでしょうか。いずれにしても公式戦ではないということですかね。 通常、補欠に入っていれば、こうした団体戦では順位決めまでやることが多いので、途中で補欠の人も入ることが多いのですが、それもないのですね。 選手登録しておいて行かなければ、それは学校としてまずいですが、ただの応援要員、しかも非公式戦であれば、部活の雰囲気でしょうねぇ。 多くの学校は、公式戦であれば行くのは当たり前ですが、それに準じた大会でも、遠すぎる場合には基本的に、全員に義務は課さない場合が多い気がします。テニスは基本個人戦主体ですから、団体戦の応援も限られますし。 絶対に出ない、選手登録していない、遠すぎる、見るべき試合がない、ということであれば、さすがに体育会といえども、行かなくても良い気はします。 気になるのでしたら、過去の部員の行かない実績を取材されるのが、一番無難と思います。
どういう意味ですか？馬鹿にしてるんですか？
遠回りになりますが、野球の遠投で肩、ひじ、手首の 使い方を習得します。 ５０ｍくらい投げられるようになれば、コンチネンタル で握ってのサーブが比較的容易に出来るようになります。 ボールの遠投とテニスのサーブは共通するものが多いの です。 プロネーション（解らなかったら調べて下さい）の利いた 良いサーブが打てるようになります。
私は個人的には出ないほうがいいと思います。 来週から始まるロジャース・カップ→五輪→シンシナティ→US Openと十分な休みなしで続くスケジュールは、左脇腹の怪我も完治していない錦織選手にとって過酷すぎます。 ましてやオリンピックはポイントもつきませんし、賞金もありません。オリンピックがなければ、昨年優勝したCiti Openにも出場できたでしょうし、何もせずに丸々500ℙ失うこともなかったでしょう。 オリンピック出場がその後のシンシナティ、US Open、最終的にはツアーファイナルの出場、成績に影響を及ばさないとは考え難いです。
しっかり振り切って回転をかけるとボールがブレないと私はコーチに言われます！ 私も上手くできないんですが高い打点で打ち、振り切るときは上に持ち上げるかんじで、打った後に軸足を回転させると力強い深いボールが行くと教わりました！！！
何もだめではないよ。 プロがグランドスラムでつかってんだから。 ナダルだけではなく、フェデラーや錦織もたまにつかってるしね。 そのコーチができないから焼きもち妬いてんじゃね？ コーチに理由を聞いてみてくれ！ てかコーチ変えたほうがよくね？
別にユニクロとかにある踝までしかない奴でも良いし、普通のスポーツ用のソックスでも大丈夫ですよ。 ただオムニやクレーでの試合だと踝までしかないやつは靴下の中まで砂だらけになるので、替えはいくつか用意した方が良いですね。
あまり買い替えません。 7年ほど競技としてやりましたが3回…ですかね。 1回目は始めるときに3本買いましたがまともにテニスやれるようになってからはちょっと感覚と合わずに3ヶ月程度で買い替えました。 2回目はメーカーのサポートが入ることになりそのメーカーのものになりました。 3回目は完全に廃盤になったので変えさせられました。 手に入る限りはできるだけラケットは変えたくない派ですね。
コートは縦方向(TV観戦と同じ方向)に観戦用スタンドがあったと思います。 日除けや屋根は無かったと思いますから 日傘等は必要だと思いますね。
高体連の管轄する大会 インターハイ県予選 新人戦 全国援抜予選など これらは高校のテニス部所属の選手でなければ出場できません。高校にテニス部が無い場合は、有望な選手は個人戦のみ出場可能な場合もありますが、顧問の先生が必要ですから校長先生の承認・許可が必要です。強くなければまずダメでしょう。 一般の大会 都道府県や市町村のテニス協会が管轄する大会は協会に登録している選手であればだれでもエントリーできます。協会への登録費が年間○○円かかるでしょう。 この場合、高校生というくくりではなく○○歳以下というカテゴリーで出ることになります。高校生なら18歳以下のジュニアの大会でしょう。 一般の大会に高校生が出てくることもあります。大会によっては高校生以下は不可という大会もありますので、お近くのテニス協会で確認してください。 私のところの一般の大会に出ている選手はＡクラスは強い大人、大学生、強い高校生などです。
大会には、要項というものがあり、参加条件、資格等が記載されています。 例えば、ジュニアの公認大会の場合は、関東ジュニア登録者・関東ジュニアランキングポイント保持者のみ等の条件（大会別に条件があります）です。 一般の大会であれば、協会員もしくは、登録団体に所属する者…等です。 質問者様のクラブは、おそらく、登録団体かと思いますが、コーチに確認すれば、分かるかと・・・。 ちなみに、高校に部活がなくても、高校が、硬式テニス部の高体連に加盟していれば、 高体連の試合にも出られます。また、加盟している場合は、高校を所属団体として、関東ジュニア登録も可能ですが、関東ジュニア登録の場合は、所属団体は、一か所のみですので、クラブ名か、高校名のどちらかになります。 何をすれば良いか？ 参加したい試合を調べて、要項を確認して、参加資格を得る。 勝手に千葉県と判断してしまいましたが、千葉県として、回答すると、千葉県テニス協会のＨＰを閲覧して、ジュニア委員会も閲覧し、大会情報を得て見て下さい。 ＪＯＰ大会も千葉県で開催されています。ＪＯＰのＨＰで確認して、必要とあらば、登録してみて下さい。 近隣の自治体のテニス協会のＨＰも参考になります。閲覧してみてね。当然ながら、ＴＴＣのＨＰも。
重症というより、古傷が痛むといった感じでしょう。2013年にも同じ左脇腹痛で棄権しています。 日本帰国後はカリフォルニアでマイケル・チャンと一緒にエキシビション出場、その後ハードコートシーズンに向けて、カリフォルニアでマイケル・チャンと特訓予定です。 ロジャーズカップはマスターズなので、上位選手の出場は義務付けられています。それまでには良くなると思います。
全盛期は最近とは比べ物にならないくらいパフォーマンスが上ですね。まずイージーミスが全くといっていいほど無いです。あと、信じられないようなファンタジックなプレーが随所に。 プレーはyoutubeでいろいろご覧になってみてください。 今回のラオニッチ戦は観ていてもアンフォースドエラーが多くてハラハラドキドキしてました。全盛期であればラオニッチなどまったく敵ではありません。 彼の凄さは今の歳でもトップでプレーしていることで十分です。他の選手には出来ないことです。ラオニッチ戦はフェデラーがテニスの試合というものをよく知っていたから勝てた。並の選手には出来ることではないです。彼はまさに天才です。
波上になっていなかったとき、と仮定されていますが、そもそも波上から変わることは、縦が切れる以外にないので、この仮定はあまり意味はないですが、縦が横を張ることによってテンションは上がるのは、そのとおりだと思います。 しかし、変形防止のために、横のテンション変更しているわけではありません。大きな変形はまずいですが、微妙な変形は容認して、それ以上にフィーリングが出せるかどうかで考えます。 つまり、ヒッティングの際に縦糸のズレ（スナップバック）をどの程度とするのか、横のフィーリングをどのように出すのかが、横テンションの設定の考えです。 また、ラケットは横の変形の方が縦よりも大きいとされています。楕円ですからね。特に、トップ側です。スロートで強度があるボトムは変形が少ないので、横をトップから張るのと、ボトムからあるのではフィーリングが違ってくるのです。 ラケットはどうやっても変形します。張る順番で変わるくらいですから。ただ、変形しても性能はそれなりに維持されるくらい、しなやかで強いのが今のラケットです。
意外にそうでもないかもしれませんよ。 vsマレー 6-9敗(最初の6試合は4-2) vsナダル 4-19敗(最初の4試合は3-1) vsジョコビッチ 2-24敗(最初の3試合は1-2、1勝はウィンブルドン) vsフェデラー 6-16敗 (ウィンブルドンでも勝利) と意外にも勝ってることがわかります。 近年勝てないのはやはり衰えもあるでしょう。 とは言え同格レベルの選手とは 例えば vsガスケ7-7 vsツォンガ7-3 vsフェレール7-8 あたりとはかなりイーブンだと思いますよ。同格の選手に勝率が悪いというかBig4が強すぎるのが原因ですね。これは。同格の選手(同じシート群の選手)とは中々大きな大会で当たらないので対戦自体少ないんですよ。 まあ今年のウィンブルドンに関して言えばベスト4までではラオニッチ、マレー、ベルディヒ(マレーはツォンガとかキリオスに当たってるから違うかな…)かなりイージードローでしたね。 マレーにはストレート負けでしたが… まあ実際勝ち越してるのはtop10あたりだとツォンガだけですね。先ほど書いた通りもう30ですから衰えがあると思われますよ。
あの3兄弟に言えることだけど、コートマナー悪すぎ！ ガキのくせに審判に喰ってかかっても誰も褒めないよ。 年齢と共に改善してきた選手はいたけれど、兄達がいつまでも同じでは彼が変わるとは思えない。 あの態度を改めない限り叩かれ続けるでしょう。
ここで聞いたところで誰もわかりませんよ。 ストリングの劣化具合もわかりませんし 張り直したところで1日持たない人もいるわけで。
ドロップボレーは、ボールの下を擦るイメージです。よりネットから離れたドロップ「ショット」はある程度飛ばさないといけないのですが、そうすると、下ではなく斜め下を擦るイメージとなります。 擦るパワーもありますが、飛ばす距離と、タッチに加えて、擦るボールの場所を考えて練習されてはどうでしょう。 相手に取られないように、バウンドしてから相手の方にボールが推進していかないためには、軌道が上に上がる必要があります。なので、下を擦るんです。 もちろん、練習によってしか成功の確率は上げられません。
フットワークの良さ、ヒッティングポイントまでの最短距離を走る速さや勘の良さは評価されていますが、走り回るかどうかは何とも言えません。 錦織選手は天才ですが、天才の由縁はゲームセンスや配給、ボールコントロースやスピードといった要素もありますが、一番はボール勘の良さと思います。 ボールの軌道に対する直観的な判断が優れていて、良く言われているベースライン内側からのショット、ライジング処理が抜群にうまいです。 ヒッティングだけではなく、その勘により打点の設定の仕方が素晴らしい。その勘を支えるそこへの移動の判断と移動のスピードが特に早い。 特にハードコートでの早く近づいて、アジャストするための最後の細かいステップが素晴らしいと思います。 したがって、ガンガン走るのではないのは、質問者さんのご指摘とおりと思います。
実はここ数年で白に関する規制が強くなりました。 ほぼ白のみ。 透けて見えるアンダーウェアですら色柄は許されません。 更に帽子の鍔の裏側でさえも白以外認められず、代わりの帽子を被らされます。。 これを行きすぎた規制だ、という方も多いのですが、私個人は結構好きです。
それは偏見では？ セリーナやヴィーナスを見ればわかるかと…
日に当たると劣化するのは確かですが、頻繁に変えるほどではないです。２年くらい使っている選手もいます。 ジェルが入っているのもの、プラスチックの留め具が入っているのも、これは劣化します。 その前に壊れるか、なくなる可能性大ですが。
たかがテニスです。死ぬほどのことではありません。
通常、１セットは６ゲーム先取で、６－６になったらタイブレークで決着をつけますが、ウインブルドンのようなグランドスラム大会では第５セットはタイブレークなしで２ゲーム差がつくまで何ゲームでも試合が続行されます。そのため第５セット２８－３０なんてスコアになったりしますし、第５セットだけで何時間も、日をまたいで試合が続いたりします。ただでさえ長い５セットマッチなのに、これではあまりにも長すぎるし、選手の体力にも限界があるということで、最終セットがゲームカウント１２－１２になったらそこで打ち切ってタイブレークで決着をつけようという案ではないでしょうか。
学校によります。。。。
選手は自分の気持ちを高めるためにしているのではないのでしょうか。 つまり、自分に流れを持って行こうとしているということです。 やはり、声に出してみると調子が上がる。という選手もいます。
僕は斜めですね 垂直でも打てるんでしょうけど 打ったあとしっかり振り切れるので斜めです。 スピンは斜めの方がいいじゃない
https://youtu.be/xyWGZnd5ugE この曲良いですよね。 ワイクリフ・ジョンのheart of a worriorって曲らしんですが、僕もitunesとAppleMusicと探したんですけど…無くて(T.T ) ヴィーナスと交流がある様で、もしかすると番組書き下ろしなのかもしれませんね。いつか、アルバムに収録されるのを期待します。 https://youtu.be/LAUbt1M8A9o
合ってるも何も感覚の問題なので今のあなたには合っているということでしょう。
2003〜2008年のシーズンですかね。 この間にウィンブルドンと全米オープンの5連覇を達成しています。 またその内3年間はグランドスラム大会を1年で3勝してます。
スピンはかかりますよ(^^) ヨネックス独特の打感で好みはわかれるところですが、コントロール性も高くていいラケットです(^^) ただ、スピンを重視するならピュアドラやアエロなどのラウンドフレームのラケットかガットのパターン(網の目)が荒いラケットのほうがかかりますよ。
トスのあげる高さやコートに対する自分の立ち位置など なぜアウトを恐れるのか練習通りできないのか 自己分析して自分なりに解釈していくしかありませんね 高校2年ぐらいならそれぐらいやってみよう いつもなら上手くいく、しかし試合ではなぜかこうなってしまう そこの違いを自分なりに咀嚼して練習に活かしてみよう 日々の練習にテーマや細かい目的など ターゲットを自分なりに工夫して練習でトライです 本番は練習のごとく練習は本番のごとく 誰のやつだっけ〜 まあ頑張れ
テニスのチケットは高いですね。 ヤフオク（日本、アメリカ）に出品されてはどうでしょうか？
ポイント毎に主審が入力することによってライブスコアに反映されます。 他にポイント間やチェンジオーバー、セットブレイクの残り時間、ボールチェインジのタイミング、等々、必要な情報が表示されるので主審は大変助かっているようです。
特にこだわりがないならばミクロスーパーとかでいいと思います。 ハイブリッドはストリングの種類ではなくメインとクロスで違うストリングを張ることを言います。
越前リョーマじゃないですか？
自分の事が全く書かれていないので難しいですが、数年経験があり女子には勝てるが男子には勝てない、始めたばかりの男子にも抜かれそう、という感じだとして ①パワーはあっても打ちすぎてアウトする男子が多くないですか？ 初中級ぐらいまでの男子ならフォア、バックを交互に打たせると10ラリー以内にたいてい自爆してくれます（笑） 他にもスライスで少し動かしたときにネットへ出てプレッシャーを与えると自爆してくれたり、スマッシュを打たしてあげるとミスってくれたり。 強打はしない、ミスをしない、相手の嫌いなパターンやショットを２，３つイメージしてそこへ球出ししてあげる、くらいのイメージでいいと思います。 ②練習中は強く打つよりも普通に追いついたボールでミスをしないように気を付けてください。そしてコントーロールが出来ると思ったボールは思ったところへ球出しをして打たせたいショットを打たせることを考えてください。そして、対戦相手の苦手なショットを見つけるのもそうですが気持ちよさそうに打っているけど3回に1回しか入らないショットを見つける事に気を付けて練習するといいと思います。 ③強打しない、ミスをしない、ボールを返す（笑）テニスって4ポイントを取るゲームじゃなくて4回先にミスったほうが負けるゲームという感覚でいてください。 ３回に1回入るかも、というショットを打ってしまいがちな男子なので3回に1回はいるショットを打ってもらいましょう。 チャンスボールも確実にオープンコートへ ウィナーにならなくても相手を走らせて嫌な気分でミスらせられれば上出来です
生産はしてないが、お店によって在庫あるとこがあります。大手スポーツチェーン店とかで聞いてみては？ 案外在庫セールしている店あるかも？
あまり難しく考えずにやればいいですよ。 出るときはストレートこないなと思うときに出ればいいですし、ストロークはストロークで決めようとは思わずに相手前衛に気をつければいいです。 とにかく数をこなしてください。
左手でボール投げの練習をします。短い距離から、ゆっくりしたスピードから初めます。無理すると、すぐ筋肉痛になるので、焦らず気長にトレーニングします。
プリンスのハリアー104XR-Jなんかはどうでしょうか？ 女性に人気のラケットでO３シリーズです。
MDOはメイン・ドロー・オンリーの略語です。つまりその選手は「申込締切日を過ぎて本戦足切りラインが確定した結果、本戦ストレートインが適わなかった場合は予選への出場はしません」という条件でエントリーしているということですね。
四国。 レベルの高い強いところでやりたいなら筑波もありますよ。
基本的にはエンドチェインジかセットブレイクの時だけですね。 緊急時は別として、いつでも取れるわけではありません。
>極端に浅かったり、ネットしたり、 これは明らかなスピン過多。 >スピンをかけようとしたらアウトしたり、 恐らく麺が上向きになってしまったりスイートエリアを外してる。 スピンを掛けようとしすぎて面が被りすぎたり、上に上にと振っているのではないでしょうか？ ボールを捉える時は面が地面に対して垂直になる様にして、ワイパースイングでしっかり振り抜くとスピード、回転がしっかり両立した力のあるボールが打てます。 もちろん下半身からのパワーをしっかり伝えるのは大前提です。 これが出来てればサービスラインより手前に落ちる様な浅い球はかなり減ると思います。
上体を反らしてスピン多めで外に逃げるようかスピンをかけるイメージでしっかり持ち上げる。
自然とかかるものですが意図的に増やすものです。
2セットは普通に進めます。 1セットオールになった場合ファイナルセットは10ポイント制のタイブレークで行います
フルウエスタンかエクストリームかですね。 かなり厚い持ち方です。
私は大阪のことは知りませんが、もしもそんな便利な穴場コートがあったとしても、こんなところで全国に公開してしまったら利用者殺到でたいへんなことになるでしょう。穴場のコートはだれにも教えない。これが基本です。 というか、そんな便利なコート、都会では無いと思いますけどね。
ボールにエネルギーが伝わるのはインパクト時ですから、振り抜きの必要性は体にとって適切な振り抜きを含めた運動がスウィングスピードを速めてくれる事にあります。 余り難しく考えず、自分にとって一番振り抜きやすい軌道を描いてスウィングスピードが速くなるフォームを見つけてみてください。 ただ私の場合で言いますと、体の軸の垂直線上体の前に打点をとっていますので、そのまま振り抜くと体にぶつかってしまうのでインパクト後は体に腕を巻き付ける様に右利きの私は左脇腹したラケットを納める様にしています。
打てるなら今のままで問題ないと思います。 実際、ナダルは高い打点と低い打点などで何種類か使い分けていると聞いたことがあります。 また、サンプラスはノーグリップといわれるほどどんなグリップでも打てる人でした。 そのうち、好きなグリップに自然に固定されていくのでは？ むしろ器用なのがうらやましいです。
参加するに決まってますよ。 キャリアグランドスラムを達成した今彼に足りないタイトルはオリンピックの金メダルくらいのものですからね。 それに今回取れないと4年後ですから32-33辺りになってしまい最後のチャンスとなってしまいますから是が非でも狙ってくるでしょうね。
どちらにも売っているようなブランド品なら、ほとんど変わりません。ライバル店の価格は調査して競争しているからです。 それぞれイグニオのようなオリジナルブランドもありますが、それらもあまり価格は変わりません。
基本的にはレベルに合わせて。 そこから合う合わないで調整。 一人余るなら仕方ないので誰かが出れません。 誰とでも組める大会なら他校の人と組むのも手です。
肘 グリップから出して打った面を外側に向ける この動作と上に向かって打つことが大切ですよ
世界ランキングでの最高到達点（伊達は４位・杉山は８位）や四大大会での実績（伊達は何度も準決勝まで行ったが杉山はベスト８止まり）が示す通り、シングルスに関しては明らかに伊達が上でしょう。37歳でカムバックして以降のWTAにおける数々の史上最年長記録を更新した活躍を抜きにしてもです。 逆にダブルスに限っては、四大大会で４勝しアジア勢史上初の世界ランク１位になった杉山に軍配が上がるでしょう。ある意味杉山がパイオニアとなり、その後アジア女子からは彭帥（中国）・謝淑薇（台湾）・ミルザ（インド）と、３人もダブルス世界ランクNo.1が誕生しています。
重い球とは具体的にどんな球ですか？
前からおかしいで？ 黙ってテニスやるぶんにゃええんじゃが、喋りがおかしい。
ヨネックスのVCORE SI98とスリクソンのレヴォ cv3.0だったら、スリクソンの方がいいです。 VCORE SI98は、結構飛びが抑えられています。ＳＩなら、ケルバーの使っている100の方が扱いやすいと思います。
チームのほうは285gと少し軽いセッティングです。女性やジュニアには扱いやすいでしょう。
強くないです。。。。
一般的な体格に合わせて作るので、背が高くても細過ぎるとそれは起こり得るでしょうね。 親指を通す穴がある物を探してみては？ そしたら本来はそれで手の甲まで隠れる長さを稼いでいるので、親指を通さずともしっかり手首までカバー出来るのではないかと思います。
こんにちは。自分も初心者なのであまり細かいことは言えないですが どの場面かとどの視点かによります。恐らく多いのは上からの視点ですので上からという前提で書かせていただきます。まずあなたが思っているよりもコートは広いです。上から見るとそれだけ小さいですからね。ですので単純に早くて届いていないのかもしれません。 後もし仮にとったとしても体制がととのっていない状態で速い球にくらいつくような感じのショットになりますから当然威力は出にくいです。なので無理して打ち返しても戻る前に叩きこまれて終ってしまうからではないかと思われます。
確かに言われればプレースタイル似ていますね。 アガシは錦織選手をとても讃えていました。 チャン選手もオールラウンドで悪くは無いんでしょうけど、アガシ良いですね！！
スクールに入ってみては？ 合わなければ辞めればよいので。
砂のせいでボールが止まり、球足が遅くなります。 相手のボールが死んでしまい止まってしまうため、相手のボールの威力を利用してカウンターを打つような軽快感は皆無です。 とにかく、のろまだろうがなんだろうがへたでもボールがつながることだけに特化したコートです。 オムニコートは、おそらく神戸ユニバーシアードあたりか、山梨県のかいじ国体あたりから導入された記憶ですが、個人的には最悪だと思います。 特に最近はテニスクラブの高齢化が進み、砂を多めに入れているコートも増えています。その場合、ボールはホント止まってしまい、バックラインから下がらずにテニスができてしまいます。 その結果、日本全国で、「テニポン」がテニスと勘違いされる現象が生じています。 こんなコートなくなってしまえばいいのに・・・というのが正直な感想です。
shopmaruさんは回答しないのではないかと思います。知恵袋ですったもんだがありましたので。 まず、書いてある記事は、ラケットは楕円形であるので、メイン（縦）は長く、クロス（横）は短い。同じ負荷をかけると、長い分だけメインの伸びは、短いクロスよりも大きくなる、つまり、長いつり橋が大きく揺れるけれども、短いのはそうでもない、ただ、そういうことを言っているにすぎません。 ちなみに、この人はスナップバックを終始否定していますが、スナップバックは既に定説になっており、ガットの変形復元は、つるつる感も相まって、明らかにポリがスナップバックがかかりやすい、つまりスピン性能がいいということとなります。 また、ストリングスは、スピンをかけようとするとメインの方が多く動かされます。打感についてはいろいろな意見がありますが、少なくともストリングスの性能自体はメインに大きく依拠します。例えば、ナチュラルとポリのハイブリッドの場合、一般的には、縦ポリよりも、フェデラー張り（メインがナチュラル）の方が良く飛びます（スイングスピードが速いとボールを潰せる分、ポリの方が飛ぶとされていて、錦織選手は飛びすぎ防止のために、縦横を入れ替えて今はフェデラー張りです。）。これはメインの性能が強く出ている証拠であって、スピン性能も同じく縦が需要です。 shopmaruさんは、このHPの写真を見ていただければ分かると思いますが、ストロークでの強いスピンをかける技術はお持ちになっていません。回転を掛けなければ、縦横の種類の違いで、どの程度打感が変わるかについては、分かりにくいでしょう。要するに、こだわって書いていますが、ここに関して言えば、申し訳ないのですが、参考にはならない記事です。 なお、縦横の長さによるたわみ幅の解消がハイブリッドの本質のようなことも書かれていますが、こんなのメチャ古い理屈です。 また、例えば、ストリングスは細い方が反発力が高いという記事もありますが、これも微妙。スイングスピードが普通であれば、細い方がストリングスを伸ばしやすいですが、パワーがある人は、太いモノでもしっかりボールに勢い良くラケットをぶつけられるので、そっちの方がスピードが出ます。 よくよく考えればそんなの当たり前の話ですが、結構詳しい内容もある一方で、残念な部分も結構あります。
ありますよ。 特に野球などは走り回るよりしっかり体重をのせて打つので大切です。 あと単純に筋肉量ですね。 腕力でテニスするわけではないですが、ある一定の筋肉は合った方がいいですしその結果体重が重くなります。 重いとその分威力に還元できますがやりすぎはよくないということです、 フェデラーは怪我防止のために多少脂肪をつけてるそうです。 ジョコビッチはテニスは無理な体勢などから打つこともあるのであえて体を軽くキープしてパワーよりも柔軟なフットワークなどに回しています。 ナダルは力こそパワーだというスタイルですがその分怪我しやすいですね。 話はそれましたが、投稿者さんの言うように重い方がパワーは出ます。
ずばりセレナがたった1回のブレークチャンスをモノにしたことですね。 あの集中力はさすがの一言
1991年ウィンブルドンの準決勝 S.エドバーグ（確か当時世界ランキング1位）とM.シュティッヒの試合で エドバーグは自分のサービスを一度もダウンすることなく、 ６－４，６－７，６－７，６－７ というスコアで負けました。 （シュティッヒは第1セットで1度ブレークされてます）
正直言って、初心者の方には一番難しいボールだと思います。 というか、それが簡単に打ち返せれば立派な上級者です。 なので、そういう難しいボールだとまず思ってもらい、 最初のうちは打ちかえすことができなくてもあまり気にしないでください。 さて、方法ですが、 原則は「下がる」です。ボールがバウンドして落ちてくるところまでポジションを下げて打つ、というのがオーソドックスです。 コツは、ストロークのレディポジションをバックラインよりも１．５ｍ位下がった位置にするということです。そこから短い球がきたら前に行き、また、そのポジションに戻る、長い球がきたら後ろに行き、また、そのポジションに戻る、というのが大事です。 初心者～中級者は、ベースライン上に立っていて後ろに下がっていない人が多いです。そうすると、下がるときに下がる距離が多くなりあわててしまいます。プロ選手の立ち位置を参考にしてみてください。だいたいベースラインより１．５～２ｍ位の位置から出発していると思いますよ。 もう一つは「ショートバウンド」（ライジング）です。 腰かそれより低い位置でボールを返してしまうことです。 いつものストロークの打ち方だと難しいかもしれないので、例えば、ボレーのように面だけ作って返してしまうというのもありです。 慣れてくると、スイングして打つこともできます。 コツは、「ボールがバウンドするタイミング」でテイクバックをしないということです。ボールがついてからラケットを引くのは遅いです。バウンドする前にテイクバックを終えてしまい、着いた瞬間に前にラケットを押し出すのが良いです。 究極的には、ウィンブルドンのケルバーのように腰をものすごく落として打つ方法もあります。 これが発展すると、胸の高さまで跳ね上がってきたボールをライジングで打つことができるようになります。ライジングで返す分だけ返すタイミングが速くなり、かつ、打点の高さを稼げるので、ストロークのスピードを上げてもコートに入りやすくなります。 コツは、ボールの（右利きなら）左側を擦るようにしてグリップエンドが左の腰にくるようにフィニッシュするということです。フェデラーや錦織などが良くそういう打ち方をします。以前のフレンチオープンのオープニングで錦織がそういう打ち方をしている場面が冒頭にあるのでそれを見ると参考になるかもしれません。 がんばってください。
勿論出場しなければその分は失効します。
ダブルスの賞金額がシングルに比べて少ない事、 日本人選手に高身長かつ 技術のあるサーブ （速さはプロ内でそこそこに、コースの精度が高い必要がある） を持った人が少ないため、 日本人選手がダブルスとして大成しにくいこと。 シングルスのトップ100はグランドスラム本戦ストレートインするために 必死で、あともう少しで手が届く範囲であるためシングルスに 集中しがちな事、が原因ですかね。
腱鞘炎かと思います。整形外科でレントゲンを撮り、診てもらうことをお勧めします。
気のせいじゃないです 過去に1ゲームも取られることなく相手をフルボッコにするほどのゴリラです
この質問は「ゴルフ」のカテゴリにも来ていますが、今このカテゴリーで 『ハゲ・・・』は禁句です ‼︎ 冬のゴルフ場なら、枯れた「ハゲた」芝生をグリーン着色する所も有るので 錦織に会ったら伝えて下さい。
確かにグリップエンドを少し余らせて握っている選手もいますが、それは”安定性の重視”ではなく、フィーリングの問題かと思います。
日本語では、ありがとうございました。というのが一般的みたいですね。
タイブレークを落としたのが痛かったのではなく、タイブレークに持っていけなかったのが痛かったのではないでしょうか？ 第４セットの第12ゲーム、ラオニッチから見て６－５で、フェデラーのサービスゲーム。40－0でリードしていたのに、ダブルフォールトを2回続けて犯し、結局ブレークされて7－5でセットを奪われました。
テニスコートの白い線の上にボールがあたる事です。 主に判定がきわどい時に審判がいうと思います。
フェデラー負けちゃいましたね。 次こそ勝てるように応援を続けましょう。
すみません、プロスタッフクラッシック自体は打っていないのですが、プロスタッフ６．１の復刻版ですよね。６．１なら学生時代に流行ったラケットなので良く覚えています。 打球感は、しなるのですが、飛ばないです。 フレームが薄い分だけしなるのですが、逆に言えば剛性が弱くパワーを食われてしまう、という感じ。剛性よりは重さで飛ばす、という感じでしょうか。 あと、スィートスポットがフェイスの中心より根元寄りというか、あまりトップの方が飛ばない、というイメージです。 感触としては、けっこうウッドっぽいというか、ズンっと詰まる感じの手ごたえです。好きな人は好きかもしれませんが、当時、なんで流行ったのかよくわからない、ステファンエドバーグの６．０が難しすぎて使えず、同じカラーリングだった６．１に走ったため売れた、という感じの印象です（プロスタッフファンの人ならすみません。ただ、実際、私は当時プリンスグラファイト90を使っていたのですが、自分のラケットの方がよっぽどいいと思っていました。）。 正直言うと、プレステージの方が、素直で剛性もあり、特に、ストロークが抜群で、全然よいラケットのように思うのですが…（当時もプレステージの方が2万円も高かったです。） 逆に、Kブレードツアーは超硬派なイメージです。フレームも２０ｍｍで厚く、剛性が高くごっついイメージで、ガツンという硬い感じのフレームです。 でも、思いっきりボールを潰してぶっ叩くと、しなって、ギュンとスピンがかかる感じで、体力がありあまっているパワーヒッターならすごい武器になるラケット、でも一般人はおよびでない、という感じでしょうか。立ち位置としては、ＢＵＲＮ ＦＳＴ９５？でしょうか（打球感は全然違いますが。）。 大変言いにくいですが、私は、この3本の中では、プレステージが一押しです。
イギリスはユーロ圏諸国に合わせて、キロ表記にしようとしてましたが、徹底できないまま終わっています。 車の速度メーターや道路標識はマイル表記ですよ
どちらから見てかですが、フェデラーの側から見て フェデラーは反時計回りです。 左手を下から入れてフレーム外側を煽り上げて 回しています。同時に右手も四本の指をすくうように しています。 真似してみましたがとても難しいです。 一般的に、右利きの人が時計回りに回すとは限りません。 回す方法によって時計方向、反時計方向どちらでも可能 です。リラックス出来る方法を各自経験から身につけて います。 因みに私はグリップをすくい上げるよう反時計方向に回 します。グリップを時計方向に回すと、肩が上がり力みに 繋がる気がします。
現在ランキング6位なので、 それより上位互換となると マレーとジョコビッチになるよね。どっちもストロークが武器だし。
自分のテニスの中でラリー中に使うショットは何が1番得意なのか、ポイント獲得率が高いショットは何かを自分でわかってれば自ずと見えてきますよ。 あなたはどんなショットが1番得意ですか？ ラリーをしていて、どういうパターンになると得点しやすいですか？ それをじっくり考えてみて下さい。 決め球ってよりは「決まるパターン」であって、それをどれだけ多く持っているかの方が大事ですよ。 例えばフォアのストレート打ちが得意だからってそれだけ打ってても勝てないです。 その得意な事を効果的に使える様にラリーを組み立てる戦略が必要です。 ちょうど名前が出てるので例え話をしますが、手塚が零式ドロップを決め球にしてるからってそれだけ打つ訳じゃないですよね？ ラリーの中でここぞ！って時に繰り出すから決まるショットですよね。 どんだけ凄い決め球があっても効果的に使えないなら宝の持ち腐れ。
一般的にはどの大会も一回戦が行われる一週間前には出されることが多いです。
http://edition.cnn.com/2008/SPORT/02/22/tennis.roddick/ | "I didn't understand a word he said," Nishikori said. But when pressed he acknowledged that he did in fact understand what Roddick had shouted at him but just did not want to repeat it before the press. | |But Roddick had no trouble repeating what he had said. "I told him to stick me with it the next time. I just let him know that he needs to finish it. I had no problem with it. But it was a monologue." http://tt.tennis-warehouse.com/index.php?threads/roddick-vs-nishiko...
「試合会場で中学生のときから続いている○○中の○○さんですよねーってきかれたり試合中に軟式では負けても硬式では負けないとか言われる事」があって集中できない？ そんなこと何度もあることではないと思いますが。 「実力はあるかもしれへんけどメンタル弱いから勝てへんよな」 本当ですか？ むしろ、軟式時代の実績と比べて硬式転向後は実績が上がらないことを、自分はこんなはずはない、もっとやれるはずなんだ、という気持ちで、そうできないことを他人の噂のせいにしたり、メンタルのせいにしたりしていませんか？ 過去の成功体験に縛られると伸びなくなりますよ。 中学の時に軟式で有名だったのであれば、メンタルは基本的には強いはずです。 勝負事ですから、技術は同じでも、勝つコツを知っている方が勝ちます。 それはわかるでしょう？ 今勝てないのは、それがあなたの「今の実力」だからです。 まず、軟式と同じくらい、一生懸命技術を磨いてください。 四の五の言わずに。負けても負けも我慢して。 そうすれば後々中学時代の経験も生きます。 中学と高校では競技人口の分母が違ってしまいます。 特に、体格が出来上がっていくと、いきなり強くなる奴もでてくる。 昔のように簡単に勝てなくなっていくこともあると思うけど、 そういうものだと思って、再び成り上がっていく根性でやるしかないのでは。
yonex愛用者なら、VcoreやEZONEの中で面が１００、重量が３００ｇ程度のものを選んでおけばまず「大ハズレ」は無いでしょう。 ちなみに、軟式・硬式両用のラケットは存在しません。軟式のラケットは硬式ボールを打てば折れますし、硬式のラケットは規定違反で軟式の公式戦に使うことができません。
説明文を読むとグラファイトかなぁ？ ボレーやサーブの欠点はガットでなんとかなるし、サーブが遅いならスイングスピード上げれば良い。 ピュアドライブは楽チンラケットだから、ラケットのパワーに頼りすぎる感じ。その代わりコントロール性能は劣るし、打感は良くないから。
土俵に上がる前から負けた気になってるなら勝てるもんも勝てませんよ。 いきなり技術が全国クラスになる訳でもないので、無理に何かを習得しようとは思わないこと。 とにかくやれる事を全部やった結果が勝ち負けなので、勝つか負けるかよりも自分が出来る事を精一杯全力でやったら良いですよ。 有名な「この一球は〜」の全文を読んでも結局はそういう話になってますね。
バギーウィップとも言われる打ち方で、フォロースルーが頭の上を通ります、 ナダルがよく使ってますね。 錦織やフェデラーなども、トップ選手がトップスピンで深い球をうつときよくそうなってますね！
私も左利きなので回答資格がないかもしれませんが・・・ 左利きはかなり有利ですよ。もちろん、相手が慣れていないというのが主な理由ですが。 例えば、右対右の場合、右利きは右利きのバックに打つ癖が多かれ少なかれあります。それが、左利きと当たると、いつもなるべく右利きのバックにボールがいくように組み立てているのに、それが左利きのフォアに行ってしまう。その癖を試合中に変えるのはなかなか難しいと思います。左利きは、最初から右利きのバックを狙う癖があります。その慣れの違いは大きいと思います。 また、左利きが最も有利なのは、アドバンテージサイドのサーブです。 アドバンテージサイドは、ゲームがそれで決まるポイントの時のサイドです。 このときに、ワイドに相手を追い出すスライスサーブが打てるのはものすごく有利です。 右利きの場合、ワイドへのスライスはデュースサイドでしか使えず、そこでポイントできても、もう1ポイントとれないとゲームがとれません。そこは、明らかな左利きの有利です。 あと、慣れと言えば、ボールの回転がすべて逆、という点もあります。 左利きに慣れていないと、左利きのサーブのリターンが（リターン側からみて）右にプッシュアウトします。 私は、むしろ、同じ左利き同士でやるのが一番嫌いです。 右利きに当たりたい・・・
そう言われるのは、結局は競技人口の差に過ぎないです。みんながやるようになれば逆に「何で硬式やるの」ということになるだけです。 軟式をやる人もサークルなど、探せば必ずいますよ。わかりもしない会社の素人のいうことを気にしちゃダメです。 私は硬式しか経験がありませんが、軟式もやってみたいですね。硬式はタッチが重要ですが、軟式はお年寄りも女性も、気持ちいいほどフルスイングして引っ叩いてますからね。全員ハードヒッターです。硬式では考えられないです。
私はストロングリップ（マクダビット）使っていますよ。 良い感じです。
程度がわからないし、なんとも言えないね。 でもプレースタイルがディフェンシブすぎるので、もう厳しいとは思う。
ソフトは回転を掛けて打つので、硬式プレイヤーと比べると面をねかせていますよね。 面を正面に向けたまま斜め上に振りぬく感じが硬式のスタンダードで、ドライブをかけるときに面をねかす感じです。 バッグはソフトと硬式では使う面が違うので最初は大変かもしれませんが、慣れればいきなり強くなるのが軟式経験者です。
フェデラーの試合はどうですか？ 人類最強と言われたフェデラーがジョコビッチなどにNO.1を奪われて失速したかと思いきや、今もまだビック４として君臨し異彩を放っています。 両手が主流のバックも片手ですし、ここという時のサービス＆ボレーは神がかっています。 彼の受賞の歴史からテニススタイルの移り変わりなどをレポートすると面白いのでは？
バドミントンのものでも問題ありません！ 私も着ていました。 基本的にシャツの種類と、ロゴの大きさが規定内であれば大丈夫です。
地元の応援もあり、マレーだと思います。でもラオニッチもフェデラーに勝って、ノリに乗っているので接戦になるでしょう。
テニスはド素人の私でも 華のあるプレースタイルと人柄で(実際に会っていないので,妄想なのかもしれませんけど^^;) テニス界では一番のファンです♪ フェデラーvsチリッチ戦は痺れました!! ２セットオールになった時は 涙が出そうになり… フェデラーの試合を観ると 何故か身震いするような感動を覚えることが多く 本当に素晴らしいプレーヤーだと思っています。 しかし。 フェデラーは大好きだけど ミルカ夫人がテレビに映る度に｢怖っ!!｣と思ってしまうのは 私だけでしょうか(^^; ８月で３５歳ですが まだまだ現役を続けて欲しいと 身勝手な願望を持たずにはいられない 素晴らしいプレーヤーです!! ☆
2008年頃の広告だと思います。 写真で森上亜希子選手が着てるタイプですよね。 http://www.gettyimages.co.jp/%E5%86%99%E7%9C%9F/akiko-morigami-2008...
色々あるよ。 年間グランドスラム、ゴールデンスラム、マスターズシリーズ全制覇、オリンピック連覇した選手もいないし。
ピュアストライクって書いてありますよ。 これではだめです。
練習でミスしたときはイライラしないんですか？ 練習のための練習をしてるからでしょう。 そもそも試合で練習のようなプレーをしようと考えてる時点で間違いです。 逆なんですよ。 練習をいかに試合のようにできるか。 すなわちいかに自分で自分を緊張状態にもっていけるか。 まずはそこを意識しましょう。 練習こそイライラして怒るくらいでいいです。 イライラしないように、怒らないようにとか思うのではなく そのイライラした中でのパフォーマンスの出し方を覚えればいいんです。
球出しでも深くベースラインをねらうでいいと思います。 ボールの勢いが増してアウトするようであればスピン量を調整すればいいのでは？
途中から入る場合に1年と同様な球拾いや雑用を2年でもやらす部と その辺は曖昧に2年だからやらなくても良い場合があるでしょう しかし、これは部の方針、顧問の考えによるのでわかりません 当然1年、また2,3年の部員にも変な眼で見られるのもある話ですが・・・ その事もあなたの性格(lキャラクター)によっても相手の反応は異なります まあ、中途で入部するとは？多少のハンデはあるモノと思って下さい テニスはスポーツの中でも非常に難しい競技であり、短期で簡単に上達出来ません 特にサーブは、プロの試合などではバンバン打っていますが・・・ そのレベルになるのは至難のワザ 自分の思うように打てるのは「相当な時間練習をしないと」無理 私は、あなたより年上で社会人です、そしてテニス歴も長い 長年テニスをしても？今でも毎日練習をして上達したいと思っているのですが 仕事のため、練習相手がいない、体力的にも、毎日練習はできません あなたがテニスを好きになるかはわかりませんが・・・ 「好きで、上達したいと！」望むなら？ 部が無くてもテニスを自発的にするでしょう ただし、テニス部に入ってテニスを体験しない限り その部活の雰囲気が良いか？ あなたがテニスにのめり込むか？はわかりません つまり部に入らないと答えはない 社会人になればわかります、学校の部活は学校に行っている間だけしかできない事 年をとって部に入る事はできませんので
筋膜炎じゃないかと思ってるんですが。
プロ野球広島カープの新井貴浩に比べたら、よっぽどマトモ!!!
それはセレナ･ウィリアムズ選手のことですか？ そういうあなたはアジア人がテニスをする(観る)資格があるのか？と言われていい気持ちしますか？
なぜミスになるんでしょうか？ 前衛ならバックボレーしますよね？ バック打ちはそれが少し低くなっただけのように思いますが… 低いのが難しいなら体勢を低くするだけで対応できるだろうに…
剣道や柔道のように先鋒・次鋒・中堅・副将・主将の5人による団体戦とすると、 5人が１対１で５試合戦うのであれば、選手層の厚いフランス、スペイン、オーストラリアあたりが強そうです。アルゼンチンも健闘するかもしれません。３人強い選手がいれば３勝で勝ちですね。 勝った先鋒が勝ち残りで次の選手とも戦うという勝ち抜き戦であれば、ジョコビッチが５人全部倒してセルビアの優勝ていうのもあるかもです。
フルセットの壮絶なタイブレイク戦を制して逆に疲労して次の相手にはあっさり負けるみたいなことも充分ありえるのが今のプロテニス。 ツォンガはビッグサーバーだから、勢いに乗るのはサービスの出来次第。 圧倒的にサービスが入りまくるくらいの好調さがないと優勝は厳しい。
フェイスが100 重さが300 という黄金スペックでピュアドラとならんでバボラの看板ですからね。 回転をよりかけたい人向けですね。 普段からそれより重いものを使っていれば軽く感じるでしょう。 良いラケットだと思いますよ。 ピュアドラよりは人を選びますがスペック的には平均なので。 飛ばなくて軽く感じたのはたまたまそのラケットの個体が他のものより重量やスイングウェイトが軽かったのかもしれませんね。
塗装の下のラケット本体にヒビが入っていなければ問題ありません。テニスを長くやっていればこの程度のキズはどんどんつきます。特にネットに出てローボレーやハーフボレーをするとラケットがコートに接触してこのようなキズはどうしてもついてしまいます。気にしないでプレーしましょう。 基本的に塗装の「はがれ」は大丈夫です。
プロでないのであれば、どこかの都道府県の協会に登録しなければ日本テニス協会に登録できません。
100％ルールに精通している訳ではありませんが・・・ 基本、「相手コートの事は相手がジャッジする」ですので 相手が打って穴を通ったにしろ、相手側のコートですので しょうがないと思います。 悔しいでしょうけど我慢してください。
長さの結果他のバランスも変わってきてるので別のラケットになってると言うことですね。 全く同じラケットでもメーカーの中で重さが±3～4㌘、バランスポイントも±7程度誤差があるものとして作っています。 なので同じものを買っても別物レベルで変わってきます。 後継機だとカーボンの割合が変わって強度が上がった分固くなったりもあります。 さらに長さも違うので前と同じ感覚は通用しません。 また、プリンスいがいのラケットはカタログにスイングウェイト(振ったときの重さ)を記載していません。 同じラケットでも270～310の範囲で違うこともあります。 飛ばなくなったのはスイングウェイトが長い分重くなってスイング速度が落ちた、逆に以前のものが比較的スイングウェイトが重いものだったので軽く打ってもよく飛んだ等が考えられます。 対策があるとしたら、以前のラケットと今回のラケットをテニスショップに持っていって上記で書いた重さ、バランスポイント、スイングウェイトを計測してもらう。 その後重りなどを貼って調整してもらい以前のものに近づけるですね。 その際今のラケットの方が重量やスイングウェイトが重いと、ラケットを軽くすることは出来ないので諦めるしかないと思います。
練習はミスしても良いですし、打ちやすいところに出してくれたり相手のたまもある程度知ってるから結果的にパフォーマンスは上がりますよね。 大切なのは普段の練習から試合を意識することですね。 気軽なラリーでも良いショットを打つと言うよりまずはミスをしないことを大前提として、なんとなく打つのではなくフォアをしっかり狙うなど適度なプレッシャーを自分にかけた方がいいと思います。 私も普段から良い球が打つイメージもですが、まずはミスをしないことを徹底して意識して打ってます。 それができてはじめてミスをしない範囲でリスクを低くして良いショットを打てるかどうかだと思います。
姉妹ダブルスで、ヴィーナスも同じ大きさしてたように見えたんで…フェイクニップルじゃないですか？
ピート・サンプラス ゴーラン・イワニセビッチ リチャード・クライチェク マーク・フィリポーシス グレッグ・ルゼドゥスキー マルク・ロセ サービスエースが取れるという意味ではイワニセビッチは別格。 2ndでもガンガンエースをとっていたし。 本物を見て目が点になったのはフィリポーシス。 とにかくそもそもガタイがテニス選手ではなく、格闘技系か？というくらいがっちり した体からドカーンとくる。あだ名はスカッドミサイル（フォークランド紛争時のイギリスのミサイル）。 純粋にスピードが速いという意味では、左のルゼドゥスキー、右のロセっていう感じ。 もちろん、総合力ではサンプラスだと思いますが…
まあ何とも言えませんが、正直マレーが普通に勝つと思います。 ラオニッチはフットワークやストロークも良くなってるのは間違いないですが、 今大会では怪我明けのフェデラーにフルセット勝利など格上の相手との戦いになるとかなり分が悪いと思います。 とはいえエイゴンではフルセットでしたしストレートでマレーが勝つかどうかまでは何とも言えません。 後はイギリスですから応援がマレー寄りでしょうね… その辺をラオニッチがどうするかも重要かと思います。
はじめてじゃないですか？？
ロッドレーバー、マッケンロー、アガシ、フェデラー、ナダルではないでしょうか。 レーバーは年間グランドスラムを成し遂げていますし、 マッケンローは強いキャラクターで今でも人気です。 アガシは生涯グランドスラム、五輪の金もでしたっけ？ フェデラーは言うまでもないです ナダルは生涯グランドスラム、オリンピック金メダル、全仏9回優勝、クレーの試合81連勝などの記録を持っています。
僕的には相手とのかけひきとかですかね。 毎回同じところにサービスを打ってストローク展開から急にサービスを違う所に打ってすぐさま前にでてボレー。 見たいに相手と思ってることと逆のことをやってポイントを取るのが楽しかったりします。 不意をついたりするってことですね。難しいけど・・・
好きな選手、もといプロテニス選手は世界の頂点に立っているので、 効率的な体の使い方しかしていません。 なので、好きな選手のフォームを真似ることはとても良いことだと思います。 あの選手みたいに打ちたい！というのは誰でも思うことですし。 ただ、一つ注意していただきたいのは、人は一人一人体の作りや筋肉の付き方が違います。そのため、ティエム選手には最適な打ち方でも質問者さんには最適な打ち方では無いかもしれません。 また、プロは毎日テニス第一で体づくりをしていますが、アマチュアではそこまで出来ないので、基礎体力や筋力量が違ってきます。そこらへんも考慮して自分に出来るレベルで真似をして、いいところを取り入れて行っていただければいいと思います。 バックハンドの話に移ります。 両手で打っていたのはどれくらいの期間になりますでしょうか。 両手から片手に変えた場合、今両手で打てている球と同じレベルの球を片手で打てる様になるには、両手で打っていた期間と同じくらいの時間が必要になると考えていただいていいと思います。 また、両手で続けていれば、片手が今のレベルになるまでの期間で、 今の球よりももっといい球が打てるようになるでしょう。 もしかしたら、質問者さんが片手バックの方が体の作りや使い方として合っていて、とてもうまくなる可能性もありますので、絶対に両手のままをおすすめするというわけではありませんが、、、 私はできれば両手で続けるべきだと考えます。 また、身長のことを言わせていただくと、片手バックは身長が低いと大変です。 質問者さんの身長はわかりませんが、大会等でうまい片手バックを打っている人は、低くても170cm以上からかという感じですので、そこも考慮していただければと思います。
テニスは上流階級の紳士淑女の娯楽から発生したもので、ウインブルドンの会場である由緒あるクラブの規約では、プレーヤーは正装、つまり男子はシャツとズボン、女性はドレス・スカートの着用が義務付けられているそうです。 １００年を超えるテニスの歴史の中でズボンとスカートは動きやすく短くなっていきましたが、スカートという形態は申し訳程度に体の周りに残してあるのです。 他の大会はいいかもしれませんが、ウインブルドンでは女子のハーフパンツは認められません。 ウインブルドン以外の大会ではそこまで厳密な制限はありませんが、最も格式の高いウインブルドンの規定でそうなっているので、それに準じてテニスの正式なウエアはドレス・スカートの形状が多くなっているものと思われます。
ラケットは昔から日進月歩に進化しています。 今のラケットも素晴らしいものばかりです。 ヨネックスはコントロール系が多いので経験者向きが多いイメージがあります。 ウィルソンのプロスタッフで、面が大きくスウィートスポットが広いものが良いのではないでしょうか？ ガットでもかなり変わります。テンション６０位でバボラは如何ですか？
どうと言われてもやりたいならいいと思いますよ。 ただ、テニスはまともにラリーができるようになるまでかなり時間がかかりますし、そこからコントロールをつけたりサーブやボレーなど他の技術をつけたりと体育でやる他のスポーツのようにとりあえず試合になるという状態にするのが難しいスポーツです。 ですのであるレベルまでいかないと正直足の早さやスタミナなどはそこまで要らないです。 人並みで十分です、 それをいかせるレベルになるまで数年かかるので。 根性というよりセンスや技術の問題なので向き不向きがありますがやりたいならやっていいと思います。
そんな壊れたテレビは早く買い換えましょうよ。
最近はそういう方は少ないと思われます。 むしろ低い球を打つ時のグリップが薄いのだと思います。これを修正すると、高い球を打ちおろすのはもとより、低い球について、厚いグリップで打つことでトップスピンがかけやすくなると思います。いまは、ウエスタンを基本に、気持ちのいいところを微調整して握り、それをワングリップで扱うのは主流です。 スピンの跳ね方はもちろん予想しますが、必ずしもばっちり予想が当たるわけではありません。 プロのフォームを見ていただければわかるのですが、テイクバックをした際にラケットを立てて、グリップが腰よりもだいぶ上にセットします。この後にボールの高さに合わせるために、高さに応じたレベルでスッとラケットを落とす選手が圧倒的に多いと思います。ラケットを下から引いてしまうと、予測が外れたときにアジャストするのが難しいんです。思ったより高かったのにラケットが大分下にセットされていては対応できませんので。 早く構えろ、なんて言われるのは、構えてじっと待ってろ、ということではなくて、構えた後に柔軟に対応できるために、テイクバック時にためを作って、そこからラケットをボールに応じてフォアードスイングをしなさい、という趣旨です。 フェデラーなんかのスロー動画だと、前に振り出す前に一瞬のためが分かると思います。
錦織君の順位予想 フェデラーに芝では、(￣^￣)ゞ 勝てない気がする。 でもフェデラー嫌いなんで ベスト４かな。(^^ゞ
私も、知恵袋で質問者さんのご指摘の脚から腕にパワーが伝わるイメージについて記載しています。 しかし、実際は、時間的にはほぼ同時なんです。イメージしやすいように、運動連鎖の重要性や、手打ちにならないための、理解の「コツ」としてそう書いています。 そうしないと、人はどうしても動かしやすい手に意識があって、手打ちになりがちです。手打ちにならない、お伝えの仕方、ですね。 開き気味にならないためには、しっかりとしたローテーションです。膝を曲げると、股関節から上がターンしやすくなります。膝を曲げて上半身のターン、これだけでも、開くのが遅れますし。パワーがたまって、体全体でスイングできます。 ローテションができていれば、打ちにいけば自然と上半身と連動した腕の動きになりやすいです。
ATP,WTAの上位では聞かないですね。 先日、全日本準優勝した今西美晴選手はすべてのギアをprinceにしました。 きれいな方ですよ。
ポンドですよ？昨年も、一昨年もそのようですが？ ちなみに、昨年は188万ポンドらしい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%B3%E3%83%96%...
ブイコアは十分パワーのあるラケットだと思いますが、ウィルソンのブレードとかいいんじゃないですか？
先程のニュースでは引退は考えていない、ということでした。
基本的には重さの違い。 今使っているものとの比較でしょうが、今使っているのが少なくとも300g前後以上でないと、プロはどうかなというところ。MPの方が操作はしやすいでしょう。
身近な人全員が予想できました。
１つ目の項目はこの辺のサイトを参考にすれば書けます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Tennis 2つ目、3つ目は自分が何を言いたいのか考えて、それをリサーチすれば文章を作らなくても書けると思います。初めから自分で何も考えずにただ「文章を作ってくれ。」というのは無理な話です。
ないですよ、フットフォルトさえなければ自由です。
家で出来ることであれば、動画や雑誌、ネット等でスピンサーブの打ち方やコツを勉強したらいいと思います。 そして、実際にコートにたってから練習するべきです。 あと、スピンサーブはコツさえつかめば簡単に打てます。 コツはトスは頭上または頭上より後ろ側で、パワーを落とさないためコートの前までトスを上げることです。 そして、擦ることを考えるのではなく、きちんとラケットを前に振り抜くことです。 ラケットを薄く持って正しい打ち方をすれば、フラットサーブでも縦回転はかかります。 まずは正しいフォーム、ラケットの振り抜き方、持ち方を勉強しましょう。
前哨戦のゲリー・ウェバー・オープンの1回戦の時に左脇腹を痛めましたね。 次の試合は棄権はしたものの、やっぱりウィンブルドンまでには間に合いませんでしたね。 まぁ、今年のオリンピックは松山選手も出場辞退したし、そこまで無理して出る必要性はないと思いますね。 残りの試合のためにも今は治療に専念してほしいですね。
まだまだ土居ですよ。 というか、土居は今が一番ノッてる。大坂と対戦してもそう簡単には負けないでしょ。
白人が多いからです。お金がないとプロになれないので、 東洋系、黒人系の人が少なく、必然的に容姿の綺麗な人が多い白人の選手の 割合が多くなります。
それをどうカバーするのかもダブルスのポイントですよ。 下手な人が狙われるのは当然ですし、それがセオリーです。 あとダブルス上手い人は下手な人と組んでもそれなりに勝てます。 一朝一夕でサーブが速くなったりコントロールが良くなるならみんなプロ目指しますよ。 フォーメーションを工夫するとか、プレー中も逐一声掛けるとか貴方自身がもっとダブルスの勉強した方がよっぽど早いし確率高いですよ。 それでも勝てないならペアも貴方もその程度ってだけの話です。
タイブレーク落とした方が取得したポイントですね。
その試合での注意事項を伝えますね。 「線審は何人、ボールパーソンは何人。ポイント間は20秒です」みたいなことを言ってました。 そしてコイントス。「表、裏、どちら？」当たった選手に「サーブ？レシーブ？」決めてもらったらもう片方に「エンドはどちら？」 だいたいこんな感じです。 だいたい、なので突っ込みは無しでお願いします(^-^;
サーブを受ける左右のポジションニング、試合運び、棄権するタイミング、どれも中途半端。
今のラケットは60ポンドぐらいまでなら耐えられると思いますが、ポリを６０ポンドなんて硬くて大変でしょう。下は35ポンドぐらいのゆるゆるでも低いのは問題ありません 私は45～50ポンドぐらいが好きです。この間で多少調整しながら使っています。
片手バックハンドからのアングルに打つスピン系のショットでしょうか？ なかなかあんな風に打てません。
ラウンドが上になるほど地元への声援が大きいですよ。 2012年のウィンブルドン、ロンドン五輪共にフェデラーVSマレーでしたが、どちらもマレーへの声援が大きかったです。
ポイントはなくなっていきますが怪我によるものは救済があるので出場権は失われません。 アスリートなんてものは大なり小なり故障と付き合っているもんなんですよね。 確かに怪我が多い感じはしますが。 選手生命も長くはないので長い時間治療に専念するっていうのも少し怖いですよね。 錦織くんの場合は一つの怪我が長引いているというかちょこちょこと新しい故障を繰り返しているイメージですけどね
いやとっくに錦織選手は棄権して ウィンブルドンの大会終えてますが・・・。
女子男子ともに10:00から放映していましたね。 男子に関しては放送時間オーバーしてもちゃんと最後までやってましたよ。
前にちょこっと活躍してた、日本でもっと小柄な、奈良くるみよりさんよりは、土居さんの方が全然可愛いかな。 奈良さんは、なんか外人の美貌選手と混じってると、魔夜峰央先生の漫画の、バンコランとかマライヒとかと一緒にいるパタリロに見えてちょっと・・・まあ別の意味でかわいいか・・・ 土居さんの方がなんか、まだ外人と混じっても小柄ではあるが、目鼻立ちもインパクトある顔だし、見劣りはしないような。なんか力強くて良いかと。 でも、あの体だと、２０位ぐらいが限界かと、トップ１０に入る器ではないかと。 トップ１０を期待してるのは大坂なおみの方です。
良いかも知れませんが、できれば近所のテニスショップで数種類の有名なラケットを試し打ちした方が良いです。今より適性が高いラケットが見つかるかも知れません。
高体連大会の公式戦は、春の総体、秋からの新人戦となります。それ以外にも私学大会等をやるところもありますが、オフィシャルはこの２つ。 総体は、全国大会であるインターハイの予選、新人戦は、九州ブロック選抜の予選を兼ねています。総体を勝ち抜くと、個人戦は県の実績によりインターハイの枠が決まっていて、団体は１校のみインターハイ行き。 新人戦は県の実績に応じてブロック大会に複数の個人、団体が出場し、ブロック選抜を勝ち抜くと複数が全国選抜に出場。 いずれも、シングルス、ダブルスともに個人戦は枠ないところが多いですが、会場が確保できないと、県によっては、学校ごとに参加枠を設けたりします。ただし、基本的には地方では枠を設ける例が少ないと聞いています。 団体戦は、総体が、１対戦当たりシングルス×２、ダブルス×１で、補欠を含めて１校当たり５名登録、新人戦が、シングルス×３、ダブルス×２で、補欠を含めて９名登録です。 県協会の全国共通のオフィシャル大会は、県ジュニア選手権で、全て個人戦。選手登録をあらかじめしていれば、シングルス、ダブルスともに制限枠はありません。 これに勝ち抜くと九州ブロックジニア、この上位者が全日本ジュニアに出場できます。
昨年の例では曜日毎にそれぞれ１枚ずつ発券されていました。楽天直接配送チケットは、曜日毎に異なる選手の図柄が入っているのがひとつのウリなので、今年の通し券も恐らく日数分が１枚づつ発券されると思われます。
一番簡単なのは、肘を伸ばし、反対の手で利き手の指を引っ張って、利き手の手首がそっくり返るように伸ばしたり、その反対側に手首を折り曲げて伸ばしたりするストレッチを、練習の前後にやることです。背屈とか掌屈とかいう曲げ方をするストレッチです。 もう一つはアイシングです。普段はスプレーのモノもいいですし、ちょっとヤバいな、と思ったら、キンキンに感覚がなくなるくらい患部を冷やします。 もう一つはテニスエルボー防止のバンドを撒くことです。昔流行りましたが、最近は少ないかな。でも、野球肘、ゴルフ肘の人もいますので、ちゃんと売っています。
ジュニア用のラケットがいいというのは他の方と同意見です。 テニススクールで習われるのであれば、そうしたラケットは、様々なメーカーや大きさのものが、大抵はスクールで用意されています。当面はそれでやってみて、お気に入りのを、あるいはお気に入りの大きさを選ばれるといいと思います。 どのメーカーを選んでも、このくらいのお子さんですと、変わりはありませんし、お安く済ませるのであれば、通販で購入がお得でしょう。 選手使用と同じペイントのモノなんていうのもあります。
そちらに工場があって、かつ、安く作れるからではないでしょうか。 他のメーカーも世に出ているラケットの多くは中国製です。 人件費や設備費が安かったので、ラケットに限らず、大規模でない労務的な工程をこなす工場は、多くは海外に行ってしまいました
そもそも両手バックハンドのグリップの話で良いんでしょうか？ グリップは打ちやすければそれでも良いんです。 私の場合、フォアハンドはセミウエスタンで握ります。 バックの時は右手コンチネンタル、左手セミウエスタンです。 フラットとトップスピンはこれで打てますし、スライスは片手なのでコンチネンタルにする事で当たりの厚さも調節しやすいのでそうしてます。 片手バックならバックハンドセミウエスタンですね。 スライスはやっぱりコンチネンタルですけど。 テニスに関するサイトならテニス365で色んなプロの色んな連続写真が掲載されてますよ。 他にも「テニス バックハンド 両手 打ち方」とか検索ワード工夫すれば詳しい解説サイトが沢山出ます。 色々見て色々試す中でフィーリングの良いものをチョイスして練習してみて下さい。
Headは５つのシリーズを出していますが、現在のシリーズのメイン機種は２年ごとに１，２月が多いでしょうか。ただ、エクストリームだけ夏だったと思います。 シリーズのメインはそうですが、その他の変化球バージョンについては、特にないかもしれません。
ボールのはね方は、概ね反発と摩擦で決まります。 反発が大きければ、バウンド後のエネルギーの衰え方は少なく、勢いのあるボールが飛んできます。小さければその逆となります。 摩擦が大きければ、ボールの向かってくる勢いは衰え、その代わりに上に上がります。高く跳ねるということです。小さければ滑るように、低くかつ勢いよく飛んできます。 要するにクレーでもサーフェースの硬さ、摩擦係数が違えば微妙に跳ね方が違くなり、さらに、気圧（高度）やボールの種類によって、高速クレーになることもありますし、低速ハードになることもあります。 古い内容ですがどうぞ。 http://tennisnakama.com/blog/2013/11/29/court-pace-rating-surface-i...
安価でないかもしれませんが、京橋のアプローチは品揃えはいいです。あとは山田駅近くのスポーツオーソリティーですね。
ボルグは5連覇してますからね。 そりゃ強いですよ。
西日暮里にテニスクラフトというガット張り専門店があります。 スポーツクラブ、選手などのガット張りもする名人がいます。 即日張りもしてくれます。 待ち時間1～3時間なので、近くの、有名な下谷商店街？を楽しみながら、ガット張りもできるという、とっておきの場所です。 ぜひ、チェックを。
ブラストなどですね。 基本的にはバボラのラケットにはバボラのガットが一番相性が良いです。 そのように作られているので。
一本500円で売れたらラッキーでは
むしろ飛びます。。。
似たようなものを履いたことがありますがやはりかかと部分にクッションのようなものがあるので走っていても他のものよりも疲れません。他の靴を履いた時には重たいなと思うくらい軽いです。色については個人的にはライムの方が男性ならば合うのではないかと思います。 あくまで僕個人の意見ですが。
フットサルをしています。スポーツをやる上で僕が大事にしてることは、相手のことを思いやって、社会一般のルールは守り、和の心を持って、信頼しあってプレーすることです。プレーの具体的な内容は大事ですが、それであなたの人間性が全て決められるわけではありません。言葉使いやコミュニケーションに気を付けて参加すれば良いと思います。僕も始めて2年ほどなのですが、プレーのこと・人間関係・礼節・感謝の心など学ぶことがいろいろあります。 そして、運動は健康にいいですからね。チャレンジしてみてはどうでしょうか？
質問者の方は女性でしょうか？ 女性の方から、なんで男子はネットしても気にせず、ガンガンと思い切りリターンするの？なぜ、ミスしても気にしないの？ということは良く聞かれます。 フォアかどうかは別として、男子ダブルスの場合、リターンを思い切り打つのはほぼセオリーです。 男性の場合、まず、サーブが強く、さらに、リターンが浮くと、前に詰めてボレーで一発で決まってしまいます。 そこで、リターンは、ファーストボレーを高い位置でさせないよう、サーブアンドボレーをしてくる相手の足元に思い切り打つのが定石です。 結果として、男子ダブルスの場合、3発以内で終わってしまう、という感じで淡々とすすむことが多いです。 どうしてそういうことが起こるかというと、男子の場合、サーブが強く、しかもダブルスでは前衛がいるので、ゲームはキープできて当然、ということを前提とするからです。 そうすると、1セットのどこか、たったの1ゲームで、強いリターンが何発か連続で決まり、ブレイクできるかどうかというギャンブル性の高いゲームプランになります。 そのため、男子の場合、自身のサーブをキープしつつ、リターンでは、リターンがネットしても、ミスしても、あまり気にせず、ひたすら強いリターンを返し続ける、ということになりがちということです。 なお、リターンのとき、かならずフォアでリターンする、というのはセオリーではありません。当然、バックでしかとれないサーブを打ちますから。 回り込む余裕があるということは、サーバー側のサーブが甘い、ということだと思います。 ご参考まで。
練習で取れて本番で取れないとゆうのはおそらくメンタル面でしょう。試合を楽しむとアドレナリンが出て周りが良く見えますよ 次スマッシュは足がもつれそうになったら身長を補えばいいんです すなわちジャンピングスマッシュ。これをすると多少深くても取れるようになります。片足で踏み切り飛ぶ、その後ボールを叩く。腕もつかってコースも狙えるよう練習しましょう ポジションは基本的にラケット1,1.5本体と間を開けます。ランニングボレーに出る時はＶ字、後ろから前へ出るように意識しましょう。あと抜かれるとはセカンドのとき？かな？そーゆう時は身構えて、守備的な考えをせず、ここのコース、足元を狙ってポイント奪う！と攻撃的考えにしましょう。こちらのほうが止めやすいという研究結果が出ています。 ラリー中に抜かれるのであれば相手の視線、体制、足の向き、体の向き、あらゆるモノをみて予想し、動きましょう。 多少抜かれても相手が上手いと思えばよいのです でもランニング出すぎるのはNG ここぞとゆう時に後ろから前へ思い切りとびだしてみましょう ほかに質問等ありましたら返信下さい<(_ _)>
今回も後一歩でしたね。本当に残念でガックリです。ここで、優勝していたら身の引き際を決めていたかも知れません。それが、出来なかったので、まだ、野心があるのでしょう。やはり、本人のみ知ることです。
プロになりたければ日本テニス協会にプロ登録すればあなたも今日からプロテニス選手です。 ちなみに高校や大学で活躍しても世界を舞台に活躍を見せた人は居ませんね。 ちなみに良く名前を聞く下記の選手の経歴 錦織圭→全国小学生、全日本ジュニア、全国小学生選抜の3冠達成。その後13歳でアメリカ留学。17歳でプロ転向。 伊達公子→1988年インターハイで単複団体の3冠達成。卒業後プロ転向。 松岡修造→全中優勝、インターハイ単複団体3冠。 杉山愛→高1でインターハイシングルス優勝、在学中にITF世界ジュニアランキング1位。 凄い実績を残した選手はみんな早くから活躍してますね。 全国大会のタイトルホルダーでも彼らのレベルまではなかなか到達してません。 もちろん可能性はゼロじゃないですが相当厳しいでしょうね。
ほぼなりませんねー ただ一本打ちするだけなら紐のおかげで帰って来るのでいいとは思いますが、ボールがいい状態のものが少ないです、空気圧しかり表面に紐くっつけてるわけですから打つ時普通のボールを打つのと少し違ったりラケットの面でイレギュラー起こします。 帰ってきたボールを打ち返す練習にはならないと思います。軌道も全然違いますし
高体連の試合の事を言っているなら当然学校のテニス部に所属してないと出れません。 県や市、関東関西などの各地方のテニス協会の試合であれば協会登録さえすれば出る事が出来ます。 草トーナメントは特にそういう縛りはありません。
あくまでも相場ですが… クレイコート建設費500万円（維持費、2年に1回、60万円の補修工事） ハードコート建設費900万円（維持費、3年に1回、80万円のトップコート塗り） オムニコート建設費950万円（維持費、毎年10万円の砂補充） 壁打ちコート建築維持費 各コートの60％ 夜間照明設備 120万円 簡易テント全天候型 1000万円（テントシート寿命7年） プレハブ全天候型 3000万円（寿命25年） 冷暖房完備空調設備 400万円 って所ですね。 土地は200坪は最低でも欲しい所。 土地代も考えるとマンション買うのと差して変わらないですね。
どんな試合ですか？？
ヘッドは落としていますか? ウエスタンで握り ボールがネットを越えないのは ヘッドが落ちていないのでは? ヘッドが落ちていてボールがネットを越えないなら グリップを少し薄く握ってはいかがでしょうか？
ボールを切る位置が大切です。 スライスはボールの横を切ってしまえばグッと曲がります。また、横さえきればいいので、打点は高くなくてもいいです。 はじめのうちは、トスをやや利き手側の方向にあげれば打ちやすく、あとはラケットの重さを利用して、それこそざっくり振っても回転をかけるのは容易と思います。回転だけであれば、打点の高低は意識する必要はないです。 スピンはテニスのショットの中で、かなり難しいものですので、スライスの回転量のコントロールをして、思ったところに思ったスピードで打てるようになることが最初でしょう。 スピンは簡単に言えば、ボールを下から上方向に切って回転を掛けます。つまり、ラケットの面が下から上に上がる途中でボールをとらえる形になります。ある程度の重さがあるラケットを持ち上げるので、スライスがラケットの重さを利用するのとは違い、力がいりますし、躰をしっかり反らないと、ラケットが素早く上がらず、また、下から上に擦りあげる面の軌道にはならないです。 スピンも擦る位置、下から上に切るにはどうしたらいいか逆算して、フォームを考えますが、一つは、やり始めはトスの位置を頭の上にあげるように意識すること、しっかりジャンプしながらラケットを振り「上げる」こと、が最低限のコツでしょうか。 テニスが上手でも、スピンをあまり使わない方、例えば年齢の低い女子ジュニアや高い年齢の方もいるのは、技術的だけでなく体力的にも大変だからです。スライスの回転を覚えつつ、スピンへのチャレンジでしょうか。 コツは切る位置ですが、効率の良い練習は…あまりありません。数を打つことですかね。もしあるとすれば、最初はラケットを担ぎ上げた状態からこする感覚を身に付けること、それも難しければ、ラケットを短く持って回転を練習することでしょうか。あとは基本的なコーディネーション体得にキャッチボールとか。 いずれにしてもたくさんサーブを打つことがなによりです。
いつもと代わり映えしないと思います。ガム噛んで(^-^)
壁打ちできる環境があるのはラッキーですね。壁打ちは初心者の方がやる効果は十分あるだけではなく、競技レベルの方でも、試合に行く前などにフォームや感覚を確かめるためにもやる方もいて、一人でできる数少ない練習です。 ただし、壁打ちにバリエーションはないと思います。初心者であれば、ラリーを続ける、サーブの練習をする、ボレーボレーの練習をする、このようなのでいいかと思います。 頑張って練習してください。
スポンサーでないドリンクを飲むときはラベルを剥がすのが選手のスポンサーへの配慮。 わざわざ入れ替えるよりはその方が簡単ですから。
自分もです。ケルバー好きってのもあります。 あの人、ずっと長いことトップにいすぎるし、容姿も男性が（特にアジアの男性）ウケつけないだけでなく、女性から見ても、あこがれる容姿ではないし。 同じ、圧倒的な強さの女性でも昔の シュテフィ・グラフは女性だけでなく男性にもすごい人気で憧れでしたよね。 やはりケルバーといいグラフといいドイツの女性プレイヤーは綺麗でかっこいいんですよね。 ロシア東欧の美女系も良いですが。
プロの場合ですが、6本から10本程度が多いです。ただし、プロは下部の場合でも３セットマッチ、シングルス２、ダブルス１くらいがマックスですし、ストリンガーが大会にいる場合が多いのでこんな程度。 ただ、中国やインドなど、ストリンガーがいなさそうな大会を２週間くらい回る選手ですと、マックスで日本で１２本くらい張っていきます。 ジュニアですと、１日３試合以上こなす場合がありますが、全日本クラスの子でも３本以内しかもっていかないケースもあります。ポリが主流なので、草大会でもジュニアの大きな大会でも、一桁が多いも思います。学生選手権でもそうです。 ポリですとテンションがどんどんロスしますし、経済的負担もありますので、使わないラケットの本数はアマチュアは減らしたいですから。 もちろん、ジュニアや学生のブロックレベルや全国大会ですと、メーカーがブースを出しますので、期間中の張替はすぐできます。
なつかしいメーカーですね。 でも、結構売っていますよ。ネット通販もそうです。 楽天でもいいですが、Yahoo!ショッピングでもありました。
スピンをかける際にはガットはずれることは必要です。前提です。ただし、ずれた後に速やかに戻ることもスピンに必要です。 基本的に張りたてのガットはずれても比較的戻りやすいのです。戻らないのは、スピンがこれまで以上にかかっている、張り方の問題があるといったことは考えられますが、後者については、横が強すぎるか、張っているときにガットを挟むクランプでガットに傷をつけているということも想定されます。 ただ、だんだん力強くスピンをかけることができるようになり、ナイロンを使用されていると思われますが、それでは対応しきれていなくなっているのかもしれません。 より、スピンがかかる、つるつるのポリへの移行時期に来ているということもあると思います。 ガット性能はテニスの極めて重要なポジションを占めます。そろそろポリにチャレンジしてもいいかもしれませんよ。もちろん、自分で張ることも覚えましょうね。
基本的に暫くは円だからだから安くなると思ますよ
学生時代に使った事あるけど、確かに悪くはなかったですね。 ただめっちゃ良いって感覚も生まれなくて本当に試しに3本使った位なんですけど。 結局元々使ってたウィルソンのプロオーバーの白で落ち着いてます。
ワンツーマンて、マンツーマンレッスンのことかな？ 金額が違うだけで、どこのスクールでもやってくれますよ。 うちは集団レッスンしかやりませんから。なんてところはないです。
ナイキの高いテニスシューズの2倍の価格。知恵袋読む人は買わないでしょう。回答は来ないと思う
確かに少ない気はしますね。 男子との違いをいくつか考えてみると、一つは脚力の違いがあるかもしれません。 また、試合の戦略も違っていて、男子が様子うかがいのシーンがよくあるのに対して、女子はどちらかというと左右にどんどん振り回して、どんどんポイントを取っていきます。おそらく、脚力が男子よりないので、走らせた方がいいというのがあると思いますが、ドロップショットでおびき出した後に上を抜くシーンは少なくなるような気がします。その前に決まってしまう。 前におびき寄せて、バーンと打つと届かない、又は、反応が遅れる、ということがあるので、上を抜くよりそっちが確実なのもあるのではないのでしょうか。
腰を反って打つ打ち方になっているかもしれません。 スピンサーブの元祖というと、１９８０年代の後半、男子はステファンエドバーグ、 女子はヤナ・ノボトナが挙げられ、両選手とも、思い切り後ろに反ってスピンをかける選手でした。 スピンサーブのメソッドとして、この腰から背中を反らせるという悪しきメソッドが現在まで尾を引いているように思えます。このやり方だと、練習すればするほど背中や腰を痛めます。 現在の選手は、スピンサーブを打つ時も、そんなに腰を反らせては打ちません。 体は傾きますが、それは腰が反っているというよりも、膝が折れて体が傾いているという感じです。要は、下から上に打ち上げる、という形になればいいので、腰をそらさず、膝自体を深く曲げて体を傾けてしまえばいい、ということになります。 フェデラーなどを参考にすればよいと思います。 ですので、スピンを打つ際に、腰を反らさず、なるべくまっすぐにして打つということをまず心がけるのが良いかと思います。それである程度腰の疲労は防げます。 なお、押し込んでいるようなサーブを打ちたいとのことですが、簡単にできる方法が一つあります。 それは、インパクトの際に、後ろ足を跳ね上げる、という動きです（マレーはその動きが顕著です）。 ジャンプまでいかなくても、この動きで、肩を今よりもぐっと押し込むことができると思います。 これは、スピンに限らず、フラット、スライスでも同様の効果が出ると思います。 試して見てください。
素振り、ランニング、イメージトレーニング、筋トレ等だと思います
私はセリーナのことが一番好きです。 女子史上最高のテニスプレイヤーの試合を同じ時代で見れてほんとに幸せです。 あんなに圧倒的な選手は今後出てこないかもしれないので、是非今のうちに見ておくことを勧めます。
ボックスのしなりに、パワーを加えるという点でコンセプトは似ていて、打感も近い気がします。同時期には試していないので、個人的感覚を書きます。 たしかにプロスタッフはは硬くなりましたが、それでもつかむ感じは十分残っています。はじき出す感じはシュアストライクの方があります。 また、プロスタッフはスイートエリアにはシビアなものがありますが、ピュアストライクはこれより大きいと思われます。16×19の方がさらにいいです。これはプロスタッフらしい打ち味。 しっかりと押すか、パチンと合わせるかが選ぶポイントでしょうが、スピンをかけるんだったら、ピュアストライク16×19でしょうかね。
ロジャー・フェデラー（祈りを込めて）
優勝回数 1,ロジャー・フェデラー 17 2,ラファエル・ナダル 14 2,ピート・サンプラス 14 4,ロイ・エマーソン 12 4,ノバク・ジョコビッチ 12 6,ロッド・レーバー 11 6,ビヨン・ボルグ 11 8,ビル・チルデン 10 9, ケン・ローズウォール 8 9,フレッド・ペリー8 こうなりますね。
フェデラーは準決勝負けました。スイス人です 準決勝でフェデラーに勝ったラオニッチはカナダ人です。
多分フェデラーが勝つでしょう。 実績、経験、実力で見れば圧倒的にフェデラー。 勢いで見るとラオニッチ。 準々決勝の大逆転は「さすがフェデラー！」の一言でしたね。 3rdセットからの集中力は全盛期を思わせるものがあり、スーパーショットが多かったですね。 あの頃の「どこに何を打っても結果攻略される」って感じが出てました。 あれに匹敵する集中力が出れば芝でフェデラーに勝てる選手はそうそう居ないでしょうね。 ただ唯一の不安材料はフィジカル面ですね。 フルセット、3時間を越えての激戦だったので、34歳という年齢を考えると体力的にどこまで回復出来ているかは正直不安ですね。 また試合中に足を気にする素振りも見せたのでそこも気掛かりです。 こういった面が問題無ければフェデラーが勝つと思います。
しなり系のシャフトや、ストリングパターンが細かくなったり、あるいはフェイスが小さくなったりすれば、飛びは押さえられますが、普通はスピンもやや減ります。スピンがかかりやすラケットで、ボールが浅くなるということでしょうか。 それとも、全体にパワーがロスされているのでしょうか。この辺りが分かれば、対策が変わるような気もします。 ４Gはスイングスピードのある方には飛ぶ感覚は味わえますが、そうでなければ、結構シビアなガットですので、パワーがおありなのかと思いますが、ハイブリッドだと、かなり打感が変わって、場合によってはぶっ飛んでしまうようなきもします。 打感を大きく損なわないのであれば、ブラストのままゲージを下げることがいいと思いますが、スピンもよりかかるでしょう。これが一番無難です。 ４Gで飛ばせるのであれば、ハイブリッドで軌道が上に行ってしまうことも考えられます。 本当に飛ばそうと思ったらAK PROなんかはいいかもしれません。 打感は柔らかく、でもぶっ飛びすぎると困るということであれば、マルチか反発力低めの柔らかいモノでしょう。 後者であれば、同じバボラでポリとの相性がよく、マルチよりももつ、そして安いというメリットのあるSGスパイラルテック、トアルソンのシンセがあります。ただし、ナイロンでも飛ばない方のガットです。 打感重視ならば、ブラストとのセットが良く勧められるバボラのエクセル。これは黒もありますので、打感やスピン性能との相性はいいです。が、すぐ切れます。マルチで長持ちはないですね。そして安くないです・
フェデラーは怪我を完治させて臨んでいるのに対して、錦織は怪我を抱えた状態でウィンブルドンに入っています。 怪我のタイミングもウィンブルドン直前の大会だったので間に合うわけもなく。 脇腹の痛みはサーブを中心にプレーにかなり影響します。 実際にサーブはよくて160km/h前後、スマッシュもまともに打てない、バランスを崩した時に必要以上に他の筋肉での立て直しを強いられる。 メンタルどうのよりもコーチ陣が試合中に何度も止めるようにジェスチャーしてました。 ウィンブルドンの先にはオリンピック、全米とタフなハードコートシーズンが待ってますから、これ以上の悪化を防ぐ為もあります。 メンタルや集中力で誤魔化しても身体は確実に悲鳴を上げ続けますから、あそこで棄権したのは良い判断だったと思います。 むしろ1stセットを落として、コーチ陣のやめろという制止を振り切り諦めずに続けようとしていました。 決してメンタルが弱いとかの問題ではないと思いますよ。
最低なテニス部もあるでしょうが、そうじゃないテニス部もあるでしょう。 種目の問題ではないですよ。最低なサッカー部も、最低な野球部も、最低な吹奏楽部もあるんじゃないですか？
✌．だいない、だいじょぶ！ 笑 あれは錦織圭の試合スタイル。成績は安定しているでしょう？ 世界最速を出せば見た目派手でテニスファンは憧れるだろうな !? 敗退したジョコビッチも好いのだけど、 安定して勝ち進んでいる錦織圭が僕には恰好いいと思えますねえ。(@_@)
とりあえず、楽しむ程度なら可能です。 ですが、試合に出場し勝ちたいと言うなら話は別。 硬式と違いソフトテニスは基本フラットでインパクト、硬式で普通に使うドライブショットだと球威が出ないし安定しないし、君が今フラットショットを得意としているなら押し出すスイングからひっ叩くスイングに変えれば良い。 ひっ叩くスイングだと手首のスナップが必要となるので、手首への負担を減らす為に硬式より前目の打点でヒット。 厄介なのが、バックハンド。 硬式は両面使うのに対しソフトテニスは基本片面。手のひら側の面だけでフォアもバックも打つ。慣れるのに当然練習が必要。 遊びでやるなら、硬式打ちのまんまでも構わないし、中学高校レベルなら、それでソコソコ勝ち抜いてる子もいます。（あくまでもソコソコね）。 結論、遊びでやるなら硬式打ちでも良し、真剣にやるなら色々と矯正が必要。
硬式テニスは50Pか標準だと思っていただければ良いかと思います。 体格が細いのであれば力がやや弱いかと思いますので、少し柔らかめの48Pにしてみてはいかがでしょうか？ ラケットも重くなりますしスイングも慣れるまでは大変だと思うので。 硬式テニスとソフトテニスは全く違う競技ですので一から頑張ってください。
仮病ですよね・・・・
テニスをやる人は、コートエンド（選手の後ろから）見る席のほうがおもしろいと思います。 ジャパンオープンは、予選以外はセンターコートで行われると思います。私は準々決勝を見ましたが４試合ともセンターコートなので朝から夜までかかっていました。外のコートは選手が試合前の練習に使っていました。 準決勝の場合は２試合なので午後からだと思います。
右手を一本のムチみたいに使うという感じで意識してます。 肩、肘、手首、ラケットというように順番に力を伝える感じで(このとき腕に力はいれない) 左手でうまく打てるのなら、左手と右手の違いはなにかをよく考えて、右手の動きを左手でもできるようになればうまく打てるのではないでしょうか？
よく他の人もおすすめしていますが、 「上達スポーツドットコム」 が役立ちました。 短期間で上手くなるのでおすすめです。
プレステージがオールラウンドなバランスのとれたラケットです。スピンもまずまず。スピードののアシストもそこそこ。優等生的ラケットです。 ラジカルはコントロール重視の、しなるラケットです。打感は良く、しなり刑としては、飛びはまずまずですが、ボックス系としては飛ぶ、というレベルです。 お勧めは…分かりません。それは質問者さんのニーズによります。経験や技能が十分でない、すごいパワーがない、というのであればプレステ、でしょうか。
とりあえず、そんな奴はトップ100にはおらんわな。 試合の前半強いだけの奴なんて、 勝ちあがれないからポイントをろくに稼げないし。
好みの問題ではありますが、下から引くのは伊達選手とか、IMG上がりの福田選手など多くはないですね。伊達選手はあがりっぱなをそれほど高くない打点で打ち、福田選手は男子としてはものすごく厚いグリップで、いずれも特殊な感じはします。 質問者さんのはソフトテニスっぽいんでしょうか。振り子のような動き？ ただ、マレーも立ててローテーションしている一方で、スッと下に手を降ろさず、脇を大きく開け、後ろに右手を伸ばして、面をかぶせてセットしており、その他肘から引く選手がいたりなど、テイクバックについては各選手の個性が出るところで、確かに統一的な技術はなく、間違ったやり方はあるものの、最初の方のご指摘とおり正解はないです。 ただ、、下から上に持ち上げるテイクバックには、いくつか課題があります。例えばですが、こんな感じでしょうか。 ・持ち上げる動きとなるのでそれなりに力がいる、あるいは、フォアードスイング前に握りすぎて腕、肩も力んでしまうかも：ラケットを立ててからおろした方が余計な力が入りにくく、リラックスした状態にはなりやすい。 ・ローテーションしたときの姿勢が前傾しやすい：利き手の肩が上がる松岡修造氏の良くやるテイクバックになりがち。姿勢を真っ直ぐにするのが今風の打ち方で、はじめからラケットを立ててローテーションすると、それができやすい。 ・上下の対応が遅れる：特に高い球の対応はより難しくなる。ラケットを立てて引くと、ボールの高さに応じたフォアードスイングのポジションまでスッとラケットを降ろすだけなので、比較的楽。 トップスピンが当たり前になっている今、回転や勢いによってバウンド後の軌道の予想は難しく、臨機応変に対応するためには、個人的にはラケットを上に立てた方が楽だとは思います。 もちろんマレーの面を伏せた感じで待つテイクバックもいろいろな意図がありますが、なんといっても特に懐の広い選手ならではの技術とは思います。
勝てる気しかしない練習を積めばいいかと。 勝つ負けるなんてやる前から考えないですけどね。 そのときそのときのことだけを考えればいいかと。
まぁ見てるほうはつまらないですよね。 別にあなたがいいならなんでもいいですよ。
そもそも当たったところで基本的には怪我しませんし。
シグナムプロは高テンション維持を目的としたガットで、かなり維持率は良いですがそういったガット（ルキシロンの４G、バボラのRPMデュアルなど）は硬くポリの中でも打感はカッチリしています。特にシグナムプロはあっさり弾く感じでスピン性能などテンション維持以外は、、、といったイメージです。 ポリで反発性高めはゴーセンのエッグパワー、ヨネックスのポリツアープロ、バボラのRPMチーム、ルキシロンのアドレナリンなどポリ入門向けでメーカーが出しているのが多いです。 ナイロンモノの耐久に関していえば、強いて言うならゴーセンのAKプロCXですが、メーカーや種類など差はほとんどないので太さで選ぶことをオススメします。 質問の意図から察するに縦ポリ横ナイロンのハイブリッドでもいい気がします。
現地時間の１日午後７時31分だそうです。 日本時間だと８時間プラスなので、２日の午前３時31分。
１４，５年前？もっとかな？のモデルです。 利用価値はあっても、商品価値はなくなってますので。
Chum jetze!!(コムイェッツェ) だと思います。よく使われる Come on! と意味は同じで、フェデラーが大事なポイント取ると使う言葉ですね。 これは、スイスドイツ語というやつだそうです。
テニスだけでなくＭＬＢの投手も同様だと思われます。普通の日本人と比べれば彼らの肉体は並みはずれていますが海外選手は信じられないくらいの体力です。錦織選手はテニスセンスは外人と比べて互角かそれ以上だと思いますが如何せん瞬発力を持続するだけの体力がなく無理をしているようです。左わき腹も７月末の試合までにじっくり治すと言っていますが今回はもっと時間を取ってランキングを気にせず徹底的に治療したほうが先行き明るい気がします。後にも先にも彼くらいの日本人選手は出て来ないかも知れないので大いに期待して応援しています。
バランスの良さが売りのようです。飛んでそこそこ柔らかい。テンション維持も結構いい。ドイツっぽいでね。 特徴はないものの結構な優等生です。 ナイロンモノで、というのはポリと比べてもいいものは、ないですねぇ。
前の試合で粘り強く、逆転勝ちした、フェデラーがラオニッチにも勝つと予想しています。
ウィリアムズが貫禄の勝利で、ケルバーをストレートで優勝を決めると思います。
ウエストに合わせると太ももが小さいのであれば､ワンサイズ上の物にしてはどうでしょう？ 太もも部分がパツパツで動きづらいとプレーに影響すると思います｡ ウエストはゴムで伸び縮みしますし､紐で何とかなりませんか？ ということで､私なら太ももに合わせます｡
ゲーム中はとれないでしょ。 チェンジエンドの時でしょ。
錦織の場合、グラスサーフェスが負担になっている気がする。
レジャーで、たまにする程度であればいいのではないかと思いますが、これから少しやっていこうというのであれば絶対に張り替えた方がいいでしょう。 ナイロンのガットでも３月もすれば、使用していなくても反発力は大幅になくなっています。つまり、飛ばなくて気持ちよくないですし、肘にも悪い。 気持ちよくプレーしようとすれば、張り替えることになります。 ただ、ラケットが廉価なレジャー用でしたら、張替経費の方が高くついてしまいますが。
よく言った、神発言！
その他の細かい点。 サービスのトスのとき、硬式テニスはラケットを振った時がインプレイなので何度でもトスはやり直しができるがソフトテニスはトスした時点がインプレイなのでトスのやり直しはできない。 硬式テニスはその場でサービスをしなければならないがソフトテニスは助走してサービスをしてもOK. ダブルスの場合、第１サーブ者、第１レシーブ者の順序は硬式の場合、各セットのあいだ交代はできない、ソフトテニスはゲームごとに交代が可能である。 硬式の場合、ラケットの大きさに基準があるがソフトテニスはラケットの大きさに基準は無い但し公認マークが無いといけない。 ソフトテニスはマイナーな大会でも審判（選手の相互審判）がつくが硬式テニス場合ある程度の規模でないと審判がつかない。 ソフトテニスの審判は正審と副審の2名が普通だが硬式テニスのメジャーな大会では10人以上の審判が付く。
エジプトとかフランスとか、諸説ありますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%8B%E3%82%B9 http://yms-t.co.jp/knowhow/history/birth.php http://hamakazuchan.la.coocan.jp/tennis/tennis4.html
無料です。 利用時間等の決まりも特にありません。 皆さん、日の出から日没位まで利用してます。
ピュアドライブのウインブルドンカラーモデルでしょう。 バボラは全仏オープンのために赤土のクレーコートをイメージした赤いアエロプロを発売し、ウインブルドンのために芝のコートをイメージした緑色のピュアドライブを発売しています。 緑のラケットは、塗装が変更してあるだけで、中身は普通のピュアドライブです。
ビッグ４てのはランキングのことでなく、今までの数々の優勝歴、戦歴を讃えての呼称ですからフェデラー、ナダル、ジョコビッチ、マレーの四人だけですから新も旧もありませんよ。 ワウリンカなんて、グランドスラム優勝回数はマレーと同じでも、自分なんてビッグ４には程遠いとコメントしてるくらいですから。
プロ転向したらって、彼はプロですよ。 プロフィールを見たら2007年にプロ転向してますね。 ジュニア時代はそこそこ有望だったけど、プロ転向してから怪我に泣かされてモーチベーションが維持出来なかったようですね。 100位以内の実力はどうかな？ 100位以内ってのはやはり安定して強い選手の集まりですからね〜。 今回の活躍は凄いの一言だけど、 実力的には今は下部大会で優勝出来る力もないと思いますよ。 でも、まだ、若いし、700位あたりの選手ではないですね〜。
ジャッジペーパー又はスコアカードで検索されると 様々な様式や記入の仕方が出て来ると思いますが 下記サイトのものがＪＴＡオフィシャル・スコアカードの書き方です。 http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/rule2008/co_s2_1.html ポイントを斜線で示していきます。 他にはサービスエースを “ A ” と表記 ダブルフォルトを “ D ” と表記し 1ｓｔフォルトを “ ・ ” で表記します。
メラニン色素の生成力の違いです。 白人はメラニン色素の生成力が弱いので紫外線を浴びても黒くなりにくいのですよ。 だから、紫外線による皮膚ガンも多いのです。
なぜかはわかりませんが サーブが1本だと少なくないですか？ やっぱり取っても取られても2本がバランスいいと思いますが。 ちなみに7ポイント先取ではないです。
ミドルサンデー です。
本体がなんにもなってなければラケットとしては問題はないです。、
すでにベスト４が決まりましたが、 トップハーフ＝フェデラー ボトムハーフ＝マレー 優勝はマレーかな。
脳みその足りねえ野郎だな。
前哨戦のバーミンガムの予選2回戦で膝のケガにより 途中棄権した影響で今回は欠場となりました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160620-00010007-tennisnet-spo
襟付きなのは試合には当たり前、 消臭機能あり…それなら制汗剤使うとか、 汗かきなら薄い下着切るとか汗拭くとか。 黒のウェアなら目立ちませんしいいかもしれないですがそんな快適すぎるウェアあったかな…
それは、テンションを上げ下げするために付けるものではありません。 ガットの劣化、縦横ゲージの交差部分の劣化や、切れを一時的に予防(保護)するためのものです。
基本からしっかりやってください。 手出しの球をしっかりとコントロールするところからです。 漠然と打たずにスピン、速度をしっかりコントロールする意識を持ってください。 グリップは打ちやすいものでいいです。
こういうので良ければ見つかりましたよ。 http://www.jouhoumou.net/~au-saga/lendl/court.html
左利きの選手が少ないことから、慣れるのに大変だということでは、間違いなく有利です。 ただし、格闘技は知りませんが、ラケットスポーツにおいては、それが圧倒的有利とまでは行かないと思います。 ラケットスポーツはボールなどを交互にやり取りするルールですが、「慣れ」を除けば、左利きに有利なルールは存在しません。野球だと、ピッチャーであればけん制しやすい、バッターであれば１塁ベースに近くてセーフになりやすい、などありますが、それがないです。 左利きの選手も、右利きの選手から苦手なところに返球等を受けることはありますので、慣れてさえしまえば、結局は選手の能力による部分が大きいと思われます。 ただし、テニスにおいては、サーブだけは有利です。つまり、重要なポイント、アドバンテージ・ポイントとなり、そのゲームを取るか、取られるかの場面では、サーバーは、コートの左側に立ち、向かって相手の右側のサービスエリアに打つことになります。そうすると、変化を付けて、相手をコートの外に追い出すサーブも打てることになりますし、それが右利きであれば、一般的にはフォアよりも劣るとされているバックサイドとなり、これが、慣れ以外の有利なところになります。 非常に数少ない物理的有利な場面ですがね。
結論から言うと、つま先を含めて足を回転させるというよりは、結果的に回転してしまうといった方がいいと思います。 膝を曲げるとバックスイングに入るときに上半身全体がローテーションしやすくなります。股関節から上がひねりやすくなり、肩が自動的にグッと入ります。 フォアードスイングとともに、体軸を中心に力が入り、膝を伸ばしながら、上半身が正面を向くシーンが一般的と思います。腕の振りの勢いと、膝の伸ばしによって腰から上も回転するということです。 これに引きずられて、つまり、慣性により、つま先等が、後から回転するのが多いと思われます。ぶんぶん振ると、利き腕と同じ方の足や、下半身全体が上半身にワンテンポ遅れて回転します。 足を意識するというよりは、しっかり膝を曲げること、これによって、上半身がひねりやすくなり、パワーをため込めます。膝をしっかり曲げておけば、それほど意識しなくても、よっぽど手打ちでなければ、フォアードスイングの時に、力は入り、自然と膝が伸びるはずです。これにより、腰が回転しますので、意識するのは膝曲げ、股関節から上の捻りと思います。 足の方向を変えて腰を回すとなると、上半身の動きとの協調させるのは難しくなるかもしれませんね。
フェデラーが逆転勝ちしました。
ラオニッチがかちました。。。。
バックハンドイースタン（エクストリームウェスタンっていいましたっけ）、超厚グリップですね。 有名なのは、アルベルト・ベラサテギです。 おそろしいことに、バックハンドイースタンのワングリップで、フォアもバックも打つ選手ですが、1994年のフレンチオープンの決勝までいっています。 当然、フォアはグリグリで、ボールは遅いのですが、すごく跳ねて安定感のあるボールを打っていました。 何が言いたいかというと、グリップは、人それぞれで、わざわざ直す必要がないのでは、ということです。むしろ、自分のグリップで、速い球をどう返すか、という方が無理がないのでは、とも思います。 もっとも、バックハンドイースタンだと、さすがにラケットを前に振るのがしんどいようにも思えます。 ほんの少し薄く、錦織選手くらい（ウェスタングリップの厚い感じ）にして、前方への威力を少しづつ増して行くのがよいのではと思います。
ピュアアエロの方が300g ピュアアエロチームの方が285gという感じです。 違うのは重さだけですよ
ひたすら練習です。 4ヶ月といっても毎日8時間以上やってる人と週1回1時間の人とでは差は歴然ですよね。
耳クソがデカすぎて、人生どうでもよくなってきた
レッドブル翼を授ける～
ちゃんと残さず食べてください。
だってその方が盛り上がるじゃないですか。 商売ですから。盛り下がるよりいいと思いますよ。大人の論理です。
今年の全豪オープン優勝者、ドイツのANGELIQUE KERBERです。
ロシアのELENA VESNINA。シングルスランキング50位でノーシードですが、ダブルスでは第４シード。グランドスラムで何度か優勝、準優勝しています。 http://www.wimbledon.com/en_GB/players/overview/wta311220.html
ウインブルドンの2回戦に進んでる時点で十分強い選手だと思いますよ。 どのスポーツでも必ず勝つ選手などいません。ケガや調子のなみもあります。 言い訳したいのは錦織でなく、メディアのほうじゃないですか。勝つって宣伝しまくってるんで。
普通にかわいいと思いますよ。 穂積もかわいいですが、個人的にはフェド代表クラスでは日比野が一番かわいいと思います。もう少し下位まで範囲を広げれば加藤や美濃越など、もっとかわいい選手もいますけど。
おそらくですが、それはただのガセネタだと思いますよ。
そういう選び方もらうでしょう。 ピュアドラは世界で一番売れたラケットなので、使用率が高いのは当然です。 ウィンブルドン限定モデル（ただし、フレンチオープン仕様はピュアアエロの方です。）も選択肢の一つですが、見た目だけですと、オーバーグリップやストリングスも十分差を付けられる部分ではないかと思いますよ。 ストリングスについて言えば、白、黒、青、黄なんていうのはありますが、ピンクとか赤とかレインボーとかネイビー、ブラウンなんていうのは、おっ、となりますね。派手ですが、トアルソンからはレインボーも出てますよ。これは目立つ。 グリップも沢山色が出ていますから、これを変えるだけでも差異化が図られると思います。 試合に出ても、シューズやウェアがかぶることも結構ありますので、ちょっとだけ違うだけでも印象は変わると思います。
ラケットの強度が７Ｓの方があります。
どなたも記載しなかったので…。 関東学生リーグ、男子７部、女子5部、つまり最下部ですね。 いわゆるジュニア競技としてならした方は少ないと想像できます。
実に残念な事です。障害者の方が、全てが善人ではないでしょうが、
4Gとの比較ですと、打感が柔らかいというよりは、ボヤンとしている感じです。はじく感じやスピン性能については大きな違いは感じられません。 スイングスピードが速いと、４Gのシャープな感じはいいでしょうが、そうでない場合には、4Gのがつっとした感じは多少軽減されるように思いました。 ただし、ラフに対する感想は結構皆違いますので、感想のひとつとしてお考えください。
ヤフオクにたまに中古で出てます。 個人的には内容はあんまりだと思います。
地面に落ちたらなので、本来は大丈夫です。 ただ全てのロービングがルールを把握してるわけではありません。
低いよりは高い方が有利ですが、高すぎると少々苦労するかもといったところではないでしょうか。あまり高すぎると、低い球筋の処理に苦戦したり、俊敏性が少しばかり害われたりするシーンが散見されるように思います。特に芝では目立ちますね。 大体185cmから190cm当たりの身長に一線級の選手が集中しています。最強プレイヤーと目されるサンプラスやフェデラー、超人的な反応で席巻したナダルはともに185cm。エドベリ、レンドル、ジョコビッチは188cmです。この辺りの身長がテニス向きなのでは。 しかし、全仏となると全くの別物になるので、テニスは本当に奥が深い。全仏は一癖も二癖もある曲者が猛威を奮います。175cmでもお構いなし。 女子の場合は、、、、、 身長というよりは、パワーのようです。ここ最近イカツイ選手ばかりのように見えます。
理由は人それぞれだけど、 例えば、スペインのグラノイエルスやベルダスコなどは ネットプレー強化目的とかですね。 彼らはフィジカルもあるからね。 あとはデビスカップ対策という選手もいるでしょうね。
飛びが良くなるからじゃないかな。
ネットの上かなり上方を狙って、思いっきり回転をかけることです！
ピュアストームは人気があったラケットですね。 現在、後継機は出ていなく、バボラでは｢ピュアコントロール｣、｢ピュアストライク｣が似ている機種になります。スペックが一番似ているのが｢ピュアコントロール｣です。 私も御主人と同じ年代、同じような経歴なのですが、年齢とともに体力的、筋力的に衰えているのがわかり、ラケットも変えていった方が楽になる事もあります。 １回行ってすぐ買うということはせずに、試打を借りに何回か通って打ってみて決めた方がいいです。 でも、御主人もそこら辺は存じ上げていると思いますよ。 ちなみに私は、錦織圭選手のBURN95というのを使用しています。御主人も合うかも知れませんね。
どっちでもいいですけど普通はメインにポリですね。 テンションは同じでもいいですし、メイン強めでもいいですし。 自己満ですよ。
クエリー良かったよー、ジョコビッチが負けたから大会が久々に面白くなるね
イワン・レンドルですね。 全豪・全仏・全米を複数回優勝しているにも関わらず、全英だけは優勝できませんでした(ただし準優勝は2回)。 「これまでの全てのタイトルを返上しても良いから、ウィンブルドンのタイトルが欲しい」と言ったのも彼ですね。 相当このことを気にしていたらしく、全仏を欠場してまで全英に備えたり、芝のコートをわざわざ自宅に作ったりしたようです。 ただ、前述した通り、準優勝を2回しているので、芝が大の苦手という訳ではありません。ほとんどの選手は上位に入ることすらままならないのですから。
今回は怪我で残念な結果でしたが、所詮スポーツ競技は一部を除けば体格差、体力差で日本人選手には限界がある。批判は多いけどトップレベルでよく頑張っていると思います。
見るにたえない惨たらしい試合ですね。 熱狂的なファンではないですが、 見ていて辛いです。これが勝負の暗黒面かと。 ゴランやチャン、チリッチ、錦織はオフのエキシビションで 仲良くやっていたので、こういう真剣試合でどちらかが手負いなのを見ると 辛いです。勝ちきらないといけないチリッチも辛いでしょう。
720ポインツ。。。。。
とれますよ。。。。。
東京都なら都大会どころか、全国大会、その先のプロを目指してそれこそ「ガチ」で毎日努力しているジュニア選手がゴロゴロいます。ちょっとテニススクールに通うぐらいではとても「本気で」なんて恥ずかしくて言えないレベルです。 実戦経験の無い選手は、実績がありませんから大会ではノーシードで、早い段階で強いシード選手と当たることが多いです。本気で「勝つのを目的に」というのなら、10年間毎日スクールで厳しいトレーニングをしている選手を倒すような練習をしなくてはなりません。特に東京都のように競技人口が多いところでは、予選大会を勝ち抜いて突破しなければ強い選手が出る「本戦」には出ることさえできません。 気持ちだけ「本気」でも、練習量、練習内容が伴わなければ短い期間ではとても「勝ち」には到達できないのです。 テニススクールに毎日通って、プロの指導を受け、厳しいトレーニングを継続してください。それができないようでは無理でしょう。
過去34回も戦ってるこの二人ですが、最近はどちらか片方が怪我で休んでることも多く、確かにこのカードを見れる機会がめっきり減りましたね。今年はまだ対戦が無くて昨年と一昨年もそれぞれ一度ずつ対戦しただけです。 二人の直近の対戦は昨年10月のスイス室内選手権決勝でフェデラーのフルセット勝ち。フェデラーにとり三年振りのナダル戦勝利で、ナダルに対しての連敗を６で止めた試合でした。詳細は下記リンク先御参照下さい。 フェデラーvsナダル公式戦全成績詳細 （国際テニス連盟公式サイトより） http://www.itftennis.com/procircuit/players/head-to-head/result.asp...
11年前タイ・バンコクでの初対決以降、公式戦で25回戦ってフェデラーの14勝11敗、2014年以降はフェデラーが5連勝中です。しかしながら今年はまだ対戦が無く、直近の対戦は昨年のウィンブルドン準決勝で、フェデラーのストレート勝ちとなっています。詳細は下記リンク先御参照下さい。 フェデラーvsマレー公式戦全成績詳細 （国際テニス連盟公式サイトより） http://www.itftennis.com/procircuit/players/head-to-head/result.asp...
現状のシステムではチャレンジをコールしてから多少時間がかかってますよね。 その都度瞬時に判定が出るようになるなら、今後はどうなんでしょうね。
試合の出る出ない、試合の運び方を見ても、論理的な思考の持ち主では無いからでしょう。 ＞「（筋肉が）切れるくらいまでやろうかと思っていた」 ってどういう事ですか？ 馬鹿げてる ＞これで選手生命が終わっても良いということでしょうか？ 冷静じゃないですよね？ 錦織さん、冷静さを失っています。 ＞チリッチにしても、「そんな体の状態で俺に勝てると思って試合に出たの？」と思いますよね？ 勝てません。試合に出る前に棄権する選手もいるのに。どうして錦織は負ける試合に出たがるのだろう？
彼のサーブを他の選手と比べてみればわかります。彼の体が固過ぎます。他の選手は体が柔らかくて、体の柔軟性や足のバネを使ってサーブをしています。錦織は体の伸び曲げ、足を曲げてバネにする所がありません。体のしなりが無いんです。そうすると無理に体に負担がかかって、痛めてしまうのです。
スピンサービスの打点やフォームなどの解説はあるので裏技的な自分のコツで言うと、回転系のサービスは手首を内側に回した状態からインパクトに合わせてラケットを戻して打つと回転が増し易いです。 あまり強く面で打つ感覚ではなく、ボールの下の方をこすりあげる様な感覚でカシュッって音をさせて真上にスピンロブを打つ様な球から練習するととっても弾むスピンサービスの感覚が養えるのではないかと思います。 体を壊さない程度に良ければお試しください。
チャンスと言うにはまだ早いと思う。 これからが山だから。
１について インターハイ団体は、1校当たり５名選手登録をし、１回の試合でシングルス２、ダブルス１を行います。つまり、１試合で４名出られるのですが、勝ち上がるにつれ、戦略的に登録したメンバーを休ませるなどします。全校出場は、各県で１校だけですね 個人戦は、その県の過去の実績に応じて、例年、シングルスで県ごとに概ね2から６名、ダブルスで1から４組程度の枠があります。 国体は県で３名しか登録できません。通常はその年のインターハイや全国ジュニアの戦績で、県のテニス協会が決めるので、県のトップ選手以外は関係ありません。 選抜は、県、ブロックの新人戦の延長です。団体は、１校９名登録、シングルス３、ダブルス2を１試合とします。県で数校がブロック大会に行け、そこを勝ち上がると全国につながります。したがって、ブロックで負ければ県から１校も出ないということがあります。 個人戦（シングルスのみ）も全国で４８名のみ出場ですので、県によっては出場できないところもあります。 ２について もちろんです。 ３について できません。新人戦の県、ブロック大会の結果が選抜推薦のベースですので、３年はできません（といいますか、全国選抜の頃は卒業しています。）。 （補足部分） 基本的にはテニスの性質からして個人戦重視ですが、団体戦は、他競技と同様すごく盛り上がります。 また、個人戦では、同じ学校や県の人がすぐにあたらないようにドロー作成しますが、複数出ていれば、勝ち進めば当然当たります。
稼げるが、 毎週かかる遠征費、宿泊費、コーチ代、用具費は馬鹿にならないので、スポンサーでもつかない限り、生活はできない。
毎日修造、ですね。 気持ちというのをコントローするのはとても大変です。なので、思考を切り替えるというのは、一定の訓練をしないと難しいですが、気が滅入ってきたり、パニックになると、切り替える必要があることすら忘れてしまいます。 したがって、脳を錯覚させるために行動から変えるのです。失敗してもため息をつかない、下を向かない、顔色を変えない、前向きな発言をブツブツ言う、ガッツポーズをしたりカモンを言うったりする、こういう行動をとることで、脳が、まだいけるかも、と気付かせるのです。 気持ちが落ちていても、無理をしてでも前向きな行動をすること、これがメンタルコントロールの第一歩ではないでしょうか。
思います。 本人も「ウィンブルドンじゃなかったら一回戦から出てなかった」と言っていたくらいですからね。 残念ですが、今回は本当に「単に悪化させただけ」と言えるでしょうね。 オリンピック大丈夫ですかね…？
可能性はゼロとは言いませんが今や期待はしてません。 なんせ、こうもストレート勝ちが少なく、どこかしら痛い痛いとなると四代大会では厳しいな。 あと、修造時代なら錦織圭はトップ10に入ってたか疑問。。。
結局は選手とそのラケットやガットなどの相性でスピンのかかり方も変わってくると思うので、どれが1番かと言われても答えられません。
マレーだとは思いますが、錦織選手に期待します。 脇腹痛を抱えることで、一病息災ではないですが かえって期待が高まります。 彼自身が絶好調と思っている場合は、入れ込みす ぎたり調子に乗りすぎて足下をすくわれる場合が あります。 マレー５０％、フェデラー３０％、錦織２０％。
どちらも大切です。 セカンドサーブでもエースを取れます。 相手の位置を見てサーブを打ってください。
段々良くなるわけないですよ ただの筋肉痛ではないのですし まぁ、残念もきゅね
正直に話す！ すごく嬉しいこと、試合が近いこと、今使っているラケットと全く違う感覚になること（ラケットにはスペックがあること）、先輩の引退がかかった大事な試合なことなど、全部はなしましょう。 で、今回は使いたくても使えない。 その後、使ってみたけど、自分には合わなかった。 ということで、話し合って部屋に飾るなり、売るなり、あなたがお金を出してでも新しいラケットを一緒に買いに行くなり（何もしないなり）してみてはいかがでしょうか？ で、そのことに理解を示してくれないのであれば、たぶん今後もこういった事が起こるたび、あなたは困ることになります。 また、言わなければ、あとで彼女を傷つけてしまうかもしれません。 変えた場合、戦績が悪くなり、彼女にもらったラケットが原因だったと分かって傷つける。 良い状況がないように思います。 初めての彼女で、傷つけたくないのはわかりますが、恋人というのは他人を思いやる気持ちが大切で、なんでも言える仲へ持って行きましょう。 絶対に理解してくれると思います。
しません。 0:10〜です。
今試合してますけど、錦織圭なんか変ですね。。調子悪いっていうか。 チリッチのサーブ全然返せてないです。 まるで試合になってない。。 棄権しそう
本日（４日）の第２コート第２試合です。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160704-00000524-san-spo
この場合だけオーバネットしても可です。 規則２５のｂ ただし、ボールに触れる前にネットに身体やラケット が触れたり、飛び越えたりしてはだめです。 要するにネットに触れないで相手コートに返ったボール が地面に着く前に触れて決めれば得点になります。
自分もその予想です。 でもフェデラーに勝ってもらいたいですな
只今提訴中ですので、もしかしたら2年以下に軽減されるかもしれません。実際チリッチやガスケなどは2年の停止処分を受けましたが、結局軽減されています。
がスケに頑張ってもらいたい
スピン性能は大きくは変わりませんが、ストリングスをたわませるにはそれなりのパワーを持ってボールを打たねばなりませんので、硬く感じるとは思います。 また、ブラストは耐久性がいい方ではないものの、他の柔らかいポリに比べて切れやすいということはないと思います。
今がどのレベルかによりますな
ソフトテニスの後衛用でヨネックスのポリフュージョンというガットがあります。 これは縦と横の2種類が異なる（いわゆるハイブリッド）ガットで色は、ホワイトとロイヤルブルーが最初から入っていたかと思います。 もしくは同じ種類の色違いのガットを買って縦横半分ずつ張ってもらうなどです。 残ったガットは持ち帰りになるかわかりません。また次に張るとき、持ち込み料金にならないと良いのですが、詳しくは店員さんに聞いてみて下さい。 あとこれが重要なのですが中学生、高校生のソフトテニスの大会では、蛍光色のガットや２色使いのガットを禁止している大会もあるようですので、事前に確認する事をおすすめします。
フラット系の子たちは比較的切れない子が多いですが それでも3本程度は持ってる子が多いですね。 お遊びじゃなくて部活でもそれなりに真剣にやってる子たちの話ですけど。
ラオニッチとマレーでしょう。
同じ打感、飛びのモノはないとお考えください。 どんなにソフトなポリでも、やっぱりポリです。 どうしてもということであれば、xr3とは違いますが、その中でも、ナイロンモノにより近い打感ということであれば、ルキシロンのアルパワーソフトやエレメント当たりでしょうか。ナイロンよりは飛びません。
残念ながらありません。 以前は壁打ちできるいい壁があったのですが、現在は壁打ちが禁止されて、できないようになっています。 近辺にも壁打ちをできる場所はなさそうです。 http://kabeuchi.com/spot/osaka
なんで面が大きいほど飛ぶかというと、主にメインのガットの長さが長くなるので、ガットの張力がより働くためです。 なので、フェイス面積以外のスペックが全く同じで、フェイス面積だけ違うとなると、面が縦長に伸びて面積が2平方インチ大きいのか、横長に2平方インチ大きいのかによりますが、データ上は１００平方インチのほうが確実に飛びます。 しかし感じ方が大部分になってしまうので、どの程度かといううと質問者さん個人の感覚になってしまいます。
意見が多様なので少々驚いているのですが、若干違うと思います。 スイングスピードがある人にとっては、スイートエリアよりも先の方がボールにスピードが出ます。その理由は、ラケットヘッドに近い方が、グリップ近くよりもスピードが出るからです。手首の角度を少し変えただけで、ヘッドは何十センチも動きますから、グリップエンドから遠い方がスピードが出ます。 ただ、これ以上にスイートエリアより先の若干かたい部分は、スイートエリアよりもボールが潰せます。 ボールを飛ばすのはガットのたわみと戻し、だけではなく、ボールの潰れと再現が大きいんです。すると、スイングスピードのある人はボールの潰れやすく、かついラケットの先を好んで使い、速いボールを打てています。ガットのたわみ・戻しと、ボールの潰れ・再現とのバランスがいいところが、質問者さんの気付かれた「先」の部分に当たります。 ただし、ボールを潰せるほど早いスイングができない人にとっては、ただ硬いだけなので、トランポリンのように飛ばせるスイートエリアのど真ん中が飛ぶのだと思います。 ジュニアの頃から…というのは、申し訳ないですが、ないです。
高校、大学ではできません。あくまでも第三者としての扱いですので。 社会人では個別に大会のルールで決めると思いますが、恐らくできないケースがほとんどでしょう。
西岡・ダニエルの２人とも、過去10年間の日本男子の中では五本の指に入る逸材であると思いますが、世界トップ10入りは無理だと思います。錦織が一躍脚光を浴びたのは、弱冠18歳でATP250を予選から勝ち上がって優勝したのが最初ですが、当時そのインパクトは凄いものがありました。 大坂なおみや日比野菜緒なら、その可能性（日比野に関しては希望的観測で、非常に厳しいとは思いますが）はあると思います。
今の質問者さんがお持ちの目的で考えればよろしいと思います。 高2ですから、ジュニア競技としては１年ない状況です。この期間に勝ってポイントを取り、都道府県ジュニア、インターハイの上位を目指すのであれば、記載の内容で判断する限り、時間がないので代える選択しかないでしょう。 このラケットを使いこなす技術を身に付けたい、もう少し先を見据えて強くなりたい、ロジャーとの一体感を楽しみたい、そうであれば、使い続けるのでしょうね。 両方は、そう、時間がなさすぎなのです。 このラケットを使いこなすしてジュニアで勝っていくのは相当大変です。と申しますか、私が知っている質問者さんに近しい体格のかなり上位のジュニアでも、さすがにこれだけ重いラケットを使っている子はいません。 こうした目先の1勝でさえ大切なジュニア競技をしている子ではなく、もっと、遠い、又は違う目標を持っている人向けと思いますよ。 愛着やこだわり、それも大切です。勝つのも大切。でも最後にどっちを求めているのか、自分に聞いてみればいいと思います。
私もテニス部で、引退試合で悔しい思いをしました。シングルですが。 引退試合で初めてシングルのレギュラーになれたのに緊張しすぎて、1-6とボロ負けしてしまい、私の試合が負けたことでチームの敗退が決まりました。 人前であんなに泣いたのは記憶にある限りあの1度だけでした。 大学で部活をするべきです。高校以上に濃く練習してレギュラーになりまた試合ができます。強豪すぎる大学(早稲田、関大など)でなければ団体戦にも努力次第で出場できます。
総体、新人戦（選抜予選）については問題ありません。テニスシューズというくくりだけです。 もちろんウェアには制限があります。ロゴ、袖、襟、裾などです。
具体的的な数値について承知していない選手は多いと思います。 しかし、選手たちはこれまで使っていたラケットをもとに次のラケットを試しながら選ぶため、次のラケットが、思ってもいなかったバランスということは、まずないです。 そうしたお試しの機会が限られていれば、こうした数値は便利ではあります。打感や性能はともかく、振った感じはあり程度までそろえられますので。
最終セットはタイブレークがありません。
そうですよ。グランドスラムでは全米以外は全てこの通りになってます。
マリン・チリッチです。14年のＵＳオープンのリベンジになるといいですね。 明日月曜日試合予定ですが、時間などはまだ発表されていません。
こんにちわ。 私はシュテフィ・グラフと伊達公子です！
ジョコの長期時代も終わったし、フェデラー以外は骨のある奴等はみんな敗退していなくなったし、マジで優勝いけるぞ！ 愈々、錦織が全世界の模範にして教本たる時代が来るね。
今終わりました。ジョコ負けたよ。
順当なら準々決勝でフェデラーに当たります。準決勝でラオニッチ きついな・・
高等部でしたらソフトテニスがあります。 男女どちらでも入部できます
古くは上流階級の紳士・淑女の遊びであったテニスには、昔からあるプレー時の規定として、正装、男子はズボン、女子はスカートを着用しなければならないというのがあります。長い歴史の中でズボンもスカートも動きやすく短くなっていきました。 女子のショートパンツはスカートではないので認められない。それで現在のテニスウエアは体の周囲に申し訳程度に布切れを巻き付けてあるのだ。 というのをどこかで聞いたことがあります。 女子のウエアはスパッツで、別に見られて困るようなものではありませんが、「スカート着用」の規定をクリアするため、さらにデザイン的な理由でスカートデザインをされています。決してパンツをチラチラ見せるためではありません。
2010年のウィンブルドンで、アメリカのJohn IsnerがフランスのNicolas Mahutを6–4, 3–6, 6–7(7–9), 7–6(7–3), 70–68で破った試合が最長だと思います。何と11時間5分、3日間かかりました。
男女決勝はいつも生放送ですよ。 もしパソコンとネット環境があるならライブストリーミングで見るのもあり。 数秒〜数十秒のタイムラグやたまに止まりますけど、そこを踏まえた上でなるべくリアルタイムで観たいならそういうのもありですね。 http://www.batmanstream.com/tennis-live-streaming-video-2016-10.htm...
どちらも重要ですが意識するところではないです。 特にプロネーションに関しては意識してするものではなく自然に行われる動きです。 なのであえて言うならば身体の開きを抑えることですかね。
head Graphenext Extreme (mpa,pro) srixon revo cv3.0 Bridgestone X-BLADE VI-R 300 あたりだと思います。 いずれも、アエロプロドライブと同じようなラケットワークでギュンとスピンがかかりますよ。 ご参考まで。
スピンをかける考え方が違うのでラケットだけで比較できないでしょ。 アエロプロドライブは振り抜きの速さでスピンをかけるタイプで スィングスピードが速ければこっちのほうが速い。 もっともそれだったらピュアアエロのほうが速いが それに対しsteam99sはストリングパターンの粗さで ボールをひっかけてスピンをかけるタイプ スピンはかけ易いかもしれないけどコントロールに難がある。 単純にスピンをかけたいだけならsteam99sだけど 実戦で使えるかどうかはあなたの腕次第ってことです。
バックに関してはスポンサーをアピールする為でもあると思います。入退場でアップになりますし、前もってカバン置いとかれてもさほど映らないでしょうし。 靴紐に関しては時間はありますが、極力リラックスした状態を維持するのと、改めて試合モードへの切り替えだと思われます。 それが錦織のルーティーンでもあると思います。
特にないです。 相手なんて意識する必要ありませんよ。 いつも通りで大丈夫です。
先ほど終わりました。 ジョコから見て、67 16 63 67、セットカウント1-3でした。
見れたら見る。 見れなかったら、見ない。 週末だから、時間は気にしなくても良いかもね ウィンブルドンは、時間が遅いですから 寝不足です。
前にも同じような質問があったように思いますが、あのデザインはユニクロが発売していたトートバック (uniqlo world city name bagとかで画像検索)あたりがベースになっている気がします。よくは知りませんが、海外店舗がオープンする際に限定で販売したりしているもののようです。わざわざTVで写るように錦織選手も持たせているわけですから、次回、ウェア以外のグッズ(バッグ、ソックス、リストバンド)を販売する機会があれば含まれるかもしれませんね。
基本性能は同じですが、重さとバランスポイントがちがいます。 エネルギーはスピードが速く、重いものをぶつけたときに大きくなりますので、同じスイングスピードであれば、重いラケットの方がボールにつよい衝撃を与えて、スピードボールが打ちやすくなるとともに、相手からの速いボールに打ち負けないという利点があります。 一方、重いのでパワーがない方には早く振れない、微妙な動きを調整できないという欠点があるほか、長時間プレーしていると当然疲れてきます。 したがって、使いやすいのは個人差がありスイングスピードがあり、試合を通じてそれが維持できる方には重い方がいいということになります。 打ち負けないとはいえ、例えばボレーなどの細かい取り回しは、重いのがネックとなります。 力があるだけではなく、それを振り回しつ続けられるかが選択のポイントです。今お使いのラケットに鉛のバランスシートを付けてそれをもとに考えたらいかがでしょうか。
残念ながらないです。 マルチの耐久性を上げるため、ストリングスをコーティングしたトアルソンのエンゼルフィルムという商品がありますが、球持ちはいいんですが、通常のマルチに比べると硬めです。
錦織はパッキャオと比較するだけのものを持ってません。 最低でも４大大会で優勝しないと。
テニスは１人でできる練習は極めて少ないです。それを利用してテニススクールが経営できています。したがって、オンコートでの練習に勝るものはないです。 もちろん、筋トレやランニング、フットワーク等の練習はありますが、技術向上はそれだけだと難しいです。 技術向上に絞って１人でできるとすれば、 ・自分が写る鏡やガラス窓の前でフォームをチェック ・自分でボールをワンバウンドさせて、それを打つことで、フォームの固定、打点の確認、スピンのかけ方の自習をする ・上記の際にゴムひも付きのボール（大型スポーツ用品店にあります。）を使用すると玉拾いが楽ですし、ボールが一定の勢いで戻ってきますので、簡単なラリーの練習にはなる といったところでしょうか。 いずれにせよ、オンコートレッスンがなによりです。
そーですか？一番怪我が多いのはナダルのイメージが。 せっかく調子が戻って全仏も期待されてたのに、また、けがで当分できないとかってウインブルドンも欠場で。 やはりテニススタイルが、彼の場合は強力なストロークを全身でだし、身長も彼もそこまで大きいってわけではないので。 でも、錦織も確かにジョコビッチやフェデラーよりは怪我多そうな。 やはり背丈を補うための無理でしょうかね。プレー的には彼も天才肌なんですが。 ジョコやフェデは天才肌であまり無駄な動きがないから、けがが少ないのでしょうか。
もし、２人だけで練習するのであれば、やはり、続けるラリーから始めるのが本筋だとは思います。続かなければ、当然にボールを打つ機会が減って実質的な練習時間が短くなりますから。テニスはボールに触れる経験が多ければ多いほど上達します。玉拾いをやっている時間は、無駄ですから。 だだ、これを言ってしまっては身も蓋もないのですが、初心者同士だけで練習して、技術レベルを上げていくのはとても大変でもあります。 テニススクールや地域のテニス教室があるのは、球出しなどで打ちやすい環境を作り、打ち方を覚えるため。ボールに慣れていない２人でラリーをすれば、仮に二人が意思統一を図ってできたとしても、互いの打つボールが安定しないをも打ち返さなければならず、いずれにせよしっかりしたフォームでたくさん打つという練習にはならないです。 ２人ではなく、やっぱり指導者やもっとうまい人が絡んだ方がいいと思います。スクールではなくとも、自治体主催の初心者講習や、職場のサークルとか、そういうものを体験される方が上達には明らかに良いと思います。その練習内容を踏まえてであればお二人で楽しむことができるかもしれません。 なお、ゆっくりのボールを徐々にスピードを上げていくのか、速いボールの精度を上げていくのか、というと、本当はどちらも大切です。だから、スクールでは球出しでバーンと打ったり、ゆっくりラリーの回数を増やしたりして、両方やるのです。練習相手の気持ちもわかります。ただ、２人だけであれば別ということです。 なお、初心者のラリーの練習はボールの飛んできた方向に返すということです。コートを狭く使う、例えばダブルスのスペースを使って、コントロールやスピード学ぶほうが明らかに上達します。
知らん、あんたのフリースクールの状態見ればいいんじゃね？ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考を持った人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 回答する時は質問者の質問一覧を見る様に＾＾（こういう荒らしは特に！） 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
ソフトテニスは経験者がそのまま高校で協議するケースが多く、直ちに勝っていくことは難しいと思われます。 しかし、ボールが軽くて扱いやすいことから、小学生の時からやっている子供たちを中学校から始めた子供たちが追い抜くこともあるようです。したがって、うまくマッチすれば上達は早くできるかもしれません。もちろん限界はあろうと思います。 テニスは、高校から始める場合が非常に多いです。したがって、地区大会を勝ち抜くことは十分可能ですが、一定のレベルになるのにはそれなりの時間がかかるので、ローティーンから始めたジュニアの子供に勝つ確率は非常に低いでしょう。要は、経験者と初心者の中間層がなく、両者を隔てる壁は非常に高いです。県内の上位進出は極めて困難だと思います。 目標の程度で選んでください。
ランキングは別にして、偉大な音楽家であることは間違いないです。真理の追求という意味では、彼女ほど真摯な音楽家は決して多くありません。
やはり新しくなるごとに新たな技術が開発されているので最新のものが一番いいと思います
本命は間違いなくマレーです。 ジョコ・ワウリンカはすでに敗退し、フェデラーは体力的・コンディション的に優勝は厳しいです。 残った選手の中では、地元で芝が得意のマレーが頭一つ抜けています。 ボトムは誰が勝ち上がるか非常に予想が難しくなりました。 錦織も十分目はあると思いますが、予想としては、ここまで好調のラオニッチを挙げておきます。
終わったみたいですね。わかったと思いますが、ファイナルセットはタイブレークは行わず２ゲーム差つくまでです。 これで驚く無かれ、2010年ウィンブルドン１回戦でジョン・イスナー対ニコラ・マユで３日間11時間5分に及ぶ最長記録の試合がありました。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%83%BB%... USオープンだけファイナルセットはタイブレークです。
錦織圭の脇腹の回復次第。セットカウント３対１で錦織
壁打ちは百害あって一利なしです。 壁に当たった瞬間、ボールは死に球になります。 人間が打ち返したボールとは、大違いです。 また、返球のタイミングが早すぎるのです。 ですから、初心者ではフォームを崩してしまいます。 上級者では、実戦向きではありませんので、物足りない。 壁打ちをする時間があるなら、素振りや筋トレ、ストレッチをやったり、 動画を見て研究した方がよっぽど身になります。
もし、アプローチショットをして、思いっきり前に詰められるほど余裕がある、つまりそれほど遅いボールで前にでるのであれば、どのようなレベルの試合であっても高確率でやられちゃいます。 ボレーの基本はある程度相手の体勢を崩す、追い込むショットが前提ととしてあるので、思いっきり前に出ても、自分の打ったボールもある程度の速さがあるので、そんなには前に詰められないです。結局、相手が打ち返した際に、スプリットステップで、前進に急ブレーキをかける、これが必然的にレディ・ポジションになるとお考えください。 プロのファーストボレーがサービスライン辺りで打つのは、相手の返球が速いためです。 ただし、それがベストポジションではなく、そこから、相手を見ながらどんどん詰めていきます。選手のボレーストロークもサービスラインでポジションして、ラリーが続くとどんどん前に行きます。相手のコースをふさぐためです。もちろんロブと足元のショット、強烈な返球の処理対策のため、最終的にはどんなに詰めても、基本はネットとサービスラインの中間くらいとなります。
二年間出場停止となりました。
①とりあえず、しばらくは後ろ足重心を止めて、打つときになるべく前に踏み込む（前足軸でターンする）こと、 ②ラケットを下から上に振り上げず、レベルスイング（横振り）にすること、 ③怖がらずにガツンと当ててボールを潰すこと、 ④なるべく打点を高くかつ前にして、インパクトの際は、（右利きの場合）ボールの左側をラケットが抜けるイメージで振り、フィニッシュは左腰あたりにラケットが抜けること、 などがコツではないかと。 ただ、ウエスタンのグリグリ系の人で一番できないのは、③の要素ではないかな、と思います。 とにかく、下から擦り上げるのではなく、フラットにボールを当てつつも、ボールを潰してスピンをかける、というイメージで私は打っています。
番組表では24時05分からとなっています。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/?&type=normal&a=23&s=1&t=TV&va=6&vb=...
無理でしょう。 ラケットとバットの面の面積が違います。 また、テニスは自分からは遠くに打たれたボールを追うことに対し、野球は身体に近いストライクゾーンに硬いボールを相手が投げ込んできます。 錦織でさえ、怖さを感じると思います。 もし、ヒットできるなら、錦織にテニスと、野球の二刀流をやってもらいたいですね！
マイケルチャンの奥さんです。
ランキングを上げるためには大会に出てポイントを貯めて行かなくてはなりません またウィンブルドンは芝のコートで行われます なので芝のコートに慣れておく必要があるため試合に出る必要があります
とにかくクエリーのサーブが素晴らしかったです。第一セットは接戦でしたが、クエリーのファーストサーブポイント確率88%、セカンドサーブ90％で、ジョコビッチはクエリーのサーブから僅か4ポイントしか取っていません。ブレークポイントもクエリーの4に対しジョコビッチ０、手も足も出なかった感じです。 第二セットもクエリーの勢いが収まらず、ジョコビッチは為す術がないようで、たった一回のブレークチャンスも物にできませんでした。クエリーが2度ブレークしたのもジョコビッチのエラーが原因です。 しかしながら、雨天順延が吉と出るか、凶と出るか、王者ジョコビッチはこのままでは終わらないような気がします。昨年のＷＢでもケビン・アンダーソンから2セットダウンで逆転し、結局優勝したので、ジョコビッチの巻き返しを期待します。
テニスにおいて勝つことを目的とするか、自分の満足を目的とするかで変わってきます。 勝つことを目的とするならば、バボラは最適だと思います。 ラケットが仕事をしてくれるからです。 反面、ボールを打つ楽しさなどが失われるような気がします。 また、なぜかバボラの方に故障者が多いのも気になります。 圧倒的にユーザが多いから、だけでしょうか？ 私も悩んだことがありますが、結局、テニスを始めた原点に戻りました。 テニスを始めた原点は、打っていて楽しい！ もちろん、テニスは勝つ喜びもありますが、打つ楽しさの原点を思い出しました。 世界のトッププロは男子ではジョコビッチ、マレー共にヘッドです。 バボラでなくても自分の技量で勝てます！ バボラにしたから打球が良くなったは、自分はうまくなってませんよ。 その事に気をつけてください。
いるでしょう。。。。
それに関してはやはりお父さんに聞いた方がいいと思いますよ…似てるからって言ったって同じわけではないですもの…
体調管理、ピークをターゲットの試合に合わせるのもプロの能力だから 良い事だと思います。最近は疲れている感じだったから・・・
バボラの宣伝文句では、打感、パワー、テンション維持がチームが上、テンション維持はブラストが上、スピン性能は同じ、そうなっています。 しかし、実際は質問者さんのパワーしだいということとなります。 競技志向でない方にとってチームは柔らかく感じるかもしれません。ブラストよりたわむ感じはあります。ただ、サンデープレーヤーには差は感じられない場合もあるでしょう。 しかし、ハードヒットする競技者にとっては、ボールを潰してグッと面に乗せてからはじき出す感じはブラストの方がだいぶ上です。
何だろう？ユーロが安くなってるからイギリスって事なら全然参考にならないですけど、アメリカのtenniswarehouseで注文したのは届いたよ。 似た様な商品ラインナップかと思いますがいかがでしょう？今日のレートだとセール品とかじゃなければ、だいたい同じ様な値段なのかなと思います。 http://www.tennis-warehouse.com/index.html
きてるねとにかくな。
私も中学でテニスをしていますが硬式の場合、低い姿勢で構えろってことじゃないですか？ 質問あったらしてくださいね。
微妙な感覚でボールをきわどいところにコントロールできることが彼の長所。 感覚をつかむまで時間が掛かるからかな？
ボールがハマってるのはゴミ箱です。 ラケットビニールやペットボトル、バナナの皮が投入される事が多いですね。 その奥の審判台のちょうど真下にある四角い箱は冷蔵庫になってます。
後ろは規定はないので、 やりたいならフェンスまで下がって打ってもいいです。 横は右側のサイドから打つならセンターポイントから右側のサイドラインまでの範囲で、左側も同じでセンターポイントからから左のサイドラインまでの範囲です。 後、シングルスならシングルスのサイドラインまでで、ダブルスならダブルスのサイドラインまでです。 前はもちろん、ベースラインですが、サービスを打つ時点でラインを踏む、超えてはいけないだけで、打球後は構いません。 後、バレーボールのように移動しながらのサービスは認められてません。
上の方というのはフレーム近くですか？ それともフレームよりはクロス何本分かは中心寄りですか？ フレーム近くのいわゆる角切れしてるならばちゃんと打ててないことが原因だったりグロメットの問題だったり。 ポリなのでストリング自体の耐久性は問題ありません。 2週間ももてば十分だとは思いますが… とにかく切れないのがいいならばケブラーでも張ってみては。 打感は最悪ですがとにかく切れないです。
ウィンブルドンでのボールパーソンは 近郊の中学校に通う生徒たちから選抜されます。 希望者は、まず各学校でオンライン登録を行い、 テニスのルールについての指導を受けた後で、 試験を受けなければなりません。 この試験の合格者が毎年1月にウィンブルドンに集まり、 さらなる筆記試験に加えて体力測定そして技術測定を行います。 合格した者が2月から7月にかけてトレーニングを積むのだそうです。 応募者数は毎年1000人前後。選抜試験で300人にまで絞り、 さらに2月から開始されるトレーニング期間中に そのうちの約半数が落とされるという狭き門です。 大会が始まってからも、選考過程は続き 試合数が減少するに伴い、人数も減っていくからです。 落選して、泣いてしまう子も毎年いるそうですよ。 楽天のボールパーソンが大会前の１～2カ月程度で 数回の実技研修をしただけでは ウィンブルドンのボールパーソンの 足元にも及ぶわけがないのです。
ヨネックスのタッキーフィットでしょうかねぇ。 小さくて分かりづらいのですが、この格子模様はたぶん…
そもそも大会の規定に違反する可能性があるんだから、それは問題ですよね。 それと、彼女らはプロ選手です。 わかります？テニスの大会に出て賞金を得て生活してるんですよ。 自分達の生活が掛かった話なんだからそれは文句言いますよね。 普通の大人にらわかる話です。 グランドスラムとフューチャーズやチャレンジャーとじゃ賞金も桁違いです。 1回戦出るだけでもお金が入るんですよ。 同じ出れる大会なら賞金は高い方が良いですよね。 大事な事だし至極当たり前の事だし、長年テニスウェア作ってるナイキだからこそ規定を視野に入れたデザインを考えるべきでしたよね。 わかります？大人の世界です。 単にテニスして遊んでるのではなく全てがビジネスの問題でもあるんです。 全然くだらない話ではないです。
自分のボレーを変える意識をもってたくさん練習する。これしかないでしょう。
その時代時代の優勝者はいずれもレスペクトすべきで、比較しようがないと思うのですが、あえて芝の「王者」を選ぶなら、 ボリス・ベッカーです。 あれほど芝に愛されたチャンピオンはいないのでは、と思います。 ブンブンサーブ、ダイビングボレー、当時のテニスからは異世界のテニスと言えるくらい、彼の芝でのプレイは衝撃的でした。 残念なのは、2002年にストローカーのヒューイットが勝ってしまったということです。 このころから、ウィンブルドンは、かなりストローカー優位のサーフェスに芝が調整されてしまったように感じます。 芝が長くてすべって選手の才能がモロに出る時代に一番輝いていたのがベッカーではないかと（本当はサンプラスも凄いと思いますが）。
グロメットを交換して横糸の本数を16本か19本に変えるモデルだと思うけど、横糸19本なら普通のモデルになる。 このスペックでしっかり打てないなら、他のラケットも同じなのでラケットは変えない方が良い。スイートスポットにしっかり当てれるようにボールをしっかり見て打つ練習すべき。明らかに練習不足。ラケット変えても同じだよ。
すげーわかります！！ 所謂批判厨ですよね、そういう人って。 経験者、未経験者を問わず本当のテニスを知らないんだと思います。 予選を勝ち上がって本戦に出るという事は世界のトップ128に入ってる状況です。 世界的なテニス人口の多さを考えたらこれは本当に凄いことですよね。 野球やサッカーと違い個人スポーツなので単純に本人の力でその位置を手にしてる訳ですから。 ウィンブルドンというもっとも歴史と権威、格式ある最高の舞台を誰もが目指して小さい頃から練習してるんですから、まさに全プレーヤーにとって夢の舞台ですよね。 サッカーで言えばワールドカップ、野球で言ったらメジャーのワールドシリーズ。 知りもしないでそういう事を言う奴は正直腹立ちますけど、合わせて「あー、何も知らないでそんな事を言う残念な奴なんだねー。」って思って流した方が良いですよ。 こっちが怒ってもそういうのは面白がるだけですし
関東の大学テニス部に所属している者です。 ジュニアの時上位にいた人は大体が関東の大学に進学するので、関東学生と比べるとレベルは劣ります。 インハイ出場経験のある人が何人かいるぐらいだと思います。 インカレでも本戦で1回勝つかどうかです。
そこにいますね。。。
男性です。。。。。。。。。。。。。。
錦織4回戦で負けてますよ…
身体能力に応じて楽しめるスポーツと思います。 高齢の方はダブルスを中心に、小さいお子さんは柔らかいボールでコートを小さく使って、ということもできます。だから、生涯スポーツに含まれるとされます。 た・だ・し、競技テニスで勝ち進んでいくとなると、全く別です。他の球技と比較しても、特に多面的な身体能力を求められる極めて過酷なスポーツとなります。
全く違う、方向性が真逆のラケットなので、速やかな移行にはなりにくいですね。重いし飛ばないし、スピンもたくさん掛けられないですし。打感も全く違います。 重いラケットは打ち負けなくて、面も安定して気持ちがいいですが、一方で、長い時間使うとだんだん疲れてきます。持続する筋力があればよろしいかと思います。 最後は質問者さんのフィーリングの問題です無謀とは思ませんし、多くの方が憧れるラケットですのでそういう選択もありと思いますが、40ｇも重いですからね。97でも取り回しのいいバランスですが、15ｇ重いですので、私ならまず、こっちですかね。
整骨院は医者ではありません 柔道整復師と言います 専門は怪我です TFCC損傷の専門ではありません 整形外科を受診して下さい
腰が回ると肩が回るのですが、あくまでもイメージがわきやすいように腰→肩と言っています。体軸はそんなにねじれません。股関節から上がローテーションするのですが、股関節から上が回れば同時に肩もまわります。膝の曲げ伸ばしは、上半身をターンさせやすくし、伸ばすだけでもねじり戻しがあるからやるのです。 なお、インパクト時の胸の位置はネットとほぼ水平又はやや肩が入った感じになります。今のはやりの打ち方は、上半身のねじりとねじり戻しをたくさん使いますのでそうなりますが、垂直になるのは、昔のボールを押して運ぶような打ち方と思われます。 また、この垂直になる打ち方は、上半身のねじり戻しを使っていないので、腕が先行して動くことになります。お姉さま方のためのクラスであればともかく、競技志向の方へのコーチングで、こういうことを言うコーチの存在は、最近はあまり聞かないです。 また、「基本的には」フォアードスイングは、上半身のねじり戻しから若干遅れるかほぼ同時であって、先行するイメージはないです。ボールが低かったり、前に踏み出して打つ場合は例外としてあると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=nTuW3cWr6XY したがって、両立しないということとなると思います。
雨で濡れた芝で踏ん張って体の回転を使い過ぎたのかな？
ありますよ。今年の全英も可能性は0ではないと思います。前哨戦のメルセデス、ハーレに比べて好調ですし、フットワークとフォアハンド、バックハンドの踏み込みがかなり良くなってきています。2週目をいかに戦うかが肝ですが、もし決勝に再び行けた時は十分フェデラーが優勝する可能性があります。全米も同様です。
テニスの場合はそれなりの選手の多くが部活とスクールの両方に行っています。 振替もありますし、夜なら部活とかぶることもないでしょうから練習量を増やしたいならスクールに行くのがいいかと思います。 自主練ならコート借りて誰かと練習するのがいいかと。
3-0で錦織圭の勝利でしょう。 怪我は問題ないと思いますよ。 そもそも万全な選手はいないと思います。
センターコートなので開閉式の屋根があるんですよー
4Gに限るな。 僕もスピードプロ使ってるけど、4Gがすごい合う。 またはプロハリケーンツアーとかでもいいと思うけど。 ハイブリッドにしてみたいなら、縦4G(ポリ)、横はGOSENのAK pro16(ナイロン)っていうのの組み合わせが最高です
春季総体（インターハイ予選）では、 団体戦5名登録→ ダブルス1、シングルス2 で試合 新人戦（選抜大会予選）では、 団体戦9名登録→ ダブルス2、シングルス3 で試合 個人シングルス、ダブルスは、県ごとに大きく差があります。 大きな県ですと、地域予選がありますし。 また、シード選手を多く持っている学校は、エントリー制限以上の選手を個人戦に出場させることが可能です。 協会主催のものについては、春季ジュニア、夏季ジュニアは、エントリー料を払えば、学校ごとのエントリー制限はありません。 そのほかの地方大会については、会場確保の観点から、学校ごとのエントリー人数に制限がある場合があるので、顧問の先生に確認してください。
もしかして、元グリ剥がして直にオーバーグリップテープ巻いちゃった？ それでも良いんだけだ、元グリよりオーバーグリップテープの方が薄いから細くなっちゃったんだね。 その上にもう一枚オーバーグリップテープ巻くでも良いし、スポーツ用品店でリプレイスメントグリップテープってのを買って巻き直しても良いよ。
黄色い液体はエビアンではありません。 中身は錦織圭選手が好みのドリンクです。 エビアンが大会のスポンサーなので容器だけはエビアンのものを使用しています。
なんでもいいですよ。 できれば生で見たほうがいいですね。 見てれば動きのイメージが頭に入るので。 それを再現するのに要する努力は人によりますがイメージがあるなしでは大きく異なりますから。 一番いいのはレベルの高い環境で練習することです。 僕も高校で始めてスクールにも通いましたが 当時全国トップクラスの高校の練習にも無理やり参加してました。 高いレベルで練習するのがいい理由もそのイメージできるかできないかの違いですよね。
サーブに限った話ではないですが しっかりと打ちたい軌道をイメージすることですね。 落としどころを狙う人が結構いますから。 あとサーブは唯一打ちたい打点で打てるショットなので打点をしっかりとすることです。 サーブは一人でも練習できるのでできるだけたくさん打ちましょう。 僕も毎日毎日打ってました。
（ポジション） サービスラインのＴ字よりちょっと自分のサイド側に入ったところあたり、ほぼコートの中心のポジションが良いかと。 ポーチは、アングルより、センターセオリーの方が多いと思うので、コートの中心付近に前衛が立った方がボールを触れる確率が上がります。 （意識） 自分の後衛がボールを打つときは、相手方の前衛に意識を集中して下さい。 コツは、体自体を最初から相手の前衛の方に向けてしまうのが良いと思います。 相手方の前衛の横をボールが通過したらポジションを上げて、センターラインとサイドラインの真ん中に行き、相手方の後衛に向かって構える、相手方の後衛のボールをポーチできなかったらポジションを下げて、Ｔ字付近に戻り、相手方の前衛に向かって構える、の繰り返しですが、体自体を相手方前衛の方に向けてしまうことによって、意識を相手方前衛に集中することができます。 （ボールの取り方） 体の正面については、基本的にバックハンドでとると思って下さい。 そのため、意識としては、バックハンドで返すと思って準備していた方が良いです。 （練習） 良くある練習としては、壁打ちを使う練習があります。 後衛に壁打ちをしてもらい、壁から跳ね返ってきたボールをダイレクトで前衛が壁に返し、再び帰ってきたボールをワンバウンドで後衛が返し…の繰り返しです。 コツは、前衛は決して後ろを見ず、後衛のインパクトの音だけに反応して動き出す、という点でしょうか。 かなり反応速度が上がると思いますよ。 ご参考まで。
手の高さは、人それぞれだと思います。 （右利きの場合）手の高さ自体は、左手を添えたラケットをリリースするときの高さになるので、ボールが高ければ高い位置、ボールが低ければ低い位置、という感じになるのが自然な気がしますが、その辺は、個人それぞれの癖なのではないかと思います。（なお、錦織くんは通常よりかなり手を上に上げるといわれています。） それよりも、「肩を入れる」という動作は、「左肩を入れる」よりも、「右肩の肩胛骨を背中側に寄せる」という動きの方が大事だと思います。 前の左の肩より、右の肩の肩胛骨を意識した方がうまくいくと思いますよ。 がんばって下さい。
ラケットを持って、回す人が「which？」と言って回し、ラケットが回した手が離れてから対戦相手がアップかダウンを選択するというのが公平な方法です。
世界ランクがつくのは１ポイント目からですから、０ポイントなら世界ランクはありません。
趣味の問題であって、反応と左手を添える位置に関連はありません。 左手を強く出したバックを打つ方は比較的グリップに近いところでセットし、両手協調型のバックの方はスロート部分でセットする傾向があると聞いたことはあります。ただし、実際は例外も多いです。
スクールによって違います。 それは、一度にレッスンできる人数に限りがある場合です。定員がいっぱいであれば、当然入れませんが、そうでない場合においては、期の途中でも入会できるのが一般的です。 また、フリーで活動しているコーチのレッスンあればともかく、会社が経営するスクールであれば、通常は引き落としかクレジットカード使用です。ただし、スクール専用のクレジットカードを作ることが条件となっているところもあります。 なお、スクールに入る時は、無料又は廉価での体験レッスンを受けてから判断することが一般的です。それを受講した後に、そうした細かいことを確認して、入会するかどうか決めるのです。 いくつかのスクールを体験するのは全く普通ですし、レッスン内容、料金、場所、環境等合う合わないといったことがありますので、行く前から決め打ちしない方がいいですよ。
まだ、入力出来るのか? 発表時から、二週間超えると入力無効だったと想うが
一応、真面目に回答しますね。 ゴルフなんかもそうですが、選手にしっかりとプレーに集中してもらう為です。 サッカーや野球の様に大きな声がいつまでも鳴り止まないと審判から「静かにして下さい」と言われます。 ラリー中でもスーパーショットが出ると歓声が上がりますが、その時はスルーされますね。 そこで主審が何か言うとプレーが止まってしまう事にもなりかねないので
とりあえずその20名の順位を1から20まで決めて分けるべきだと思います。２面は少ないのでテニスする人とトレーニングする人を半分に分けて行えばいいと思います。 もちろんみんな十分にテニスができません。しかし本気でテニスする人ならあなたのようにスクールに通ったりどこかでコートを借りたりして練習すると思います。 20名をまとめるのは難しいですが頑張ってください。
単発レッスンというより クリニックだけど、、 指摘内容は普通のコーチとそう変わらないが、 練習に対する意識面とか、 練習メニューは指摘点は違います。
横に振ろうと意識しすぎて、薄い当たりになるということですね ということは、 逆に 縦に振ればフラットサーブになりますよね？ では上記の縦の横の間、 つまり「"斜め"に振ろうと意識」すれば、薄い当たりを回避できるのではないでしょうか。 横に振る、というより 縦に振る動作を少しずつ斜めに傾けていって、 自分の理想とする回転量に調節してみてはいかがでしょう。
通販はここ http://kakaku.com/searchitem/S0000802406/ ヤフオクはここ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=SRIXON++%E3%83... あとは、定期的にチェックするということでしょうか。
「開くのが早い」と言うことは要するに 「身体が開いている」と言うことだと思います。 身体を開くということはインパクト時の上半身を前へ向ける際に 例えば、右利きの場合のフォアハンドを打つときには 右肩側を意識して身体が正面を向くということです。 右肩が前へ出ようとして正面を向くのと 左肩を後方へ引っ張るように左肩主導の動作をするのとでは 身体の開き方にはかなりの違いがあります。 通常、右肩主導の場合は「身体を開く」ですが 左肩主導では「身体が開いている」と捉えられる場合が多いです。
人～よく見たら片方楽してる文化祭〜
ランキングよりモーチベーションの問題でしょう。 怪我でランクを落としても、 やる気があるなら、怪我さえ治ればすぐにランクを戻しますし。 反対にランクが高くても慢性的な痛みを抱えてたりしたら引退もありえますし。 トップ１０から落ちたからとか３０位より落ちてシードダウンしたから引退しますとかってのはないでしょ。
公式戦なら、プログラム(ドロー表)に、電源を切る様に書いてある。
わりと誰でもなれます。 資格はありますがいりません。 給料はよろしくないです。 若いうちは同世代に比べても遜色ないかむしろ多かったりもしますが。 安定を求めるならやめましょう。 身体の壊したらなにします？ やることないですよ。 40歳、50歳、60歳になった自分を想像できますか？ コーチなんて学生のうちに体験しておく程度でいいですよ。 せいぜい30歳まで。 会社としてもブラックなところは多いのが現状です。 40にもなって手取り30程度の人もざらにいますよ。 入るにしても大きなスポーツクラブですかね。 潰れるリスクは小さいスクールに比べれば低いですし テニスのコーチ以外にも営業などほかの仕事もありますし。
語感から察すると「パドルテニス」と思われます。 http://www.paddletennis.gr.jp/
芝刈り機の行き帰りで芝生が寝る方向が順目と逆目の交互になり光の反射で縞模様に見えるだけの様です。 それよってバウンドや球足に大きな変化が生まれる訳ではありません。 境目でバウンドしてもイレギュラーにならない所を見ても特に変わらないという事になりますね。 ただ、グラスコートは「生きたコート」とも言われ、その日の気温や湿度でも状態が変わりますし、大会が進むにつれて芝が剥げる所が目立ってきます。 特にベースライン付近凄いですよね。 この芝が剥げた所でバウンドするとイレギュラーが起こり易い様です。
どちらの足を軸にして打つかよりも、体の回転を使うことが重要です。現在は多くの人を体を回すために右を踏み込んで軸足にして打っています。オープンスタンスのほうが圧倒的に体の回転が使いやすいです。短いボールに対処するときにそこから左足を踏み込んで打つ人もいますが、右足でボールに近づいて、オープンスタンスを崩さないで打つ人も多くなっています。 オープンでもスクエアでも、実践で使うスタンスを手出しでも練習しないと意味がないと思います。
画像の「5.24」と「3.10」のことでしょうか？ そうであれば「5.24」は現在の時刻。 「3.10」は試合が始まって３時間10分経過している Elapsed timeです。 上記の画像は試合終了後のが画像のようですから 試合が始まって終了までに３時間10分掛かったと言うことです。
両手です。 すでに片手の人なら片手のままで教えますが 初心者に片手を教えたことはありません。 片手なんて速く振れる以外にメリットが特になく 打点がシビア、ブロックしにくい、高い打点が打ちにくいなどデメリットのほうが圧倒的に目立ちます。 なので両手です。 初心者の場合は特に顕著ですが片手のほうが打てるんですよね。 打てるというか当たるというか。 それはやはり利き腕なので器用なんですよね。 でも結局その器用さが邪魔になるので最初の打ちにくさを我慢して両手にするのがベターですね。
ラファは欠場してます。先月全仏３回戦を棄権する原因となった左手首の故障がまだ長引くみたいです。
屋内に場所を変更して、冷えたおしぼりを10ダースくらい、生ビールを 50リットルほど冷やしておいたら、きっと接待は大成功間違いなしだ。
過去にはあったようですが今はありません。 ただ、車で数分の場所に村営の憩ヶ丘運動公園があり、 そこに砂入り人工芝コートが4～5面ありますよ。
曲がらないのは回転量不足ですから、ボールを擦る位置が違うか、ラケットスピードが出ていないかです。 スライスは、簡単に言えばボールの内側から外側に向かって切るので、多少打点が低くても打てます。まず、リラックスして、これが打てなければ、いけません。打点が低くても回転が掛かるということは、ラケットの重さに任せて振ることができれば、第一歩としてはいいわけです。 これでも回転が掛かりにくいということであれば、腕の使い方に課題があるかもしれません。グリップの握り方、あるいは、握りが強すぎて腕が棒のように固まり、速いスイングができないなどです。 グリップは包丁握り、つまりコンチネンタル。これは回転を掛ける際の必須です。次に、ラケットをはじめから肩に担ぎあげておきます。あとは、ボールを投げる要領で、腕をリラックスさせて、ラケットの重みを利用して、すこし適当に打ちます。この適当というのが、最初のポイントです。これにより、腕が硬直せず、鞭のようにビュッと腕、遅れてラケットが出てきます。 これもできない、ということであれば、コーディネーションの基礎から考えます。私があちこちの回答で書き散らかしていますが、ボール投げです。ボール投げの動きは腕の動きの基本なので、速い球、遠い球が投げられなければ、サーブの上達は時間がかかると思います。ボール投げを、あるいはうまくいかなければ、はじめからラケットを担ぎ上げたサーブ、そして切る位置、これを気を付けるのがコツであり初期の練習と思います。 スピンはもっと大変なショットなので、スライスの回転を覚えてからでないと厳しいでしょう。
こんにちは。 ハートネットTV ２０１６リオパラリンピックは よかったと思いました。
今が絶頂期に近く、まだ可能性があるのに辞めるわけないと思います。
ナチュラルスピンとは、プロネーションにより、体に近い方から斜め上にラケットが出ていく動きがあれば、スライスとスピンの中間が打てるというものですが、プロネーションでお調べいただければ、同じことが分かるかと思います。 なお、ボールを切る位置は斜め下から斜め上ということとなります。
RA・+TESTは聞いたことがありませんが、ストリングマシンの多くはEAGNASのOEMだったりしますので、こちらで同じタイプのマシンを見つければ合うかもしれません。メールで問い合わせてください。 http://www.eagnas.com/japan/ またピッチが合えばホームセンターで同じ径のネジと蝶ナットが売ってますので代用可能です。
モナコは強いよ。 ツアーの常連だしね〜。 優勝もしてたはず。 順当と言えば順当だけど、 太郎君が絶対に勝てないってこともない相手だと思うけどね〜。
2000年頃にルール変更がありました。 審判の資格を取ろうと勉強していた時なのでよく覚えております。 記憶は正しいですよ。
別に、適当です。ラケットがぐらつかなければいいんです。留める部分が高さ調整できるはずですから、高さを合わせて軽く締め付ければ固定できますよ。どこが悩みどころなんですか？
普通にやれば、 フェデラーがストレートで勝つと思います。
ポイントやシチュエーションによっては全力で打つ場合もあるとおもいますが、コース（プロは点を狙って打ちます）やスピンのかけかた、ゲームの組み立てなど総合的に考えて打つと思います。
Qoo１０には国内外のショップさんが数多くいるので、 一概にすべてのショップが安全とは言い切れません。 ただ、私はレビューなどのよい商品だけを選択したからだと思いますが、 ５年ほど注文してトラブルは１度もありませんでしたよ＾＾
好きか嫌いかと聞かれると即断は出来ないけど、嫌いではないけど、好きでもない中途半端というか普通という感覚ですかね。
かなり厳しいのではないでしょうか。 まだまだ本調子ではないようですし、ウィンブルドンの前哨戦であるシュトゥットガルトではティームに、ハレではズべレフにフルセットで負けています。 順当に勝ち上がれば、準々決勝で錦織選手に当たりますので、それまでは頑張ってほしいものです。
そうですね。センターコートが約1万5千人収容で、次に大きいのが約1万人収容の1番コートです。以下、2番コートが4千人・3番コートが2千人と、例外もありますが大体コート番号が大きくなるほど収容観客数も少なくなっていきます。 18番コートは割りと最近できたので結構たくさん座れます。また、5・6・9・10番コートは観客席が無くて立ち見のみです。ウィンブルドン会場全体での観客収容数は約４万人とのことです。 ウィンブルドン会場見取り図 http://www.wimbledon.com/pdf/Championships_Map_of_the_Grounds_2016....
まったくないです。 でも、かなり度胸は必要です。 プロは思い切り打ちますが、入る確率が高い下回転重視の速度が落ちたサーブを打ちます。
最有力候補とまでは行かないんじゃないかな？ 勝つ見込みはある選手の一人だとは思うけどね。 調子の良い時のマレーかバブリンカの方が勝てる見込みは高い気はする。
書いてあるテンションは無視して大丈夫です。 好きにしてください。
自分も同じ手順でチケット購入しました。 やはり、今日チケット購入サイトにアクセスできないことに気付き不安になっていたところです。 チケット購入確認のメールはとどいていますか？チケット代金だけはすでに引き落とされているので、心配です。 逆質問、申し訳ありません。 中国からの郵便については、参考になるかわかりませんが、ほかのチケットを購入した際はちゃんと届きました。今回もそれなりの送料がチケット代金にプラスされていたので、大丈夫だと思いますが・・・
ドロー運に恵まれなかったと言えば錦織圭ですね。 全て順当に行けばベスト8でフェデラー、準決勝でジョコビッチ、決勝でマレー。 まあなかなか厳しいドローだと思います。 ベスト8まで来ると逆に面白いですけどね、対戦カードとしても見応えあります。
レベル分けすることをお勧めします。 プロコーチって結構高いですよね。 レベル上位者が初心者と同じ練習では多分消化不良で、損した気になります。 また、基礎というテーマで練習したとしても、初心者と上級者では内容が変わります。簡単に言えば球出しのスピードや、コースが違うはずです。 時間と人数から見たら、各グループ、午前午後1回ずつコーチのレッスンを受けられれば良いかなと。40分×4チーム＝160分、残り20分は移動等ロスタイムで（他の時間は自習） もちろん、レベルの偏在で変わるとは思いますが。 レベルの低い方から順にやっていくとよいと思います。 レベルが高いグループほど、動きが激しくなるので、しっかりアップが済んでいる必要がありますので。 あとは、レッスンを受けるだけでなく、レッスン内容を盗むことです。 コーチを呼べる時は限られていますので、自分たちで練習するときに活かせるように、ポイントをしっかりつかんでおくことが大事と思います。 まぁ、コーチにメンバーのレベルをできるだけ詳しく伝えて相談しましょう。 楽しいレッスンになるといいですね。
プロをはじめ、強い人々は全く同じラケットを複数持って試合をします。理由はガットが切れたときにも、同じラケットなら自分のテニスを続けることができるからです。違うラケットに持ち替えると打球感が変わりますし、同じスイングで打っても飛距離や弾道、回転が変わるのでプレーヤーがラケットに合わせなくてはならなくなります。強いプレーヤーはそれを最も嫌います。 「同じじゃ嫌なんだ」というのであれば、ラケットの違いなどはわからず、試合中にラケットが変わっても全く困らないのでしょう。であれば、ぶっちゃけどのラケットを選んでも問題ないということになります。自分が欲しいと思ったラケットを好き勝手に選んでかまいません。ガットも何でもいいでしょう。見かけ（色）で選んでもいいと思います。
ありますよ。 男子は国枝選手が1位です。
片手バックでしっかりと打点や距離感を覚えてきたのがきいているのではないでしょうか。
長かったら、まとわりついて転んじゃいます・・・ｗ
引っ張りながら撒くのは御存じのとおりですが、はじめは、巻き上げる角度を上げ過ぎないようにして、徐々に角度を上げていくとしわの量は減るかと思われます。
テニス「競技」を始めると、みな、体脂肪率が極端に下がります。あまり下がると体力的に持たないんで、むしろ食べなさいと指導されるジュニアは多いですよ。 一生懸命練習すれば、ダイエット不要かと思います。
力を抜くことです。 引きながら包み込む感じです。
大相撲の横綱は勝てなくなったら問答無用で引退です。 プロ野球やサッカー選手は球団に解雇されたら引退です。 でも、テニス選手はいつまでも、自分が「引退する」って宣言しない限りプロ選手でいられます。 元世界１位のヒューイットも、ランキング落としてもプロを続け、やっと今年の全豪でトーナメントプロからの引退を表明しました。 ナダルがいつ引退するか、それはナダルが引退を決断したときとしか言えません。 きっとまだまだ先のことだろうと思います。
受験までまだまだあるではないですか。 もうやったらどうですか。部活は忙しいとは思いますが、地域の講習会とか、スクールの短期間の集中のレッスンとか。早い時期から始めた方が全然いいですよ。 ラケットを持ってコートに行きましょう。 おうちでできることは限られています。ボールを打っていない方が、本格的に始まるまで準備として練習しておくこと、それはないです。 とにかくボールを打つ機会を早く作った方がいいいですよ。
イグナスについては、皆あきらめています。 これも大陸系の文化だと。ホントにテキトーな方なんですが、安いので皆文句は言わず、かつ、自分で張る方は器用な方が多いので、マシンも自分で不具合を修理してしまう方も多いです。 ただ、しつこくやれば対応はしてくれます。通過儀礼ですね。
ヘッドが重い方がラケットヘッドは走りますし、ボールに負けないで強い衝撃を与えられますが、取り回しが難しいので、片手での微妙な操作性は大変になるのが一つです。 ただ、もう一つあって、単純に疲れてくるのです。初めはいいのですが、試合、しかも１日に複数あるとだんだんしんどくなってくる。 結局は、しっかりしたボールを打つことと、操作性、体力のバランスで、どうしてもトップライトがいいということとなります。 ダブルバックハンドは疲れないですし、ラケットの軌道がシングルバックよりも小さいので、ボールを強くたたく際に重さがアシストしますので、そうする方がいるのではないでしょうか。 ただ、スライスを多用する場合には、明らかにヘッドが重い方が楽ですね。
芝が剥げていれば、グロスだとは思いますが、まず3-0で錦織ですね。
同じです。 寸法がラケットにインチ表示で書いてあります。 芯の外周寸法なので、テープの厚みは含まれていません。違うテープが巻いてあれば違って感じます。 形状はメーカーごとに違います。 参考までに、 数社のメーカーのラケットを同サイズのものを用意して、グリップ外周を測ってみたことがありますが、形状は違っても外周寸法は表記されている通り、全部同じでした。
大坂なおみ選手は膝の故障により欠場です。
顧問は治療行為ができません。専門資格を持つトレーナーではないでしょうか。
500点満点で、３２０点なら、ダメダメでなく、普通かな。 伸びしろはあるけど。 一番もったいないのは、余りやりたくないことに使ってる時間だと思うよ。 勉強に専念したいからテニスを休むのは立派な動機です。 大学行きたいなら、遅くても、高校３年にはテニスにかける時間を減らすことになるんだし。 テニスの推薦で大学行ったりしない限りはね。 勉強とスポーツ両立出来る人は出来るし、 出来ないなら、どちらかに比重を置くしかない。 体は一つしかないんだからね。 何を優先するかを決めることが大切ですよ。
①、できれば錦織にとってもらいたいですが、若手の方がとる確率は高いんじゃないでしょうか。もう錦織も「若手」と呼ばれる年齢は過ぎましたし、今年で27才になります。 錦織はフェデラーやジョコと比べると、体を酷使するプレースタイルなので年齢を重ねるとタイトルを取るのは難しくなるでしょう。 ②、ズベレフかなと思います。あくまでも予想ですけどね… あの長身から繰り出されるサーブとストロークは目を見張るものがありますね。 もう少しメンタル面を鍛えて、安定感も増してくると思います。 ③、錦織は今の調子を保っていれば、ファイナルは出場できるでしょう。 フェデラーは、中々調子が上がってこないですよね。残りの試合結果次第ではでれないこともないと思うけど、今年はまだツアーで優勝もしてないですからね。 ウィンブルドン、全米で早期敗退ということが起こればファイナルに出場できる可能性がかなり低くなりますね。
コツはあります。 ボールを出来るだけ低い位置で打つこと、そして、できるだけ自分の体の近く、若干ボールを追い抜くらいのイメージで股間の下、気持ちとしては、おしりの下くらいでインパクト、これが打つコツです。 ただ、勇気がいります。地面ギリギリで打つ勇気、ボールに近付きすぎる勇気、これがないと、びびって、やたらと手首を折り曲げたり、大股を開いてむりくり股の間を通そうとしてバランスを崩したりしてしまいます。 一回コツをつかむと良いのですが、まず、こんなの練習あまりしませんので、プロの選手でもできない人はいます。特に女子選手。アマチュアでは、試合で使う場面はまず見ませんけどね。簡単みたいな記述もありますが、きれいにやるのはやっぱり大変で、失敗した際の心のダメージも大きいですし、ちゃんとできる人は少ないんですよ。 コツをつかんでしまえば、ジャストタイミングが確保できると早い球や、ちょっとしたロブが打てます。歓声も上がって気持ちいいのですよ。
本人は処分に対し提訴しているようですので、処分が軽減されるかもしれません。これまでもチリッチ、ガスケなどのプレーヤーがドーピング処分の軽減を受けています。 もし軽減されなければ、2年後に復帰できるかどうかは本人次第ではないでしょうか。
プロは年間スケジュールは決めても個別に大会と契約なんてしないよ。 五年出場契約金とかあり得ない。 それこそ、質問者さんの言うように怪我や病気の場合、違約金を払うことになるし。 それにランキング次第で出場できなくなるんだから、大会と契約しても意味がないよ。 ランキングが落ちた場合に出場出来なくなった時でも違約金を払うなんて馬鹿なことはないしね。 大会側がギャランティー払って出場してもらうことはあっても、個別契約はないよ。
クリーングリップ2 AC146
そうですね、どんなサーブでも運動連鎖を使います。 プロでなくても上手い人はトスの位置や打つタイミングを微妙に変えるだけでフラット、スライス、スピン全部打ち分けられます。 スイング自体もほとんど変えません。
NANOFORCE 8V REVではないでしょうか。
アンダーシャツの規定はありません。 マレーは着てませんがジョコビッチはアンダーシャツを着てますよ。ユニクロなのに。
趣味程度なら週一で充分です。 確実に上手くなりたいなら、 上達スポーツドットコム で紹介されていた上達法がおすすめです。 短期間で飛躍的に上手くなりますよ。
ウィナーで１５０、１６０キロとかだから、つなぎのショットならウィナーの速度から数十キロマイナスってとこでしょ。 スライスでも１００キロくらいは出てるでしょう。 一般人だと速いなと感じるサービスが１５０とかだから、それがストロークで来るんだから恐ろしい速さですね(°_°)
ランニングショットは一発逆転の決めのショットです。打った後にも数歩走って、オープンコートができてしまうので、相手に攻められないように、良いショットを打たなければなりません。または、前の方のおっしゃるとおり、滞空時間の長いボールで時間稼ぎしてコートカバーするかです。 要は、無理してでも止まって打つ練習をたくさんした方が、試合にはずっと役に立つということです。それができれば、ランニングショットもうまく打てるでしょう。 それ前提として言えば、ランニングショットでスピンを打つのであれば、ラケットの軌道を考えて打てばいいのかと思います。 スピンボールがうまくいかないのは、ボールを押しすぎている、つまり、ラケットが斜め前に出ているからうまくいかないと想定されます。 ロブショットもそうですが、体制が崩れた際のスピンは、最後にラケットヘッドを斜め前ではなくスナップを最大限活用して、ギュッと真上にあげるような感覚で打つんです。 振り出しは当然に前に向かいますが、インパクト直前に前ではなく、ヘッドの走る方向を真上に意識すると、（実際は斜め上になるのですが）体勢が崩れてスピンがしっかりかかったボールになります。 ロブショットは上どころか、ヘッドがインパクト後に後ろに行くくらいの気持ちでないと、スピンがかからないどころか、ボールが上がりません。 フラットでバーンと打って入らないのは、練習でしか修正できず、コツはないです。
攻めと守りのメリハリの差でしょうか。 錦織がフィジカルの不利を果敢な攻撃で越えよう とするのですが、ジョコビッチは錦織に勝る身長 手足の長さで余裕を持って対応し、守備から一転 攻撃に転じます。 錦織がフラット系の速いボールで振るのに対し、 遅速、深い浅い、トップスピン・スライスで柔軟に 応じてかわし反撃。 サービスの精度もあります。こればかりは身長差 から埋めようもないハンディーです。錦織がジョコ ビッチと同じ位置にサーブを落としても、どうし ても山なりに回転を掛けなければならず、必然的に 速度は落ちてしまいます。 決定的な違いはメンタルです。少年期に国外に出て テニスに励んだのは同じですが、ジョコビッチは 戦乱の中で命と家族を守る使命を課せられての国外 脱出です。追い詰められた場面でメンタルの差が 出ても致し方ないのかもしれません。
高校の部活は、全国に行けなければ、５月頃には終わってしまうので実質2年間だけです。その間にラケットチェンジするのは、経済的負担もかかりますし、ラケットに慣れる時間も必要なので、難しいところです。 本当は、やや軽めだけれども競技にも耐えられるスペックのものをお勧めしたいところですが。 はじめにこれと決めて買って２年間過ごすというのもありますが、そのラケットに対する不満も出てくるでしょうから。初めは、型落ちのものか、中古で安く入手できる競技用のラケットでやってみて、それをベースに次のラケットを選択するという方法が無難化と思います。 初心者の方は、男性であれば、はっきり言って何でもいいと思います。フェイスが100、重さが300ｇ、バランスが320ｍｍの黄金スペックか、これよりも若干軽い285～295のものですね。１つ前の機種であれば半額以下、中古であればもっと安いです。 その後は、部員の持っているのなどで打ってみて、いよいよ本格的に試合に出るために次のものを検討されるといいです。
思いっきり叩いてホームランだったら仕方がありませんが、恐らくスイングが不安定で面が上を向いているのでしょう。ボールの軌道に慣れていないので、見過ぎてしまい、それで対応が遅れる、打点が食い込まれると多くは面が上に向きますので。 さて、テニスはボールを打った数だけうまくなります。特にボールの軌道跳ね方、そしてどのあたりに走って、どこでタイミングを合わせるかがフォーム以上に大切なことなので、たくさん練習されることが基本です。 でも、はじめのうちにできるのは、素振りをしてみるのがいいですよね。一番いいのは、鏡やガラスに自分を映すというやり方です。意外と思ったようなフォームでないことが分かると思います。 壁打ちができるところがあれば、それもいいです。振り出すタイミングや打った感触、そして打点を覚えることができます。場所探しが大変ですが。 もう一つが、地味ですが、自分でボールをワンバウンドさせたものを打つというもので、ボールを真っ直ぐ飛ばす感覚と、打点を確認する、また、スピンをかけるようになると、その掛け方を覚える練習としては悪くないです。ゴム紐のついているボールが大型スポーツ用品店に売っていますので、これを使えばボールを拾いに行かなくていいです。 あとは上手な人のプレーを見ることですね。そのイメージがないとどうやったらいいか分からないですから。 コート以外では、大学の端っこで、お友達とショートテニスをすると感覚が良くなります。 しかし、コートでの練習量が多ければ、バドミントンをやるセンスがあるのですから、かなり早く上達するはずですよ。ストロークは違いますが、同じラケットスポーツなので、全体的にコーディネーションが似ています。テニス選手って、卓球とかバドミントンとか上手なことが多いです。 打つべし、です。
Sラケは、縦ガットの可動域が大きく、そのズレと戻る力を利用してスピンをたくさん掛けるためのラケットです。ガットが大きくずれるので、ガットが交差している部分がこすれて、切れるスピードは通常のパターンのラケットよりも早いです。 また、ハイブリッドが切れやすいか、そうでないのかは質問者さんしだいと言えます。いわゆる角切れと言われるラケットの1時又は11時方向のフレーム近くについては、ポリの一本張りの方が切れやすいです。ポリは伸縮性が乏しいので、ガットのずれやたわみが起こりにくい角に強い衝撃があるとバチンと切れる可能性が高いです。 一方、ハイブリッドについて言えば、ナイロン又はナチュラルの伸縮性が高いので、角切れは確率が低くなると考えられます。 しかし、ラケットのセンターでヒットできていれば、ポリが、ナイロン又はナチュラルを削るように動きますので、摩耗により切れる可能性は、ポリの一本張りよりも高くなることが考えられます。 ただし、パワーがそれほどなければ、ハイブリッドの方が打感の劣化はポリの一本張りよりも少ないです。ポリは劣化が早いのですが、ナイロン等の劣化が遅いため、ポリ一本張りよりも、打感の劣化がゆっくりしているような感じとなることがあります。
もちろん体勢を崩されればプロであっても手打ちになってしまいますが、崩れないところが強い選手の特徴です、 追い込まれても、腰から上がしっかり良い姿勢を取り、スライスに逃げずに打てるのが、最近のパワーテニスの目標の一つです。 ジョコビッチを見ていただければ分かりますが、下半身はもう限界までという体制でも、上半身は驚異的な粘りで姿勢を保っています。この下半身のばねの強さと柔軟さ、体幹の強さと安定した上半身の動きが、ミスの少なさにつながっていると評価できます。 一般的には食い込まれたり、一歩足りなくてスライスで処理するようなボールを、一歩早く追いつき、下半身の強さで体勢を崩さず、淡々と打てるのが鍛えられた選手です。
バボラの専門店があるのですか。 それと、中四国っていうと少なくともジュニアの方ではないのですね。ジュニアでは、中国と四国は分かれて全国大会の予選を行っていますし、ステンシルマークは禁止ではありませんから。インターハイはステンシルマーク禁止ですが、やはりブロックは分かれていたと記憶しています。違ったでしょうか。 そうすると大学体育会でしょうか。部室にストリングマシンがないようですが、ストリングスをヨネックス（の会社？）に出すというのも初めて聞きました。大学生であれば、ストリングスの提供だけ受けて、張りやステンシルマークは各々やるのが通例だと思っていました。 また、質問者さんのような上位選手が出場して、ステンシルマーク禁止の大学生限定の試合、つまり大きな大会では、各社のストリンガーが出店していると思うのですが、そういう大会ではないのですね。 ステンシルマークを付けられて気にはしてるとおっしゃいましたが、つけるつけないは上位選手としては、申し訳ないですが、うかつと言われてもやむを得ないと思います。 通常、ヨネックスのラケットに、購入したバボラのガットを張り上げても、ショップは何も確認なしでステンシルマークを入れることは考えられず、ストリングスの無償提供等の便宜を図っていれば、その専門店（？）で入れてしまうことはより可能性はでますが、それでも常識的にありえません。 くどいようですが、常識的に考えて、お店が勝手に塗ることはまずありえないので、仮に、受け取った際に「これでいいです」といったような回答等していなければ、返金の可能性は十分にあるとは思いますよ。
高校の制服のまま 壁打ちしたり、余程 奇抜な衣服でやってなければ 初心者であろうと 上級者であろうとおかしくはないですよ。 あとは 余程 変な打ち方をしていない限りは 変だとは思われないかと思いますよ。
昔 アルバイトコーチをしていた者です 一月だけだと 前の方がおっしゃられてるように そこまで上達はしないかと思います はじめてクラスの人が 初級クラスに上がれたら ラッキー位なイメージです。 あと担当コーチには 一月だけとは言っておいてあげた方が良いかとは思いますが 他のお客さんもいて 大体のスクールが練習メニューがおおよそ決まってるところが多いので それによって 全体のメニューが大きく変わったりはしないかと思いますよ。 それよりも 差し出がましいかもしれませんが 部活は 学生のうちしかできない経験です 勉強は大切な事ですが もし、自分なら 部活に入りたい気持ちがあるのであれば まずは 入部してみて 両立させようてしてみて もしダメならば 辞めれば良いのかなと思います。 余命いくばくもない方々が 人生を振り返って後悔することの 大半はやってみたかったことをやらなかったです。世間の目や親の目に従って自分の気持ちを大切にできなかったこととも言えます。 質問者様の気持ちは どの方向にあるか 私にはわからないですが 貴重な学生時代 有意義に過ごしていただけたら幸いです
例年、NHK地上波で生中継が約束されているのは男女シングルス決勝だけです。決勝以外の試合も生中継されることが時々ありますが、それは「たまたまうまくタイミングが合ったから」そうなっただけです。 NHKがその日の放送でメインカードに据えようと考えてる試合が、うまく総合TVの放送開始時間にマッチすれば生中継になるでしょうし、そうでなかったら当初の予定通り時差放送ないし録画放送になるでしょう。大会序盤は日本人がらみのカードが優先的に放送されるので、日本人の試合が遅い時間帯に組まれれば生中継になる確率は比較的高いでしょうね。 また、錦織が上位進出すれば放送時間帯を変更して臨時に生中継が組まれる可能性もあります。昔の話ですが、伊達公子がウィンブルドンで準決勝に進出した時は夜７時のニュースを丸々潰して地上波生中継が行われました。NHK夜７時のニュースが臨時に潰されたのは、NHK開局以来前代未聞の出来事だったそうです。
会社ごと、選手ごとに契約内容も条件も違います。 さらに条件は非公開なので実際の詳しい所はいざ話が来ないと知る由もありません。 ただ、傾向として言えるのは ・少なくとも全国大会出れるようなレベル ・ある程度実績のあるコーチ メーカーがこの人と契約する事でメリット(主に販促や宣伝面で)があるのかどうかが全てです。 契約する事でそのメーカーの広告塔を担うわけです。 無名の選手よりは全国大会に出てて知名度がある人が契約出来ると思っておけば差し障りないかと。
旧アエロシリーズは特徴は何と言ってもスピン性能ですが、前作に限れば、ピュアドラに比べれば抑えられていますが、はじく感じや硬い感じがこれまで以上に強く出ていたような気がします。 ピュアアエロは、宣伝文句どおりスピン性能はもとより、旧作のごっつい感じからスリムになり、振りぬきはかなり良くなっています。また、スイートエリアも全体に上になっており、サーブやフォアのパワーやスピンはさらにかけやすくなっています。 全体にスリムになった影響か、前作のはじく感じは若干緩和され、粘る感じが出ているので、コントロールも少し改善された感じで、進化していると思います。前作のバーンと飛び出す感じが好きであれば別ですが、移行には苦労はしないものの、かなり打感は違います。 BURNはSTeamに比して、はじく感じがかなり強く出ています。スピードはこっちが上です。ただ、アエロに比べると、乗っている感じはします。また、横幅を持たせているので、スイートエリアは真ん中に持たせています。 Sは、縦が本数が多いので、通常のスピンラケットほどたわみが大きくなく、ボールのコントロールはしやすいですが、やはりアエロシリーズに比べると、ボールが上に上がるような気がしました。やっぱり、スピンをかけるというよりかかっちゃう感じです。打感がまぁまぁでありながら、しっかり飛ぶ。 また、高1で相手のボールに負けないように、またコントロールを上げるためには、300ｇで良いとは思います。 なお、よっぽど使いこめばあるのですが、新品と比べれば分かるものの、芯が抜けているとか、腰が折れるとは、へたるとかいうのは、分かりにくいと思います。カーボン繊維が切れるとか、樹脂が劣化するとかいうのがその原因ですが、今の製品はかなり良いですから。 それだけの感覚をお持ちの顧問であれば、顧問にも相談したらどうでしょう。
実は、初級の人にありがちな女性のフラットの低いサーブって、上級者でも取りにくいです。 通常想定される普通のサーブより力がなく、回転もなく、バウンドしないので打ち込むこともなかなかできず…対処に困るという感じですね。 一応、低いサーブを取るコツは、トップスピンで返すにせよ、スライスで返すにせよ、とにかくリターン側は「姿勢をできるだけ低くする」ことが大事だと思います。 相手のボールの下に潜り込むようなイメージでとにかく低くです。 擬似的に高い打点と同じように振れるよう、自分の方がもっと低くなる、という感じですね。 ただ、上記のような女性のサーブは、本当は上級になればなるほど通用しないと思います。 勝ちを最優先にしたら、私だったら、リターンでいきなりドロップショットをします。それでおそらく何回でも決まってしまうものだと思うのです（場は凍りますが…）。 もともと通用しないサーブを場の雰囲気を壊さないためにあえて簡単に返さなければならない、というのが「対処に困る」の意味です。
同じく軟式上がりです。 第一に その打ち方は安定しますか？スピードは速いですか？ スピンはかかっていますか？苦しい体勢でもスピンロブを打てますか？ 体に近い位置でラケットを回したりしていませんか？ 多分右利きとみて話しますが、 手首を9時から15時の方向まで 一気に回したりとかしていませんか？
現在日本では市販で販売していないんですよ
向き不向きは特にないですよ。 好みなので張ってみて決めましょう。
出来ますよ。 元ある長さを半分にしても縦糸だろうが横糸だろうが使える長さは残りますよ。
と言うより、女子の体操着と言えばブルマが当たり前の頃は、学校のテニス部女子部員はアンスコよりブルマが主流だった感じです。 ウチの中学校、テニス部は女子だけでしたが、テニスウェアの下はブルマでしたし、Wikiにもそう書いてありました。
選手の為に、お互い納得して取り組んでいるから大丈夫だと思います！
秋田北高校の公式サイトによれば、ソフトテニス部しかないようです。秋田県の硬式テニス部は男子11校・女子13校しか無く（H27年度全国高体連データ）、岩手県と並び日本で最も硬式テニス部の少ない県になっています。 ちなみに複数校がインターハイ代表校になれる東京・神奈川・大阪を除くと、一番多くの硬式テニス部があるのが愛知県で男女とも約140校。インターハイ団体戦の全国切符を争う上で、愛知県と秋田県では実におよそ12倍もの競争率の違いがあることになります。
こんにちは。 ジョコビッチ選手が いいと思います。
コーチングと言うのは単に戦略面における話限定ではなく、指導、助言に当たるもの全般に及びます。 ルールブックにも下記の通りの記載があります。 指導・助言の方法については、言葉はもちろんのこと、合図、目配せ等を含み、だれからのアドバイスも受けてはならない。 あなたの放った「集中」という言葉は良いパフォーマンスをしていて集中出来ている選手に送る言葉ではないですよね？ 普通、集中力を欠いていて良いパフォーマンスが出来てない選手に対して言いますよね？ そうなると「集中」と言う言葉は「集中(すればもっと良いパフォーマンスが出来るよ)！」という解釈をされる形になるのです。 よってこれがコーチングとして引っ掛かります。
テニスは、ミスによるポイント喪失の率がとても高い競技です。技術レベルが上がるということは、ミスが減るということでもありますので、メンタルからくるミスを含めて、ミスが多いということは、まずは、まだまだ、レベルを上げられる段階にあると割り切るしかありません。 テニスはうまくなればなるほど、集中力が上がります。ミスが多いと当然集中が落ちますので、集中が続くかどうかが、上達程度を図るバロメーターともなります。 また、思ったようにすぐ体が動くのであれば、どんな競技でもすぐに一流になれます。それだけ、イメージ通りに体を動かすのは難しい、それも割り切らなければなりません。 選手レベルのミスを軽減するドリルはあることはあります。しかし、イライラするほどミスが多いということのであれば、やはり、基本的な練習を反復して、自信をつける以外になかろうと思います。 さて、何が悪かったかかを考えるとおっしゃられましたが、漠然とフォームが悪かった、とか、遅かったという抽象性が高い目標、あるいは、「ミスを減らす」という最終結果ばかりに目が行くと、修正がしづらいですし、集中も落ちます。改善するのが大変な高いレベルの目標ですから。 もっと問題を細分化して、小さいテーマを1球1球に課されれば、集中力も課題克服もしやすいかと思います。そして、その数少ないテーマに絞ってやると、たとえミスをいう結果でも、テーマがクリアできたということで、集中力はより維持できるかもしれません。 例えば、膝が曲がってターンしているのか、打点はいつも同じなのか、ちゃんと走って止まってから打っているのか、とかいうのに絞ってやってみる。レベルが上がれば、ネットはだけはしないようにする、サイドアウトだけはダメ、という風に目標を変えていくということで集中は上がるのではないでしょうか。
思ってしまうことを思わないようにするのは大変な作業です。 テニス専門のメンタル本がありますので、読まれることをお勧めしますが、基本的には松岡修造氏がやっていることが正しいやり方です。 つまり、メンタルが落ちているときに出てくる態度を頑張って取らない。例えば、ため息を我慢する、顔を上げる、がっかりした態度を示さない、愚痴を言わない、など、淡々とした態度をあえてするのです。 そして、前向きなことを声に出す。よし、まだまだ、カモン、など。 心と体は密接に関連しているので、態度を前向きにし、自分の声を自分に聞かせることで、脳が錯覚をすることがあります。これを利用するのです。試合中又は試合前にこうしたことをしてみるといいと思われます。 もう一つは真の自信です。これは勝つことからしか、あるいは練習によってしか身につかないのですが、前者について言えば、負け癖をどこかで切らなければなりません。つまり試合を積み重ねるのですが、これでも勝てない場合には、マッチ練習をたくさんこなすのです。 本番と違って、リラックスできますので、たくさんこなせば、勝てたり、あるいはいいシーンが作れたりするかもしれません。これを積み重ねて自信にしていくのです。つまり「勝ち癖」を付けるのです。 したがって、通常の練習だけでなく、試合形式のものも多くこなした方がメンタル的に有利です。マッチ練習会は部活ももちろんですが、他校や他のクラブとの交流練習、あるいは、テニススクールなどで、マッチ練習会の機会を用意しているので、積極的に応募されるのがいいと思われます。
壁打ちと違うのは、スピード、コース、球筋（跳ね方）がライブボールは様々であり、全般として勢いが大幅に装荷しているということです。 壁打ちは勢いがダウンし、スピンもかかっていないので、しっかり準備でき打つことができますが、ライブボールだと臨機応変にボールに合わせることが求められます。 つまり、片手バックハンドは、①フォアと違ってフォームが一定なので、打点は手で調整するのではなく、脚を使ってしっかり調整するものであること、②打点の懐が狭いので、ジャストタイミングで打つ必要があること、が重要となります。打点とタイミングです。 フォアと違い、いつも同じところで打つ、これがシングル・バックハンドの最大のコツです。走って、腰を落として、あるいは高くして、ジャストタイミングで振る 、球の軌道を分かっていないと打てないショットですが、その一方、スイングはいつも同じなので、これさえできれば、不調が少ない安定したショットとなるのです。ライブボールはいつも同じではないので、うまく打てないのであって、これはたくさんライブボールを打って慣れるしかありません。 一方、壁打ちは、ゆっくりとボールとの距離感やタイミング、そして、シングルバックハンドの打感を確認し、フォームの固定化を図るのにとても向いています。競技レベルの選手だって、壁打ちでフォームチェックや、ボールを打つ感覚、そしてフォームの安定度を確認する方もいるんですよ。申し訳ないですが、「壁打ちは正直なんにも練習にならない」なんていうのは暴論以外の何物でもないと思います。
切れている部分によるのですが、おおむねスイートエリア辺りで切れているのであれば、ゲージを太くして、ロールガットを購入する（張り代もありますのでどこで買うかはよくお考えいただいた方がいいでしょう。）、できれば、自分で張るのがいいでしょう。 こればかりは、これ以上の方策はありません。ケブラーは硬いのでけがを怖れなければどうぞといったところです。 なお、違うかもしれませんが、下手なストリンガーがストリングスを傷つけてしまったり、当たり所が悪くて角切れしてばかりだったり、グロメットが割れていて、そこにストリングスが当たって切れやすくなってしまったりと、通常の切れ方と違う場合があります。 ちゃんとしたストリンガーがいるところに相談に行くと、見てくれますよ。
テレビ東京が録画中継した（系列局は不明）。
日本のスポーツ選手で一番の高収入です。 でもそれだけもらっても、税金はん分で、自分を磨くための経費も相当かかります。コーチへの報酬、交通宿泊費用、道具や事務所などの費用など・・・思ったほど所得として残りません。それでも大変な高収入で間違いないです。
それはガットが伸びていて張りたての様な復元力が無くなってるせいです。 張り替えた方が良いですよ。
新たなラケットを開発する上で、これまでのモデルをベースに考えることとなるので、特徴は出ますし、それぞれ特許や独自の技術を持っていますので、当然差は出ます。技術者も頻繁に変わりませんし。 多様な層に購買してもらうために多少ラインナップを広げますが、それでも得意分野の傾向はあると思います。 バボラが弾きとスピン、ヘッドがバランス、ヨネックスがスピードとコントロールのバランス、ウィルソンのコントロール系、パワー系、スピン系等多様なラインナップ、プリンスの無難な普通な感じなどです。
両方とも本当に初心者で力がない女性用って感じですね。 軽いですし、フェイスサイズも大きいのでよく飛ぶし取り回しは楽だと思います。 ただ、軟式経験してるなら少なくともフォアは硬式でもそのまま変えずに使えるのでこの２本だとオーバーパワーになってしまいますね。 強いて言うなら後者の方が面が100な分多少はましかなというレベルです。 かといって他のラケットのおすすめはとなると1万円以下となるとほとんどオモチャみたいなのしかないので難しいですね。
メーカによって大分違うのですが、用具の無償提供（例えばラケット年〇本）は全国レベルです。全国トップレベルの選手だけということもあれば、関東、近畿といった都府県ジュニアからブロック大会に抜けていく数名のうちの一部というのが実際です。 また、格安で用具を販売するところもありますが、それもブロック大会に抜けていくことが条件となるところが多いでしょう。 クラブ所属の場合、特定のメーカーの支援をクラブを通じてするというのはありますが、先ほどの基準と大して変わらない力は必要です。 またガットの提供はそれよりもハードル低めではあります。 いずれにせよ、ラケットの支援については、モニターとはなっていますが、事実上の宣伝です。全日本ジュニアでもガットのマーク（ステンシルマーク）を付けている選手とそうでない選手がいますよね。あれが目安の一つです。 質問者のご指摘のとおり、アマチュアですから、モニターであって無償提供の変わりに宣伝するという契約には形式上なっていません。 また、たまたま県大会で調子が悪くてであればあり得ますが、県ベスト８でもモニターではなく、用具契約できるとは、私も結構びっくりしましたし、県大会にメーカーの人が見に来るんだーと思いましたよ。
一般的にはインパクトの瞬間は意識しません。むしろ意識すると動きがぎこちなくなります(笑) 手首のコックが気になっているならテイクバックの時に意識するのはありだと思います。 でも、意識し過ぎて力むのは逆効果です。角度も90度は目安です。 テイクバックでは力んだりせず、違和感のない角度をキープする程度の意識でいいと思いますよ(^^)
爽やかな感じで良いと思いますよ！
正直選手同士の仲や例えばフェデラーと若手にような憧れの選手との試合などのように様々だと思うので詳しくは答えられません。申し訳ないです。 ですが去年の確かシンシナティでしたかね。フェデラーとロペスの試合後は、ロペスがフェデラーに「君のボールがどんどん飛んできて大変だったよ。まだまだ現役でもやれるね」というようなことを言っていたと記憶しています。
ショートバウンドの処理、といった方がいいかもしれませんね。
何でも出来る。技の1つ1つが高い完成度。力みも無駄もない理想的なフォーム。 これはフェデラー以外に居ないです。
インターハイは、団体戦なら強い高校に在籍していないと出場の可能性は低いです。熊本県の場合は熊本第二、学園大付属、熊本工業など県上位高の部員なら可能性があります。 個人戦ではシングルス上位2名、ダブルス1組が全国へ行けます。熊本はソフトテニス王国で硬式をやってる中学校は少ないので選手層は薄いのですがそれでも子供のころからテニススクールでやってきた強いジュニア選手は多いですので、高校スタートの選手が県で優勝してインハイに行ける可能性は限りなくゼロに近いと言わざるをえません。 インハイに行った選手でもほとんどはプロにはなれませんので、プロの可能性はさらに低いということになります。 ただ、可能性が低いからと挑戦する前にあきらめるのは早いです。とりあえずもっと近い目標を設定して、それにむけて全力で頑張るのはどうでしょう。たとえば、プロは遠い目標として置いといて、今は「秋の新人戦までにレギュラーを勝ち取る」のような近い目標を１つ１つクリアしていくことでレベルアップをしたほうがいいと思います。それも実現できないようではプロに到達できるはずもありません。
熊本県高体連テニス専門部のＨＰを閲覧し、試合結果のカテゴリーをクリックすると、 試合名がわかると思います。 個人戦の出場枠は、試合や学校により違うと思います。 また、出場する学校も全てではなく、顧問の先生の判断になるかと思います
傷ならセーフ ヒビならアウト
全国めざして練習しましよう!! 誰もみんな最初は初心者です。 でも 必死でたくさん練習して 人より何倍も練習努力すれば 人より強くなって試合に勝てるかもしれません。 ただ初心者なんで… まずはあなたは試合で あなたより強い人に勝たないと 次の回に上がれませんから その人たちに勝てるようになるまで 練習しましよう。 しかしその人たちも当然、練習してますから 今よりも巧く強くなります。 よって その人たちと同じくらい練習したって 追いつきませんよね。 その人たちの倍はやらないと追いつきません。 でも 追いついても勝てません。 「追い抜かなければ」勝てませんよ。 ということは ３倍の練習をしないと勝てません。 ましてや その人たちよりもっと強い人が その上にいて まだその上に強いことがいて… 地区・市内で優勝して(５から６回勝って) 県で優勝・準優勝(また５から６回勝って)しないと 全国には行けませんから… １２回くらい勝たなければいけないから… １回勝つのに３倍練習するんでしたでしょ!? １２回勝つためには… １４倍の練習をしなきゃね。 それでも勝てる保障はないですよ。 これはマジです。 当たり前のことです。 がんばってください。
最上位は、その選手用にメーカーだセッティングするケースです。これはほんのわずかな海外遠征組のトップクラスの選手になされます。日本では、本当のトップクラスのごく一部の選手だけに対応するのです。 次のランクは市販のモノを、重さ、バランス、グリップ等をカスタマイズするプロショップがあり、そこで修正されたものを使う選手です。今は知りませんが奈良くるみ選手もこれでした。日本のトップ選手もこのパターンがほとんどです。この中にはジュニアとトップも入っています。 あとは、バランスシート、つまり鉛を自分で張ったりするのが通例で、フューチャーズなどを回っている選手はほぼこれです。もちろん大学・ジュニアトップ「クラス」もほとんどがこの範疇です。
直で履く人はあんまりいないと思いますよ
軽くなら問題ないですが、普通にジョギングするなら、専用のものがいいです。テニスシューズはクッションが硬いですよ。でも、ウォーキングなら使えます。
怪我大丈夫なら、錦織かなぁ(*^_^*)
マサルさんが付けてたあれ的なあれをつけるのが一番ですが、 現実的に考えると不便なので、 首を太くするトレーニングをすればいいと思います(´◉◞౪◟◉)
ピュアドライブはこれまで世界で最も売れたラケットです。 スピードが出やすく、回転も結構かけやすい、というのが売りで、気持ちのいいラケット、そういう感じです。また、最新モデルはスイートスポットも縦に広がっています。 一方、打感とコントロールに対して、アンチファンもいます。弾きがいいので、逆に言えばボールをホールドする感覚に乏しい、というのもので、テクニシャンやコントロール重視のプレーヤーには、このタイプを好まない人が結構います。 ラケットにはフレームの断片が丸っぽいラウンドタイプと、四角っぽいボックスタイプがあり、ピュアドラは前者で弾きはいい、後者はしなりがあって、包み込む打感とコントロールがいい、という特徴があります。また、ラケットの厚みがあると、フレームが硬くなり飛びが良くなり、薄くなればしなってコントロールが良くなる。 このバランスに加えて、素材の硬さをブレンドして、大体のラケットの特性を出しています。ピュアドラは中厚、ラウンド系と言われています。 プレースタイルが決まっていない方がピュアドラを使うと、飛びや回転が他のラケットよりいいので、ちょっとうまくなった気持ちになれます。サーブもラケットの上の方にスイートスポットを写しているのが最新作で、利点があると思います。
スピンサーブはかなりしっかり振らないといけないということが大前提としてあります。 その上で、パワーがいっしょ、つまりラケットヘッドのスピードが一緒であれば、回転量とボールの速さは反比例します。 回転のかけ方が分からないであればともかくとして、分かってらっしゃるようですから、質問者さんの両極端のサーブの中間を探らなければなりません。しかし、スピードと回転のちょうどいい点を探るのは、これは練習でしかありません。両極端ができるのであれば、そう難しくないと思います。 ただし、撫でるような打ち方でも、しっかり振って回転が掛かっていれば、プロのように相手の頭の辺りまで跳ねるのは無理だとしても、それなりにはねると思いますが、それでは足りないということであれば、前提となっているヘッドスピードが不足している恐れはあるかもしれません。 もう一つは、思ったほど縦回転が掛かっていなくて、スライス気味の回転になっているということも考えられます。これは意外とよくあって、女子ジュニアの選手でもできない子は結構います。 前提に戻りますが、スライスやフラット以上にスピンは振る意識がないといけません。というのも、ラケットを下から上という軌道の途中でラケットに当たるのがスピンサーブですが、重力に逆らってラケットワークをするので、背筋・腹筋等それなりに筋力を使います。したがって頑張らないといけないというのと、ジャンプをして体全体でボールに向かっていく、これがフォーム以外のコツです。 ボールを切る方向はお分かりと思いますが、あとは、インパクトの位置、トスですね。初めは頭の上くらいを意識してトスを上げれば、フラット気味に打っても必然的にある程度回転が掛かってしまうので、あえてのけぞるようなところで、回転を意識しないでヒットするとコツがつかめるかもしれません。
オーバーグリップを巻く例がほとんどですので、元グリップのレザー等については、ゴルフクラブと違い、利き手の違いにより巻き方を変えることはあまりしなくなったようです。 オーバーグリップについては、左斜め上に巻いていくのが右利きの鉄板ですが、左利きの方は２派に分かれていて、右利きが使っているグリップと同じで問題ないとする方と、右斜め上に巻いていく方がしっくりくるという方もいます。 左利き独自の巻き方というのであれば、後者、つまり、エンドグリップから通常の巻き方と逆回転に巻いていくということでしょう。
学校っていうと、大学？高校？成績って学力ですか？テニスの成績？ 大学でいえば、断トツで強いのは関東１部リーグです。ここのレギュラーはジュニア時代に全国レベルかそれに準じたレベルの学生です。具体的には早慶ですね。 ただ、ジュニア時代に県の上位で頑張っていた選手が中心で全国的に見て強いレベルは３部まででしょうか。 http://akioyamata.r-cms.jp/files/user/img/15league.saisyuujuni.pdf 高校について見ると、テニスが個人競技ですから、一概には言えないのですが、関東大会に出る高校はかなり強いです。関東でなければ全国レベルですね。 http://www.geocities.jp/ibhtennis/
プロでも両手を使う選手はいますし、日本の女子ジュニアでもいます。また、最近の若い選手たちは、練習の一環として非利き手の片手フォア・バックを器用にこなし、かなりうまいです。 しかしながら、シングルスとダブルスで使い分ける利点があまりなさそうです。ジュニアもハイティーンになってくるとバンバン打ってきますし、男子であればダブルスではボレーのシーンがかなり増え、展開もどんどん早くなってきます。どちらかの手に絞らないと、勝つための技術の向上が速まらないでしょう。 ただし、先も書きましたが、練習の一環としては十分ありだと思います。
ラケットを効率よく早く振ろうとすると、体全体を使います。膝を曲げると股関節が緩み、上半身がターンやすくなりますが、インパクトに向かって腰が回り、肩が回りそのあとに腕が前に出てきます。順番に力を入れて加速させていう運動連鎖というのもですが、ローテーションした（肩を入れた）上半身が先に正面に開いてくると、腕が後ろに取り残されますよね。 そのあとに腕が出てくるのですが、そうすると今度はラケットが取り残されます。どんどん腕を前に出そうとすると、肘から先に前に出てきて遅れて手首（グリップエンド）、そのあとにラケットヘッドが前に出てきます。上半身が先にターンするとラケットが後ろから引っ張られるように取り残される、これを前に出そうとする動きが、肘が先に出てくる現象です。そして、インパクト後にヘッドが肘を追い越して前に出てきます。 よく、これを、鞭先が遅れて出てくるようにと例える方がいます。 ラケットをはじめから握りすぎると肩まで力が入り腕全体が棒のようになります。こうすると肘が先に出ることはないです。また、膝を曲げて上半身をローテーションしないと手打ちになり、やはりできません。 この意味は、順番に力が入り、ラケットヘッドが最も早く走るようにするための動きです。この運動連鎖があって、速いけれども、スピン量が多くてアウトしにくいボールが打てるということです。 基本的コツは、上半身のリラックスですね。そして、腰、肩、腕、といった形で、下から指先に順番にパワーがラケットに伝わっていくイメージ、そして、徐々に加速してくイメージを持つこと、さらには、姿勢を良くすることです。頭を真っ直ぐ立てないと両肩がきれいに回って、腕の振りをアシストしませんので。 細かい動きやスピンのかけ方は、長くなったので省略します。
まず、日本語から勉強しな（笑）
百聞は一見にしかず。 電話して見学させてもらえないか聞いてみては？
サークル活動をしている立場での発言ですが、迷うならとりあえず参加してみてはどうですか？年会費とかもないでしょうし合わなければ辞めればいいだけのことです。もし参加して「良かった～」と思えるのならば8000円の値打ちもあるでしょう。 ただウチのサークルは週一で１回800円です。他府県から二時間かけて毎週参加される方もおられます。 金額面、時間的なことを考慮しながら取り組みましょう。
その診断は病院でされたのでしょうか？ 病院で診断されたなら医師の治療指示にしたがってください ﾚﾝﾄｹﾞﾝでは移らないので、MRIか造影剤の検査が必要です。 電気治療ではまず治りません。 軽度であれば専用の装具固定になりますが、手遅れになると関節鏡での手術に なります。 整骨院とは、接骨院と整体所をくっつけた、サザエボンのような違法施設で、 法律上、整骨院という名前は存在しません。 きちんとした接骨院であれば、エコー検査でTFCCが痛めている旨を説明し、 手の専門外来の専門医を紹介します。
最多優勝記録更新して欲しいからフェデラー
フェデラーの元々の芝での強さを考えると完全復活と見るにはまだ早い気もします。 もっと上の選手と当たった時にどんな内容かで見えてくると思うので、決勝まで勝ち上がって欲しいですね。 しかしいつ見ても美しいテニスで惚れ惚れします！ 錦織も勝てるだけの力はあるので、是非とも狙って欲しいですよね！
実際2013年でフェデラーもこれまでか と思われながら2014年、年間2位でしたからこれから全く振るわないかどうかまでは予測できません。 ただ2013年は32歳だったんですがもう今年で35歳なんです… ですから本当にここまでなのかも… とも思ってしまいます…。 不調のシーズンだった2013でも実はハレ優勝バーゼル準優勝なんですよ。 今年は無冠でウィンブルドンですから不安です。 ですがウィンブルドン次第では分かりません。ベスト4までのこれれば今シーズン最終戦も出れる可能性が上がってきます。 なのでとりあえずはウィンブルドンの結果待ちだと思います。
痛みが生じるきっかけは色々あると思います。 ①道具面 ラケットが古くないか ラケットが重くないか ラケットの剛性が高すぎないか ガットのテンションが高すぎないか ガットが古くないか ラケットが破損していないか 道具の振動によって手が痛くなるきっかけになることも考えられます。 ②技術 手に無理な振り方をしていないか スイートスポットをはずしていないか 練習時間が長すぎないか などなど… 無理な打ち方でも手が痛くなるきっかけになります。 チェックすべきはまず①の要素だと思います。 自分のプレイスタイルを知っている先輩や、ショップに相談するのがよいかと。 その上で、慢性的な痛みがあるのなら、すぐに整形外科に行くべきです。 スポーツを専門にやっているスポーツ整形ならベターです。 最初は、整骨院や柔道整体師ではなく、ＭＲＩを撮影することのできる整形外科が良いと思います。 手の痛みは、親指側の痛み、小指側の痛み、それぞれいろいろな症状があります。 腱鞘炎だったり、ＴＴＣＣ損傷だったり、バネ指だったり… お医者さんの診断で対処方法が全く異なりますので、早期に病院に行った方が結局解決は早くなるし、安心できると思いますよ。
アザレンカかなーーーー
罵倒ややじらなければ大丈夫です。 選手の応援に関しては観客もいますので かなり微妙ならいんですが、 前向きな言葉でしたら必ず大丈夫です。 声だしてなんぼ でもいいかと思いますよ！ ただ、うざいなどそういうのはいけませんよ。
上達しないかは分からんけど、 まあ、かっこよくはないよね。 そういうノリなんだろうけど。
私は左利きです。 左利きのスピンサーブも意味はあると思います。 スライスサーブと組み合わせると、（サーバーから見て）右に切れたり、左にキックしたりして、相手は混乱します。 普通は左利きのサーブには慣れていないこともあってかなり効果があると思います。 弱点は、右利きのフォア側に跳ねるため、慣れると打ちこまれることです。 そのため、私は、セカンドでスピンサーブを打つ時は、相手のバックを狙って打ちます。ちょうどキックしたボールが相手のボディに向かって跳ねるようにすると、打ちこまれることを防止することがある程度可能です。 もっとも、それでも回り込んでくる人もいるので、スライスのセカンドサーブも打っています。 逆に、ファーストからスピンサーブを打つこともあります。 打つとしたら、デュースサイドのワイドに打つことが多いかもしれません。 相手に触られたとしても、ボールの回転でリターンがサイドにプッシュアウトする確率が高いからです。 相手に球種をしぼらせないための武器としては左利きのスピンもありだと思います。
ワイドとは、サーブのコース取りのことで、コートの真ん中へ打つサーブを「センター」、反対にクロスへ打つサーブを「ワイド」と使われることが多いです。 アングルとは、サーブではなくストロークやボレーで、斜め方向へ急角度を付けたショットのことを言います。
高校や大学から初めて（トップレベルではないですが）全日本に出場している選手もいます。 たしかに、軟式やっていて高校や大学から本格的にテニスを開始し、日本のトップクラスになった選手は、かつてはいました。今も活躍している宮村美紀選手は、中３（？）からテニスを開始し、単複インカレを制し、全日本ダブルスも取っている人です。が、彼女は、それまで全国レベルのバドミントン選手で、かつ実家がテニススクール経営という特殊事情があります。 しかし、最近の世界はもとより、日本のトップクラスとなると厳しいと思われます。最近はテニスの選手寿命はどんどん伸びてはいますが、それでも、旬の時期は、特に女子は限られています。 そういうこともあり、様々な支援を受けられる選手は極めて限られており、かつ、ジュニアの頃から大活躍している選手に集中しています。潜在的実力があっても、支援を受けている選手の方が何かと有利で、大器晩成の選手が育ちにくい状況にあります。 ただし、才能が早くしただけで、最大級の支援を受けながら伸び悩んで若くして引退する選手も結構いて、こういう青田買いが本当に効果があるのかは疑問ですが。男女問わず、IMGへの留学支援を受けて、全然違う仕事に就くものも結構いるんですがね。 いずれにせよ、世界レベルは厳しいですが、一定のレベルでの活躍については、先駆者はいるのは事実です。
知恵袋において、ラケットに合うストリングスを教えて欲しいとの質問が多いのですが、ラケットに合うストリングスはないとは言い切れないものの、一番大切なのは、使用者の求める物や使用者の技術、プレースタイルとのマッチングです。 質問者さんがポリツアープロのどこが不満で、どうしたいのか、どこがいいのかが分からなければ、お答えするのが難しいと思われます。
最近vcore tour G→DuelGに変更した者です。 prostaffも変更候補でノーマルもＲＦも試打しました。 prostaffの特徴は、フレーム厚が２１ｍｍあるので、（昔のイメージよりも）かなり反発力があります。 vcore tour G よりは全然飛ぶと思います。 もっとも、スピンがかからないかと言えば、フレーム自体は粘りがあるので、vcore tour Gと同じ打ち方（いわゆる潰しがけ）で十分スピンがかかります。 prostaffノーマルとRFの違いは素材で、ＲＦにはケブラーが入っています。 そのため、重さも違うのですが、かなりＲＦは固いラケットで、しなりが抑えられているため、どちらがスピンがかかりやすいかと言えば、ノーマルの方で、逆に飛びの方は、ＲＦだと思います。ＲＦの方は重いのに、フルスイングしてボールを潰して抑え込まないとぶっ飛んでいくだけでコートにボールが入らないじゃじゃ馬という感じでした。 ただ、wilsonの昔からの特徴でもあるのですが、prostaffはラケットの先の方まではスイートスポットがありません。 その意味では、vcoreの方が断然スイートスポットが広いと思います。 私自身は、prostaffかduel Gかでかなり悩みましたが、かなりラケットの先の方でボールを打つので、最後はスイートスポットの広さでDuel Gにしました。 ただ、prostaffも、ツアーモデルとしては近年稀にみるユーザーフレンドリーな素直で使いやすいラケットだと思います。そのために、金型は同じで、重量級から軽量までのラインナップがそろえられているのではないでしょうか。 試打してみたらいかがでしょうか。 ご参考まで。
下の方がおっしゃるとおり、高校生ですから、頑張って練習してスピンを体得しましょう。 しかし、ガットの影響が数パーセントとは何を持ってそういうのか分かりませんが、それなりにスピンアシストはあります。Sラケットと言われる横ガットの本数が少ないラケットも結構かかります。もちろん失うものもあって、スピードやコントロール性能は低減します。 一方、質問者さんが今何を、どういった硬さで張り上げているのか分からなければ、お答えしようがないですし、テンションについてはスピン性能との関連性は大きくなく、むしろ質問者さんのフィーリングとマッチするかどうかです。 一般的に言って、ポリストリングスがスピンをかけやすいとされています。
僕はいいと思いますよ。まぁ、その選手に似合っているのであればですが・・・（笑） 本田だけでなく、サッカー選手はけっこう空港とかでのファッションにも注目が集まりますよね？似合っていない人も多いですが、やはり華やかな世界にいることを実感させられます。子供たちからすれば、格好いいなと思える部分が多いと思いますよ。 錦織選手が派手なことをすれば、テニス以外の面にもスポットが当たってテニスに興味を持つ人がさらに増えると思います。金髪は少しやりすぎかなという気もしますが・・・（笑）
ラケットにぴったりのガットというものはないとお考えください、 性能、打感、質問者さんの求める物、そして、ラケットの性能とのマッチング、こういった要素に重み付けをして考えるものです。 したがって、打感が良く、スピンがかかって、単張りのナイロン又はポリ、ということでは、検討は難しいです。 いま、何を張っていて、どこに不満と満足を持っているのか、プレーレベルはどの程度か、プレーをどうしたいのか、コントロール重視か、飛びはどうするか、打感は柔らかいのがいいのか、テンション時は短めでも構わないのか、価格は高くても構わなのか、など、もうすこし具体的に書かれないとお答えが難しいのです。 柔らかめな打感であれば、ナイロンのスピン系ガット、ポリであれば全般にスピンがかかりやすいですが、それぞれ欠点もあります。 ラケットに合うガット、これは難しいです。
（Wilson: BURN100） wilson独自のデュアルテーパービームというフレーム厚の構造で、ラケットの中心からヘッドの方向と根元の双方向（デュアル）に向かってラケットの厚さが薄くなっていく（削れる＝テーパー）構造で、非常にフレーム剛性が高いです。 また、ハンマーシステムという超トップヘビーの構造となっており、軽量でもスイングすると威力が出る構造になっています。 また、ＢＵＲＮの特徴として、フェイスの内側にぐるっとハイパフォーマンスカーボンファイバーという素材が張られており、インパクト時にほとんどフェイスが変形せず、インパクトのボールの威力がロスなく反発力に変換される、その結果、スピードが出る、という構造になっています。 軽量、トップヘビーで振りぬきがよくスピンがかかりやすいですが、球離れが速くスピードが出るので、コントロールには一定の技術が必要、という感じです。 （BLADE98 16×19） ＢＵＲＮとは正反対で、すごくしなるラケットです。 フレーム厚は確か２１ｍｍのフラットビームで、スロート部分にバサルトファイバーという素材が用いられており、とても良くしなります。 ただし、フレームが柔軟なだけに、反発力はそんなにありませんし、16×19で一応スピンがかかりやすいようにしているのですが、擦りあげるような操作ではあまりスピンがかからず、ボールを潰してスピンをかける必要があると思います。 ただ、すごくコントロールがしやすいラケットです。選手でボックス形状のラケットが好きな人なら、このラケットを嫌う人はあまりいないのではないかと思います。 HEAD: SPEED PRO ジョコビッチモデルです。ボックスのラケットですが、２２ｍｍ厚さがあり、フェイスも１００インチあるので、しなりながらも、かなり飛びはいいと思います。 ただ、ストリングパターンが１８×２０で目が細かいため、ひっかける打ち方だとあまりスピンはかからず、スピンをかけるにはＢＬＡＤＥ同様ボールを潰す必要があります。スイングスピードが速い人でないとラケットの性能を全部引き出すのは難しいかと思います。 Prince: TOUR PRO100 昨年までフェレールが使用していたモデルです。 ＢＬＡＤＥやＳＰＥＥＤと同様にフラットビームのツアーモデルですが、特徴は、プリンス独自のＯ３（オースリー）システムにあります。 このラケットは通常のグロメットではなく、ガットを通すためにフレームサイドに大きな穴が開いています。そのため、ガットがフレームサイドに固定されず、ボールがフェイスにあたると、ストリングが動いてフェイスに引き込まれ、その結果、ボールがフェイスにズボッと埋まるような感じですごくフェイスに食い込む感じになります。 その結果、スピンがかけ易いというラケットです。ただ、フレーム自体は厚くないので、そんなに反発力はありません。 総合的には、BURN１００は、男性中級者くらいでも使えるラケットですが、他の３本は、ツアーモデルで、基本的には競技者が使用するラケットです。
マカロワの方が、全然マシだと思います。
フェリシアノ ロペスのファーストサーブの方が大変だと思います。
メーカーによって特徴が違うのであまり変えない方がいいかと思います もし変えたいのであれば試打をしてみてから決めるのがいいのではないでしょうか？
練習を工夫しましょう。 時間の作り方も考えましょう。 いつもより1時間早く起きてランニングする。 部活中はパワーアンクル(足に巻く重り)付けて練習する。 あと、そもそもプレー全体に無駄な力が入ってる可能性もありますよね。 ちなみに私は毎朝5時に起き。 パワーアンクル(片足2kg計4kg)付けて30分インターバル走。 ↓ 終わったら7時半には学校に行って自主練、ひたすらサーブ練習(多分500〜700球近く打ってます) ↓ 昼休みに先輩や部員を誘ってコートでラリーしたりストローク練習。 ↓ 部活で筋トレする時は人の倍。 外周走る時も人より1-2周多く(もちろん他の部員に迷惑掛けないようにハイペースで走る) ↓ 部活が終わっても30分居残りして球出しでストロークの打ち込み。 ↓ 家に帰ったら夕飯食べて10kmランニング。 ↓ 帰ったら風呂に入って勉強。 遅くとも23時には寝る。 これを週5でやってました。 試合の前日でも5km位は走ってました。 あ、部活の時でもパワーアンクルは付けっぱなしです。 行き帰りの電車内でも授業のノート見直す位はしてましたね。 持久力は本当に積み重ねの問題です。 インターバル形式にしたり、ペースを少し上げるだけでも効果は変わるはずです。
やはりadidasショップが一番品揃えが良いですよ。僕もadidasのバリケード2016OC履いてます。
ツベレフとフェデラーの試合は、ライブも再放送も見てしまいました。やはりフェデラーのバックハンドが本調子でなかったことが大きかったように思います。決勝では、マイヤーに対して、より厳しいコースに打たなければ勝てないと感じてしまい、無理して少しミスが多かったようです。まだ若くて体が成長過程なので、末恐ろしい逸材であることは間違いないですね。これからの努力やコーチなどの周辺環境しだいかと思います。
文章だけを見ると2度引きのような感じは一切しないのですが、友人さんからすれば2度引きというのですか。 野球のバッターが投球前にバットを打点まで何度も振りおろす動作のように一度後ろに引いたラケットを前に突き出してさらに引くのでであれば、明らかに2度引きであり、ボールが飛んでくる時間を考えると、きっとライブボールでは振り遅れると思われます。 一方で、まず、構えたラケットをそのまま前に突き出してから、テイクバックしていくのであれば、良くある打ち方です。これは2度引きには一切見えません。 友人の方のセンスにもよりますが、そういう指摘があるのであれば、少しでも前者の要素がある可能性があります。仮にそうであれば、早いボールとなってくれば、振り遅れる恐れは高いということととなります。
何も言いません。これで大丈夫です。
男子は近年全国大会の常連ですね。今年３月の春のセンバツ全国大会では湘南工大附属が日本一になり法政二高は初戦敗退でしたが、先月の高校総体県予選ではその湘南工大附属を破って法政二高が優勝しました。 一方女子も全国レベルとはいきませんが県内ではそこそこ強い方で、先月の総体県予選団体ではベスト８まで進出したところで優勝した湘南工大附属に当ってしまい、惜しくも1-2で敗れています。 神奈川県高体連テニス専門部ホームページより 平成28年度大会結果 http://www.k-tennis.net/3_record/main28.html
http://kakaku.com/ ここで用品番号等を入力すれば、大体の相場観は分かると思います。
http://kakaku.com/ ここで用品番号等を入力すれば、大体の相場観は分かると思います。
プロの参加を認めたのは、一言で言ってしまえば「商業化」です。 もちろんアマチュアとは桁外れのスーパープレーを世界中の人が見られるという一面もありますが、オリンピックを経済的に盛り上げるのが第一の目的でしょう。 1974年にオーストリア首都ウィーンで開催された第75回IOC総会で、オリンピック憲章からアマチュア条項を削除した。さらに観客や視聴者の期待にも応える形で、プロ選手の参加が段階的に解禁されるようになった
スイートスポットで捉える必要は無いですよ。 根っこは駄目ですが少し先位は問題無いと考えます。
YONEXはアイソメトリックなので広いですしスイートスポットの中心も若干上です
ジュニア競技をやっていても、大学進学でやめてしまう人もいれば、質問者さんのように大学から本格的に始めてJOPの2ケタに入った選手もいます。 しかしながら、上達の早さは、ボールを打った数に比例します。 もちろん、短期間にレベルを上げていくためには、練習の質を高めることも重要です。筋トレも、フットワークのトレーニングも必要です。 それでも、オンコートでの練習を超えるものはありません。これ以外の上達の近道はないでしょう。 もう一つ、テニスで重要なのは、実践です。試合では、どこに、どんなボールが飛んでくるか分かりません。球出しのボールとは違います。草大会やマッチ練にはしこたま出る、これも近道です。これで課題が分かるとともに、実戦で解消していくのです。 練習のポイントは…、これが一番だと思います。
2回使って変えたことがことがあります。 試打したときにはいいと思ったんですが… 試合であまりにも使えずに次の日に売りに行きました。 ダメなものはダメですね。もったいないけど。
こだわりがないならミクロスーパーとかを張っておけばいいかと。 ナイロンとポリの最大の違いは耐久性です。 ミクロスーパーが数時間、数日で切れてしまい金銭的に辛いとかならばポリを試してみるのもありかと。
http://racquetdepot.com/head-radical-combi-6pack-tennis-bags-2008-p... http://www.tennis-experts.com/head-radical-tennis-bag-08.html Head Radical Combiとか。 2008ですかね。
全く問題はないですよ。 とりあえず同じものを張ればいいかと思います。
体操の内村選手、フェンシングの太田選手、テニスの錦織選手など・・・ 今度のオリンピック楽しみですね！
低いと言っても様々でしょうが、私の場合はボールの軌道からバウンドの高さを予測して予め決めておきます。 膝よりも低いならスライスで深く返して、絶対に相手のペースには乗りません。 膝付近ならスピンで返しますし、それよりも少し高くてカウンター狙える球なら叩きます。 やはり臨機応変って事になりますね。
ヒッティングポイントは、下に付けている列当たり、または、それよりやや下と思われます。彼を含めて、反発性がいいことから、スイートエリアの上の方で打つ選手がプロではとても多いです。 可動しにくいスイートエリア上部、しかも縦ナチュラルでよれがちで、打感が硬いこの部分に何らかのこだわりがあるのだと思いますが、フェデラーがチップを入れているかは分かりません。しかし、少なくとも耐久力アップではなく打感です。 スピン性能を意識しているか、（なぜか）ソフトになる打感を好んでいるのどちらかと思いますが、どうなんでしょうね。 ただし。通常は、ナチュラル又は低いマルチの耐久性を上げ、ずれを抑制するために付ける方が圧倒的に多いので、一般的にはスイートエリアを中心に着けるという人が多い気がします。
スマッシュまではいかないですが、スマッシュみたいな技術ですね。 前に詰めたときにロブで抜かれそうになるとします、それをスマッシュで返すのではなく上から引っ掻けるようにして打ち返す感じです。 やべー抜かれる!!(必死に手を上げて引っ掻けて)とりゃ!!、、、たぶんテニスしたことある人は見たことあるんじゃないですかね
思ったよりは、と申しますか、一般的なグロメットよりは難しくないけれども、張替をする際にお店でやった方が無難、そんなところでしょうか。 自分で張りかえできる方なら、難しくないと思います。
やってるんならとっくに検査で引っかかってるかと。 抜き打ちでいきなり家や大会の宿泊先に来るようなので。
バドミントンの例もあるし。
スピンはガットではなく、スイングでかけるものです。 プロはまん丸のポリガットやナチュラルガットでえげつないスピンを打っていますよね。 凸凹のついたガット、多角形断面のガットなど、「スピンがかかる」って宣伝されているガットのスピン増強度はゼロとは言いませんが、ごくわずかなものです。 スピンがかかりにくいガットというものが存在するのかどうかも疑問ですが・・・
引退はないと思います
テニスはボールを打った数だけ上達するとされていますので、たくさんボールを打つ機会を作るのが一番の近道です。ただ、練習の機会が限られているのであれば、その質を高める必要があります。 レッスンではフォームを教えてもらう機会は多いと思いますが、レッスンでは教えにくく、慣れるしかないところがあります。それは、いつも正しい打点で打つこと、そしてタイミングよく打つことです。選手でもこれが一番難しい。 正しい打点で、というのは、ボールの飛び方弾み方を予測して、正しいポジションに体を寄せること、つまりしっかり走ることです。初心者はボールに近付きすぎて、思ったよりバウンドしてしまう、遠すぎてしまうなどで、最後に手だけで合わせて失敗します。ボールの軌道や跳ね方は慣れるしかないのですが、早い上達のためには1球１球しっかり予測して走って体を寄せる（手だけで適当に調整しない）という心掛けだけでも大いに違ってきます。 タイミングの方も同じです。ボールのスピードを予測して、正しい打点ヒットするために、ここってところで振り出すことを意識すること。ぼーっと見てから振る初心者は大概振り遅れています。見てから反応は遅いんです。ここで打つっていう決めをするんです。 つまり、フォームの固定化も経験を重ねると進むのですが、それよりもボールの飛び方を予測する力が、ボールをたくさん打つと備わるのが大切なんです。 したがって、上達のコツは、とにかく集中力を上げて予測を心掛け、手抜きせずに、つまり手で帳尻合わせせずに、体をしっかりボールに寄せていきましょう、ということです。１球１球の集中力が高い生徒さんは伸びるのが早いです。 また、フォームや自分の打つボールの軌道のイメージも大切ですね。これは次のステージでもテーマとなると思いますが、プロの動画がたくさんyoutubeで見られますから、こういうのを見ると勉強になります。
フォア…錦織圭 バック…マレー サーブ…フェデラー ボレー…フェデラー レシーブ…ジョコビッチ スライス…f.ロペス ですね。ただ怪我後のフェデラーが今度の芝で戻ってこれるかは謎ですが…
テラスハウスってテレビじゃないんだからw 正しくは「クラブハウス」です。 本題に移りますが、どうするもこうするも気にしない事です。 試合前だとピリピリしてる人も居ます。 試合に負けてイライラしてる人も居ます。 いちいち気に留めていては試合に行けません。 あなたは不注意でぶつかった事を謝ってるんだから、それ以上をする事も相手が求める事も間違いです。 むしろ相手も謝らない方が私からすればどうかと思いますね。
夏場はトーナのドライに変えます。 耐久性はないですが、頻繁に巻き替えるなら、良いと思います。
同じようです。G数が違う表示なのかは分かりませんが。
バネ指は、初心者が指を酷使した場合に起きやすいです。練習量は、少しずつ増やしていけば良いですが、慣れないうちから長時間の練習はしないことです。 また、練習前後の指のストレッチを行い、疲労を残さないようにしましょう。
戦前のテニス人口からして、昔より弱くなったとは一概に評価できない部分はありますが、良く言わるのが、軟式テニスの普及です。 今でもそうですが、途中まで軟式で、その後硬式に移行するプロもいました。70~80年代をけん引してきた神和住純氏などもそうでしたよね。これで、才能ある(かもしれない）子供たちの競技への参入時期を遅らせてきたというのが指摘されます。 もう一つが地理的問題。テニスの中心は西欧（あるいはその植民地）で、強豪選手もそこの出身者が多く、大会もそういったところが中心ですが、日本人選手が腕試しするには遠い、つまり経済的負担が大きすぎるというのもあります。テニスは実戦経験がとても大切ですが、日本にいると切磋琢磨しにくいというのがあります。 最近のことを言えばパワーですね。今は技術的に強く打ってもしっかりコートに収まりますので、体制が崩れてもねじ込むパワーが不可欠ですが、日本人にはそれが足りない、又はそうした体力的に強い海外の選手にもまれる機会が少ないということです。 女子テニスも沢山世界的選手を日本から送り出せましたが、パワー重視になってから厳しい時代になっています。 日本でテニスが盛り上がらないと、スポンサーが付きにくい、そうすればますます海外に行きにくいというのもあります。そうすると、支援できる選手が限定されます。早いうちに才能の眼が出た選手は留学等の支援をされていますが、結果的に支援を受けた選手が早熟で伸び悩んだなんていう例がたくさんあります。幅広く、かつ、計測的に支援できるほどテニスが人気の点では他のスポーツより劣っていた、なんていう指摘もあります。 最近ではオムニコートの弊害を伊達選手をはじめ指摘する方が多いです。ボールの勢いが死んでしまう、中高年としてはありがたいコートでも、世界で戦える練習環境ではないということです。 なお、戦争のダメージは敗戦国ですから大きかったのは間違いないです。が、他国もそれなりに同じ。スポーツ普及が遅れても、錦織選手まで出てこなかった理由としては厳しいと思いますよ。
浅い方です。他社もテニスキャップのほとんどが浅く、ヨネックスのメッシュタイプが深かったような気がします。 ただ、浅くても脱げることはないかとは思います。
錦織の所属は世界最大級の興業主だからな！ 当然、世界中のマフィアとつながりはあるはず アメリカ政府も動かせるレベルの会社 バックの大きさでいったら錦織に軍配
固定力だけでみればミューラーの方が良いと思います。 リストケアプロとの違いは、MP関節部の手前まで来ているか（ミューラーは来ているがリストケアプロは来ていない）どうかと、人差指と親指の間を通るバンドが脱着式（リストケアプロ）か一体型（ミューラー）かどうかという点です。 ただ、ミューラーは海外メーカーなので日本の整形外科で取り扱っていない可能性が高いのと固定力があるものの覆う範囲が広いので日常生活への支障についてややリストケアプロよりも分が悪い印象があります。
専修大学ではありませんが、某強豪大学のお話です。 戦績は問わず、入部はできました。 カリキュラムや取得単位の違いから、全員が同時刻に集合できず、個々に練習となりました。 試合が近くなると、レギュラーメンバーが、メインとなりましたが、試合や遠征期間中は、レギュラーメンバーが不在になるので、居残り組は、練習ができました。 部員になると、都道府県のテニス協会員になるかと思いますが、 大会役員（レフェリーやアンパイヤ、受付等）がまわってきます。 その場合は、レギュラーメンバー以外の選手がお手伝いに行きましたので、 担当日は、練習ができませんでした。 ちなみに、練習は、超～ハードです。球拾いも素早く拾い集めねば、かごが、空になり、迷惑がかかります。 オープンキャンパスの時の噂ですが、入部しやすいように、やさしさを装っているとか・・・ そんな、某大学のテニス部でした。
打球の特徴からするとトップスピン系のショットだとは思いますが、打球の軌道はどうなんでしょうか？ ロブ気味に高い軌道を描きます？ 野球の縦スライダーみたいに直線的に飛んできて、ストーンと落ちます？ かすれた音がするって事はそこまで球速が速いものではなさそうですが…
初心者相手に強い回転が掛かった球は打ってきませんので、フラッドライブを遅く打ってるだけだと思います。 あなたも習ったであろうオーソドックスなスイングで打つ瞬間はラケットと地面がほぼ垂直になる様に当ててます。
全然上達しない人はいません。練習量が少ないからではないでしょうか？ まだ１年でしょう。最初は、そんなものです。周りと比較しないで、過去の自分と比較してください。前のほうが上手かったと感じるということはまだ覚えているということです。一時的に調子が悪いだけです。
難しいですよ。 今のレベルがわかりませんが。 僕は今インカレ出れるかって言われたら確実に出れないです。 インカレどころか高校生相手でも県上位に入れないです。 そんなもんですよ。
ご本人がテニス経験があるのかわかりませんが、フォアハンドでも少し特殊な打ち方で、リバースフォアハンドとか、バギーホイップとか言われるものになるかと思います。
ウィルソン、ボウブランド、バボラを好んで使っています。 意外とバボラはウェット感が続き、良かったですよ。 僕は白しか使いませんが上記3つはオススメです。 ただボウブランドは合わなかったようなので人によるとしか言えないのかもしれません。
ググればホームページも動画も沢山出るので色々見てください。 http://homepage3.nifty.com/kstc-jr/Stringing1.html
短く持てば安定感がある、長く持てばパワーが出る、というのはその通りです。 もっとも、グリップを短く持つか長く持つかについては、その人のフィーリングでよいと思います。どちらを重視するかはその人次第で、プロでも短く持つ人と長く持つ人それぞれいますから。 長く持つ癖があるのは、昔ならシュティフィーグラフ、今ならナダルでしょうか。 グラフは、小指1本分をグリップエンドから外していましたし、ナダルは、手の平にグリップエンドがあたり、そこがマメで剥けるほど長く持ちます。 他方、ラケットを短く持つで有名だったのはジナガリソンです。 彼女は1990年ウィンブルドンのファイナリストにもなった実力の選手ですが、グリップを一握り以上余らせるというものすごくラケットを短く持つ選手としても有名でした（写真を見てください。びっくりでしょ？）。 長い、短いに優劣はないので、好きにしたらいいと思いますよ。
ロゴがは２つまでで、２つの場合１つが13cm²以下、１つの場合は26cm²というJTAの基準を高体連で準拠しています。 大丈夫そうですね。また、ヨネックスのゲームシャツですから、問題はなさそうです。
実際みたことも持ったこともないから推測ですが、おそらくメルトンといって毛の部分が薄かったり、厚めだったりの違いや、内圧ゴムの厚さが関係してるとおもいますよ、何年か前にスラセンジャーのウィンブルドン公式球を使ってテニスをしましたが、球がすごく軽やかで、ゴムがすごく薄く、スピードも出しやすかったり、壁うちとかしたらすぐ割れますが・・・ 芝やら土だとはねにくいですが、それをスピードつけてはねるように作ってあるボールなのでは・・・？ あとクレイ専用だとすると毛に土がつきにくいつくりになっているかも
女子の選手で、ワイパーというにはなぁ、という選手はいますが、今のテニスは多くの選手がワイパーですね。スピードと回転が両立しますので。 ただ、両方が減っても回転はかかっているのであれば、下から斜め上に振り上げることで可能です。テニスクールでもそうしたコーチはたくさんいます。 ボルグは完全なワイパーではなく下から上に振り上げていますが、インパクト後の面の動きはワイパーそのものです。フィニッシュも肩口ではなく二の腕辺り。なんといってもトップスピンの神様ですからねぇ。 同じく昔の選手で恐縮ですがイワン・レンドルという強豪選手がいました。これは本当にひっかけるような回転のかけ方です。 昔は、ラケットのフェイスが小さく、木製で飛ばなかったこともあり、振っても飛ばないどころか真ん中に当たらないので、ブロックして押し出すような打ち方だったんです。それをスナップを効かせて、ぶんぶん振り出したのがボルグです。もちろん飛ばないラケットなので押す行為は残っていましたが。 ラケットの改良で、飛ぶし、当たるし、スピンもかかる、こうした中、開発された技術がワイパーです。
好みなので自分で使ってみるのが一番だと思います。 プレステージにポリガットだと固くないですか？
人それぞれ、どっちも張ってみて打ってから決めるとよいよい
あれは主に水分補給です。ドリンクで、疲労回復はしません。休むのが一番です。ポカリスエットを水で２倍に薄めて飲めばいいです。夏場などで、大量の汗をかくときだけで、ふつうは水で十分です。
テニスグッズの使用契約の話であれば、当然にあるでしょう。その後もしばらく注目されますからね。身近な、あるいは、大会で見たことがある選手やコーチの影響で同じメーカーのラケットを購入する人は結構いますし、それだけの実績があれば、ラケット開発に対するアドバイスも重要度を増しますからね。 ただし、仮定の話だと思いますが、このくらいの強さを持つ選手ならば用具契約は当然していることでしょう。 ただし、ツアー回り等を経済的に支援するスポンサーが現れるかどうかだと違ってきます。その選手を支援するコマーシャル性があるかどうかは、シビアに見られるので、強くてもスポンサーが現れないケースは結構あります。 強くなくても、地元の選手だとか、社長が気に入った、美人ということなどで支援してもらえる選手もいますが。 ただ、シングルスで２位までにはいれば支援を受けられる可能性は高くなるでしょう。一方、ダブルスやミックスダブルスの場合は、必ずしもスポンサーが現れるとは限らないのではないでしょうか。
鋳型に流し込むっていうのはちょっと違うのですが、おそらく鋳にはめ込む素材分量の違いと思われます。ウィルソンのモノは、軽いシリーズについては、フレーム圧や中空の割合を変えてはいるのがあると聞いていますが、バボラもそうした工夫により重さを変えていると思われます。私の感覚だと、一応打感にはそれなりに統一感があり、素材の違いではないかなと思っています。 もちろん素材についてはトップ部分やスロート部分で違うものを使用している種類がありますし、そもそも重さだけでもびっくりするくらい打感は変わります。でも、バボラの各シリーズはは重いかどうかというところですね。重ければそれなりに素材が詰まっている、そういうのも打感に関係ありという方もいますが、私は、重いスペック、軽いスペックという感じで、重くてスピードが出やすいとかいうレベルの感覚です。 ウィルソンのものもありますが、このバボラの動画の後半に製造過程の一部が見られます。バボラが意外と雑なのが分かります。中国製ですね。型枠を入手できれば、偽物が出るのも分かる気がします。 https://youtu.be/CVIV8EfgKro?t=4m34s さて、下の方は素材が違うと言いたいのか、単純に重さが違うと言いたいのか、どちらとお考えなのでしょうか。…質問汚しですみません。
山梨国際ではITFのポイントを取得できますが、山梨はU14ですよね。 18歳なら、数年たっており、そもそもポイント失効しているのではないですか。
一応、後継機はBURNということになっている空気がありますが、実際は、BURNはSTeamも念頭に違うラケットを開発したところ、錦織選手の意向を汲みBURNに切り替えたため、そうした空気感になったようです。 たしかにwilsonは機種が多様すぎるので、全体の位置付けからすればSTeam当たりのユーザーを守備範囲としています。 しかも105でこれだけ目が粗いのは、BURNにはないんです。
まず1万円を超えない物は子供のおもちゃとして捉えて良いかと すぐに壊れても良い、少しの期間だけお試しでやりたいという目的があるなら安めのラケットを買うべきです 1万円以上する物は部活動などで頻繁に使ったりする人が買うべきです 数年間やると決めている人も同様です 中古のラケットは原価が高い者でも新品を転売されている物で無い限りは買うのをオススメしません グロメットというガットを支える部品が悪いとガットが切れやすくなり、ラケットの先端を保護する部品が悪いとラケット本体を傷めてしまい長く使えません 一見状態が良好でも使い続けると肘や手首を痛める可能性が高いです
性別年代が分からないとなんとも... 一番スタンダードなのはｉネクステージ70v(もうカタログにはない型です)これなら型落ち商品なので安く手に入ると思います。癖がなく使いやすいです。 今の型がいいのとなるとネクシーガ70vですかねｉネクステージ70vの進化版なのでいいと思います。こちらは使った事がないので断言はできません。
球だしとラリーでは、自分も違和感を感じますよ。打てなくはないですけど。 ラリーと球だしの大きな違い(あくまで自分が感じる)は、ボールが向かってくるのと迎えに行くのとの違いに思います。ラリーは極端なことを言えば、水平のボールに対して、水平にラケットを当てる動作。 球だしは、垂直(上下)のボールを水平で当てる動作。球だしの方が、目線が上下にブレやすいのかなって、勝手に思ってます。 なので、球だしのボールを打つときは、ロブをワンバウンドさせて、落としたボールをストロークするような感覚の方がしっくり打てる気がします。 あと、球だしのボールは、球威を利用できないので、自身のウイングで球威をつける必要があります。速いラリーだと、相手のボールの勢いを使えるんですけどね。その辺が無意識な力みになってるのかもです。
1度とかかたちとか考えてちゃ、毎回打つときに腕を意識して打っちゃうことになるよ。ボールは無意識で打たないと。意識してテイクバック意識してボール見て意識して手首少し回しながら体回して意識してボールに垂直に当てつつ擦りあげて意識してフォロースルーをする。 これやってみて。とんでもなく難しいから。 ボールをよく見るっていうのは意識していい、した方がいい。だけど他のこと意識しまくっても変になる。 自分の弱点が見つかったらボール見るというのとその弱点の改善するポイントの2点を意識する。 意識意識言っててあれだけど、あんま考えないで数打つことがどれだけ大事か、今のうちに理解しておいて欲しいな。
いくつかあります。 ①スプリットステップ 相手が打つ瞬間（のほんの少し前）に必ずスプリットステップを踏んでください。 そうすると、1歩目の反応が違います。 ②ジャイアントステップ 良く細かくステップを踏んだ方が良いといわれますが、振られて移動する場合は、特に1歩目を大きく踏み出して歩数をかけずに移動するのが現在の主流です。 ③リカバリーステップ これがない人がかなり多いのですが、ストロークを打ったら、後ろ足を横まで持ってきて、コートの中心に戻るような方向に力を入れてステップを踏んでください。 もっとも、サイドに振られてオープンスタンスで返球した場合は、オープンスタンスの外側の足がそのままリカバリーステップになります。 ④リカバリーステップ後のクロスステップ リカバリーステップをした勢いでコートの中心に戻るのですが、その1歩目をクロスステップにしてください。コートの中心に向かって横向きで戻ることになり、戻るスピードが上がるのと、最初からボールを打つ方向に対して横向きで入ることができるようになります。 ⑤ポジションの回復 ストローク後は、必ずレディポジションまで戻ってください。逆に、自分がレディポジションまで戻れないくらい速い球を打つのは×です。主観的には攻撃していても、客観的にはオープンコートができていてカウンターをくらうことが多いです。なお、関連してなのですが、自分がサイドに振られたときには、必ず「クロス」に返してください（スペインテニスでは口を酸っぱくして言われることです。）。あえてストレートに振るのは、自分の方が体勢が良くて、相手のカウンターのクロスに対しても反応ができるときだけです。 ⑥その他～予測 これができるとベターなのですが、相手の攻撃パターンやフォームのくせというものがあります。 それを読んで、スプリットステップ後の1歩目について予測の方向に動けると速くなります。 総じて言えるのは、シングルスで「速く動ける」というのは、物理的に速く動けるというよりは、レディポジションを回復するのが上手ということだと思います。 自分がピンチのときには、ポジションを回復できる程度に遅い球を打ち、充分なポジションが確保できたときに、攻撃に転じる、そのメリハリが大事かと。 不十分な体勢から一発逆転のストレートという状況は、相手が上手になればなるほどあり得ないと思います。 頑張ってください。
しっかりスイングして、現在使っているストリングが、張りたての時にコートに収まっていたならば、ストリングの劣化（テンションロス）も考えるべきでしょうね。また、外的要素になりますが、気温の高さにも飛びを左右する様々な要因が含まれています。 さて、質問内容が二者択一なので、前記の記述は参考までに...。 打感が固くなるのが気にならないならば、ポリエステル素材に変えれば、飛びは抑えられる効果が大きいと思いますよ。ショップの方にもアドバイスをいただいて下さい。
サイズは思うほど違いは無いから自信持って、ボールよく見て打てば大丈夫だよ！
私もホームストリンガーですが、縦横のテンション、ストリングの種類、そして張り方によって、どうしても歪みは出ます。また、マシンの支持が６点でないと、ねじれたような面になることもあります。 どこを測定しているのか分かりませんが、横の直径部分だけではなく、トップやボトムも潰れますよ。ラケットは縦長の形状なので、縦を張っているときは潰れますが、横を張るとい意外と強くて、潰れが戻りますが、フレームが楕円の形状である限りにおいて、横は潰れやすいのです。 ただし、目に見えてゆがむとなると、張り方を変えた方がいいかもしれませんし、いつも同じでなく、張るごとにバラバラであれば、それは腕の問題でしょう。もたもたしているだけで微妙に違ってきますので。 さて、通常はクロスを下から張っていくゴーセン張りは、下から膨らんだ横を絞り上げていく感じですので、トップが硬くなり、より横を強く出せ、その逆のアラウンド・ザ・ワールド張りは、フレームがゆがみやすいトップから張っていくので、トップが柔らかく、横の出し方はやや弱くなるという方が多いと思います。 ストリンガーは、このいずれかを採択しているので、テンションと種類が指定されている以上、頑張っても、多少はゆがむのです。 歪みだけを見るのであれば、同じストリングスを縦横、同じテンションで張るのが無難ですね。これで歪みが大きいとなると、クロスが真っ直ぐ引っ張られていないとか、速く引きすぎているとか張り方によることも考えられると思います。
つけすぎると打感がぼやけるのと、若干テンションが上がります。 もちろんマルチナイロン又はナチュラルには、回転量や振動除去、切れの防止には結構な効果がありますよ。ポリを入れたハイブリッドには、その効果はあまり感じられません。鈴木貴男選手やサンプラスなどのテクニシャンがやってました。 さて、御質問の件ですが、ストリングスが多く動くところにハメるのがいいのですが、どこがヒットポイントかによって当然変わってきます。 一般的にはスイートスポット辺りからやや上の方に向かって横に６~８、縦に４～10くらいでいいかと思いますが、サーブを考えると、上級者であれば、スイートスポットを下限にやや上の方に付けることも考えられます。 四角形（正方形から縦長の長方形）に付けるのが無難です。 一方、十字になるよう、つまりスイートスポットに集中させるつけ方もあります。これはどちらかというと押して打つタイプ方でしょうか。
これは、テニスのショットの中でもかなり難易度の高いものです。それなりに力がいること、しっかり振らなければならないことが前提としてありますが、私が以前にお答えした中で、簡素な回答を貼り付けます。ご確認願います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015670663...
何度も同じ質問してるから言うが、君の質問なら専門のストリンガーがいるプロショップで聞いてみなさい。 そういう人たちはいろいろな種類のガットを張っているから、それぞれのガットの特長とかも素人よりはよく知ってる。どうせナイロンを紹介してもポリがいいと言うだろうから。 だいたいそれくらいのペースでプレーしていたらポリなら2週間くらいで伸びてくるんだよ。
都のインターハイ団体予選に出ていますのであるのではないでしょうか。
テニスがうまくなりたいなら、 上達スポーツドットコム というサイトがやくだつと思います。 短期間で格段に上達するのでおすすめです。
アマチュアの公認試合で１セットマッチあれば、最短で20分くらいです。これで競ると1時間くらい。セット数が増えると当然これより時間がかかります。 プロだと、３セットマッチで最短が１時間弱。 何を持って長いとするのかは分かりません。相撲や柔道との比較だとめちゃくちゃ長いですが。観戦する立場だと人それぞれです。 し・か・し、プレーする側から言うと、自分の試合はさておき、とにかく待ち時間が長い…。その意味では、長すぎ、です。
ジョコビッチが3-1で勝つと思います
200まんユーロ です。ついでに１５日目を教えてください。
今は何を張っていてそれよりもどうしたいんですか？
私が聞いていた解説ではそこまでの優勝予想はしてなかったですけどね…当然期待は込めていましたよ。でもそれとグランドスラム優勝という現実の難しさは分けて語られていたと思います。 錦織選手に限らず、スポーツは興業収入があってこそなので、人気があったり注目を浴びる競技や選手には誇大広告を打って出て、より盛り上げようとするのは常です。 あとから下手に落胆するのも嫌なので、信頼のおける解説を見る側が選べてこそかなと思います。 同じ解説者でもリップサービスのときと本音のときがあるのでそれも聞き分けられるようになれた方が自分流の観戦が出来て、より楽しめるようになります。
確かソフトテニスは日本発祥で、ボールにかかるコストがソフトテニスの方が安いので、戦後学校を中心に普及したとなんかの本で読みました。今は硬式も大分多くなってますー。昔の名残ですね！
そうかもね！！！！！
スリクソンのREVO V5.0 かと思います。 硬式テニスラケットです。
こんにちは！ 下記のページでも画像つきで詳しく説明しておりますが、 http://thebookmaker.info/bookmaker/bet365/step4/ BET365ページ内最下部にある『Preference』という項目をクリックし、 次ページにある【Odds Display】という項目があるので、【Decimal】を選択すれば すぐカンタンに変更することができます(^^♪ その他にもブックメーカーに関することでお困りでしたらいつでもお気軽にご相談ください！ http://thebookmaker.info/
それはマスコミの言うことを間に受けすぎでしょw。 ただ、ジョコやマレーが出てたとしても錦織の優勝する確率は あったと思いますよ。
それぞれのコートによります。 べちょべちょの段では仕方がないですが、クレー中心のしっかりしたテニスクラブでは、砂を撒き、ローラーで、土の中の水を浸透させ、または表面に雨水を浮き上がらせ、それを撒いた砂やタオル、スポンジに浸透させて乾かしていきます。 コートの下に石の層を作り、水はけを良くしたり、冬にコートを掘り返し足りといった整備をするものですが、最近の中学、高校ではやらないところが多いと聞いています。硬めのところがあったり、凸凹で水はけが悪い場所があったり、練習環境として不適切で、上達を阻害している面があります。 さて、そのコートが独立して作られているのであれば、水はけはある程度考慮されている可能性があります。いつ使えるとは断言できませんが、上記のケアをして、表面がからからに乾いていなくても、軽く湿っている程度であれば、使用可能です。
好みの問題としか言いようがないですが、色は面白そうですね。 ただし、ハイパーGが固めとはいえ、ポリ×ポリであると個性が大きくは出にくく、もし私ならブラストより固めのものを探して1本張りで考えると思います。 もちろん、好みですので、全然アリですが。
ポリ×ポリのハイブリッドは確かにされる方はいますが、御指摘の組み合わせは、打感や性能は、ブラストの一本張りと大きな変化はないと思います。 なお、ラフのテンション維持能力が４Ｇに極端に劣るのはないのではないでしょうか。基本的には４Ｇに凹凸を付けただけですので。 また、スピン性能は縦のストリングスに大きく影響されます。縦がポリであると、スピン性能は維持されますので、横はそれ以外の要素を求めるられることはハイブリッドのメリットです。 初めてのハイブリッドであれば、ナイロンの廉価で柔らかいもので試された方が、２本のストリングスの性能差が大きく、その後の組わせの参考になるでしょう。 多数の組み合わせがありますが、入門としては、同じバボラのスパイラルテックは、モノではありますが、とても柔らかで、耐久面でのポリとの相性はまずまずです。なんといっても安いですからね。トアルソンのシンセも同じような打感で、安いです。 それを基準にどういうテイストが欲しいか考え、ポリの単張りに戻すか、アディクションやエクセルなどのマルチにしていくか検討されるのも手だとは思います。
ピュアドラは飛びが売りのラケットで、4Gソフトはそれほど飛ぶものではなく、テンション維持期間もいいほうですので、テンションやゲージの変更はあるかもしれませんけど、セッティングのみで対応するのであれば、ラケットをコントロール系に代える方がいいかも知れないです。 また、プロレベルはともかく、ガットで飛びを押さえるという発想は、一時的にはいいかもしれませんが、私としてはおすすめできません。 ガット変更でアウトが少なくなるということは、スピードもスピンも減るということです。これでなれると勢いのあるボールを打つための技術向上がストップし、試合でもチャンスボールを相手に与え続けることになりかねないからです。 むしろスピン技術の向上を目指される方を私ならおすすめします。 ポリでもいいですし、4Gは切れる気配がないなら、かためのナイロン、例えばゴーセンのUMISHIMAシリーズの太めのゲージでもいいような気がします。スピン体感であればブラックコード4Sなどありますが、4Gにテンション維持期間はかなわないです。
1.2番手のシードに、5,6番手が入っている事は良くあります。 5,6番手が1.2番手のシードの中に入ってるなら、 1回戦で3~6番くらいの相手と試合をして、 次の試合でシードの1.2番手と当たるという感じが多いですね。 本題の回答 〆 僕も中学校の最後の大会は5番手登録でした。 顧問の先生は最後の試合になりそうな奴から見ていく、といって まず真っ先に私の試合に来ました。 先生は先輩の代からずっと言っている事があって 「夏の大会は何が起こるか分からない」と。 僕は試合当日、それを信条に自分のだせる全力で試合に臨みました。 1回戦は弱小校の5番手くらいの人で、 ゲームカウント1-2の ポイント1-3で相手にマッチポイントを取られて、もう負ける寸前でした。 相手の前衛からのサーブで、こっちの前衛がリターンをします。 相手の前衛は前に詰めながら浅いボールを打ってきました。 これは非常に賢い選択です。大事なポイントで浅く低いドロップショットを 打たれると、攻められないしプレッシャーがかかるし、決まりやすいです。 僕は必死になってそのボールを追いかけて、 なんとかそのポイントを取れたんですね。 そこから流れが変わって、 なんとかファイナルまで持ち込んで勝ちました。 次の相手は強い学校の1番手でしたが、何が起こるか分からないと信じていたので 負ける気は全くなく、3-1で勝ってしまいました。 もし浅いボールを諦めていたら、僕は1回戦負けです。 でも何が起こるか分からないと信じて、無我夢中でやった僕は 結果ベスト16まで行きました。これまで下位番手ゆえに ほとんど大会に出たこともなかったので、最高成績は2回戦でしたが… 本当に先生の言うとおりでしたね。 貴方もこの試合は何が起こるか分からないと信じて一所懸命頑張れば 上に上がれるでしょう。 と…お節介ですが、ソフトテニスのカテゴリーでは よくこの長い情緒話を大会前の質問者にしていました。 下位番手が番狂わせをするのを見るのが大好きです。 応援しています。
ポリツアーHSは硬いですよ。 ４Gラフは柔らかいというより、打感のカチッとしたところが若干緩和され、ソフトは大分やわらか。 柔らかいだけでしたらアルパワー系、特にソフトは柔らかいです。あとはテクにファイバーのブラックコードでしょうか。 なお、飛ぶということは、一般的に言って勢いよくはじかれるのではなく、軌道が上に上がってしまうということです（もちろんプロレベルだと話は違って、硬いストリングの方が飛びます。）。柔らかいストリングスはボールの発射角度が上がりますし、スピン系ラケットもそうです。 面を安定させる、つまり、真っ直ぐ飛ぶ、すなわち、飛びすぎないようにするためには面を硬くするのが手っ取り早く、ゲージやテンションを上げることとなります。 ポリで飛んでしまうようであれば、ラケットをしなり系にする方がコントロールも上がり良いかもしれませんよ。
目的次第ですが基本的にはポリの打感を嫌ってハイブリッドにすることが多いと思うのでそういうところから打感の柔らかいものになりますかね。 相性とかは気にしなくていいですけど とりあえず好きなメーカーのマルチとか張ってみては。
ラケットに合う合わないとかはないので気にしなくてもいいですよ。 あなたの感覚に合うか合わないかですので。 言ってしまえば気にならないならなんでもいいんです。 ざっくり言ってしまえば耐久性を求めるならポリ、ナイロンでも何週間かもつならナイロンでいいですし、耐久性はほしいけど打感をなんとかしたいならばハイブリッドって感じです。
グリップの形の話ですか？
私は別に何とも思いません。 ここでの「スラム（Slam）」とは「一掃する」という意味で、満塁ホームランが「グランドスラム」とよばれるのもすべての塁に走者がいるときにそれを一掃するホームランという意味であるからです。 ちなみに「テニスの４大大会を制覇した方のグランドスラム」の語源はトランプゲームのコントラクトブリッジに由来する言葉です（もちろん、野球のグランドスラムもここから来ている）。
ウォズニアッキも出てきた当初は可愛かったけど、今はそうでもないかな。 どっちが美人かで答えるとするならブシャールでしょう。
いわゆるボックス形状のコントロールがいいもので、飛びすぎず、フラット系にはこうしたボックスが良い選択と思います。ただ、今の使用しているものはパワーがあるモノなので、しっかり振っていかないと大分違うラケットになってしまうでしょう。 最近は腰がしっかりしつついいボックス形状のラケットが出てきました。 ガットについては、今何を使用しているか分かりませんので何とも言えませんが、少なくともポリエステルを使う必要性はなさそうですね。今あるもので対応し、飛びが足りないということであれば、考えるというのでいいと思います。
特にこだわりがないならばミクロスーパーとかを50lbくらいで張ればいいかと。
いわゆるイップスというもので、メンタルからくるものと推察されます。もちろんフォームが不安定で、ちょっとしたことで崩れやすい、固まっていないということもありますが。 イップスとは、どつぼにはまるということです。打ち方自体が分からなくなり、パニックになる。はいらないと、おかしい、おかしい、という考えに支配され、そこから抜けられないということでしょうか。 イップス解消法は検索すれば山のように出てきますので、お気に入りのを採択していただきたいのです。 私であれば、基本的には、小さい課題を立てて、一つ一つクリアにすることで、集中力を高め、パニックを防ぐというのを勧めることがあります。入れる、あるいは、いい球を入れるといった大目標ではなく、入れるために必要なことに細分化して、できそうなことをやるんです。そうすると入る入らないではなく、その課題ができているかどうかに意識が向くので、少なくともどう打てば分からないからは解放されやすくなります。 例えば、打点はいつもここでとか、タイミングとか、しっかりポジショニングするとか、膝を深く曲げるとか、その次に、ネットはしないとか、この軌道で打つとか、ここに絞ってコントロールするとか、クリアするごとにステージを上げていくやり方です。 また、良くやるのが、打点を極力前にして、フォアのスイングの自由度を抑えるとか、両手でフォアを打って、スイングがバラバラにならないようにするというのがあります。 フォアやサーブは手の可動域が広く、イップスになりやすいです。バックはいつも同じ動きなので崩れにくい。だから、あえて自由度をなくすというのがあるのです。
グリップの形状自体が合わないのではないかな？と思います。 Headのラケットは、かなりグリップが扁平というか、断面が楕円になっていますので、持ち方によっては手とグリップの間に隙間ができやすいです。 chielien_9ad5466fd7025c5190e1c482さんのお話の様子だと、例えば、プリンスのラケットのように、グリップの断面が真円というか丸いグリップの方が良さそうです。 これは、オーバーグリップの巻き方というより、グリップ自体の形状の改造になりますので、テニスショップに相談した方がいいと思います。ショップならグリップの形状変更についてもいくつかアイデアがあると思いますよ。 あと、フィット感を高めるというグッズとしては、こんなものもあります。 http://tscmitaka.com/?p=9319 ご参考まで。
自分が高校入学した時のなので2012ですね
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
おはようございます。 すばらしいでございます。
個人的には今度のウィンブルドンでフェデラーに止めて欲しい。 単独最多優勝も掛かってるので。 逆に今度のウィンブルドン勝てば年間グランドスラムほぼ確定と思ってます。
おはようございます。 最高でございます。
おはようございます。 グランドスラムで 最高です。
結構真剣だと思いますよ。 各国4人を上限にランキング上位56人の中からITFが出られる人を決めるので、誰でも出れるものじゃないし、国によっては多額の報奨金も出るでしょうから ランキングポイントも付くし。
ピュアアエロは変形しにくそうなイメージがあるのですが。。。 たてを張る時に中央の4本を張った後にテンションを少し落としていくという手もあります。 アラウンドザワールドという張り方で張るという手もあります。 最後の手は、気にしない、です（笑）
おそらく、バックハンドは、タイミングが遅れて食い込まれているのではないでしょうか。 打点をやや前で合わせるよう意識すると、フォームの自由度がなくなって、安定した打ち方になりますし、面がややかぶさるのでホームランは少なくはなります。 もう一つは、やみくもに振るのではなく、非利き手を強くして振ってみてはどうでしょうか。利き手はそれを補助するというイメージです。 また、雑巾を絞り上げるようなグリップで握っている方もうまくコントロールできない場合はあります。非利き手をもう少しフォアハンド気味に握ると、非利き手を強く意識したスイングができるかもしれません。 サーブは動きが複雑なので言葉にするのは難しいですが、恐らく、体全体が使えてなく、いわゆる手打ちになっていると想像できます。 知恵袋でもよく書かれていますが、ボール投げとサーブは体の使い方は似ています。早く、または遠くにボールを投げることができれば、サーブのそうなる可能性がありますが、その逆はないです。 したがって、テニスボールや、もっと重いボールのキャッチボール、遠投をトレーニングで入れて、特に肩や腕のまわし方を体得しようとする場合があります。 練習前にそれを部員とともにやることが考えられます。 後は、基本的すぎますが、はじめからラケットを担ぎ上げて打つという練習方法です。これは、ラケットより肘が最初にボールに向かっていくことや、ラケットヘッドは打ちに行くときは下を向いていること（グリップエンドからボールに向かっていること）を覚えるためのものです。 また、素振りを、鏡や自分の影が映るガラス窓の前でしてみてください。気付きが多いと思いますよ。
2本組で売ってるラケットは本当に小さい子が遊ぶ用なので、今後スクールに入ってやっていく予定もあるのならジュニア用のラケットを買う方が良いですよ。 2本組のお遊びラケットは作りがちゃっちいので、本格的に始めたらすぐ壊れます。 私の経験上ですが、小4でテニス始めた時にそういうの使ったんですが2ヶ月位でラケットにヒビが入りました。 ちゃんとやろうと思ったら耐えられないと思います。 購入するのであれば、インターネットではなく、スポーツオーソリティやアルペンの様な大型スポーツ量販店とかもし都内にお住まいであればウインザーラケットショップの様なテニス専門店で販売員に相談した方が良いですよ。
上の方々がおっしゃられてることに補足するような形になりますが、 1 スピンをかけるには 振り抜くことも大事です アウトを怖がり スイングの途中で 止めたり スイングを緩めると 回転がかからないとは言わないですが 、最後までしっかり振り抜いてください 振り終わりは 何処になるかは その時の状況によって異なりますが 2 深いところに落とすのも手前に落とすのも 一番大事なのは 上の方がおっしゃられているように感覚かと思います 一応 一応 打開策として ボールの軌道を、高くすれば良いかと思いますが 沢山 ボールを打って感覚をつけていくのが早道かと思います。 3 質問者様は自分から打っていくのが苦手なように思えます スピンがちゃんとかけられるようになれば ある程度 打てるようになるかと思います。 そして 忘れては行けないのが ボールの軌道をコントロールできるようになることです。いくらスピンをかけられても 軌道をコントロールできれなければ安定はしません。 ネットのどのあたりを毎回 通すか意識することです。 今のまま でも シコラーの力の弱い球でも ネット すれすれとは言いませんが ネットに近いところを安定して通せるよう意識するだけでも 大分 球が安定して入るようになるかと思います
ジャンプしてサーブする選手として印象的なのは、今、ＮＨＫの解説をやっている辻野隆三さんでしょうね。身長が低いのをカバーするために、ホント30センチくらい（はっきり意識してジャンプしていることがわかるくらい）ジャンプしていました。 ただ、今はラケットの性能が当時と段違いなので、上半身がうまく使えていれば、正直ジャンプしなくてもそんなに威力は変わらないと思います。 しいて言うならば、インパクトに向かっているときに意識的に後ろ足を跳ね上げると、最後の最後に肩を前に押し込むことができ、効果的になると思います。 自然に、ジャンプというか少し前足で跳ねる感じになると思います。 ご参考まで。
県の高校数と男女にもによります。概ね１００以上の高校が参加する県においては、２名以上は優れた選手がいないとそこまでは勝ちあがれませんので、かなりいい方と言えます。総体団体はシングルス×２、ダブルス×１ですからね。 ベスト１６くらいだと、１名優れた選手がいて、ジュニアでそこそこの選手や高校で本格的に始めた部員が引っ張られて努力した学校という評価ができそうです。 こうした地域で誇れるのが２位までなんていうのはないです。全国の上位選手がいたって、４で終わってしまう学校もありますし、そもそもテニス競技の実態を知らない意見です。 それより参加高校数が少ないところは、ドローの良しあしもありますので、何とも言えませんが、もうちょっと評価が変わります。 いずれにせよ、頑張って練習しないで８はないわけですから、全国的に見て強い強くないは別として、その努力は十分に誇れると思われます。
面が下を向きすぎている、フォロースルー(振り切った時)が上向きになっていないなどの原因があります 面が下を向きすぎていると必要以上に回転がかかったり、軌道が低くなりネットを越えません 動画を取る、友達に見てもらうなどして自分の状態を把握してみましょう
ジョコ、やりましたね！ 生涯グランドスラムがかかっているので、 やってくれると思いました！
他にもあると思いますが。 http://tennisphotograph.com/ http://www.nsks.com/mook/24036/ 下のは中身は知りませんので、ご容赦ください
西宮駅・西宮北口駅よりバスで少しの西宮中央運動公園に壁打ちができるコートがありますよ。 http://kabeuchi.com/spot/hyogo/1456715564252 あと、六甲アイランドテニススクエアにも壁打ちコートがあります。 いちよう東灘区ですが、少し行きにくいかも。 http://kabeuchi.com/spot/hyogo/1456715325575
スピン系ラケットに、スピン系ガット。切れやすいでしょうね。 ・スピン系ラケットを変えて、目の細かいものにする ・ガットのゲージを上げる（太くする） ・スピン系ガットではなく、もう少し耐久性のいいナイロンとする。例えば、ゴーセンでいえば、MONO CX 、AK PRO とかです。 ・それでもだめならポリエステル。初めは細いものから。 こんなところでしょうか。ポリへの移行の際は、ハイブリッド、又は柔らかいポリからスタートするとよいかもしれません。
錦織圭の顔に似ている言われているのであれば、なかなかかっこいいと思いますよ。歯茎が似ているのではなかったらね。笑
ラジカルの方が若干、バランスがトップライトでフレーム厚が部分的に厚くオールラウンド向きだと思います。スピードもフレームが薄い割にはパワーがありますがパワーアシストはラジカルの方があります。打感もラジカルはソフトでスピードはクリアです。私もMPを両方持っていてスクール中級レベルですが今はスピードをメインに使ってます。自分が思っていたよりも敷居が高くなくフレームが薄い分、振り抜きが良くスピンも良くかかり尚かつそれなりにパワーもあるのでストロークが好きな人には向いていると思います。私はそれ程ではないですがスイングスピードが早い人が使うとエグい球が飛びます笑
後半のご質問は、ダブルスは、ボールの飛んでくる範囲が決まってますし、打つコースも多様ではないというのが一つ、もう一つはパートナーがいる安心感かと思います。 また、ダブルスはポジショニングや、それに応じてショットの選択肢が決まってくるので、はっきりした戦略があるのですが、シングルスは自由というか、これというパターン化された戦術がないというのもあるでしょう。 テニスの基本はボールが飛んで来た方向に素直に返すですが、それでは勝てません。自分からミスはしない、相手にチャンスボールは与えない、相手の体制やタイミングを崩してミスを誘う、オープンコートを作ってそこに打ち込む、などといったショットの多様性が必要です。ショットの選択肢が多いほど自分がゲームメイクできるので、やはり技術の向上が前提です。 特に強いショットと、展開、つまり飛んできた方向と違う方向に打つ、この二つが上級者にとっても難しいので、クロス同士、ストレート同士でななく、例えば２対１の練習や球出しでコースを打ち分ける練習、決めショットの練習が競技技術向上の基本となります。 あとは試合慣れです。シングルスの戦術はオーダーメイドです。したがって実践が一番の練習の場です。部活内でのマッチ練習やポイント練習、地域の練習試合等に積極的に参加することをお勧めします。 トップロは勝ち進み、たくさん試合ができます。それが経験の蓄積になっていくので、さらに下のレベルの選手との差が開く。ツアー選手が下から這い上がるのって大変なのは、強いものがさらに強くなるための経験値を上げやすいというのもあると思います。 そのくらい実践は重要です。
スピン量が増えればスピードは減り、スピードが増えればスピン量が減ります。 スピンが足りないのにスピードも出ないのであれば、ラケットヘッドのスピードが足りないとお考えください。 深いサーブはコントロール技術であり、コツはなく練習によってしかできるようになりません。 さて、スピードを出すということですが、現状で考えられるのは、まず、ボールを切ってはいるものの、前への推進力がない、つまり回転方向にラケットの面が動きすぎて、飛ばす方向への押し方が足りないということがあります。 スピンサーブは体力がいるため、スライスに比べて難しいです。スライスは打点に関係なくボールの外側さえ切れば、ラケットの重さで振って回転はかかりますし、回転量と推進力のバランスのとり方は、打ち方が楽なので覚えやすいです。 一方で、スピンサーブは、かなり強く振ることが必要です。スライスのようにラケットの重さを利用するのではなく、下から上にボールを切るので、ラケットを下から上に持ち上げるためです。フォームの迫力がないと回転が掛かっても、勢いのないボールとなってしまいます。 しっかり力強く振り上げること、そして、ジャンプ。ジャンプするとラケットが上に上げ安くなります。 そしてラケットをネットと平行に動かしても、飛びません。前に押す力が加えられなければいけません。 フラットでスピードが出せるのであれば、切り方と前への押しのバランスのちょうどいいところを探るのは、練習を積めばできると思います。ただ、フラットに近いサーブがそもそもスピードを出せないと、まずは、スライスやフラットの練習からということとなります。女子ジュニアの強豪選手でも、いまいち跳ねるスピンとなっていない子がいますが、それだけ大変難しいショットと言えます。 フラットでスピードを出す方法を文字で起こすのはしんどいので書けませんが、要はボール投げと基本的に同じです。 ラケットを握りすぎて腕が固まってしまうのではなく、リラックスした腕の状態が肩から順番に手首に向かって力が入り鞭のようなしなやかな動きになっていることが、スピードのコツです。ボールを遠くに、また、早く投げることができなければ、まずはボール投げからということとなります。
とりあえず ニシコリケイ は入れましたか？ http://wowpoint.seesaa.net/
そう言う予想って当たらないんだよね。 ジョコビッチが一位になるのに何年かかったか知ってる？ ３位になってから一位になるまでに何年かかったか知ってる？ どっちも知らんでしょ？ 一位になるのにデビューから7年、３位時代が３年以上だよ。 ナダルで2位を四年キープし続けて、フェデラーから奪い取った。 フェデラーナダルの２強時代には、ジョコビッチですら、二人が強過ぎてストレスだったと告白してる。 次に誰が一位になるかなんて分かる訳がない。 デルポトロはないんじゃないかな。 まだ、若いとは言え、錦織より全然ないと思う。 惜しい人をなくしたって感じだね。 死んでないけど（≧∇≦） キリオスはない。 今の時代、メンタルが安定してないとか性格に問題ある奴は、ずっと勝ち続けることは出来ないから。 先輩トミックの跡を辿ってる感じだね。
破格のチケットを販売する背景には、コート・スザンヌ・ランランで行われた2日の試合で、観客席が3分の1しか埋まらなかったことがある。これには気温12度の肌寒い天候が影響したとみられており、3日の天気も残念ながら、同じように初秋のような曇り空が予想されている。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160603-00000040-jij_afp-spo
別にグリップは打ちやすいものでいいです。 まずはゆっくり打つところから。 スイング軌道と面の向きを意識して練習してください。
ラケットの頭の部分など、ガットを通す穴の部分に取り付けてあるプラスチックのパーツ（グロメット）が破損していたりちぎれていたり割れていたりとダメージを受けていると、それが原因でガットが切れることはあります。ガットを通す穴の部分の樹脂が割れていると特に切れやすいです。 もしラケット本体ではなくそのプラスチックのグロメットにダメージがあるのなら、ショップにグロメットを注文して取り替えてもらうことが可能です。よほど古いラケットでなければ手に入ります。グロメットの交換でガットが切れにくくなることが期待できます。
スライスだけの相手を倒すには一定の実力が必要です。 （自分からコースをついて前に出る…など） そういう球ばかり受ける練習をしていないと、一回は受けるのが難しいかも しれませんね。 そういう戦術には決定的な弱点があります。 スライスに限らず粘るだけの戦術は前に出られると太刀打ちできません。 特にスライスのボールなんてネット際では下から浮いてくるようなボールしか こないのでバンバン叩いていけば勝てます。 僕も負けず嫌いなので悔しいのは解りますが、貴方の負けず嫌いの方向は まだあんまり良くないですね。 試合直後の3分はそういう事考えてもいいかもしれませんが、 その次の3分で試合の考察。 それが終わったら次の試合への切り替えが大事です。 貴方が次勝つためにに必要なのは心ですね。
ぶっちゃけ言うと、上達後に試合で使うのには物足りないです。 少し前に売っていたsurge(279g)を使っていましたが、相手のレベルが上がってくると強い球を返す時、軽さが不安定に繋がり、厳しかったです。その後、300g程度のモデルに変更してからは安定感が増し良い感じです。 一本で済まそうとお考えでしたら、あとあとおすすめできませんが、最初の1本としてはとてもいいと思います。軽いので、しっかりラケットを走らせるスイングを覚えるのに使い、物足りなさを感じたら買い替えでいいと思います。 ただ、普段打ち合う相手が上級者であり強い球がくるなら、初めから300g程度のモデルを選ぶ方が賢明かもしれません。
意味があるも何も鏡に映したと思えば参考にしやすいと思いますよ。 利き腕が逆だから意味が無いなんて事はありません。
余程扱うのが難しい(重い、面が小さい)ラケットでなければ好きなの選んで大丈夫です。メーカーは初心者用という言い方はしませんから、要素(軽め、面が小さくない、振りやすい)的に販売店やユーザー間で言っているにすぎません。 279gという重さは殆どないので、16x19という事で、Wilson サージBLX100かなと思いましたが、もしそうなら、Wilsonの中ではメインモデルではないもののいわゆる扱いやすさを狙ったラケットです。初心者の方でも使いやすいでしょうし、ある程度しっかり打てるようになっても全然使い続けられるはずです。メインモデルより飛ばないとかそういう事もないでしょう。気になるのは中古ならば状態だけでしょうか。 http://www.tennisclassic.jp/special/wilsonwebmagazine/products/surg... http://www.tennisclassic.jp/special/wilsonwebmagazine/products/surg... 上手くなったらラケットを変えるべきといった事は全くありません。少し軽いから重いのにしようとか、もう少し飛ぶラケットがいいなとか、パーツの販売が終了したから買い替えとか、新しいのを使ってみたいとか、そんなものです。
飛び過ぎてしまうのはスピンがかかってないからじゃないですか？ ここでガットを変えたりテンションを上げてコートにはいるようになってもスピンがかかってなくて相手に簡単に返されると思います。
6月27日〜7月10日です。 注目は何と言ってもジョコビッチ。 優勝すれば男子史上3人目の年間グランドスラムに王手です。 優勝最有力候補！ 対抗馬としてはフェデラー。 グランドスラム最多優勝記録の更新もそうですが、優勝すればウィンブルドン最多優勝記録を更新します。 全仏をパスしてまで芝の調整を進めたのは8勝目を狙ってると思います！ ロンドンオリンピック金メダルの地元マレーも優勝候補でしょう。 錦織もベスト8まで残れば期待値上がりますね！ 私はこんな感じで今から楽しみにしてます(o^^o)
全く問題ありません。 グリップなんて3、4種類しかないわけでめちゃくちゃ違うわけでもないですし 女性が一番細いものがいいと言ってあなたは太めのほうがしっくりくるならばグリップを複数枚巻けばいいです。 そもそも初心者は気にしなくてもいいっちゃいいです。
私は、フォアーストロークはウェスタングリップ、バックストロークはイースタングリップ（コンチネンタルグリップ）でございました。 ボレーはノーバウンドでボールを処理すること、ストロークは１バウンドしたボールを処理することではないでしょうか m(^=._.=^)m
特には要らないけど、何の資格もない無名の人に幾ら安くても指導して貰いたい人は皆無でしょう。 サークル活動としてなら集まるかもしれませんが。 後、公営コートでの営業活動は禁止されてますよ。
音の違いは、 ガットの種類 テンション 使用期間 でかなり変わってきます。何に比べて変わっているのか分かりませんが、しかしながら、大切なのは打感やボールのスピード、回転量等であって、音ではありません。 先のとおり、条件で音は変わりますから。テンションが落ちてきたって変わります。 大して使用期間が立っていないのにいきなり音が変わっているのであれば、ガットの張り方の問題やラケットの問題等少々心配ですが。
いわゆるセミウエスタングリップですかね？ フォームや実際の打球見ないと的確な事は言えませんが、スピン過多になって打球が浅くなったりスピードが遅くなったりしない様に厚く当てる事ですね。
大坂なおみといい、錦織圭といい、やはり修行を日本でなく、アメリカでやったってのが強いのだと思う。（ティーンの時に） 日本は、中学高校のテニス部は、姉がそうだからいいますが、やはり少々弱くても日本型ですと、先輩をたてないといけない。 これって、世界的には悪いことみたいです。 あと、体格に恵まれてると、逆に日本だとそれで強いと嫉妬から先輩からイヤミいわれたりとかもあって、特に女子は委縮することがあるらしく、これもよくないそう だから、日本でずっと過ごした人の日本人ランキングのシングルのテニスのトップは奈良くるみとか土居美咲とか、男子だと西岡選手とか案外背の高くない人が多い。ただこれだと世界のトップ１０は無理らしい。最近男子だけでく女子もパワーテニスなので （バレーとかのように長身ばかり集まる集団スポーツなら良いでしょうが、個人テニスだと一人の戦いなので、叩かれたら弱い、なので日本はテニスに案外長身選手がいないのはそれがあるといってた） アメリカのように先輩だろうがなんだろうが、蹴落として上にいくってスタイルが良いみたい。 あと、世界を回るのには英語ができないといけないので、アメリカで生活するとそれが身について良いと思います。 錦織 ダニエル 大阪なおみ、アメリカで長く過ごした人の方が、シングルのテニスは断然分があります。 まあ、伊達公子のころの女子テニスだったら、日本だけでも良かったが、最近は女子も層が厚くなってるので、男子だともっとです。
壁打ちは無駄ではありませんが、御指摘のとおり、テニスは、本来2人以上いないと練習になりません。だから、同じような技術レベルの人にクラスが振り分けられたテニススクールに習いに行くのです。 何をもって無駄というのか分かりませんが、もちろん習いに行く回数が多い方が上達するにはいいものの、それでも週1回でも行った方がいいでしょう。 技術が上がらなくとも、打つのがストレス発散になったり、新たな仲間が増えたりすれば、十分利益があると思います。
日本で行われる大会の中で、唯一ATPポイントが500つく大会なので、120%出ます
今回は100%無理。 錦織圭が決勝へ進んでいたら 100%放送していたと思う。
経費的な問題です。移設の話もありますが、右往左往しているのも、地域住民の関係もありますが、丸めて言えばお金です。
あり得ると思いますよ。 何年か前にウィンブルドンでも決勝が現地時間の月曜日になった事があります。 雨が多く延期が相次ぎ、消化出来なかったのが理由です。 全仏は屋根なしなので、雨が続くなら十分にあり得ます。
その中ではマレーかな。 チョリッチとズベレフはまだ何年も何年も先なんじゃないかな？ キリオスとトミックはないでしょ。 錦織も今のレベルではキツイ。 トップ１０キープがいいところ。 ディミは不安定過ぎるし、ラオニッチは怪我が泣き所だし。 まぁ、マレーだけかなぁ。
どこかへ行ってください
御存じのとおり、硬式はかなり衝撃があり、特に男性でも片手バックハンドは、技術的な難しさもそうですが、むしろパワー負けすることがあります。 技術レベルをどの程度に目標設定するかにもよりますが、フラットやトップスピン系を中心にやっていくのは、いくら慣れた片手でも、ダブルバックハンドができないようだと厳しいですよ。一度、ハマれば、片手バックのフラット等は安定しますので、チャレンジする価値は十分ありますが、それなりに筋力を要しますので、時間はかかるかもしれませんね。 片手バックは一度決まるとショットは安定しますが、そこまでの道のりはそれなりにあります。 ただ、スライスを中心にやっていくのもありです。女子連出場を目指すということであれば、切れのあるスライスだけでも大丈夫です。スライスは肩口以上にラケットのグリップをセットし、ラケットの重みも利用して上から下に振り下げるので、パワーがなくとも、テクニックさえあれば十分勝負できます。 しかしながら、やはり両手でパワーあるショットが打てると楽しいですよ。細かいコツは省略しますが、非利き手を強く出して、非利き手のフォアに利き手を添える感じで振るのが最大のコツです。
おれらも頑張ろう！！！
50mが7.8秒ってタイムはぶっちゃけ大きく関係ありません。 テニスはそんなに長い距離を走る事がまず無いので。 そもそも貴方が女子なら普通のタイムですね。 男子ならちょい遅いかな？レベル。 速さを求めるなら50mじゃなく5mとか10mのタイムですね。 瞬発力は単純にスピードだけの話じゃありません。 0からMaxへの加速力、Maxから0への減速力。 所謂敏捷性の方が重要です。 しかも敏捷性は鍛えれば結構上がります。 反復横跳びで測ると僕の場合 中1の春52回(超凡人レベル)→中3の春60回→高1の春62回→高3の春75回(見事学年1位) こんな感じで努力すればかなり伸ばせます。 お陰様で50m自体もかなりタイム伸びました。中1の春は8.2秒だったのが高3の春には6.1秒でした。 敏捷性トレーニングのおまけみたいな感じでしたw なので速さはある程度は誰でもどうとでも出来ます。 高1なら運動能力はまだまだ伸びるはずですし。 プロとして生活する事を目指すなら厳しいでしょうが、生涯スポーツとして楽しむ分には始めるのに早い遅い関係ありませんよ。
本人が出ると言うのなら出たら良いと思ってます。 年齢的に最後のオリンピックになるでしょうし、国の誇りも背負う訳なので簡単にパスとか言えない所もありそうですよね。 毎年チャンスがあるATPファイナルと4年に1度しかないオリンピックならオリンピックを選ぶって選手も多いでしょう。 本当なら今年を棒に振っても休養した方が良いんじゃないかとも思いますが、こればかりは本人やチームで決める事なので出るなら頑張って欲しいです。 ウィンブルドンをパスする程オリンピックに懸ける気持ちを尊重したいと思います。
ないです。あれだけのスーパースターですから特別なのでしょう。
両方ともCXなんですけどね(笑) まぁそれはおいといて、3.0が300㌘のはずですしLSは290㌘なので今までの重さで問題なら普通の CX2.0の方が無難だと思いますよ。 3.0でも特に問題はないきがしますが(汗)
手出しで2-3歩前に踏み込まないと打てない所に出して貰ってそれを打ち込む。 これで結構改善出来ますよ。
それは、調べて受験しましょう。あとから違ってたら、文句言っても通用しませんから。 硬式なら、試合結果を検索すれば、すぐわかります。
バボラは好き嫌い分かれますよ、テンションいじってもつかまない感じはありますからね、剛性が一番硬いメーカーですから つかんで放つ、打球感のやわらかいのはヘッドのインスティクトやラジカル プレステージなど、ウィルソンならプロスタッフやブレードなど、スリクソンのレボ２・０とか 基本は少し重くて、フレームが薄いほうがくいついてくれます。
サーブは2ndセットになると確率が落ちていたように思います。ストロークはフォアハンドのエラーが気になりました。マイヤー戦ではタイブレークが2回ありましたよね。タイブレークではフォアハンドの強打が光っていましたがタイブレークに入るまではフォアのミスが多くポイントを決めきれていなかったように見て感じました。あと個人的に気になったのはネットプレーの精度ですね。いい時のフェデラーと比べるとやはり精度が悪かったです。まあ復帰明けなので仕方がありません。 ウインブルドンがどこまで勝ち上がるかですか。少なくともベスト4までは行くと予想しておきます。私の個人的な希望としては優勝して欲しいです。ですが今年は去年一昨年とは状態が違いますから決勝に行けるかはまだ疑わしいと思います。ハーレでのフェデラーの復調具合にもよりますが、今年の全英はドロー運がかなりキーとなると思います。ラオニッチやティエムのような若手とはあまり顔を合わせて欲しくないですね。
シャラポワはナブラチロワに見出され、6歳だかすごく小さい時期にボルテリスクール、今のIMG、へ入るために500ドルを持って父親と一緒にフロリダへ渡米したとかいう苦労話を聞いたことがあります。 一度は門前払いされたものの、父親がいくつも仕事を掛け持ちしながら働きお金を貯め、個人でコーチを雇ってトレーニングを積ませ、再びボルテリスクールを受けて奨学金を勝ち取ってスクールに入ってそのままフロリダに住んでいる、らしいです。
正論ですね。 ある選手は体調を崩して、急遽、市販薬を飲んだことでドーピングに引っかかり出場停止処分をくらいました。 誰も同情はしませんでしたよ。 故意でなくとも迂闊過ぎると言われました。 シャラポワも同じです。 同情の余地はないでしょう。 熱烈なシャラポワファンは納得行かないでしょうけどね。
質問者さんの別の質問を見ましたが、「速い球やパスでぶち抜くことは出来ますし」としていますが、質を上げるとは、しこるのをスピードボールとしたいのか、よりしっかりと拾い捲りたいのか分かりませんが、前者でいいのでしょうか。 しこり合戦もいいのですが、最近では、試合のステージが上がると、しこり合戦は通用しません。ダブルスを含めてかなり打ち合いますので、最近はジュニアを含めてシコラーは減ってきました。女子プロのテニスで、相手をコート深く留めるために中ロブ合戦を数年前まで見かけましたが、最近はどんどん減っています。これは、甘い中ロブやしこったボールは打つ、場合によってはライジングも打つ、というテクニックを使用することになったからです。 したがって、意識するのは打つということです。攻める時は打つ、守る時も打つという練習です。トップスピンを打てるなら、打ってコートにねじ込むことは可能でしょう。逃げずに打つことが練習の基本です。まぁ、試合では繋ぐ場面が出ると思いますが、練習で打たないと、本番で自信を持って攻めることはできません。 打つためにはスピンです。守りの時はスピン量を多くしてコートにおさめ、攻める時は少なくスピード重視。結局、そっと振るのではなく、しっかり振って、スピンにパワー配分するのか、押してスピードにパワー配分するのか、練習ではこれを意識するとレベルが上がりますよ。
ポリとナイロンは、一長一短であることはお分かりだと思います。耐久性とスピン性能はポリ、打感とテンション域時間がはナイロン、ということとなります。 ３週間持ち、スピンのかけ方がこれからということであれば、ポリへの移行は微妙ですね。ポリは旬の期間が短く、打感でいえば10日から2週間、性能でいえば１月が限界です。ナイロンであれば、その２～３倍持ちますので、１週間でナイロンが切れるのであれば、確実にポリへの移行時期なのでしょう。 ポリの入門であれば、まずはハイブリッド張り、つまり縦横を違うもので張ることからやった方がいいでしょう。打感もポリの一本張りよりずっとソフトですし、ナイロンの伸縮性で回避するのだと思いますが、角切れの確率は下がります。 組み合わせについては、正解はないのですが、はじめは、安いストリングスの方が、経済的負担を下げるだけではなく、そっちの方が持ちます。バボラであれば、例えば、目安としては、プロハリの1.25と、SGスパイラルテックの1.30であると、打感は大きく硬くなることなく、スピン性能と耐久性は向上しつつ、ポリの入門としてはいいかもしれません。私がお勧めする入門としてはトアルソンのレンコンとシンセティックですね。安いので。 テンションは今のものを基準にして、どうするか考えたらどうでしょう。先輩も適当ですよ、なんで53なんだか。 耐久性は他の方の意見に賛同します。
自分も気にはなっていましたが、クロスモチーフのデザインってかなりの数のデザインが出回っていますので写真などで画像を見てブランドを特定するってかなり難しいと思います・・・。 それなりに稼ぎは有るはずなので、数万円程度のものではなく、何十万、何百万するものとは思いますが・・・。
グランドスラムはおろか、マスターズ1000すら勝てない。
まともなラケットはカーボンファイバー製ですので錆びる心配はありません。もちろんDR100も錆びません。 元グリップの上にグリップテープを巻いておられるでしょうが、グリップテープはあきらめて捨てましょう。グリップテープをはがして、元グリップは数日間乾かして、水分を抜き、新しいグリップテープを巻けば大丈夫だと思います。 ガットについては、ポリエステルやナイロンは水にぬれてもそれほど大きく劣化するわけではありませんので、十分乾かしてから張り替えずに使ってもいいです。打ってみて、明らかに打感が違うようでしたら張り替えたほうがいいでしょう。 ラケット本体は雨だけでダメになることはありません。ご心配なく
クロスにナイロン張ったからって耐久性は変わらないですよ。 細いマルチとか張ったらクロスが先に切れたりしますしね。
全く同じ時期に賞金総額が倍以上のChina Openがありますので、Ｔｏｐ選手は当然そちらのほうへ流れるでしょう。 ＜賞金総額＞ China Open$4,164,780（約4億4千万円） vs 楽天Open$1,665,945（約1億7千万円） 去年ジョコビッチとナダルはChina Openへ、マレーとフェデラーはその直後の上海マスターズに備え、去年はその時期大会には出場していません。 去年優勝したワウリンカ、ガスケ、チリッチ、キリオスなどは楽天Openに出場するのではないかと思います。もしかしたら、ラオニッチもジョコビッチ、ナダルを避けて楽天Openに戻ってくるかもしれません。（去年はChina Openに出場。）
私も見ました。おっさん、いや、おじいちゃんの脳内インプレです。 BURNのフェイス面積が小さいことをぐたぐた言っていましたが、ラケットというのは、組み合わせのマッチングなんです。フェイスが小さいから、ミスが多くなるとか理解できません。 打ったことがないか、現代テニスができないものの、不正確な想像で記しているだけと思われます。 もちろん、このラケットがパーフェクトだとは思いませんし、錦織選手の宣伝効果なくして、商業的に成功しなかった可能性はあります。 しかし、飛びやコントロール性能にかんがみれば、特別間違った方向に逸脱したラケットとはとても思いません。
あらら、ベイビーステップの何を見ていらっしゃるのでしょう（＾＾； 成長力等誇張はあるものの、一つのスタイルとして追従してよいものだと思います。 それがあなたに合っているかはあなたしかわかりませんけどね。 例えば、コートを3×３に区切ってコースを狙う。 これって、コントロールプレイヤーじゃなくて、パワープレイヤーでも勝てるプレイヤーとして当然のレベルです。 より上に勝ち進むには、コントロールパワー共に上げ必要あありますが、どちらを重視するかは、あなた次第ですね。 もう一度ベイビーステップ。意思をもって読み直してみませんか？ 戦略あどうこうというのは、まだまだなレベルに見受けますが、 先輩やテレビ等で試合をたくさん見て、「自分ならどうする？」「どうされたら嫌？」と考えてみてください。 戦略以上に、自分が身に着けるべき技術が見えてくるかもしれませんね。 頑張って☆
現在、初心者から上級者までおそらくもっとも使用されているスタンダードなラケットに、バボラというフランスのメーカーのピュアドライブというラケットがあります。それと比較してみるとあなたのウイルソンのラケットの特徴が分ります。 重さ：（ウイルソン）268.5ｇ←→（バボラ）300ｇ …ウイルソンの方が軽く、扱いやすいといえます。 ヘッドサイズ：（ウイルソン）110平方インチ←→（バボラ）100平方インチ …ウイルソンの方がラケット面の面積が広く、ボールが当たりやすいといえます。 また、スピンもかけやすくなります。 他方、面積が広いということは、ラケット面が変形してボールがトランポリンのように跳ねる度合いが大きいので、ボールが当たってもフェイスがあまり変形しないバボラよりも、コントロールは悪くなります。 バランス：（ウイルソン）34.5cm←→（バボラ）32cm …バランスとは、グリップから何㎝のところで、ラケットのグリップとラケットの頭がシーソーのようにバランスするかという位置を示し、数字が多いほど、頭の方が重く（トップヘビー）、数字が少ないほど、グリップの方が重い（トップライト）ことになります。トップヘビーは、ラケットを振ったときの遠心力が強くなるので威力がでますが、ラケットの頭が重いので操作しにくくなります。他方、トップライトは、ラケットの頭が軽いので操作がしやすくなるのですが、威力がでない、ということになります。 ウイルソンの「Hammer」（金槌）というコンセプトは、全体としてはラケットの重さを軽くして扱いやすくしつつ、威力を補うために、バランスを金槌のように極端にトップヘビーにする、というウイルソン独自のコンセプトです。 全体としては、ウイルソンの方が、バボラよりも初心者に扱いやすいといえます。 長さ：（ウイルソン）27.5インチ←→（バボラ）27インチ …ウイルソンの方が、バボラよりも0.5インチラケットの長さが長くなっています。 ラケットが長い方が遠心力が強くなるので、より威力がでることになります。 その他、これは数値には現れていないのですが、ラケットの厚さの問題があります。 ラケットが厚いということは、構造上剛性が高いので反発力が増し、良く飛びます。 他方、ラケットが薄いということは、構造上柔軟になるので、反発力は少なくなりますが、ラケットがしなりやすくなり、スピンがかけやすい、ということになります。 ウイルソンのラケットは、おそらく厚みがかなりあり、良く飛ぶと思われます。 以上からすると、あなたのウイルソンのラケットは、広いフェイス、軽量、トップヘビー、０．５インチロングの厚ラケであることから、初心者や力のない人、女性向きのラケットだと思われます。 初心者が扱うには充分なラケットだと思います。 ただ、扱いやすさ、ボールへの当てやすさ、飛びが重視されているラケットなので、テニスができるようになってくると、飛びすぎてコートにボールが収らなくなったり、フェイスが大きすぎてコントロールがばらけてしまう悩みが出てくるように思えます。 ウイルソンの「Hammer」コンセプトは、20年経った今でも生きており、実際、錦織くんのラケットもこの影響を受けています。 テニスが上手になってきたら、ウイルソンの上位機種に買い換えれば、違和感なく上級に移行できるのではないかな、と思います。 ご参考まで。
全部試打したことがあります。 ①VXRは、剛性感の高い硬派な（飛びすぎない）ピュアドライブという感じ ②SI98は、フレームは硬いけど「バイト」といわれるだけあってグロメットでボールが食いつく感じ ③SPEEDは、傾向としてはboxでしなるけど22mmあって実は良く飛ぶがスピンは、１6×19のストリングパターンだよりという感じ 飛び・スピンとも②>①>③という感想です。 グラフィンラジカルからもっとも違和感がないのは③、感じが全然異なるけどラケットのアシスト感を感じるのは②、という感じなのですが、私の感想としては、結構①が「ありかな」と思います。 ①は、ほどよく飛び、ほどよくスピンがかかり、極端に選手の技術を「ラケットの特徴」が邪魔しないという感じで競技者には好きな人が多いんじゃないかなと思います。 グロメット交換で315ｇまでは（メーカー純正で）重くできるし、玄人好みで地味におすすめです。 ブリジストンのラケットを（トップ）プロがあまり使っていないのは、ブリジストンのラケットが国内向けで海外展開をしていないのが大きな理由かと（お金をかけて宣伝する必要がないので。国内には結構います）。ブリジストンが海外に販路を求めていないのは、テクニファイバーの日本販売代理店となっていることでも明らかです。 製品はとても良いのに寂しいですけどね。 ご参考まで。
あんまり気にしないタイプです。 チームが負けたから悔しいとか チームが勝ったから嬉しいとかあまり感じなく 自分が勝てばいいし、負ければ悔しいってタイプなので。
錦織棄権したらしい。
申し訳ないですが、ちょっと痛いかな。
UNIQLOのオンラインストアにも無いので、もしかしたら特注かもしれませんね… これ結構オシャレだから自分も欲しいと思ったんですけどねー
まずは１回、ナイロンを張ってみて、どれくらいの期間で切れるのか試してみたらいいと思います。週１回のプレーではほとんど切れないとは思いますが、練習２・３回ぐらいで切れるハードヒッターならポリでもよろしいかと思います。練習４回持つのならそれで約１ヶ月ですから、ナイロンでいいと思います。
オーガニック７にスーパーG7のグロメットは装着可能でした
新しい2.0がそうだろ。 過去のモデルより軽くなってんだし
スマホという便利なグッズを是非活用していただきたいですね。自分がイメージしたスイングとなっていないことが一発で分かります。 まず、飛び過ぎを硬いストリングスや硬い張り方で調整することはお勧めできません。腕に衝撃があるばかりか、パワーを無駄使いしており、御指摘の打ち込まれるということとなります。アウトが多ければスピンにパワーを回すことで、打ちこまれるおそれを軽減します。 テイクバックとワイパーの関係は何とも申しあがられません。問題は、グリップが厚めなのか、そして、インパクトの直前まではレベルスイング、つまり地面と平行に移動するイメージになっているのか、です。下から斜め上ではありません。 ワイパースイングとは、インパクト直前にラケットヘッドが急激に持ち上がります。この時に、一般的にはプロネーション、単純化すると、手首がバイバイのように動きます。厚いグリップはバイバイをしやすくするためです。 このラケットヘッドは、まず、後ろから前へ、インパクトの直前に、（腕ではなく）ヘッドだけが上にグッと持ち上がる、これがワイパーの感覚です。 基本的練習として２つ。一つは自分で手出しして、手首をしっかり動かして、カシシャっとする音がでるよう擦って打ってみること、そしてショートラリーです。ショートラリーはそっと打つものではないのです。ボールは遠くに飛ばさないでスピンをしっかりかけるには、腕を大きく振らないではいるものの、むしろ、手首をしっかり動くように意識して、たくさんスピンをかけるのです。 ショートラリーでボールを飛ばさないでスピンをかけるのは難しいですが、これができれば、前に押す、大きく腕を振るのを付け加えて、ベースラインでのラリーにできます。
このシリーズは、ハードヒッターにはスピードの出るストリングスで、パワーがなければ、硬い、つまり飛ばないものです。 テンション維持期間はポリとしては上の方です。 これらの差は打感です。 ４Gはカチッとしていますが、ラフはややぼやけた感じ、ソフトは乗る感じですが、いまどきの和やらかポリに比べると硬いです。 回転はポリですからかかりますが、スピンガットではないので、ポリ相応のものです。 ボールの飛びを抑えるストリングではなく、ハードヒッターが気持ちよくスピードボールの打つためのものです。
週1回で１月で切れないのであれば、ナイロンのストリングスにされた方がいいでしょう。テンション維持期間は少なくとも改善します。 また、質問者さんが、いろいろな御質問をされていますが、それらを考慮し、かつポリが飛ばないというのであれば、切れる期間もそれほど短くはないと想定されますので、モノの太いゲージのストリングスでもいい様な気がします。 ポリにおいては柔らかさとテンション維持期間の両立は今のところ難しいです。ポリツアースピンは若干固めですが、４Gになると、テンション維持は良くとも、もっとかっちりした打感で飛ばなくなるでしょう。ポリツアースピンが飛ばないなら、４Gソフトもやっぱり飛びは出にくいと思います。
ドーピングは禁止薬物が検出されるか否かそれだけで決められるものです。 例え、抗放射能薬であっても許されないという基準なのだから仕方がないですよね。
プロの試合のコールの話ですかね？ Advantage, Federer. みたいな？ それともゲーム取った後のコール？ Game, Federer. Federer leads, 5-4, 1st set. みたいな奴の事ですかね？
最高で４年と言われていました。 そう考えると軽いでしょう。 ただ、メルドニウム関連の違反が全般的に軽くなっている中では、厳しいかもしれません。 CASに提訴する可能性もあるかと思います。
ここ30年だとアガシの2003年全豪でその時の33歳です。
先ずはラリーを長く出来るようになりましょう。軟式と硬式とでは、力の入れ方や、相手へリターンする腕の振りも違うので、ラリーをしているうちに、「あ、こういう打ち方かな？」とわかってくるかと思います。 頑張って下さい。
どこの松が谷高校ですか？ 東京都立松が谷高校？ そして、それってここで聞くより電話するなり学校見学させて貰うなりで直接聞いた方が早いと思いますけど。 http://www.matsugaya-h.metro.tokyo.jp/schoollife/tennis_m.html これ見る限り練習量は多いので、普通に毎日朝練もしてるんじゃないですかね？
まずは面のコントロールからですね。 厚くなればなるほどシビアになるので。
球出しや乱打は問題ないという解釈でいいですか？ であれば、ボールの見方とタイミングのとり方がズレてきてるんじゃないでしょうか。 目線が高くなってるとか、無理にボールを見過ぎてるとか。 乱打からおかしいなら、まずは足を疑ってみたほうがいいですよ。 腕とかフェースの向きとか は最後です。 それと、視力チェックも忘れずに。 学生さんの不調はこれが原因のことが案外あります。
私はできませんが、頑張ってください。
いわゆる型落ちのを買うのであれば、店頭のものではなく、ネットで買われた方が安く済みます。 シューズについては、 ちょっとずるいですが、メーカーとサイズを店頭で確認されるといいと思いますし、デザインやメーカーもそこで目星を付ければいいと思います。 価格帯としては、型落ちで3,4割引き以上で6,7千円台であれば十分いいのがかえます。ただ、コートの種類によって専用のシューズとなっていますので、スクールがカーペット又はハードコートであれば「オールコート」、オムニ（人工芝に砂を巻いたもの）又はクレーコートであれば、「オムニ・クレーコート」を選択することは必要です。なお、カーペット専用を買うと、他のコートでは使用できません。 ラケットは、型落ちであれば２万円台前半で良いものが買えます。ラケットには上位機種と言われる競技用のものがあり、それを一般用に重さ等を調整して、数種類でシリーズ化しているのが最近の売り方です。女性であれば、280ｇ前後の重さを考えた方がいいかもしれません。 店頭には最新機種があり、そのシリーズで「○○ライト」、「○○チーム」なんていうのがありますので、ラケットの重さがフレームの内側に書いてあるのでそれで確認しましょう。そして、その機種の１つ前の機種をネットで確認します。ラケット名と「後継機種」というキーワード、または最新の発売年の２，３年前の西暦を検索すると比較的見つけやすいです。 重ささえ合えば、最初はデザイン重視でもいいと思いますよ。 ラケットを購入するとガット（糸）が無料又は廉価で付けられます。その際はナイロンガットという種類を選択しましょう（ポリガットと言われるものを選ぶと初心者には硬くて厳しいです。）。ミクロスーパー、とかアスタリスタという商品がただのことが多いです。張る強さは、その商品の適正テンション（張る強さ）が商品説明にあります。その一番低いものを最初は選択されるといいでしょう。
pro'sproも色々あります。 カット品をまず試して使うといいと思います。 http://www.geocities.jp/baneyasu/string_zaiko.html を参考に選ばれたらと思います。
ごもっともですよね、本人が言っていたかは知りませんけども。ガスケ12位なのに格下っていう表現も違うかなーと思うんですよね
どうでもいいです ただ単に錦織選手がクレーでの雨が苦手だったから運がなかったねと言われているだけなので 日本のメディアはスポーツとしての品評しているのではなくて、日本人プレイヤーである錦織選手の報道をしているだけなので、錦織選手中心の評価になるのはしょうがないと思っています
私は市内についてよく知りませんが、浜松市、壁打ち、テニスで検索するとそこそこあるようですね。 壁当て、でなく、打ち、で調べたらいかがですか。
結論は、スイングの方向で決まるということです。 スピードはむしろスピンサーブをやる時の方が振る意識を強くした方がいいかもしれません。つまり、最終的には、回転系のサーブ、２ndサーブも強く振ることを意識することが必要です。 回転量を減らすためには、前にラケットヘッドを振ってボールを後ろからたたくイメージになります。回転量を増やすには押す方向のパワーを切る方向に使うこととなります。極端に言えば、右利きの方のスライスであれば、ボールの左から右を切るようにしますし、スピンであれば、ボールの下から上をこそっていきます。 逆に言えば、回転量を減らすには切る方向のラケットワークを減らして、前に押す量を増やすこととなります。 プロであれば同じトスで回転量や種類を調整できますが、それでは何のアドバイスにもならないのは、下の方のご指摘とおりです。 横に切れていくスライスの場合、体からやや離れた位置にトスをすると打ちやすいです。多少トスが低くてもボールの横さえ切れればいいので、これが一番楽です。 スピンは体に近いところにトスを上げるといいです。スピンが最も難しく、ブールを下から上に切るには、背筋、腹筋を使いつつ、ラケットを下から上に持ち上げてその途中でボールが当たるイメージですから、体に近い方がいいし、それでもかなりの力を要します。 フラットはその中間のとす、ということとなります。
質問者さんのレベルが分かりませんが、初心者の方だと仮に想定して書きます。 野球のボールでも、ソフトボールでもいいですが片手で、ボールを遠くに、又は早く投げられますか？ サーブとボール投げの体の動きは似ています。ボール投げの体の使い方を説明するのは難しいですが、それだけ投げるという動作には複雑な動きやがあるということです。ボール投げが苦手な方は、無駄な動きがあったり、結局手でだけ投げていて、全身をうまく使えていないことがあります。 テニスでも、キャッチボールや遠投の練習をします。ここで、文章にすると訳が分かりませんので、まずは、これができるか、また、できても普段の練習でこれを取り入れるといいかもしれません。 サーブのイメージも同じですが、力が下から順番に入っていき、最後に腕からラケットにパワーが伝わる、そんな感覚でやるのがコツです。膝が曲がると腰が回転し、膝を伸ばすと同時に腰が開いていきます。この腰の回転のパワーと上半身のそりと戻し、そして腕を振り上げ最後にラケットが出てくる。 ラケットの軌道、つまり腕だけを注目してもスピードは上がりません。体全体の動きが必要です。 サーブ練習はとても大切です。スクールや部活、サークルではどうもないがしろにされますが、サーブ練習は、たくさんしないと上達しません。これは一人でできるので頑張るしかないショットですね。
修造全盛期の時の技術と、現代テニスのそれは大きく違います。もちろん用具も違います。タイムマシンで当時の修造を連れてきても、恐らく歯が立ちません。 例えば、修造のフォアのフォーム、肩に力が入り、体は斜めに倒れ、下から上に振り上げるものですが、あれは、今よりもラケットが飛ばない時代の古い打ち方で、あれでは、安定していながら威力のあるボールは打てません。 しかし、下の方のとおり、苦労しながら世界を転戦した日本テニス界のパイオニアでもある修造、なめてはいけないのも確かなのです。才能や身体能力だけを基準にして、修造が今の用具、今の技術で戦えれば、そう簡単にはやられないでしょう。怪我がなければ、もっとランキングが伸ばせた選手です。 錦織選手を含めて、トップ選手と言えども年に数回、トップフィフティ－ンの選手に負けます。そのくらい「技術的には」、選手間の大きな差はないということです。トップ選手はそうした中でも戦術やメンタル、技術のちょっとした有利さでしのいでいる世界と言えます。 修造が爆発すれば勝つかもしれませんよ。また、ウッドラケットで勝負したら、マッケンローだってそう簡単に負けないと思います。 こういう比較は楽しいですねぇ。
ボールの下から擦るイメージでラケットの先を地面のほうに向けて思い切り振り上げたら？まだまだ弱いんです。溜が無いんですよ・・力強くボールを見て、当たる前に顔を上げるからフレームに当たるんですよー。
確かにジョコビッチよりサーブは速いです。しかしサーブが速いだけでは試合には勝てません、ストロークの安定性がラオニッチには欠けていると思います。でも最近ストロークも安定性がアップしてきているので色々な大会で結果を残せていると思います。
フラットはほぼ打ちませんが スライスもスピンもキックも打ちますよ。 どれか一つにするってもんじゃないですし。
1ヶ月無視したと思います。
人によりけりですが時計でいう4時から5時の辺りをぶった斬る感じで行くとまあまあ曲がりますよ。 上方向への力も加わる回転なのでネットするのも減るかと
分銅式と電動式ではまた勝手が変わりますよ。 確かに引っ張る張力と張り上がりには誤差が出ます。 主が言う表面ポンド、正しくは「面圧」と言います。 手動や分銅は設定より面圧が低くなる事が多いです。 電動式は設定より面圧が少し上がります。 また、張り方や結びの上手い下手で同じガット、同じテンションでも全然違います。 特に結びは大事です。 結びが緩かったり、弱かったりすると面圧を48にするつもりでも44になったりして変なフィーリングが生まれます。 最初はそういう事ばっかですが、やっていると本当に面白いし、ガットやラケットへの知識欲が湧いてもっとテニスそのものも楽しくなります！
私もエッグパワーを使ってます。私はあれ以外もう四年くらい貼ってませんね。 戻すべきです。
ほぼありません。 メインとクロスでストリングを変えるハイブリッドと呼ばれるものは主にメインがポリ、クロスにナイロンですがポリの耐久性とナイロンの打感というおいしいどこ取りって感じですね。 費用は1本張りでも2本張りでも変わりませんよ。
いまのところ、明日、18時です。 FlashScoreというライブでスコア情報を提供するサイトがありますので、そこからでも確認できます。
別の質問にも書きましたが、差を感じることが難しいです。 同じ製造ラインではと思えるくらいです。
首都ベオグラードに半年住んでました。テニスコートは見かけた記憶がありません。セルビア人の友人でテニスをしている人はいなかったです。データを持っていませんのでなんとも言えませんが他の東欧諸国と比べても盛んとは言えないような気がします。セルビアの普通のバイト時給は130円（1EURO）とかですテニス用品買うのも大変かと思います。10万円の給料もらってる人は大卒の一部の成功者だという感じでした。もちろんジョコビッチは現地ではヒーローですよ。
これをご参考に。 http://www.sportzorg24.tv/entry/wimbledon2015_nishikori2/
そもそもガスケはインフルで休んでて復帰戦で2週連続で錦織に当たりましたから。 全仏ではキッチリ対策され、錦織は2連勝できたからと言って対策もせずに挑んで戦略負けしました。
振動止めを付けると、音が抑えられますが、振動がなくなる、つまり多少なりとも打感が変わることを目的としていますので、文字通りとすれば厳しいオーダーだと思いました。 振動ではなく、全体のフィーリング、特にしっかり当たった、はずれたという情報がぼやけないようにするという趣旨であれば、キモニーのサウンドバスターは確かに良いですが、大きいので気になるという方はいます。ビリビリがなくなるけれども、ラケットの情報量は他のものよりはかなりいい クエークバスターはいいと思います。
テニススクールでカーペットにしている理由はいくつかありますが、一つはハードだと寒暖差があると結露ができて危ないということと、やはり転倒や足腰に対する負担を考えてのところが多いです。 もちろんインドアでもオムニやハードも、テニスの単独施設ならそれなりにあります。複合スポーツ施設ではメンテを考えて、まずカーペットですが。 膝に対する負担であれば、ハードコートよりはいいと思われます。体重が膝に係る感じを逃す観点でいえば、クレーやオムニのようにスライドするテクニックがありますし、クッション性能も併せ持って、こちらの方が全体としてみるといいと思われます。ただ、細かなステップが求められるのは確かでしょう。 確かに埃は舞うでしょうね。空調やカーペットの掃除で定期的に空気をきれいにしているところが多いようですが、それでも外の方がいいでしょう。ただ、紫外線、郊外の花粉、都市部の排ガスもありますので、一概にアウトドアがいいとは言えません。 最近は抗菌素材やボールのフェルトを吸着する素材を使っているところが多いそうです。 バウンドが低いのが体に優しくないかは分かりませんが、球足が遅いということはありません。昔のゴムのコートであればまだ比較できますが、最近のデコターフやプレクシクッションなんかに比べたら、特にスライスの滑りはカーペットはかなり高速です。 風や季節の気温を感じてやるという趣旨や、打球音が変に響かないということからも、私はアウトドアがいいです。夏はきついですかね。
テニスを全く知らないのに テニス語ってんじゃねえよカスw フェデラーだってジョコビッチだってナダルだって最初はみんな支援受けてるに決まってんだろ。 それがトップってもんだよ
８日目「マイケルチャン」
正直な話、錦織はこの試合かなり不利だろうと思っていましたが、案の定。 昨年に引き続き地元の強豪選手と当たるというのは、中々不幸な話です。 相手贔屓の応援なので、いつも通りで戦えるわけではありません。 ガスケはメンタル面に弱点のある選手で、 中断をきっかけに、錦織の速いテンポに怯まずに打ち込んできました。 4-2までのガスケはベースラインのかなり後ろにいましたが、 それ以降はコートの中に入ってライジングのバックハンドを打ったり、 非常にアグレッシブで素晴らしいプレーをしていましたね。 もしもナダルのいる山に錦織がいれば…ベスト4にいけたでしょうね。 ティエムが残りましたが、ティエムはゴファンとベスト8で当たるまで シード選手に一人も当たっていないというスーパーラッキーな勝ち上がりです。
ジョコビッチはグルテン不耐症候群だったからグルテンフリーにすることで活躍しましたが、グルテンフリーにすることによってなにか特別に脳の機能が改善することはありません。
雨でボールが重くなったことだよ。本人がそう言ってたし。
テニスボールでも失礼ということはないですが、野球のボールと違って書きにくい・残りにくいという欠点があります。 修造のグッズとかＴシャツがお勧めですが、どうしてもボールということであれば、とてもよく書けるペンを使ってもらうといいですね。 sashey_beatsさん ハンチュコバのサイン持っているんですか！！超うらやましい！！
１つ目について ラケットの問題ではなく、ガットの問題です。緩くなるからずれるのではなく、長く張っていると、摩擦でこすれて、表面がざらざらになったり、ガットが交差しているところがへこんだり（ノッチと言います。）して戻りにくくなるのです。また、このガットはもともとがいいものではないようなので、劣化が進みやすいと考えられます。 ガットは張った後から劣化が始まりますが、飛びが悪くなったなと思ったら、張替の時期です。週１回程度でも３月、週複数回であれば、１～２月で交換した方がいいでしょう。飛ばないガットは上達にも影響しますし、腕にもよくありません。 ガットはボールとともに、一番ランニングコストがかかるところです。 ２つ目について 数千円で新品購入できるものはレジャー用とお考えください。アルミがベースのボール遊びレベルのものです（面の下の方がラケットと一体になっていないでしょう。これは続けられるのであれば、こういうのはお勧めしにくいです。）。 週３回もやられているのであれば、腕を上げるために、しっかりしたラケットを選択された方がいいです。打った感覚、飛び、スピンが全然違います。 しかし、新品でなくてもいいと思います。もともとが３万円前後の定価であれば、中古ショップやヤフオクなどで数千円で打っているものでもその良さが体感できます。もちろんガットはフレッシュなものを。 ３つ目について 新しいグリップは気持ちいいです。これだけでやる気が出てきます。 アマゾンのモノでもいいと思いますし、バドミントンやゴルフとも併用できるオーバーグリップなどもネットショップで打ってますよ。
E Zone Ai 98は、バボラのピュアドライブをターゲットに作られたモデルでもあると聞いたことがあります。両方打ったことがありますが、なるほど似ている...と、感じます。私がバボラ好きなので、万能型ピュアドライブにしてみるのも良いのかな？と、思う次第です（笑）
女って言ってるようじゃ一生分からないだろうね（笑）
敗因は雨でぬれて重たくなったボールで戦略を変えられなかったことです。得意のグラウンドストロークで点がとれなくなったと彼はいっています。それだったら逆にドロップショットをたくさん使って相手を前によびきだしてパッシングするとかロブで頭をぬくとかそういうことをその場で考えられる余裕がほしいです。彼はこういう試合の後かならず焦ってしまったといっていますがやはりメンタルがまだ弱いですね。
テニス ジュニア 世界ランキング で検索。
よく言う3種類のスライスに通ずる話ですかね？ ①攻撃的なスライス(速く低く滑る直線的なもの) ②時間を作るスライス(少し高めの軌道で体勢を立て直したり守備要素の高いもの) ③チャンスを作るスライス(ドロップやサイドスピンで体勢を崩したりミスを誘発させるもの) 主が言う「止まるスライス」を使う場面は②や③のシチュエーションになるのですが、これを攻撃的に使いたいと言う事であれば③の使い方が的確かと思います。 ②で使う場合はネット上端から1m前後を通過させるイメージを持つと深めにコントロールしやすくなります。 ただこれは前述通り守備要素の高いショットなので、①との組み合わせではあまり効果ないです。 自分がやられるとわかると思いますが、別に慌てる様なショットでもないし、場合によっては超打ちごろです。 効果的に使うならクロスに深く①のスライスを2〜3本続けて、次でストレートに③のスライスを使う方が効果的です。
どこを探しても品切れなので一度取り寄せが可能か問い合わせてみたらどうでしょうか？ 2016年モデルなのでまだ大丈夫だと思います。 余談ですが問い合わせの際の対応が悪いサイトは使用しないほうがいいです
どんなルールに違反すると思いますか？ 回答 なりません。
③これで勝ったら、俺ら凄くね?ってことで、 監督に「勝ったら焼肉」を約束させて無理くりテンション上げて臨みます。
御指摘のとおりです。なくなりました。 http://www.tennisworldusa.org/ITF-confirms-no-ATP-points-will-be-as...
雨なので屋根を閉めることと芝の整備のため時間がかかります
試合に勝てないという話であれば、プロに聞いても、一般化された方法は分からないでしょう。 一方、ボールがコートの思ったところに入らない、思った軌道やスピードが出ないということであれば、練習しかないのですが、その際に気を付けることがあります。ちなみに、これも一般化されたものでないのですが、個人的には気に入っているものです。 打点です。調子が悪いとフォームの確認をしているうちに、体の各部署が気になってさらによく分からなくなる時があります。また、そちらに気を取られて、足が動かなくなる時があります。 その際、一番単純な方法はいつも同じ打点だけを心掛けるという方法もあります。できれば、いつもより若干だけ前にすると良い場合があります。 理由としてあるのは、まず、あれこれ気にするのではなく、テーマを絞っていますので、集中力があがり、勘を取り戻しやすくなります。気が散ってイライラするのも防げるかもしれません。 もう一つの理由は、打点のためには、脚を動かし、タイミングを計らなければならないことです。調子の崩れは、タイミングが狂っていることが多いからです。足を動かすことにより、上半身に行っていた過度の注意がうすれ、リラックスしたフォームになりやすいです。 また、打点をちょっとだけ前にすると、フォームの自由度が少なくなり、引き込んで、手でこねたりできなくなるので、フォームが安定することがあります。 テニスで一番難しいのは、ボールの軌道を予測して、適切に体を寄せ、ベストの打点とタイミングで打つことで、これは自分で覚えるしかないものです。球勘なんて言ったりします。フォームがおかしくてもこの勘があると何とかなるものです。
ビッグサーバー同士の試合なら、確かに9.5を超える可能性は高いと思います。そのブログに補足するなら、ひとつは展開の読みにくいクレーコートの試合は避けることと、もうひとつは格上と目される選手のリターンで始まるセットに限って賭けに参加することでしょうか（サーブスタート側がワンブレークアップだと6-3で決着がついてしまう可能性も高いですから）。 ただいかんせんビッグサーバー同士だとオッズも低いでしょうから、勝率はアップしても一度の負けで一気にトータルマイナスになりそうですよね。いずれにしても賭け事に必勝法は存在しないということでしょう。
恐らく質問された時間帯には番組表に表示されていなかったのだと思いますが、朝見たところbs朝日で放送されるようです。
女子のシュテフィー・グラフが1988年に達成した年間ゴールデンスラムが最後ですね。
右利きのバックハンドストロークを両手打ちで打つ場合、いったん右手をラケットから離して左手のフォアハンドの練習をし、ある程度打てるようになったら、それに右手を添えるようにしてバックハンドの完成を目指す練習法です。バックハンドを左手のフォアハンドと考えて左手主導のスイングで，バックハンドにもフォアハンドに劣らない威力をつけるためには意味のある練習だと思います。左手一本で打てるようになる練習ではありません。フォアハンドとおなじように体幹を使って体を回して打つイメージをつける練習ですので、あまり長くやる必要はないです。左手でちょっと打ち、そのイメージのまま両手打ちをしてください。
座ってその太さなら、太いとは思いません。 まだ筋肉が付いていないようなので、筋肉を付けてもっと太くしましょう。 太ももだけじゃなくふくらはぎも。
プロのスピンってエグいですよ。 アマの外人でもエグいです
以前に短期間中国ナショナルチームを指導していたりしたことなどはありましたが（正式に監督就任を要請されたが結局断った）、トップクラスの選手のコーチに就任するのは錦織相手が初めてのはずです。だからこれはチャンにとっても大きなチャレンジなんだと思います。
番組表から消えましたね。 テニス22:00～なので、確実に飛びましたね。つらいっすね。
メンタルだと思います
だいたい注文はできるけど、詳しいことは店に直接問い合わせないと扱ってないメーカーもあるから。
安心してください私が電話しときました。
私３年半まえに北九州に来て、その前はずっと海外でコーチをしていました。 こちらに来てまずおどろいたのはスクールでの一クラスの生徒の数の多さです。 一クラスに１０人以上なんて海外では考えられませんし、絶対生徒から文句がでます。海外では人数はせいぜい６人に抑えられています。でないと生徒様の打つ機会が減ってしまうからです。うまくならない理由にはこれもあると思います。あともう一つですが日本のコーチは資格を持っていない方が多くだめなことばかり指摘して、ではなぜだめなのか、ではどうしたらいいのかを説明しないですね。 答えにはなっていませんが人数の少ないクラスでちゃんとしたコーチを見つけられることを祈っています。
私は右利きで、左手でも打ちますのでアドバイスしたいのですが、右手のケガで今後一生右手でテニスをやらない？という気持ちでしょうか それとも、一時のケガの完治後右でやるつもりなのでしょうか？ バック両手でしょうか？
あれは皆殺しのテーマです。 映画「リオ・ブラボー」のテーマ曲なんですが、その冒頭の部分です。いつごろあの掛け合いが発生したかとか、発生の経緯とかは知りませんが昔は確か無かったと思うので、そんなに古いことではないと思います。 あの掛け合いには多分あんまり意味はなくて（選手を鼓舞するという意味もあるのかも知れませんが）、ウェーブなんかと同様「みんなで盛り上がろうよ」ということなんだと思います。
ラケットを何本持ち歩くかで決まると思います。大は小を兼ねるので、12本入りであれば、３，４本のラケットであれば、余裕で数日の合宿に行けます。 電車通勤で、そのバッグはあくまでも学校用でしたら、学校バックを考えれば、お持ちの本数に応じたのでコンパクトにまとまります。ただそれなりにパツパツになります。
プロライン2はバランスの良い良いポリですね。飛びは抑えめですが、スピン性能はいい方と思います。 お示しの３種類は、スピン性能としてプロライン2より特別に優れているわけではありません。 プロハリとポリツアーとしては傾向が似ています。ブラストはそれよりも柔らかめですがそれほど飛びません。 スピンを求めるとすればブラックコードの４Sでしょうか。ブラックコードの方もかなりかかりますし、とても柔らかですが、４Sは引っ掛かりがすごくあります。 同じキルシュバウムでしたら、スパイキーシャーク。ただ、硬いです。トアルソンのデビルスピンはパチンという打感ですが、細いゲージだとさらにスピンはかかります。
そうするとですね、IDを晒さずにつまらないことを書き込む質問者さんのような方は「ど」クズということになりそうですよ。 30代のテニスをやっている女性に振られたとか、トラぶったとか？
まず、ラケットの性能にあったストリングスは探せないとお考えください。ストリングスは、プレーヤーのニーズとラケット性能とのマッチングで決めます。 アルパワーシリーズは柔らかさが特徴で、ソフトなどはナイロンにかなり近いですが、テンション維持期間はルキシロンの中でもかなり短いです。 要望されている内容ですと、４Ｇシリーズが一番いいのでしょう。ただし、ポリの旬は毎日使用すればせいぜい２週間、1月立てばどんなポリでも性能は維持できません。 ４Ｇシリーズは安くはなく、値引き率もそれほどでもないので、経費を抑えたいのであれば、ロールガットにするか、安いガットにして張替頻度を多くするかが考えられます。 なお、ストロークがアウトが多いということであれば、技術の問題とガットを考えてもいいと思いますが、ロブがアウトするのは、どちらかというと技術の修正の話で、ガットの影響はより少ないです。要するに①ラケットの軌道が下から斜め上となっており、ボールが上がりきっていない、②スピン量が不足している、ということが考えられるのです。 ものすごく薄く当てて（カシャっという音がするように心がける）、スピン量を稼ぐとともに、しっかりと上の軌道を確保するために、ラケットの軌道は下から上どころか、ネットに向かって下から後ろ上くらいのイメージで打たないと、頭を超えてコートに収まることは難しいです。 2：55以降のロブが参考になりますよ。 https://youtu.be/IpWHctdjync?t=2m55s
どこの整形外科でも大丈夫だと思いますが、 柔道が母体の病院でよければ 文京シビックセンターの隣に講道館ビルクリニックがあります。 http://www.kodokanbldgclinic.com/
サフィン、私も好きだった。フォアの破壊力、あと彼のスピンサーブも良かった。 彼のフォアはフラット。パワフルだった。今の現役でもサフィンのフォアに匹敵するショット打てる選手はいないと思う。 2005年全豪オープン準決勝のフェデラー戦はすごかった。 私の好きな選手はフェデラー、サフィンの順だから見応えがあった。絶頂期のフェデラーをフルセットで破り、決勝でヒューイットにストレートで勝ったね。懐かしい。 早くに引退してしまい残念だった。
見てましたがあれは線審がフォルトと最初ジャッジしましたが審判がマークをチェックしたあとが残っており入ってたことになったのでやり直しでした。
アナウンサ―が大袈裟だし下手です(笑)
ロットです。日本でも販売してます。フェレールも同じメーカーです。
おそらく、今のフォアでもめっちゃ速いですよ。 他の選手が速すぎるだけです。 プロならともかく、フォアを少し厳しいコースにうたれたら、まったく動けないくらいのボールはうっていると思いますよ。
推薦にもいろいろありますが、自己推薦でなく、スカウトがあったとすれば、学費は相当免除されることがあります。場合によっては、全国大会の出場に係る経済的支援もあるんですよ。 ただし、腕を磨くためのクラブでの練習費、用具日、試合に出場するための経費、そして全国レベルに行く選手は、海外遠征に行っている確率が結構高いです。1回の遠征で１週間程度、東南アジアに行っても数十万かかります。 したがって、すごいお金持ちではなくてもいいんですが、生活が著しく厳しいご家庭はまれです。 それだけ親御さんがいろいろとご負担していると思います。 テニススクールの経費はピンキリですが、毎日となると月5万程度からが一番多い気がします（もちろん、前の方が御指摘されている額ももちろんあります。）。 部活でも練習できるとなると、通う回数を減らすお子さんが多いですがね。 それと…。少なくとも最近、公立高校所属で部活のみの練習で全国（全日本ジュニア、同選抜、総体等）で準優勝とか聞いたことはないです。勉強不足でした。 また、高校から始めて県ベスト８で用具契約して、合宿でラケット12本持っていき、というこれまでの書き込みにも大変驚いていますが、大学の全国大会って、もしかしたらサークル対抗かもしれませんが、インカレ本選出場って話であれば、仰天です。月15万ってプライベートレッスンを週５日とか入れていたのでしょうか？
質問者さんの技術レベルが分からないのですが、一般的に言って、こねて飛ばない方は、打点が近すぎて手の動きだけで処理しようとするケースを見ます。 打点が近すぎるとボールを押しにくいです。スピードのあるボールは、最もラケットヘッドのスピードがあるところで叩く必要があります。つまり、腕が大きく振れることです。 では、どうするかですが、打点を気持ち前（又は体から離れたところ）にすることと、押すということを意識されると良いかもしれません。前にすればこねにくいですし、腕も大きく振れます。 この打点を確認する基本中の基本の練習は、自分でボールを手出しして打つ、これで感覚をつかみます。 自分では出しませんが、ボールを飛ばす感覚を感じるために手出しのボールを打つのは競技者でもやります。
錦織さんの本拠地全米オープン。 体調維持が楽なはずなんです。 ファンも多いことですし。 昨年は１回戦で負けました。 これが苦手と思わないのですが。 私は錦織さんは体調だけと思ってます。 今からテレビで応援します。 ダービー負けたから眠いけど(⌒-⌒)
JUICEはかなり飛びやすく、かなり柔らかい打感のラケットです。なので、普通のラケットでもかなり固いと感じるかもしれません。 バボラのピュアドライブ ヘッドのインティンクト をオススメします。 個人的にはピュアドライブのほうが癖がないです。インティンクトのツアーモデルはスイートスポットを外すとずしっとした打感でした。あとヘッドはグリップが特殊です。 ヘッドのスピード、プレステージ、ウィルソンのブレード、プロスタッフは間違っても選ばないでください貴方には固すぎると思います。 スリクソンなら300gくらいの黄色いラケットしか打ったことがないのですが、それはJUICEととても似ていると感じました。飛びが良く、打感が柔らかいです。
先の回答者さまとは、方向性が違いますが、反発力の高いラケットにポリを高いテンションで張った場合、毎回良い打点でボールを潰すほどの技量がないと、安定性を欠く結果につながりますよ。 フルショットに基準をおいてテンションを設定してませんか？試合中は様々なボールに対して、一番良い打点で、タイミングもばっちり合うことのほうが稀ですよね。 少しテンションを落として張るか、均等張りならば、クロスを２～３ポンド落とし、スピンの量でコートに収めるようにしてみては？と、思いました。
まずは手出しでフェンスに向かって軽く打たせるのもありかと。 少しくらいラリーが出来るレベルなら相手が打ち易い球を返してあげる様にする。 例えば相手が2-3歩移動すれば追い付けて、なおかつ腰の高さ位の打点で打てる様な球ですね。 ただこれは貴方にスクールのコーチ並のストロークのコントロール(球速、回転量、ボールの軌道、深さ)が要求されるので、上手くいかない可能性も考えられます。 ボールの数がそんなに無いなら現実的に挙げられるのはこの2つですね。
コンニチハ、ベッキーデス。 と言ったら拍手。
とりあえずやってみればいいですよ。 ほとんどの人は気付かないです。
男子ダブルスの場合、突き玉が浮けば一発で叩かれて終わりなので、コースよりは３D的というか高低差の争いになると思います。 すなわち、ストローク側は相手方にいかにネットより低い位置でボレーさせるか、ボレー側はいかにネットより高い位置でボレーするかにより勝負が決まると思います。 スピードの速い展開なので、コースは基本的にセンターセオリーで良いと思います。 センターを狙ってさえいれば、サイドを抜かれる確率は少なく、相手のストロークのコースも限定することができます（相手もセンターセオリーで来ます）。 それよりも、ファーストボレーもセカンド以降も、なるべく深くて跳ねないボールを打って、高い打点でストロークを打ち込まれないようにして相手を崩し、浮いてきたところを決める、というのが定石ではと思います。 後衛（サーブ＆ボレーをする方）のボレーのポジションは、サービスラインの一歩入ったところあたりで、浮いてきたら詰める、という形で良いのでは。そうすると、前衛が頭上を抜かれてもカバーができます。 コツは、若干詰め気味になったらむしろ後ろに戻る、という感じかと。 もっとも、男子ダブルスの場合は、なるべくチェンジしないというのも大事かと。 チェンジするとそれだけでかなりボレー側は崩されてしまうので。 前衛は、自分の頭上が抜かれたら自己責任で自分で取りに行く根性が必要と日頃から思っていた方が良いかと思います。実際、抜かれても、遅いロブなら前衛が自分で取りに行った方が、後衛はポジションが動かず場を冷静に見れるので、結果がいいことが多いです。私が部活でやっていたときはそう教わりました。 ご参考まで。
練習時のストロークと、試合時のストロークは、全く別のものと認識下さい。 といいますのも、練習時は相手からポイントを奪うようなストロークはせず、自身のフォームの修正、リズム、強さ、感覚…色んなものを試してみることが大半であり、コースにおいては、相手の打ちやすい所に打つ(そうしないと、継続的な練習が自分も出来ないため)。 試合時(形式も含めて)は、ポイントを取ることが目的となります。ということは、基本的に相手の打ちやすいコース、スピードにはしたくない、というのが相手の心理となります。 私は中学軟式、高校・大学の7年間は硬式(サークルではありません。体育会です)と経験し、その後、10年程ブランクがあり、5年前にまた趣味程度ですが、再開したものです。一般トーナメントにも出場していますので、試合感覚は戻ってきたと思います。 多分ですが、ご相談の方は、技術的には、ストロークがある程度出来るようになったのに、試合形式だと、この広いコートの何処に来るかも予想できず、パニックになり、普段練習で出来ているストロークが全く手につかないということですよね？ はい、結論をいいますと、皆さんそうです。プロもそうです。その試合のラリーで、どこに飛んで来るなんて全くわからない状況で、コートに突っ立っているんです(笑)。 ただ、練習を、場数を、経験してくると、見えてくるものがあります。実際はコートの何処にくるか判らないけど、ある程度、察しがつきます。デッドゾーンには来ない訳ですから、プロのスピードじゃない限り、センターに戻って4歩以上動くようなコースには殆ど来ません。いや、来ることもありますが、確率的には、そんなに体制を崩された状態のストロークは、どのみち相手へのチャンスボールでしょう。 ということは、4歩以内のテリトリーにしか、こない、それをきっちり攻撃的に打っていく、こういう心理で相手のボールを待ってください。 慣れてくれば、もう少し遠くのボールにも反応できるようになりますが、まずは『4歩以上のところになんか、そんなに来るもんか』という心構えでステップを踏みましょう。 なお、4歩以内の前後左右、何処にくるかわかない練習は、取り入れて下さい。30分だらだらストロークするより、玉だしを2人にして、ランダム玉だし、で、確率集計(100本中何本インか？等)で、8割になるまで、やってみて下さい。 試合のストロークが怖くなくなりますよ♪ あと、サービス後、さらにブレブレになるとのことですが、これは、まだサーブの運動が貴方の通常行動になっていないためです。サービスすることに、神経がいきすぎているからです。 これは、まず、サービス(ファースト、セカンド問わず)が90%以上の確率になるまで、練習あるのみです。 もちろん、プロでもダブルフォルトはありますが、それは仕掛けたサーブの話であって、確実にまずは入れましょう、というサーブは100%入ります。素人の私でも100本中、95本は入ります。 試合にはそんなサーブは打ちませんが、貴方のサーブは、多分、『お願い！入って！』と思って打っている状態と思われます。だから、サーブを打った後になんの心構えも出来ず、オロオロになってしまうと、思われます。(失礼なことをいいまして申し訳ありません)。サーブが折角入ってもブレブレになるのは、サーブが入って当たり前の自分になれていないからです(攻撃的なサーブかどうかは別の問題です)。 健闘をお祈りします(^-^)
素材がポリウレタンなので未使用でも経年劣化します。スニーカーやテニスシューズのソールも白くて柔らかいものはポリウレタンだったりしますが、経年劣化でボロボロになりますから。
全盛期のフェデラーが現代テニスの次元を作った感があり、フェデラーが徐々に衰えて行くと同時に周りの若い選手達が追いついた事で「フェデラーが絶対勝つでしょ。」って構図が無くなった印象です。 テニス界の次元をもう1ランク上げたり、四大大会のタイトル数や1位在位記録を抜いたら誰もがジョコビッチを史上最強と認めると思います。 私は全盛期のフェデラーと今のジョコビッチを見るとあくまでも「テニスのレベルが追い付いただけ」と見てます。
回転が掛からずホームランということは、ボールを後ろから前に押している力が強くて、回転方向にラケットが動いていないということですよね。 ラケットの軌道は、下から斜め上ではないんです。極端に言えば、インパクトの瞬間までレベルスイング、インパクトの直前に急にラケットヘッドが立ってきて、その途中でインパクトとなります。ワイパースイングと言われる技術です。 まずは、回転を掛ける感覚に特化した練習からスタートした方がよさそうです。 グリップはウェスタンが基本です。初めはネットに近いところからの球出しか、ショートラリー、又は、自分で球出しして回転を掛ける練習をしてみます。 回転の練習ですから、腕を後ろから前に大きく振りません。どちらかというと、腕は小さく振って、手首をたくさん使います。スナップを利かせて、カシャッとガットがこすれる音が出るように擦ります。 こうすると、ラケットが車のワイパーのような軌道になりますよね。グリップを支点にヘッドが持ち上がりボールに当たって、またヘッドが下がる。この感覚、また、カシャッとボールに回転が掛かっていることを体感するのが第一歩です。 ベースラインで打つ場合には、これに腕の大きな振り、つまり回転だけではボールは飛びませんので、前に押す力を加えます。手首の動きは同じです。
男子は、ドンバッジ、ロッドレーバー（2回） 女子は、モーリーンコノリー、コート夫人、シュティフィグラフ だったと思います。 でも一番すごいのは国枝慎吾選手でたしか5回グランドスラムを達成していると思います。
ポリが2時間で切れるのは一般レベルのテニスでは普通考えられないですね。 意図せずストリンガーが作業中にガットを傷付けてしまったりすると稀に起こりますけど。 その影響で極端に打感が変わり、短時間で切れたのではと思います。 ちなみにテンション維持率はポリ使ってる限りどれも似たり寄ったりですよ。 打感で選ぶ方が良いかと。
私の地域では、ジュニアの大会では６４ドローの場合ベスト１６からポイントがつきます。また、その大会のグレードによってもポイントの付き方が違ってきます。たとえば、全国へつながる大会、全日本ジュニアの予選のような大会はポイントが多く、そうでない大会はポイントが少ないと思います。 多くの場合、１回戦に勝ったぐらいではポイントは付かないことの方が多いと思います。 都道府県のテニス協会のジュニア委員会のサイトに、ポイントについての説明が掲載されているのではないかと思います。WEBサイトを探してみてください。
コツもなにも強い球をコントロールすることです。
卓球のシェークハンドの握り方はテニスで言うコンチネンタルグリップと言う握り方になります。 卓球の癖が出てしまうので、テニスの時は厚めの握りに変えた方がいいです。 地面に於いて真上から握った形です。ウェスタングリップですが、卓球のシェークハンドの普通の握り方と９０度違うと考えればいいと思います。 テニスの場合卓球のラバーの様に引っかかりません。 回転を掛けることはできますが、回転が相手のラケット面で返球をしにくくすることも卓球に比べれば無視できるくらい小さいです。 卓球の場合球が軽いので、ラケットの真ん中に当たらなくても問題なく返せますが、テニスの場合は球が重いのでラケットを回転させる力になりボールは意図しない方向へ飛んでいったりします。 テニスで回転を掛けるトップスピンは、卓球のドライブと感覚がかなり違います。 卓球の場合はラバーに引っかかって回転が掛かりますが、テニスの場合はそれではかすれ当たりになってしまいます。面に食い込ませて掛ける感じです。卓球で言えば、ドライブスマッシュが近い感覚ですが、それでも随分と違います。 テニスの場合基本的にはラケット面は垂直と考えればいいと思います。 自分も卓球をやっていましたが卓球経験者はボレーに関しては苦労知らずかもしれません。頑張ってください。
錦織の全仏4回戦は明日29日の予定ですが、時間はまだ発表になっていません。本日の試合、シングルスのほうは雨サスにはなってませんが、明日も雨の予報ですのでお天気次第でしょう。
ありえないですね。 本人は強敵相手に一人で戦っているのです。 応援する人間が100％優勝を信じないでどうしろというのでしょう。
その理屈でいうと、弱い男子もスポーツをやるなという理屈になり、さらに進めると世界のトップアスリート以外は、スポーツ禁止になりますねぇ。 もしプロスポーツというのであれば、やはりファンがいるから成り立っているんでしょ。 よっぽど女性が嫌いなんでしょうか…。
体育会であれば、屈辱の約束を履行したって、笑って終わり、そんのものでしょう。面白そうじゃないですか。 １回やった後に、謝ればいいのですよ。もしあなたが、嫌な先輩でなければ許してくれるでしょう。バカにしていたけれども、あなたはすごい、自分が驕っていたことを素直に認めるのです。間違っても不満顔などしたら、女子は怖いですからね。もっと言われ続けますよ。 まぁ、青春ですよ。 ちなにみですが、つい先日、全国に出場し経験のあるU16の男子から、全国で２，３回勝てるU18の女子にマッチ練で負けてしまったと聞きました。彼もさらに体力が着けば勝つのはたやすいのでしょうが、ジュニア競技のかなり上の子たちもこんな感じですから、女性も結構やるんです。 「女子なんか」なんて、とても私は言えませんねぇ。
かんたんに言うと、太いグリップは面が安定し、細いグリップは操作性が良くなりということです。当たり前すぎて恐縮ですが、てこの原理ですので、面ブレを少ない力で抑えるためにはグリップが太くなければできませんし、微妙な面の調整をするには細い方がいいということとなります。 しかし、やはり手首がしっかり動いていないのは技術的なところが大きいと思われます。グリップはフィーリングとは関連しますが、フレームショットとの関連はそれほど大きくないと思われます。 ただ、こうしたフィーリングは大切です。オーバーグリップを巻かれているのであれば、薄目のモノにしたり、元のグリップをレザーにしたりすると、微妙に細くなります。まずはこれでお試しされたらいかがでしょうか。
そういうシーン結構見る気がします
女子の試合はむしろ展開が早く、どんどん相手を振っていきます。そして比較的早くポイントに至ります。一方で、男子は御指摘の展開になりやすい。 これは、男子の場合は、女子との体力的な差もあり、展開を早めても相手の体制を崩しにくいというのが一点あります。飛んできた方向と違う角度で、しかも、相手のチャンスボールにならないように気を付けても、プロであってもエラーの確率は上がります。したがって、チャンスを待つことでリスク回避の傾向に向かいます。 女子は、振り回した方が早く体制が崩れるので、そうする傾向があります。 もう一つは、展開をした場合の逆襲のリスク回避です。バックでクロスラリーというのが良くあるパターンですが、先に展開をすると相手のフォア側に打つということとなります。つまり、フォア方が攻撃的かつ多様なショットが打てるので、先に書かれている方がいましたが、逆襲に合いやすいというがあります。 したがって、バックのダンザラインを打つ場合には、それなりに相手を追い込むいいショットでないと、逆にオープンコートに強いショットを打ちこまれる恐れがあることとなります。 クロスの方が長い弾道で、ネットも若干低いことから、ストレートに強いボールを打ち込むよりも、より安全にコートに収められます。 展開をするということは、その後自分も振り回されるということでもありますので、序盤は相手の状況を探るために、特にバックのクロスの打ち合いになるのでしょう。
誰でもできるというものではありませんが、一定のレベルではできると思います。 股抜きショットと同じで、体の使い方だけではなく、ボールとの距離感やタイミングも重要な要素です。 ただし、試合で使えるかどうかは別問題です。エアKは決めるショットです。決めれば相手に対するダメージは大きいですが、失敗できないショットでもあります。
さすがに部活やっていて、２年切れなかったというのはレアな話です。 当初のテンションより間違いなく緩んでいたと思いますので、変化を求めない、もしくはクリア・ドロップ・ネット・レシーブ主体の選手なら18のまま張ってはいかがでしょうか。 それでも固くなったと感じると思います。 パワーがあるかないかは置いておいて、スマッシュやドライブ主体の選手なら19か20にすることを考えてもいいかもしれません。あなた自身の打撃力が上がっていたとしても、緩くなったガットに吸収されていた場合、本来の力に見合ったテンションにすれば本来の能力を発揮できる「かも」しれません。 これは、実際に見ないとわかりません。19か20で張って、あまり日がたっていない人がいれば、借りて基本打ちをしてみましょう。 残り時間が少ないので、違和感があればやめましょう。 あと、ガットの色で見やすさとかは変わらないと思います。ラケット面でシャトルをとらえるのを見ながら打つことはあまりないのでは？
友人知人に大会のつもりで試合をしてもらい、そこに主審として審判台に座らせてもらう。が一番。 大会のつもりで、がポイントで、実践が何よりの練習です。
技術的にできるかどうかはともかくとして、試合で使用する人はあまりいないと思われます。試合では、やっぱり度胸がいります。決まれば、メンタル的にも相手にダメージを与えられますが。 ジャックナイフは頻度が高いのは、高い球をそれで処理する方が楽だからです。攻撃だけではなく、例えば、スピンサーブをリターンするときなど、やらざるを得ない場面があります。 しかし、エアKは、基本的にはとどめを刺すショットであり、多くのプレーヤーはより安全に少し落としてから打ちます。 エアKは、高いところで処理でき、相手のタイミングを外し、コースを隠し、強い球となるだけではなく、先に書いたとおり、相手のやられたという心理的ダメージを多く与えるメリットがありますが、逆に失敗できないショットであり、試合で頻繁には使う人はあまりいないと思われます。
残念ながらこれというのはないです。 受験で、あるいはテスト期間でテニスを休んでいたジュニア選手のような柔軟な子たちも、間隔が空くと苦労しています。 試合当日の朝に練習するのも、そういう勘が途切れないようにするためのものです。
TAKAみちのくとタイチとエル･デスペラード 3人による妨害がおこなわれました
まず、どなたかに打っている場面の動画を撮影してもらうのは一番気付きが早いと思います。これって、ゴルフではやるのにテニスではやらない方が多いんですが、とてもいいと思います。 フレームに当たるのはスイングの問題とは違う場合が多いです。チャンスボールなどでよくあるのは、軸がぶれているケースです。低い球を打ち場合には重心が低くなり安定することが多いのですが、高い球ですと、地面についている足から頭までのしっかりした軸ができていない、あるいは、変な体重移動でぶれてしまうということです。 ボールがアウトするのは軌道が山なりなのかスピンがかかっていないかのどちらかですが、チャンスボールであれば、イメージとしては上から下に打ちおろすくらいでないと両方できません。 ①低い球の場合はボールを下から上に持ち上げる打ち方でいいのですが、通常のボールはスピンをかける場合でもそうはしません。スピンをかけたいのであれば、とても極端に言いますと、インパクトの直前までヘッドの軌道は地面の平行に、インパクトの瞬間に急激にラケットヘッドが立っていきます。手首が動くとも言えますし、プロネーションだという人もいますが、これをワイパースイングと言います。 これができない理由は、脱力していても、単純にラケットの軌道が下から斜め上になっていることが考えられます。もしフィニッシュが肩口で終わっているのであればその証拠でしょう。ワイパーの場合、ラケットヘッドが立って、その後反対側に落ちますので、フニッシュは肩と腰の間のどこかになります。 ヘッドを落とさないというより、下から上ではなく、レベルスイングからワイパーへと意識するということとなります。 ②面が伏せるのであれば、アウトにはなりませんので、面が上を向いているのでしょうか？ 一番気を付けたいのは打点です。打点が安定しないと手でいろいろ調整をするので打点は安定しません。これが前提です。 文章で書くのは難しいのですが、トップスピンを打つとしますと、例えば肩口くらいのボールであれば、下から上に切るというよりは、極端なイメージだとシュート回転のボールを打つ感じです。手首の動きはバイバイの動きとなります。 そうであれば、ラケットヘッドは上を向いたり下を向くのではなく、ネットと平行に動いているはずです。 高いボールにシュート回転が掛かっている感じになっていればこれができていることになりますし、難しければ、最初は球出しや自分で手出しして高い球を逆クロスに打ってみると良い感覚がつかめると思います。
ジョコビッチを倒しての四大大会制覇。最高じゃない？ 苦手の芝でも錦織を応援してます！！！！
ブラックコードはポリガットとしては柔らかい部類に入ります。スピンもかかる類ですが４Sの方がもっとかかります。 ４Gラフはずっと固いガットです。４Gよりもボワンとした打感ですが、それでもカチッとした感じです。ハードヒッターにはバーンと飛んでいくのはこっちです。
ヘッドのインスティンクトをずっと使用してる。
駄目な理由が分からぬ そのラケットが自分にあっているなら使い続けるべきです
インドは宗主国のイギリスと密接な繋がりを持っており、今も英連邦を構成する国の一つです。 その為にイギリスで盛んなスポーツが今も支持されており、テニスは勿論、クリケット、ポロも盛んです。
フラットサーブが入るか入らないかは角度の問題です。 サーブのフォームがきちんと出来ている事を前提として、 ネットの近くからサーブを打って行き少しずつ後ろに下がって行きエンドラインからはどの角度で打ったら入るか体で覚えるまでくり返し打ち続ける事です。 ジュニアの子達は2000球打ちます。
勉強ができるのはとても良いことです。私はできなかったのでうらやましいです。 技術を教わるならテニススクールがいいと思います。家でのジミトレなら、ストレッチや体幹トレーニング、素振りですかね。土日の暇なときは壁打ちしに行ったり。 部活をしながらテニススクールに行きながら、インターハイにも行き、国立大に行った友達も、医学部に行った友達もいます。みんなとても優秀で努力家でした。勉強ができる人はなんでもできるんだと高校時代は思いましたね。頑張って下さい。
テニスサークル・社会人サークルのリンク集があるので、参考にしてみてください。 ・テニス３６５ ・スポーツやろうよ ・社会人サークル情報局 ・社会人サークル紹介所 ・つなげーと ・クラブ活動com ・社会人サークルナビ ・サークルファイブ …など。 サークルに拘りなかったら「テニスオフネット」もお勧め。 自分で主催することもできます。
「みんな40代以上の人でかつ上手すぎてついていけませんでした」 この感覚を捨てないと、なかなか見つからないと思いますよ。 たしかに気持ちはわかるのですが、上手な方とやることで、自分も上手くなります。 相手が受け入れてくれるのなら、頑張ってついていけるようにすることが大切かと。 ダメなら相手もダメと言いますからね。 あと、返信がない場合は、活動していない可能性もあります。 tennis365などは、放置しているサークルも多いです。 また、運営側の立場で言うと、たまに携帯で応募される場合、迷惑メール対策でパソコンから届かない設定の場合があります。 こちらも確認してください。 返事がないので、携帯から送ったことも何度もありますが、 そこまでしない人が多いと思います。
タイミングが合わないと、男性で中級以下の場合は厳しいでしょうね。 うちのサークルも人数バランスの都合上、現在は女性しか募集していない状況ですからね。 私が今のサークルに参加したのは、女性の友人が見つけてくれたのですが、 実は「女性二人組」と勘違いされていたようですね。 私だけならダメだったかも？ サークルが見つかるまでは、テニスオフネットで自分が主催してみてはいかがでしょうか？ 同じように中級以下の社会人テニスサークルを探している人が応募してくれるかもしれませんよ。 その人たちと正式にサークルを作っても良いと思います。 あとは、スクールにいかれているなら、スクールの人に紹介してもらいましょう。
年600万程度なら100位代をキープしたらいいだけのことだから、チャレンジャー大会出場レベルをキープしたらいいだけのことだから、フェデラーなら５０歳くらいまでなら余裕でしょ。 まあ、それ以前にグランドスラム二回戦負けを繰り返すだけでも年間1000万は超えるし。
ボレーは反発力よりも打球感が良い方がコントロールは付けやすいです。 マルチフィラメントの方が打球感が伝わるので、モノフィラメントにするなら少しテンション抑えた方が良いですが、飛び過ぎとかが出るかも知れません。
まんまるでラケットに包まれてる子ですよね、テニス太郎という名前です。 アニメ版とぬいぐるみとあります（容姿はおなじだが） ちなみに、ダバディさんのスタジオに、去年、アザレンカがゲストに来て、ダバディが、テニス太郎のぬいぐるみをプレゼントするとアザレンカが 「私はこの子に、ケイ（おそらく錦織のこと）と名前をつけてかわいがるわ」っていうとダバディが 「いや、この子はテニス太郎って名前だから」と言ってたのが印象的でした。
ラケットを力強く握って、指摘されているとおり手首が固定されているということでしょう。 手首が固定されると、しっかりと後ろから押して真っ直ぐ飛ばすにはいいと思いますが、スピードや回転量は期待できません。 試合で上のステージを目指すのであれば、速度と安全にコートに収めるトップスピンの両立は欠かせません。そのためにはスイングスピードを上げ、回転の掛かりやすい打ち方が不可欠です。 スピードを上げるためには、リラックスした状態から順番に力を入れていう連鎖運動が必要です。腰の回転、肩、肘、手首がしなるように動いて、加速されるのですが、手首が固定されているということはグッと握っているということですから、肩に力が入りやすくなり、腕が柔軟に動きにくくなる、つまり、スイングスピードが上がらない。 また、スピンのためには、うでを斜め上に振り上げるのではなく、手首が動く、スナップを利かせるのが最近の主流です。 したがって、インパクトの瞬間まではラケットをグッと握らずリラックスさせること、腕の動きは躰に近い方から順番に力が入る鞭のような動きをした方がいいのでは、そういう指摘と推測されます。
ベスト４は難しいでしょう。
沢松に比べたら米ちゃんの解説のほうがマシ。 沢松の解説のほうが酷すぎる。
勝負は何が起こるかわかりません。 テニスだってランキング100位以下の予選上がりの選手がシード選手に勝つ時も結構あります。 ノーシードからグランドスラム優勝した人だって居ます。 よってやる前から「勝てる気がしない」と諦めるのは実に勿体無い。 それは相手に負けてるんじゃなくて、あなたが自分の弱さに負けてるんです。 そういうタイプはまず鏡に映った自分を見つめて「勝てる！」と何度も本気で暗示かけて下さい。 もしくは「ダメで元々」の精神で今出来る事を精一杯やれば良いのでは？ ちょっとくらい先輩の意地見せてやる！でも良いし。 とにかくやる前から試合を捨てない事です。 試合のコツですが、毎日相手の練習も見てるわけだから相手の弱い所を1つで良いから思い浮かべて下さい。 それを徹底して突くだけでも、相手は結構嫌がりますよ。
まずプレー中の態度ですが、２つの点で良いです。 一つは下の方のご指摘のとおり、相手にすきを与えないという点です。相手のメンタルが落ちているのが分かれば、攻めてきますからね。 もう一つは自分のメンタルが乱れても、落ち着いたそぶりをすることで安定するからです。スポーツ心理学の本にも取り上げられていますが、残念と思った時にそういうそぶりを見せると、悔しい気持ちが増幅されます。しかし、落ち着いたそぶりをあえてすることで、脳が錯覚して態度から気持ちが変わる、つまりメンタルが安定するということがあるのです。態度が落ち着くと、心まで落ち着くという効果です。 逆に、自分を鼓舞する態度をあえてとることで落ちたメンタルを上げることもできます。カモーン、ですね。 シングルスの戦術をどうするかという質問は難しいです。ダブルスと違って、こうきたらこう対処する、みたいなパターン化された戦術は、シングルスではとても少ないのです。 ただ言えるのは、得意な決めのショットを一つでも持つことが重要ということです。長いラリーでもチャンスがあれば、バーンと打つダウンザライン、タイミングを狂わし、相手を深く後ろに留める軌道の高いスピンボール、相手を外に追い出すショートクロス、ミスを誘う切れのいいスライス、などなど。こうした自信のあるショットを１つ以上持つことで、一気に試合展開の幅が広がり、しこり合戦から脱却できます。 ボレーも決めのショットですが、ボレーに展開していくために相手をどうコートの外に追いやるか、浅いショットを打たせるか、そうすると、次に必要なショットが分かってきます。 シコリも含めて、これというショットがあれば、それからどんどん戦術が広がります。
2000位近くまであったはず
1,2セットも遂行してたショットは変わらなかったのですが、3、4セットに入って開き直ったのか決まり初めたんですね。ああなると錦織じゃなくても大変です。 あまり彼の試合を見ないので詳しくないのですが、ベルダスコは常にスーパーショットを狙ってる感じですね。だから、安定はしないのでしょう。 全豪ナダル戦の時は、第5セットでも積極的にハードヒットしていったショットがほぼ９割方成功していたので勝利出来ましたが今回はそうはならなかったですね。
ローランギャロスもかっこいいけど、ブランズ・ハッチもかっこいいと思う（英国の自動車レース用サーキット）。
只今フィイナルセット第3ゲーム。 ２セットを終えて錦織の勝ちだと安心してましたが、ベルダスコ強者ですね。 テニスの楽しさはブレイクなんですが、こんだけブレイクがあるとソワソワして仕方ない。 おっ！第4ゲーム錦織キープ 頑張れ錦織！！
本人がしたく無いからってだけだろう。 ニシキオリKって別に強くもなんとも無い！ もし自分が対戦しても確実に勝てる自信があるw テニスなんかした事も無いがなw 知るのは知識とルールだけで充分ですな！ ゴルフでは勝てる気がしないけど…なぜかw
腰より下に打点を取るのは低すぎます。 ラケットを下から上に振り上げる過程で打つのであって、低い位置で打つ訳ではありません。 もちろん、低いスライスなんかなら、低い位置で打つことにはなりますが、それも膝を曲げることで打点を少しでも高くはできます。 高い打点は横振りにはなりますが、 それでも、軟式のようにひっぱたく打ち方ではなくスピンはかけます。 サイドスピンがかかるのは、 ボールの真後ろを打てていないからでしょう。
一番簡単なのが、ボールが山を越えて落ちてきたところをヒットすることです。 競技をされているのであれば、これを続けると後ろに下げられて、スキを作ることとはお分かりと思います。以前は、女子テニスは相手を後ろに下げるために中ロブ合戦をしていました。 しかし、今はライジングの時代ですね。ボールが下から上に跳ね上がってくる途中で打つ。それも一番いい高さで。ショートバウンドの処理より、こっちの方が難易度は低いです。 コツは、予測です。ボールが来てから対応すると遅れます。ボールがこの辺りで弾んでこう跳ねると予測すること、そして、下から球出しされている感覚で対応すると成功率が高まります。あとは練習あるのみです。
ビッグ４とはランキングでなく、 グランドスラムやマスターズシリーズでの戦績を残してる選手らですよ。 バブリンカ選手はグランドスラム二回優勝してるけど、ビッグ４に名を連ねてませんからね。 ジョコビッチやナダルとの年齢差を考えたら、彼らが残した戦績には並べないでしょうから無理ですよ。 第一、ビッグ５って、おかしいでしょ。
プロネーションはお分かりでしょうか？ボクシングのパンチの際、構えた時とパンチを打って腕を伸ばしきった時、親指の位置が違いますが、腕がねじりながら伸びるとスピードが増します、この腕全体の捻りをプロネーションといいます。 これによって腕を振るスピードが速くなる、手首がくるっと返りやすくなる利点があります。 サーブであればこれが分かりやすいですかね。 http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/service/service12_02.html フォアは腕がねじられるのですから、ワイパースイングになりやすいということ、つまりスピードのあるトップスピンを打ちやすくなるということです。
食べ物は見てないのでわかりません。 色のついたものはスポーツドリンクみたいなものです。 スポーツドリンク飲んだ後に水飲むのは普通ですよね。
カタログに載っているのは、日本国内の代理店を経由した正規輸入品です。日本国内ではG2とG3しか売れなくて、他のサイズは製品から外されていますが、海外では手の大きい人も多いですからG4やG5も普通に売られています。 日本国内の代理店を通さず個人で輸入したようないわゆる「並行輸入品」は、国内未展開の製品やサイズも手に入れることが可能なのです。 正規輸入品は代理店収入が上乗せされていますが、海外ではラケットは200ドルぐらいで売られていますので、ショップが直接個人輸入して安く販売しています。これらを「並行輸入」と呼びます。ラケットそのものは本物ですが、国内代理店が発行する「保証書」などはついていません。ラケットケース（袋）もついていないことが多いです。
４Gよりもラフは若干ぼやけ気味、ソフトは大分やわらかですが、アルパワーソフトの方がよりナイロンガットに近い感じです。 なお、４Gはからにかっちりした打感で、硬めの「感じ」というレベルと超えています。
非利き手のフォアハンドに利き手を添えていると想定して打つのがコツでしょう。 ショートラリーをするのが良くある感覚を取り戻す練習です。ショートラリーは意味がないとする人がいますが、女子テニスや日本の男子プロでもやっている、打点やスピンの感覚を取り戻す練習です。 あとは非利き手で自分でボールを地面について打つ、短めの球出しで打つというのがあります。 運動連鎖を体感するのであればともかく、バックハンドで大きな筋肉で打つ意識というのは初めて聞きました。
確かに全く違うラケットで比較しようがありません。 飛び、スピン性能についてはBurnでしょうが、95はそれなりにシビアなラケットです。 スピン性能やスイートエリアを求めるのであれば、ウィルソンのSラケを求められたらどうでしょうか。飛びであればジュースやバーン、コントロールであればプロスタッフ。 スピンガットはいくつかありますが、ポリガットであれば大体かかります。ただし、飛びません。新たなラケットを現在使用しているのものでスピンを試して、その上で飛び、コントロール、打感、そしてスピンをどうしたいのかを考えるのが一番無難です。
濃ゆいファンですね 緩くてすきですけど
基本的に男子なら黄金スペックを基本にするといいですね。 重さが300㌘ フェイスサイズが100 これがお店とかでもたまに書いてありますがちょうど真ん中ぐらいのスペックと思ってもらっても大丈夫です。 ベストセラーモデルのピュアドライブ(バボラ)などがその代表格です。 初心者から上級者まで幅広く使われているので、お店でもとりあえずこれを勧めるとこも多いです。 さて、話は少し戻ってスペックの話です。 初心者だからといって力が平均以上ならフェイスサイズは100以下がおすすめです。 100が無難で、少しハードモデル(飛びを押さえたもの)になってくると98などになります。 96や95、ましてや90などは相当上級者でもなかなか手を出さないのでやめましょう。 なのでフェイスサイズは98～100程度。 重さは力があるなら300～310程度ですね。 315㌘などもありますが重さ以外にもフェイスサイズなどもハードスペックになってるのでとりあえずはじめはやめておいた方がいいです。 私は男で中級者ですが華奢なので290㌘の物を使っているのでこの辺はレベルより筋力の問題ですね。 まとめると フェイスサイズ98～10 重さ300～310 位がいいかと思います。 その他にもラケットの形状やフレームの厚さなどもありますが気にしない人もいますし、初心者ならとりあえず無視して大丈夫です。
今の所、出場予定です。 昨日だったか、前哨戦にも出場してますしね。 若手有望株相手で少し手こずったようですが、勝ち上がりましたし。 芝は他のサーフェスと比べると、 フィジカル的なはキツさはないし、 おそらく大丈夫なんじゃないかな。
スロート部分にバランサーを付けるとバランスがほとんど変わらない感じにはなるかと思います。 しかし、バランサーの目的は、単に重くするのではなく、軽いラケットより面安定性を高めるところにあるので、そのような貼り方はあまり意味がないです。 同じバランスにするなら、ラケットの10時・２時あたりとグリップに分けて荷重した方が良いです。 なお、グリップをレザーに変えるとそれだけで６ｇ～８ｇくらい違います。 かなりラケットは重くなると思います。 当然、バランスはトップライトになりますが、ラケット全体は重くなるので、トップライトでも威力は増すと思います。 ちょうど、プロスタッフとプロスタッフＲＦとの関係がそんな感じです。 最初のうちは、単純にラケットの10時・2時あたりにＨ型バランサーを半分に切って１．５ｇづつくらい貼ったらどうでしょうか。 少しトップヘビーにするだけで、重く「感じる」ことができると思います。 どうしてもトップライトの方が良いのであればグリップのレザー交換をしてみて、そこからトップ側に少しづつ荷重してみてください。 ご参考まで。
ずっと続けていれば必ず上達はしますが、飲み込みの早い人遅い人、センス有無の度合いに個人差はあります。 私も残念ながらセンスはないほうでした。自分のテニス歴の半分くらいの人にもかなわず、悔しい思いをすることもあります。 でも好きなので続けています。理想は常に高く持っています。 前に「もう自分は伸びないからいい」って言う上手な方がいましたが、それは不幸なことで、常に自分の理想を高く持ち取り組むことは大切なことです。成長の遅い人はそれだけ自分の成長を長い人生をかけて感じることが出来るのでそれも得といえば得なのです。 何でも同じですが努力は効率的なものにすることが大事です。ただ漫然と言われることだけやっているのではなく、自分に欠けているもの、必要なものを頭で考えて集中的に練習したり、どのように手足を動かせば上手く対処できるようになるかをコーチに教えてもらうだけでなく、自分で考え、研究することが大事です。 私も自分のプレーに不満なところだらけなので、どうやって向上させようか、何が必要か四六時中考えています。自分を上達させるオリジナル練習方法を考えて想像するのも楽しいです。（そういう練習をしてくれる仲間を見つけるのも大変なことですが。） その上達している男子生徒に負けない気持ちでがんばってください。
オムニコートが特殊と思ってください。 サーフェースの摩擦係数が高いと、弾んでからボールの勢いは減りますが、高く跳ねる傾向にあります。それはハードコートも同じです。ところが、オムニはボールの勢いは減り、かつ低いバウンドになるもので、ボールの勢いが死ぬという意味で、オムニが中心的とになっていることが、日本人の技術を下げているという方は結構います。 要するに、バウンドしてから勢いが減るオジーちゃん用のサーフェースなんです。 大は小を兼ねます。土のコートでの練習は、オムニの試合を十分兼ねます。慣れた方が今後のための訓練としていいですね。 シューズはオムニコートと同じものでいいです。
上から下に切る、というイメージは×です。 面をオープンにしてスイングはぼぼ水平、若干ラケットを立てて（右利きの場合）ボールの左側を引っかける、というイメージが良いかと。 あと、滑るスライスは、かなりバチーンと当てます。 擦るのではなく、フラットに近い当りだと思った方がいいです。 なお、以前は、打つ方向に伸ばすようにフォロースルーをするといわれていましたが、最近は、横に振りきってしまって良いといわれています。 その方がスイングスピードが稼げるからです。 ご参考まで。
正直憎らしいですね(笑) でも、彼の人柄は素晴らしいです。全仏で一番好きなシーンは優勝後にノヴァクがボールガールと一緒に観客に向かって感謝のアピールしたとこです。あれは感動しました
技術の向上が先 筋力ある大人より、技術のある小・中学生や女性の方が良いストロークを打つ 技術を支えるために筋力や持久力がいることもあるけれど、技術がないと筋力あげても威力は少ししか変わらないか、かえってコントロールが悪くなる それに、威力よりコースの方が有効なことは多い
軟式経験者にサーブを打たせると？コンチネンタルで握る事が出来ない人が多い 指摘すると、瞬間的には薄い握りに出来るのですが・・・ 実際に打つ時には、結局若干厚い握りで打つ事になっている 厚い握りはフラットというか、回転のかからないサーブになり 必然的に「厚いあたり」になる また、軟式上がりの人にフォアスライスを打たせると？ 厚い握りのままで「ちょん切り」カットになる人が多い コンチネンタルでフォアスライス打てますか？ サーブの基本はコンチネンタルであり、フォアスライスが打てるなら？ その腕の出どころを下～横～斜め上～上・・・というように角度を変えるだけで理論的にはテニスの「サーブ」も打てます ※コンチネンタルで良いですが、バックイースタンでも打てると、なお良い https://www.youtube.com/watch?v=RqPA5XQ5-OE ↑ この動画が非常にわかりやすく参考になります 逆に言えば、この動画で「どのような練習をすればいいのか？」 「なんでこうなるのかわからない...]ようでは 知恵袋での回答で理解する事は不可能だと思われます 見よう見まねでも・・・動画のように練習すれば？ むしろ回転がかかるのが普通であり、フラットに打つ方が難しいでしょう
錦織圭が勝ちます。松岡はウインブルドンのベスト8が最高成績なので
一般的な体型で筋力の男性なら フェイスサイズ100 重さ300㌘ これが黄金スペックと言われています。 フェイスの面積が100より小さいなら飛びにくく、100より大きいなら飛びやすいと目安にする数字ですね。 重さも筋力があれば310～315㌘、なければ290㌘程度のものを選ぶといいですよ。 よく、『初心者用』と書いてあるのがありますが、あれは軽くフェイス面積が大きいので取り回しがしやすく飛びやすいものがほとんどです。 一般的な体力や筋力があれば実は選ぶ必要がありません。 大切なのは自分の筋力に合っているものです。 男で初心者から上級者まで幅広く使われているのはバボラ社のピュアドライブなどがありますね。 これも一番始めに書いた黄金スペックの物です。 筋力が人並みならフェイスサイズ100で重さが300程度のものから選ぶといいですよ。 年齢が40代ということで自信がないのでしたら290㌘程度の少し軽い物でもいいと思います。 ・ヨネックス ・ウィルソン ・バボラ ・プリンス ・スリクソン などのブランドがあるのでそこから重さなどのスペックで選んであとはわからないと思うのでデザインで選んでも問題ないと思いますよ。 ガットのテンションはとりあえず50程度にして使っていくうちに飛ばないならテンションを下げて、飛びすぎたら上げて張り替えるときに調整しましょう。
おはようございます。 ジョコビッチ選手 マリー選手が好きです。
大体のスクールでは技術テストをします。まずはそれをクリアすることが前提ですが、慢性的にアルバイトコーチがいないので、普通に打ち合えれば合格の可能性は高いです。 場所にもよりますが、簡単なトレーニングを受けることもあります。基本的には球出しです。これは結構難しい。その後、補助をしつつ、メニュー等の講習を適宜受けていきます。 そして、多くは補助スタッフとして、特に技術がそれほど身についていないジュニアのレッスンにあてがわれることが多いです。 シフトが入ると安易に休めないのが難点ですが、安定のアルバイトですね。
国際大会であればこちらをご覧ください。 http://www.jta-tennis.or.jp/tournaments/tabid/158/default.aspx なんといっても、男子はこの秋の楽天オープン、女子はトーレパンパシフィックですね。ポイント争いがし烈になってくる時期に、特に男子は世界のトッププロが来日します。 相撲でいえばチャレンジャー大会は十両クラスといったところで、その下のフューチャーズという世界に羽ばたこうとする選手のポイントを稼ぐ大会があります。直近だと、有明でありますが、国内のトップが見られて楽しいです。 このレベルであれば、慶応、早稲田、亜細亜、ちょっと遠いですが筑波や山梨学院といった大学シリーズが春先に組まれますし、柏でもあります。 国内プロであれば（もちろんオープンなのでアマも参加できますが）、10月開催の全日本選手権が有明であります。以下、次のJTT大会J１大会でも５以上の大会にはプロが参加します。 http://www.jta-tennis.or.jp/Portals/0/resources/tournaments/pdf/cal... このレベルでも、生を見ると、ボールの勢いは結構すごいですよ。
一番考えられるのはフォームが崩れていることと思われます。 それに加えて、最近暑いですよね。そうすると必然的に（ストリングスは、言われているほど温度に特別飛びの差が出るという訳でもないのですが）ボール自体が飛びやすくなります。 さらには、毛羽の少ないボールは空気抵抗が少ないですから、ボールの違いもあります。 詳しい説明はしませんが、ガットのテンションが落ちると、飛ぶというよりは、ガットのたわみ幅の関係で、思ったより軌道が上に上がることが良くあります。硬いガットはコントロールがいいけれども、そうでないと難しいとされるのはこれが主な原因です。 このくらいでしょうか。
それは余計なお世話でしょw
5mmくらいかかっていれば黙示は可能です。 かつ、選手と審判が両者確認できますので、チャレンジよりは選手の納得度が違いますよね。 選手が納得すればいいのです。
週刊新潮の宣伝なのかね？文春みたいに悪徳 政治家も追及して欲しいわね・・？
Wikipediaには 「フランス語に忠実な読み方はスタッド・ローラン・ギャロであるが、 実際はテニス用品店などにローラン・ギャロの名が よく使われているため、 マスメディアではそれらと 区別する意味でローラン･ギャロスとしている。」 との脚注が付いていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83%89%...
これは諸説あるようですが、ちょっと紹介しますと、 ①すべての人が参加するというオープン化している大会の趣旨だというのもの。つまりプロアマ関係ない、実力者が集まる最高レベルの大会ということを日本語で言っているという説 ②国土を地域ごとに分けることはあるのですが、東日本、北日本といったものと区別する意味で、かつ国の最高水準の大会を示す意味で全としている説 ③ウィンブルドンは、実際はナショナルオープン（つまり国のテニス協会主催）ではないのですが、事実上の世界最高大会です。そしてテニス発祥の地であるイギリスにおいて、大英帝国時の全英国領の最高水準大会は、イコール世界最高レベルの大会であるという意味を込めて、全英というように呼ぶようになって、それを他の大会に当てはめた説 などがあります。 全日本○○があることからすると、②の説が信ぴょう性がありそうではありますが、どうもよく分からないようです。
まあ大方そうでしょうね。 後の3人は決勝にまで残るかどうか…
以前スクールでやって参考になった練習は雁行陣の後衛の場所(例えばジュースサイドのベースライン付近)から、クロスのセンターベルト付近に向けて強い球出しをしてもらい、自分は前衛の位置にいて1球ずつ移動してポーチに入るというものです。(その場で打打つのではない。) ボールは浮かさず、突き球(並行陣の相手に対し強いストロークを打って陣形を崩したり、返球を浮かしたりするストローク)のようにネットからあまり浮かさず、とにかくスピードのあるボールを打ってもらうのがポイントです。 飛んで来るコースとスピードが予め分かっているのでタイミングだけ取れば触れますが、球速があるので、手を伸ばして触る等姿勢が悪いと打ち負けたりコントロールできなかったりします。 練習のポイントとしては、球速を怖がらないようにするという事と、しっかりとした姿勢でポーチに入らないと球速に負けてしまう(力で打つというより力の伝え方)という2点です。球速が速い点だけ注目して怖がっているとしっかりポジションに入って姿勢よく打つということがいつまで経ってもできません。 ベースラインから強く打てないのであれば、サービスラインに近づいた位置で打ってもいいと思います。 後、テニス全般言えますが、相手の打つボールを予測する事が大事です。急に飛んできたボールはどんなに上手い人でも当てるのがやっとです。ボレーが怖いというのも単純に球速が怖いという以外に、何処に飛んで来るか分からない(当たるかもしれない)といった点も関わってくると思います。予め相手の位置、体勢、打ち方等を見て球速やコースを予測しておけば、適切な場所にもいれるし、球速が予測できているので上の練習と同じでボールにボールが速くても触りにいけるようになるかと思います。
弾道とスピードから計算によって導き出されるシステムなので、画像の跡が正確な面積なのかは非常に疑問です。 トップスピンとスライスでは大きく変わります。 全ての大会のシステムが同レベルではないと思いますが、特に低速の判定については弱いと指摘する選手もいます。 明確な答えではなくすいません。
別のラケットということでしょう。プロスタッフシリーズなら、30年くらい前からいっぱいありますからね。
フェデラーが第1シードで、錦織が第2シードです。その他の出場予定者については下記サイトをご参考に。 http://www.gerryweber-open.de/gwo_en/Players/Single これによりますと、デルポトロもディプサレビッチも出場予定者には入っていません。
私も3年間ソフトテニスしてました！残念ながら前衛ではありませんがよく前衛の動きを見てました。みんな無意識に足踏みして体が順応できるようにしてましたよ。
ピュアアエロは300gなので男性の平均の重さだと思いますよ。ライトは270gなので少し軽いかな？って感じです。ですがBURNで少し重いなら、ピュアアエロとライトの間のチームというのもいいと思います。選ぶとすればピュアアエロかチームのどちらかがおすすめです。プレースタイルも合ってると思います。 ガットは、バボラのブラストやプロハリケーンツアー、ヨネックスのスピン系ガット、4Gやブラックコードもいいと思います。テンションは55とかそこらへんですかね。 長文すいませんでした
おすすめは存在しません プロが使っているラケットがVCOREシリーズ、EZONEシリーズとバラバラですし(プロに限らず一般のユーザーも) もし存在するならメーカーが何種類もラケットを作りません それにこういう質問でこれはおすすめという回答は基本的に自分が使いやすい(自分に合っている)物を人に勧めているだけなのでそれが貴方にとっておすすめになるかわかりません 貴方に合ったスペックで求める性能のものを試打をして探してみてください
アイネクステージ→球持ち系 ネクシーガ→アイネクステージの進化版、球持ち＋スピード レーザーラッシュ→弾き系 ジーエスアール→オールラウンド、シングルス用
私もそう感じます。 硬いほうがガットの力でパワーが出しやすいですから、よりパワーをということで硬くなっていってるのでしょう。 私は初期型のｘ2.0、revoがつく前の型のやわらかい感触が好きです。
気になるならポリとナイロンとのハイブリッドにしてみたらどう？ ポリの場合、ストリングが伸びないためいわゆるボールを潰すという感じになりスピンが掛かるが、ナイロンは伸びるため、ボールを引っ掛けるような感じでスピンを掛ける。ポリのスピンに慣れていると、いきなりナイロンにした場合スピン掛からない？？って感じになるので違和感を少なくするためにハイブリッドを勧める。打感はポリのみより良くなる。
都立の高校に通っている者です。学芸大国際は今年のインターハイ東京予選団体でもベスト16に入っています。個人戦でも、インターハイ予選でシングルスが本選に1つダブルス1つ出場しています。東京は私立がかなり強いですが、そのなかでこの実績ならかなり強いのではないでしょうか？ しかし一番手はかなりの怪物だったのでそれが抜けるとなると、レベルが下がることも考えられます。部活の雰囲気は分かりません。
そりゃ、稀ですよ。 トップ１０選手なんて、幾らジュニアの育成システムが進んでても生み出せるもんではありませんから。 類い稀な才能ある選手が最大限努力して辿り着けるポジションですからね〜。 才能だけで勝負してたなら、フェデラーですら、グランドスラム優勝出来ずに終わってますよ。
強い所ほど基礎が多くて、目的が具体的だと思います。 あと体力的にも結構キツイ。 球出しで左右に振り回されながらも決められたコースにだけ返球するとか、スマッシュ100球連続で決めるまで終わらないとか。 200球くらいひたすらスペインドリルで振り回されるなんてのも聞いた事あります。 よく雑誌で強豪校の練習が取り上げられてるので、それを参考にすると良いですよ。
プリンスのパワーラインシリーズは、入門者・レクリエーションプレーヤーを対象にした、ローコストラケットです。 低価格な理由は材質で、競技用に使われるようなカーボン繊維ではなく、アルミ管をくるっと曲げて塗装してあります。 実際、入門期にはどんなラケットを使っても差はありませんから、しばらくはこのラケットを使ってみるのもいいと思います。 競技テニスで試合に出るようになったら買い換えればいいでしょう。
まあ、ないでしょ。 ランクは圏外になるし。 一から出直すことになる。 出場停止が解けたら、知名度があるから幾つかのグランプリ大会はワイルドカードをくれるだろうけど、 そこで結果を残すだけではトップ100には帰れないから、下部大会にも出ないとならない。 今年の１月から２年だから、今から1年半後に大会出場に備えて練習だけをするだけの日々を送る。 無理でしょ。 停止が一年なら現役続行はあり得ただろうけどね〜。
可能性はありますね。 その時にならないとわかりませんが、最有力はジョコビッチです。 他のBIG4やワウリンカ、対戦相手次第では錦織にも少なからず可能性があるかなと見ています。 ダブルスはフェデラー/ワウリンカの2回目の金メダル期待してます。
メルドニウムは ・持続力・持久力の向上 ・疲労からの回復力の向上 ・抗ストレス性の向上 などの効果があります。 そのためテニスのように、 ・ポイント間20秒での回復 ・セット間120秒での回復 ・ラリー時などの集中力 ・最長5時間に及ぶ試合の持久力 が必要な競技では有効なドーピングになります。 ロシアはドーピング大国で、次から次へ新しい薬物が出てくるので、狙い撃ちされたのでは無いでしょうかね。
常に一球入魂の全力スタイルでやってきたのがナダルですからね〜。 しかも１０代の頃から。 グランドスラムで１０代優勝したのは、前は1990年あたりのサンプラスまで遡ります。 あれだけ、全力プレーでやってきて、最近まで下り坂にならなかったのが不思議ですよ。
できません。 ラケットのヒビ、折れは買い替えです。 保証期間内ならば交換です。
NIKEは、国内ではテニスシューズをまともに扱わなくなりました。実際にファンは海外か都内の会員制のNIKE販売店で入手しており、当面は店頭で日本人向けのシューズは入手は厳しそうです。 その一方で、この２社はいろいろやっていますね。特にYONEXはかなり躍進してきました。WILSONもいいシリーズを出していますね シューズはグリップ感以前にフィット感が重要なので、まずは試着するしかないのですが、横幅が余裕があるものよりもピタッとしたモノの方がいいです。 幅広のはYONEXが多数そろえていますが、テニスの性質を考えると、はじめは違和感があっても、横幅はピッタリサイズをお勧めしたいと思います。
質問になってないから通報しといたよ
bet３６５は英国にある大手ブックメーカー。 いわゆる賭けの胴元です。 ちなみに、英国では違法ではなく、政府公認です。
今のラケットはみんないいラケットです。使用者のニーズに合えばですが。 質問者さんが単純に折れたラケットをベースと考えるのであれば、オークションなどで同じものを入手されるか、直近の後継機種を入手されればいいと思います。 そうではなくて、プレーのここを伸ばしたい、こういう打感が欲しい、使用していたrevoに近いものを、というオーダーをご提示いただかないと、結構難しい質問かなと思います。 ちなみにバボラは厚ラケの部類ではなく中厚系と言われるいろんな意味で真ん中のラケットです。
フットサルでもサッカー同好会でも、今は楽しむフットボールチームが、巷にはたくさんあるじゃないですか。それに入ったらどうですか？社会人のチームであっても、高校生を受け入れるところは、地域差はあっても、ない方が少ない気はします。 スポーツは競技志向としてやるだけではなく、いろいろなアプローチがあると思います。部活は競技志向かもしれませんが、楽しんでやるチームは大学と言わずに、一般のチームでもたくさんありますので、そちらを体験されたらどうですか。 もちろん、テニスは私は楽しいスポーツと思いますし、用具を含めて奥深いとは思っていますが、サッカーをやりたいという気持ちの代替にはならないかもしれませんね。 いろいろ試されて、それでもサッカーと思ったら、校外でのサッカーチームを探され、体験活動をしたらどうでしょうか。
ズベレフかな、 綿貫は錦織を超えれるか、ほぼ無理だと思います
スクールの相場は都会が高く、いなかは安い 地域によって違うでしょうが、基本的には月４回で１万ちょっと程度でしょうかね？ 野外だと天候に左右されるのでインドアスクールが多いですが、外コートでスクール経営している所もあります 当然、インドアの場合は昼間でも照明を全部(一部)点けることもあり、さらに空調設備も完備(夏は冷房、冬は暖房)しているなどと、経費もかかるので高い １万以上というのはインドア相場だという感じ 逆に外のスクールは安いのが常識 ただし、単に値段だけで決めるのではなく レッスンの内容、マックス定員(生徒数)、いけなかった時の振り替えのサービス、時間の長さ、※昼間、夜間帯の時間などで料金が異なり 詳しく調べる必要があり。吟味が必要となります 通常同じ地域での相場はライバル関係で拮抗しているので、1000円程度の差しかないでしょうね つまり、だいたい同程度でしょう 定員数はベストは6人ぐらいでしょうが・・・ 8～12人ぐらいの幅があると思われ、生徒の人数が多い場合はコーチの人数を増やすのどの対応もある 不思議な事に、仮にＭＡＸ6人の定員と12人の定員のスクールがあったとしたら？ 当然人数の少ない方が「本人の打つ回数」は増えます 仮に6人と12人があっても値段は半額とかではないでしょうね そのため定員数は大きなポイントであり、単に安いから？と言って 安いスクールに飛びつくのはダメです あなたの場合軟式経験者ですので、硬式に転向後、全く別競技のテニスに戸惑います やはり、お金はかかりますが・・・週2回ほど「硬式テニスの基本」を学ぶレッスンするのが良いでしょう 普通はレッスンの回数を増やすと、料金の割引が適応される？はずなのでお得ですし
フェデラー大好きなので答えさせてください笑笑！！ まずフェデラーと言えばなんとも言えない綺麗なバックハンドですよね。 片手バックでよくあそこまでフォームが綺麗になるなとすごいの一言ですよね。 それにスマッシュをスマッシュで返したりセイバーなどジョコやマレーなど人には無い魅力があると思います。 そこでズベレフですがまだ若くて10代ながらに世界ランクもそこそこ高いので期待はできると思いますが、フェデラーを超える者は早々現れない気がしますね。風貌は好きですよ！
マルチにこなそうとすると余計に遅れます。 反応を早くするにはテニス以外でもいろいろな訓練があるかと思いますので、ネットなどで調べてみてはどうでしょう。 現状でどうするかと言うと、ある程度捨てることです。 やまを張って、反対だったらあきらめればいいんです。 もちろん全てに対してということではなく、ファーストサーブを受ける時や、チャンスボールを打ちこまれそうな時ですよ。 それでも50%捨てることにはなりませんから、全部を追いかけるより確率は高くなります。 損して得取れということですね。
フェデラーはこれからのグラスとハードで毎年ポイントを量産してるので、ツアーファイナルに出場はできると思いますが、錦織、ワウリンカ、ラオニッチ、ナダル、この辺には結果次第では最終ランキングでは負けるかもしれませんね。
セルフジャッジでは、基本的に自陣（ネットより自分側）のみを判定します。 従って、相手の判定に対する抗議や、今回の「フットフォルト」などは権利がないです。 その様に感じるときは、相手選手に確認し注意を促すしか出来ません。 例え明らかであったとしてもです。 何度も注意しても直らない場合は、大会関係者や「ロービングアンパイア」などを通じて注意して貰ったり審判を付けと貰うとかするしかないです。 今回は、まだ選手間の問題みたいなので・・・何も無し。 通常のポイントで試合を進めるだけです。 というか、そのサーブが「イン」したならば返球せずプレイを止めた「レシーバー」の失点になります。
あまり、ＳＮＳにはまるのは危険ですね。 自分の意思を操作されそうになります。 マインドコントロ－ルのように。
ジョコビッチ決勝進出は確実でしょうね。ジョコ山にジョコに勝てそうな選手が残っていないので。 ジョコに勝てるとしたら、マレーかワウリンカのどちらかでしょう。マレーは先日のローマで勝っていますし（ジョコが連日フルセットで疲れていたのもあるでしょうが）。ジョコは今年もワウリンカに敗れたら立ち直れないでしょうね。 やはり、ジョコビッチがキャリアグランドスラムを達成して終わるような気がします。
AKプロのほうがゲージが太かったので、正しい評価は出来ませんが、私が使ったものでは、AKプロは、たまに切れる程度で、ミクロンスーパーは、よく切れそうになりました。
他のモノにもいろいろありますが、ガットは結構動きます。それでスピンがかかりますので。ガットが動くということは交差している部分が擦れますので切れやすくなります。 したがって、スピン性能に特化したSラケほどではないにしても、他の競技もモデルと比較すると、特別でないにしても、切れやすい方ということになります。
右のほうが古いモデル、左はその後継モデル。デザイン変えただけで中身は同じです。 2011年、2012年モデルかな？ どちらもJフレームかな？ 裏覚えですみません
はーい！したいです⭐︎
キリオス、コリッチに勝ってウィンブルドンジュニア準優勝したり、プロ転向後にランク50位あたりまで行きましたからね。期待はされてるんだと思います。 ただジュニア時代の良い結果＝プロ転向後の成功とは限らないですし、50位も下部で稼いだ結果ですね。 ツアーレベルでは厳しいというのが2016年春時点の状態なのかなって思います。 今後は…体格を生かせればもしくは...。 キリオスを超えるビジョンはわかないです。
ガットに塗られているステンシルマークやオーバーサイズの面、サイトに出てこない点を考えると、初めて用又はレジャー用のはじめからガットを張って売られていた廉価番との推察ができます。 本格的にやりたいとお考えでしたら、中古の数千円のものでいいので、競技にもつかえるフレームだけで販売していたラケットを購入された方が打った感じや飛びがまるで違いますので、上達のためには結果としてお得だと思います。
ザラザラしている方が汗でベタベタしないような感じ。あくまでナイキのドライフィットだけど。私はザラザラした生地のウェアが好き。 やはり実際に生地を触ってみること。
http://www.tennisauckland.co.nz/tennis-auckland/ で探してみて下さい。
男性 サーブ - 平均データ - 年代 ボール回転(level) スイング速度(km/h) ボール速度(km/h) 19歳以下 4.8 105.5 107.2 20代 5.5 110.8 115.7 30代 5.6 106.5 112.2 40代 5.5 105.7 110.6 50代 5.2 104.1 107.5 60代 4.9 100.9 103.3 http://tennisblog.smartsports.sony.net/entry/worlddata-japan-detail... 以上 ソニー スマートセンサーのデータを引用 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/other/__icsFiles/afieldfile/... 文科省体力測定データ 総合するとスイングスピードの低下や握力の低下は殆ど無いですが、走力は顕著に低下して行ってます。 言い換えれば今のままのスイングで良いですが、それを行う時間を走力以外の方法で考えなければなりません。 戦略･戦術で補うしかないでしょう。 フラットで打てば早く相手にボールが届きます。 また、打ち返されるボールも速くなり、時間が無くなります。 リカバリーが出来る時間を作るためにスピン系のボールを覚えるか、早めに仕掛けるためにコントロールの精度を上げるか、あなた次第です。 ラケットに関してはスイングスピードはほぼ変わらないので方向性を変える必要はないと思います。 筋力・持久力がなくなる分、頭脳を使うしかないですよ。
対戦相手のステパネク選手は予選勝ち上がってきた勢いそのままなんだろうね〜。
多分回答は無いと思うので体験してみるか、頻繁に見学してください。スクール生でここを閲覧している人なんて少ないだろうから。
なんやと ︎ 誰に喧嘩売っとんじゃ‼︎
相手がスライスを多用してくるなら少し右寄りに構えたら良いと思います。 靴1足分でも変わりますよ。
女性も男性と同じように競技する場や勝者に栄誉を与える機会があるという趣旨であれば、例えば野球とかボクシングなどに比べればそうかも知れません。 ただし、人気は男子が上にあります。バレーボールとか卓球とかと比べてもその点で勝っているかどうかは、意見が分かれるかもしれません。 男女同じ土俵で平等ということであれば、競馬や競艇などありますので、難しいですね。
国民性も何も、単純にシングルスの強い選手がいないだけなんですが、前に、食生活が関係してるような記事を見たことあります。 肉を食べない文化のせいで体力の必要なスポーツだとスタミナが持たないんだとか。 シングルスで強い選手が出てこないのはそれが要因になってるとのことです。 まあ、それだけが理由ではないでしょうけど、スポーツする上で、動物性たんぱく質は大切ですから、無関係ではないでしょうね。
フェデラーが勝つでしょうね。 かなり良い勝負はすると思いますけど。 芝なら100%フェデラー。 クレーは多分ジョコビッチ。 ハードはほぼ互角だけど多分フェデラー。
高校生の男子でVCORE Siシリーズは100も98もよくみます (先日後輩の応援にインハイの県予選とu18の県予選を見に行ってきました) 近くにあるショップにYONEXのラケットの取り扱いが少ない等の影響等もあるのではないでしょうか YONEXのラケットのスイートスポットが広いのはアイソメトリック形状というものだからです。 YONEXのラケットは全てアイソメトリック形状なのでVCORE Siもスイートスポットは広いです。
ナダルのように強いトップスピンをかける打ち方では、スイングはボールの下から上がってきてインパクト、そのまま上に抜ける斜め４５°上向きのスイングラインになります。マレーのスイングは、回転よりもスピードを重視したレベルスイングに近いフラットドライブで打ち抜きます。そのため、スイングラインはナダルのように急勾配に上がるスイングではなく、緩やかな上向きラインになります。ラケットヘッドを下げずにフラットに厚く当てたいという意識がこのようなテイクバックに現れているのでは無いかと思います。 マレーのレベルスイングの動画がありますので、参考にしてください。https://www.youtube.com/watch?v=7OGRo-i-cEg
あまりスライスは多用しないほうがいいよ。最初はフラットやスピンの打球をしっかり狙った位置に打てるかから練習したほうがよい。 スライスを多用すると何でもスライスで返すようになってしまうから守備的なプレーになりがち。フラット、スピン、スライスを上手く混ぜてプレーできるように練習して欲しい。
普通のテニススクールでは商品の売り込みをすることは無いです。 余程の営利目的なスクールであれば別ですが、通常はありません。 あなたが楽しくテニスをされたいのであれば他のテニススクールにいった方が良いと思います。
摩耗が激しくなければ、切れなければ、２月以上は使えると思います。ただしマルチの中では耐久性はまずまずですが、ハードヒッターであればすぐ摩耗するでしょう。 いわゆるマルチ系のストリングスですので、スピン性能は他のナイロンと比べて優れているというものではありません。 もちろんお使いの4Ｇよりははるかに劣ります。 むしろマルチは柔らかタッチやコントロールを目的とする方向けと言えます。
ラケットには奨励されているテンションの幅がありますが、ラケットのスロート、つまりグリップから２つに分かれている部分の内側に、例えば50－58なんていうように書いてあるのです。 まずは、その下限で張り、それを基準として次の張り上げを考えればいいと思われます。といいますか、今張っているテンションをどのように評価されるのかで、次を参考に決めればいいかと思います。 テンションを低めに設定した場合、打感が柔らかくなり、手の負担が減ります。そして、競技志向でない方にとっては、飛びやすいセッティングになります。また、微妙なタッチショットが打ちやすくなることもメリットです。 その一方、自分から打っていくとコントロールは難しくなります。先ほど、飛ぶと書きましたが、パワー系の選手たちにとってはテンションとボールのスピードは大きくは影響しません。それは、パワーヒッターは結局どういう張り方をしても、ガットを限界近くまでたわませるような速さで振るからです。 緩めに張ると、ボールの軌道が思っているよりも上に行ってしまう傾向があり、スピードは出ていないのに飛ぶように思えるのが、飛ぶような気がする原因です。 パワーのない方は限界までガット伸ばせないので、ある程度たわませやすい緩めの方が飛びを感じ、ハードヒッターはスピードは上がらないのに、上に上がりアウトする、これが緩いガット＝飛ぶと言われることです。 硬いガットは、一般的には伸びにくいので飛ばないとされいますが、インパクトの瞬間にぶれが生じにくいので軌道も安定し、コントロールしやすいとされています。 打感の好みと、質問者さんのパワーや技術で考え、衝撃を少なく、相手のパワーをうまく生かすテクニック系の張り方をしたいなら緩め、ガンガン打っていき、コントロールを重視したいのならば固め、ということとなります。 ただし、ボレーを中心にするなら、ちょっと別です。ボレーはスイング幅が少ないですし、面さえできていればコントロールはたやすいですので、相手のパワーやタッチを活用するには緩めの方がいいということとなります。 サーブも自分から振っていきますので同じです。 あとは好みということとなりますね。
ネット上端の1m上を狙うイメージで練習すると良いですよ。 僕はポールに長い棒を結び付けて、そこにタイガーロープを張って練習しました。 普通のトップスピンはロープの上、パッシングやショートクロス、スライス系はロープの下を通すって言うのを意識して、慣れて来たら今度はそのルールを守ったまま深さのコントロールを練習する形に移行しました。
初心者にはしたから上に持ち上げるように打つのを意識してもらうために肩に背負うようにと教えますね。 中級からワイパースイングをするようになり結果的に腰辺りに落ち着きます。 下の方が言うように結果として腰や肩にいくだけなのでそこまでの経過が正しければ気にしなくても大丈夫ですよ。 ワイパースイングも元々はインサイドアウトにラケットを振ると、その結果としてワイパースイングになるだけなので大事なのは結果ではなく経過です。
ボールついたり、リフティングみたいなことしたりラケットとボールで遊んでるといいですよ。 技術どうこうの前にラケットとボールに慣れることからですね。
>負けるといつも総叩きにあってるし 彼が強くなってきてから、ネットでやたらと騒がれるようになりましたね。期待の裏返しも大きいのではないでしょうか。まあ脚光を浴びるようになればアンチのような意見、アンチ側も生まれてくるのはしかたのないことですよね。 ＞サーブバカにされ過ぎ 最近は大分強くなってきました。 ＞ラケット投げたとか試合中不貞腐れたとか よろしくない行為なので、人間的に人気が下がる要因にはなると思います。 ＞やっぱりアメリカ育成だから日本人的にはあんまりな感じなんでしょうか？ 影響はないと思います。テニスファンも彼に勝利を求めていると思いますので実力重視だと思います。 私はファンではなかったのですが、最近彼が活躍するようになってきて、彼のプレーに感化されて彼のプレーを自分に取り入れるようになりました。やはり結果が全ての世界なので強くなるとファンも増えていくんだなと思いました。 彼は精神的に幼い行動をとることがあるので、アンチがいるとしたらそういうところが影響してるかもと思います。 そういう面が鍛錬されてくるともっとかっこよくなって人気が出ると思いますし、彼はこれから精神的にまだまだ成長していくでしょうし、勝ちを重ねていくでしょうからこれからさらに人気が高まるのではないかと思います。 個人的には、動作やスピーチなどをしっかりシャキッとやってもらいたいというのがあります。海外のトップ選手は堂々と落ち着いてますよね。私は英語を勉強していたので、彼のダラダラしたスピーチが好きではありません。そんなに難しいことを聞かれるわけではないので堂々と落ち着いたスピーチをしてもらいたいなと思います。あれだけ流暢に英語で話せているのですからぜひかっこいいところを見せてもらいたいなと思います。
山藤美智アナだと思います。
今年1月になって新たに登録された禁止薬物の陽性反応が出たので出場停止処分を受けています。 使っていた薬はロシアでは普通に風邪薬として売られているもので、シャラポワも風邪を治す為に服用。 そこから数日ほどでドーピング検査を受け、陽性反応が出た事でその風邪薬の成分が禁止薬物にしていされた事を知った様です。 1月に薬を服用、同じ1月に禁止薬物指定、ドーピング検査って順番なので彼女は故意にドーピングした訳ではないんですが、残念ながら出場停止です…
ラケットスポーツに人気が出てくるか？ と期待しただけに残念ですね。
18x20のツアーですが48位です。フレームが硬いので使い勝手から少し低めですが、ボール潰す前提みたいなラケットなのでガットもテンションも柔らかいと打ちづらい気もします。自分なりのバランスが難しいですね。
wowowで無料放送やってるのは22日だけだが
UNIQLOのスタッフが被らないように調整はするでしょうが 概ね本人の選択によるようです。
親戚でITF韓国大会に出場した人曰く 移動費で8〜10万(席のクラスによる) 大会費用…あまり覚えてないそうです。 宿泊費用…一泊5万(これも場所によることと決勝まで進んだ場合によって変わる) このことから大会費用も合わせると30〜80万くらいは必要かと(場所によるのでわかりませんが)
今大会の(2016年 全仏オープンテニス) 優勝候補はジョコビッチとマレーの二人の選手。 準候補でナダル、錦織 と予想されてます。しかしここ2試合マレーはフルセットマッチを連続で戦っているので事実上ジョコビッチが優勝候補の筆頭かと、しかし、現在ジョコビッチが警戒している選手はマレーやナダルでもないです。錦織選手が警戒されています。ローマでは1ポイント差まで詰められていたので現地の記者曰く2014年の全米オープン以来の勝利になるのではと予想されてます。
放映権の関係上、ガオラでは放送されません。
雪の地方ではないですが、たいてい冬に降り起こし作業をします。ただし、これはコートの凸凹の根本的解消を図るとともに、雨が降った時の均一な浸透を狙ったものです。これをやるのは大切ですが、ローラーでならすのはかなり大変なのでそのおつもりでなさってください。 また、クレーは普段整備が大切で、例えば水撒きなんかはたっぷりと撒いてびちゃびちゃになるくらいにやらないとしっとりとしませんし、また土が安定しません。ローラー作業と砂撒きも結構頻繁にやらないと硬く安定した面にならないのです。 土自体がしっかりと安定するものなのか分かりませんが、秋田のクレーコートを整備する公園管理者なんかにも聞くとさらにいいかもしれませんね。
フォアハンドは違和感がなければそのままで大丈夫です。 バックハンドに関しては変えた方がいいです。 厚いグリップのまま打つと肘を壊す可能性があるので。
まずは、ITF大会にエントリーするためにはIPIN登録をします。 そして、登録証の支払い、これらはITFのホームページで行います。 この後、ITFのホームページを通じてサインインの2週間前までに登録し、サイインを主催者が指定した場所に行ってします。参加費は個ここで払いますが、ランキングが低ければ、エントリーできません（キャンセル待ち）。したがって、ホームページで参加者数を確認して、ランキング的にアウトとなることがあります。 この大会はプロサーキットですから、ポイントがない人が予選に出るのは厳しいかもしれません。 6/10がサインインですから、今ではギリギリでしょうか。
チケット売り場に行けば良い。
テレビ東京系列で今録画放送してます。
フォームでいうとテイクバックはかなり低めであり、肩をぐるっと回すのではなく、下のポジションから一気に押し出すスイングなので、相当に上半身は強いことがうかがえます。 どちらかというと厚く当てる打ち方でゴリゴリのスピンはかけないです。一方で、高低差や緩急はあまり使わずに、ハマると手が付けられない一方、球筋としては比較的同じパターンが多い気がします。 サーブもそうですが、強靭な上半身のパワーを生かしており、日本人では真似できなそうな感じです。
プロハリは特別テンション維持期間が短いものではなく、残念ながら、ほぼ毎日テニスをされているのであれば、４Gとは言えども、１月も旬の時期を維持することは困難です。もしということであれば４Gソフトでしょう。 さて、経済的にテンション維持期間の高いものを選択されるというのもありますが、１回の張替価格を抑える方法も検討されたらどうでしょうか。次に４Gソフトを仮に張ってみていい、あるいはプロハリの方がしっくりとするとお考えであれば、いずれかをロールで購入する、これだけでガットの価格だけでも６割程度、場合によっては半分以下で抑えられます。 本当は部活でストリングマシンを買ってしまうのが最も経済的なんですが、初期経費が掛かります。
ストレスが溜まってたんだろうな。
そうですね。 いつもなら８割か９割がジョコビッチという感じです。 グランドスラムは７つ勝たないといけません。 圧倒的に強い場合を除いて、そのどこかで負けそうな試合、ピンチを乗り切ってきた選手が勝つことが多いです。 ２週目にそういうゲームがあると疲れを引きずってしまい負けてしまうこともあるのですが、 とくに序盤戦１週目にそういうゲームを経験すると気が引き締まるのかその後のゲームが格段に良くなり、そのまま優勝してしまうケースが多いです。 今回のマレーがそのケースに当てはまりそうです。 序盤で苦戦して、その後のゲーム内容が格段に良くなって２週目突入というケースです。 また、序盤からずーと楽なゲームをしていると最後の決勝戦で苦しむというパターンがあり、それがジョコビッチに当てはまりそうです。 そのため今のジョコビッチは強いですが、いつもよりマレーにチャンスありかなという感じがします。
笑顔で「コーチのラケットすごくカッコいいんで、同じラケット、買っちゃいましたあー！」って堂々と公言しちゃいましょう。コーチとしても、悪い気はしないと思いますよ。スクールの生徒さんもコーチも、頭の悪い中学生と違って大人ですので、ラケットが同じだからあれこれ言うような人はいないと思います。
たしか，２１５ｋｍくらいだったように記憶しています。ウィンブルドンでも最速レベルの年がありました。 錦織のストロークは，世界トップなのは間違いないので，ビッグサーブがあれば・・・と私も思います。 でも，松岡も当時の雑誌ではサーブＡ，フォアＣ，バックＣ，ボレーＣなんて評価でしたから，無い物ねだりかもしれませんね。
ブラックコード4Sだと、スピンをアシストするストリングスですので、フラット系のプレーヤーがスピンアシストを得たいときには良いですが、もともとスピンをかけるプレーヤーには、むしろスピードが出ないし、コントロールが落ちるのではないでしょうか。 まず、何を求めているのでしょうか。打感なのか、飛びなのか、スピンなのか、コントロールなのか。それが分からないと難しい質問です。 ファイヤーは、方向性としてはブラストよりで、プロハリより柔らかめ。ポリツアースピンよりは結構やわらかめですが、飛びは抑えめと感じます。スピン性能はいいです。が、テンション維持期間は短めです。 スピン性能重視であれば、今お使いのはかなりの性能を発揮します。スパイキーシャークとかデビルスピンなんていうのもありますが、カチッとした打感にはなるでしょうね。
ジョコビッチは２０歳くらいで既にトップスリーに入ってます。 それもナダルとフェデラーの全盛期にです。マレーも同じ時期あたりに4位です。 彼等は特別でしょう。 特にジョコビッチに関しては20歳前後で全豪も取ってますし、マスターズも取ってます。 ですからキリオスの年齢で既にグランドスラムをとってることになります。 なのでダークホースでもなく普通に順当ですね。
詳しくは知らないのですが、アメリカはUSTA(日本で言う日本テニス協会)認定のコーチ(元プロや選手の人から一般の人まで様々)が物凄く活動してて、キッズからジュニア、高校大学生と日常的にこれらコーチのレッスンを受ける機会がある感じのようです。 高校で言うと、アメリカには日本でいう部活はないので、高校のテニスチームに所属してそれを先生と認定コーチ及び一般の愛好家が協力して見るという感じなんじゃないかと思います。 日本だと顧問の先生は経験者や指導者資格を持っているとは限らず、認定コーチ、職業コーチをお願いするのも費用や責任の問題でなかなかできないですよね。先輩から教わるか自分でなんとかするのが伝統でコート数も少ないから下級生は球ひろいや声出し(?)からスタートとかでしょうか。 多分、スクールで職業コーチに教わるのとも違って、USTA所属コーチはコーチ歴が長いとか研修受けたりしてるから、皆がUSTAのマニュアルに基づいた教え方ができ、基礎部分からだいぶ違うんだろうと思います。
周辺住民と環境団体の反対で増改築計画が進展しないから。裁判を起こされていて、その結果がでるまでは何も出来ない状態。
もともとテニスやゴルフなどの選手権試合は、イギリスの民間の会員制クラブが自主的に始めたものです。 ウィンブルドン選手権も、主催者はオールイングランド ローンテニス アンド クローケークラブです。会員数は400人足らず、その中には過去のウィンブルドン優勝者が含まれています。現在の名誉総裁はエリザベス女王です。なお正式名称にはウィンブルドンという地名はついていません。 ゴルフの全英選手権も正式名称はジ・オープンだけです。ここでも主催者はロイヤル アンド アンシャント クラブ という会員制民間団体です。 日本でいえば明治維新の直後の時代に、世界で初めて選手権試合を始めたので、追随者が現れたからといって名称を変えるつもりがないのでしょう。 競馬のダービーも、本家には余分なものはついていません。 イギリスの高級紙 ザ タイムズも地名なしです。ただし、日本では混同を避けるためにロンドン・タイムズと表記する習慣です。 逆に、世界標準時といわず、グリニッチ時というのが普通です。 なおオープンというのは、会員以外でも参加できることを意味しています。
ソフトテニスなんかは今でも、良くやっていますよね。 いわゆる硬式テニスも、雪が多い地方では体育館で練習や試合がありますし、昔は鳥取オープンという大会が体育館の床のコートでやってた時期があります。 ただし、硬式テニスを木の床のコートですると、世界でも最速のサーフェースとなります。ボールのフェルトと床の摩擦係数が少ないことから、ボールがバウンドしても失速が少なく、まさに滑って飛んでくるので、相当難しいコートになります。 ただ、お子さんや初心者の体験講習なんかでは問題なかろうと思います。 HPで見たらこの小体育館ではテニスをやることが想定されている証拠はありませんでしたが。
いやあ、別に。 引退して、スポーツキャスターやらテニス指導やら色々と頑張ってはるなぁって感じ。
インターハイはシングルス２試合（２人）＋ダブルス１試合（２人）＋補欠最大１人で登録メンバー合計５人。 選抜はシングルス３試合（３人）＋ダブルス２試合（４人）＋補欠最大２人で登録メンバー合計９人。 聞きたかったことはこういうことかな？
区分で言えばオールコート用になるはずです。 文字からウィンブルドンブランドだと思いますが、他のテニスメーカーのロゴがなく、ウィンブルドン単一ブランドのシューズは今ならアサヒシューズが出している感じだと思います。(以下は現行品) http://www.asahi-websusytem.com/cgi-bin/shoes-search/d16ss_KV7208.h... 蛇足ですが、ここは靴メーカーでテニスシューズと言いつつ普通のスニーカーと同等とお考えください。ウィンブルドンブランドのシューズは安価が特徴な感じで、テニスメーカーのオールコート用シューズはもっと溝やパターンの切り方が複雑になります。
当たり前だろうが！ なんでレッドクレーでグリップが悪いオールコート用をプロが履くんだよ！ ちなみにオムニクレー用じゃないぞ？ クレー用だよ！ オムニなんか日本とか特定の地域しかないコートだわ。 アディダスの男子選手はバリケード履いているからソールパターンを写真で見てみなよ。 毎回同じような質問出てくるが、過去の質問とか調べたか？
全仏オープンの会場であるスタッド・ローランギャロスには練習用含め20面以上のコートがありますが、そのうち試合で使われるのは16面です。一番大きいコートが1万5千人収容のセンターコート（コート・フィリップシャトリエ）で、二番目が１万人収容のコート・スザンヌランラン、三番目に大きいのが４千人収容のNo.1コートです。以下、大体コート番号が大きくなるほど観客席も少なくなっていきます。 全仏オープンは男女シングルスとダブルス128人ずつ・混合ダブルス64人でプロの部だけで延べ576人も出場する非常に大規模な大会です。プロの部の試合数がぐっと減る２週目にはジュニアの部や車椅子テニスの部も始まり、１コート１日あたり大体４試合が組まれています。 試合と試合の間のインターバルですが、前の試合が終わって遅くとも数分以内には次の試合の選手が登場してくる感じです。スター選手に対しては大会側から個別に連絡が行くでしょうし、そうでなくても今はスマホでどこにいてもスコアがわかりますから、自分の前の試合のスコア展開をにらみながら、「そろそろ前の試合が終わりそうだから練習を切り上げよう」とかって感じでやってると思います。前の試合で雨が降ってるからといって（会場のどこかにはいないといけないでしょうが）控室にへばりついてなきゃいけないという事も無いでしょう。 雨や日没で中断して翌日に持ち越しになった試合の扱いについては一定の決まりごとがありまして、原則として翌日の同じコートの第２試合に組み込まれることになっています。従って、当日のコート割りと試合順は前日の夕方にならないと確定せず、WOWOWやTV東京が番組編成作業に入るのはそれからになりますので、TV局の担当者もなかなか大変ですね。
小さなころに、お兄ちゃんたちのやっていることを、やりたくなって参加しても、歴然とした差があるのに、泣きながら悔しがって、続ける子供は、必ず上手になります。そのスポーツが好きならば、絶対に上達します。でも、そこで諦めると、スポーツから遠ざかってしまいます。 おすすめとしては、ご自宅近くの公園などで、軽いボールや、柔らかいボールで、素手でバウンドしたボールを返したり、それでも無理な時は、転がしたボールを返したり、ラケットを使うならば、ラケットを手で固定したままで、投げたボールに合わせたりすることを練習して、ボールに対する反応を覚えてからスクールに行くと、すぐについていけると思います。 小学生の低学年ですと、最初はラケットにボールが当たらない子供が多いので、初心者の子供を、そのスクールの生徒が相手にしたがらなかったのかと察します。
ニックキリオス、スピンショットも多いけどフラットショットのイメージも強い。 ドルゴポロフ、フラットショットがかなり多い。 怪我をしてランキングは下がっているけどデルポトロもすごかった。怪我する前のデルポトロのフォアハンドは世界1だったと思う。 フラットショットで思いつくのはこの3人かな
いつ言ってたんですか？？ 四回戦のことかな？ 特にセンターコートでフランスで残ってる選手ガスケだけなので尚更熱くなるでしょうね。 まあフランスの観客はいつでもクレイジーで三流ですよ。 ガスケもコーチングやるしね。 もっと早くからやってたのにワーニングとるの遅すぎ。 ガスケのプレイよかったですけどコーチングするような奴は消えろと私は思ってるので早く引退を願います。 フランスの選手ならモンフィスとかの方が全然気持ちいいですね。
退屈ですか？？？ スゴーイと思って、楽しんでます！
8人目だそう。 現役ではフェデラー、ナダル、ジョコビッチ。
ちょっと、いまいちかな…。 正面から答えますと、Grand Slamで、スラム街はSlum。 どこにあるのでしょうかねぇ。
ダブルス用のラインとなります。テニスはシングルスとダブルスでコートの大きさが異なります。
スコアは中断時のスコアを持ち越します。
飽くまで同好会だからちゃうっしょ^^； Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
オールコート等のシューズの欠点は砂のコートで滑るというところです。 しかし、初心者の方は、どのシューズでもズルッといくときはそうなってしまうのです。 オールコート用の使いにくさを覚えるのは、うまくなっていくと、砂のコート上でスライディングをしながら打つ技術を覚えますが、そこでしっかり止まらずに体が流れることがあるときで、結構、危ないんです。 しかし初心者は左右前後に激しく動いて打つことはありませんので、むしろゴムのコートでやたらとグリップが効いて足首を痛めやすいオムニ用を使用するよりは、いずれもオールコート用というやつ（事実上のゴムコート用）が勧められます。 ホントは２足あるといいんですがね。
フォアハンドであれば、理想的には巻きつけることになります。 昔は肩口で、非利き手を添えてフィニッシュ、なんて言っていた時もありましたが、古い打ち方です。今は、腰から肩までの間の高さで利き手がフニッシュするのが、トップスピンをかけたときの形です。 しかも今のテニスは強打をして、かつアウトしないようにスピンを掛けますので、始めは押すようになんていうのもありますが、競技をするのであれば、ソフトテニスのようにラケットが背中まで巻きつくところまでは行かなくても、腕は撒きついてしまうのが基本です。
その握りだと、ラケットを思いっきり振るとどこかに飛んでいきませんか？ また、小指に力を入れないで握ると、逆に辛くないでしょうか。例えば小指がぴんと立ってしまうとか。 また、スピンをかける時はもとより、テニスは微妙な角度やタイミングの調整の際、手首って少し動きますが、この握りがと手首が動きにくいでしょう。 メリットはなさそうです。 ラケットを握りすぎると腕まで力んでしまう。したがって、インパクト前であれば、中指、薬指、小指で握り、インパクト時にグッと全体で握る、イメージとしてはそんなところだと思います。
可能性高いですね。 検査結果と治療方針が決まるまではプレーしない方が良いですよ、明らかに悪化してるし最悪テニス出来なくなります。 まずはプレーをせずにしっかり治しましょう
早いサーブが打てないのは、早いスイング、つまり速いヘッドスピードとなっていないか、ボールを芯でとらえていないかということとなります。 サーブの練習の前に、ボール投げをして肩関節を柔らかくするというトレーニングがあります。極論から言えば、サーブはキャッチボールの延長です。ボールを遠くに投げられない、速いボールが投げられないのであれば、早いサーブは難しいでしょう。 ボールを投げる時、両肩が回りつつ、肘が出て、最後に手首がくるっと返りますよね。サーブも同じで、順番に手が出ていき、手首の次にラケットが出てきてインパクト、という流れなので、こうした運動連鎖ができていれば速くなりますし、ラケットをグッと握りすぎて腕に力が入ったりすると、腕が棒のようになって手首の返しもあまく、ヘッドスピードは上がりません。最後に手首のスナップを利かせるボール投げのようなしなやかな腕の動きが不可欠です。 そのためには、握り方が正しいか、はじめから強く握りすぎていないか、腕が鞭のようなしなやかな動作になっているか、がポイントでしょう。 足をそろえると、膝の曲げ伸ばしのパワーを伝え、股関節の回転がしやすくはなり、ラケットにパワーを伝える技術的楽さはでます。 しかし、開いたままでも両足にちょうどいいバランスで体重を乗せることができれば（通常は非利き手側の脚に体重を乗せてしまいがち）、全く威力には変わりありませんし、むしろ着地後のバランスもいいです。 趣味の問題と言えます。
球技で肝心なのは「球感」です。飛んでくるボールとの距離感や処理するタイミング、どの程度の強さでボールのどのあたりを触るのか、などといったことです。これは結局は慣れるしかなく、教えることができない部分です。 球感が良い人はどんな競技でも、多少フォームが悪くても短期間で上達します。質問者さんの学生時のそれぞれの競技レベルがどのくらいか分かりませんが、展開の速い球技を複数やっていたというのは、テニスにとって相当のアドバンテージと言えます。 テニスは見た目と違い体の動きは複雑ですので、フォームの習得はそれなりに時間を要しますが、多少のフォームに違和感があっても、球感さえあれば全然大丈夫です。 もちろん、プロになるレベルはともかく、ジュニア経験がない方でも、草大会どころか、JOPと言われる全国共通の公認試合にも強い方はたくさんいますよ。
くだらん。 おもしろいと思って書き込んだのか？ 痛いな。
jを選択して軽ければ、バランサーテープ、つまり、鉛のシートにテープがついているもので重さを調整されるのはいかがですか。
放送は、パーだよ。 ダラダラダラダラ･テニス中継してるから、その煽りを受けた、、、。 そもそもさ今回の対戦相手は、世界ランク116位だよ？ 世界ランク6位の錦織圭がそんなザコに負ける訳無いんだから、ここらは録画で構わんのですよ。 なのに生中継って、テレ東はバカかと思った。 そういえば昨年もテニス中継の煽りで、放送が無くなってんだよね。 今年も放送無くしたってことは、昨年の反省がまるで生かされてない。 所詮･テレ東がスポーツ中継にちょっかい出した時点で、間違いなんです。 テニス･悪天候で、中止になった、、、。 「乃木坂工事中」は、潰れ損だわ。
中身は知りませんが、関西学生リーグの5部ですから、あまり厳しそうなイメージはないですね。
ビバルディのヴァイオリン協奏曲「四季」第２番「夏」第3楽章。 昨年もそうです。
DunlopのSt.james、BridgestoneのTourPro又はNX1、WilsonのCHAMPIONSHIP EXTRA DUTYこんなところだと思います。HEADのChanpionshipPROもたまにあります。これらは、安くて、いわゆるそれぞれのじょういもでる、と言いますか、公認級と同じような打感の型落ちのようなものとお考えください。まとめ買いすれば、公認級の何分の１という価格になります。 おじさまやおばさまがたは、モッタリとした打感がお好きの割合が高いので、ダンロップになろうかと思います。 耐久性を考えるとダンロップ又はブリヂストンが占めるシェアが、（地域の傾向は知りませんが）全体的に圧倒的におおいです。
今季最高に興奮しましたよ！
私はこれを使ってますよ。 http://www.taketora-web.com/medical/%e3%82%bd%e3%83%95%e3%83%a9%e3%... テニスと風呂のとき以外はずっと着けてた方が良いです。 というか、テニスは１カ月程度やらないことですね。 ストレッチも無理にやらない方が良く、極力動かさないよう、医者に言われました。
ピュアドラは独特の飛びがありますが、チームでも基本は同じです。 100T XRもそれなりに跳びますが、その一方でボックス形状のしなる感じがあり、コントロール系と言えますので、ピュアドラよりは飛びは押さえられると思われます。
男子 ジョコビッチ 生涯グランドスラムがかかっているから いつもにも増して頑張ると思う 女子 ムグルッサ 最近のセレナは、意外なところで崩れるから
2週間はもちそうですね。
昨日の準決勝はセルビアの国旗がたくさん揺れて、ユニクロのジョコビッチのウェアと同じシャツを着ている男性や男の子も結構いました。 途中ドミニクティエムが勢いに乗ってくると、ドミニク！ドミニク！という声援も非常に大きくなって盛り上がりましたが、ジョコビッチが盛り返すとノバク！ノバク！という声援も激しくなって、ドミニク！ノバク！みたいな応援で大盛り上がりでした。 試合後はほとんどの観客が帰らずに、ティエムがコートから去るのを大きな拍手で見送ったあと、ジョコビッチの勝利を盛大な拍手で称えてました。 決勝戦はジョコビッチのキャリアグランドスラム達成の期待が高まり、応援は大きくなると思いますが、一番はジョコビッチ、マレー両者に対して競った好ゲームを求めての声援となるのではないでしょうか。
＞後半戦はボーナスステージと言えるほど昨シーズンは取りこぼしが 多かったから勝てば勝つだけポイントがつく状態 これはエントリーランキングですね。現在のランキングに対応しているランキングシステムで、52週の有効期限を持っていて、昨年の同大会の成績と比較し、ポイントを稼いだ或いは減ったと表されます。 ツアーファイナルズのランキングポイントはレースランキングと呼ばれ、年始から全選手０ポイントとしてスタートし、毎試合で稼いだポイントが上積みされていきます。 因みに全仏後のレースランキングのポイントは2680ptで暫定4位です。昨年の8位（出場選手最下位）は3950ptくらいで、例年は3000ptほどです。今年の現在までの成績なら問題なく出場できるでしょう。仮にウィンブルドン全米等ビッグトーナメントで活躍できなくても出場できますよ。
一つはセリーナのコンディションが万全でなかったことに加えて、雨で大幅にスケジュールが狂ったことによる疲労度の差でしょう。 ムグルサは４回戦と準々決勝の間に中３日・準々決勝と準決勝の間にも中１日のインターバルがあったのに対し、セリーナは４回戦から決勝まで４日間ぶっ続けでの試合を強いられました。ムグルサが前日の準決勝を楽に勝ち上がったのに対し、セリーナはプチンツェワにフルセットの苦戦を強いられてしまったのも大きかったでしょうしね。 そしてもう一つはムグルサが最後まで攻めの姿勢を貫いたことかと。ダブルフォルトの数が多かったですがセカンドサーブでも攻めに行った結果でしょうし、素晴らしいテニスを見せてくれたと思います。
優勝ジョコビッチ 準優勝ワウリンカ ベスト4 マレー、Dティーム
メンタルです。とはいっても、勝負所でのメンタルではありません。最終セット奪取率は歴史的にも高い選手なので、そういったメンタルは強い部類でしょう。 しかし、錦織はトップ選手の中ではとりわけイレギュラーな出来事に弱い選手です。風が強い、雨が降ってきた、相手の選手が不規則発言をする、などなど。 バルセロナだったかマドリッドだったかで、風が強くなってきて明らかに影響を受けたのは錦織でした。相手の選手と同様の条件であっても、より多く気にしているのは錦織でした。 雨でも同様です。全仏では雨による中断に泣かされましたが、常に相手よりも錦織の方が多く影響を受けます。 昨年、ブノワ＝ペールに連敗しましたが、彼はよくしゃべる選手です。全米opでは明らかに気にしてました。楽天opでもそうでした。 錦織は天才プレーヤーです。体格の不利を補って戦うには、繊細な技術が必要なのでしょう。その繊細なところが、ちょっとしたことで影響を受けやすい。他の選手よりも影響を多く受けてしまうのは仕方ないことかもしれません。 昨年、今年とフランス人に負けた全仏オープンはその象徴です。東洋人ですから、アウェー気味で試合することは多いでしょうが、超アウェーだとわかっていてもいつも通りのプレーができないのでしょう。 経験を積むことも大事ですが、マイケル・チャンがここを教えられないならば、新しいコーチにするか、別のメンタルコーチを雇う必要があるでしょう。 しかし、何の問題もなく終えられる大会はこれからもたくさんあるでしょう。その時にはきっといい成績が残せます。トップ１０に応援できる自国選手がいる幸せはそうあるものではありません。
ヨネックスのHPによると メインpolytour pro130、クロスaeron super850とあります。テンションは載ってません。自分も知りたいです。
横浜駅から歩いて行ける距離にはテニススクールはないかと思います。三ツ沢公園のコートにスクール的なものがあるかもしれませんがちょっと聞かないです。 近い所で名前が知られているのは、相鉄線の天王町にルネサンスとメガロス、東横線の白楽にGODAI、横浜線の大口にメガロス、東横線の日吉(からバス)にノア、JR鶴見からバスに橘、などでしょうか。テニス専業は橘とGODAIなので内容や所属する人達重視ならこの2つかもしれません。(周りにハズレな人が少ないだろうという意味で) 他はスポーツクラブ系ですがコート内外の設備が整ってるとか、管理面が利用しやすいとかはあると思います。ちなみに白楽のGODAIは屋根有りのオムニ、他は室内のカーペットだと思います。
テニスとはそんなものと思えばそれでいいのですが。 他のスポーツを比べてみれば、試合時間が決まっているバスケットボール、サッカー、アメリカンフットボール、3分×ラウンド数が決まっているボクシングなど格闘技など、テレビで放送される人気スポーツは、どれも試合時間が限られています。そのためテレビでの枠が取りやすく、放映のチャンスが増えますます人気が出る構図です。 わがテニスは、試合開始時間は前の試合の進行しだいでどんどん変わるし、試合が始まっても1時間ぐらいであっという間に終わることもあるし、5時間・6時間続くこともある。まさしくテレビ屋泣かせです。時間を確保しても、試合がそこで行われるかどうかさえ分からない、何時間試合が続くかもわからないでは、放送が敬遠されるのもしかたありません。 確かに、5セットマッチは2日続けて試合できない程選手にとって過酷なものとなっています。トップ選手でも5セットマッチをやったら次の日は休みます。選手の体のためにも、今後テニスがますますメジャーなスポーツとなっていくためにも、試合時間の短縮など、テレビで放送しやすい形式にルールが変わっていく可能性もあるのかもしれません。
錦織は疲れていて、ガスケは強かった。それだけです。
リストバンドは通常、ファッションアイテムとして使われることが多いです。 リストラップはベンチプレスなどを持ち上げる時に手首を痛めないようにする為の負担を軽減するためにつけます。 私がおすすめするとしたら上だと思います。 ちなみに、テニスで手首を痛めるのは、ボールを打つ時に手首をグニャっとさせてるからだと思います。できるだけ、肘を固定して打つと手首にも負担はあまりかからないでしょう。サーブも手首を使ってしまうときもありますが、真っ直ぐに降り下げればあまり負担はないと思います。テニス頑張ってください
質問者さんのセッティングは特に硬めという訳ではなく、飛び系のラケットに硬めに張ることは問題はないです。コントロール系にコントロールの難しい柔らかいセッティングをするのもあります。 さて、柔らかめに張ると飛ぶというのが言われていますが、一概には言えません。 パワーのない方は、硬く張るとガットのたわみを十分に出せないので飛ばないと感じますが、本当にバコる方であれば、柔らかくても硬くても、ガットのたわみを最大限出せるので、そんなに大きくは飛びに影響しないされています。 また、柔らかいと、詳しく書きませんが、ボールが思ったよりも上に上がる軌道となります。スピードがついて飛ぶのではなく、高く上がる。面を硬くするとコントロールしやすくなりますので、それを比較して柔らかいと飛ぶと感じる方が多いとされています。 テンションを上げると、コントロールはしやすくなるが、腕への負担が大きくなるということがあります。 ただし、アウトボールが多すぎるというものはテンション変更だけで抜本的に解決しないことがあります。ボールの距離のコントロールはスピンです。強く振ってスピン、強く振ってスピード、というようにパワーをどちらかに振り分けて距離調整するのが今風ですので、飛ぶボール、あるいは高地での試合であれば（もちろんプロもテンションをいじりますが）、スピン量の調整が最も大切になります。 また、飛ばないガットで距離をコントロールするという方もいますが、これは体の負担が大きくなる考え方でお勧めできないです。ポリを使うのはスピン性能が高いことはもちろん、ハードヒッターにはこっちの方がスピードが出るからなのです。錦織選手が縦横の変えました、それは彼にとって、ポリの方が飛びすぎるので、飛ばないナチュラルをメインにしたわけです。 もちろん、質問者さんの今のテンションは高いというほどではなく、数ポンド上げてうまく収まるなら、そうするべきでしょう。 なお、４Ｇはスピードが出て、スピン性能もあり、バコラーには素晴らしいものです。バコラー全般にお勧めは難しいですが、後はフィーリングやコントロール、スピン、そしてテンション維持で選ぶしかないです。
２月に双子のお子さんをお風呂に入れている時に膝をけがをして、内視鏡手術にまで至ったようです。 その後復活し、５月のATPの試合二つに出ましたが、一つは準々決勝でツオンガに 一つは３回戦でティエムに敗退しています。 今回の全仏欠場は手術した膝ではなく、背中の怪我で欠場との事でした。 といっても、全仏の大会中に地元サッカーチームの優勝カップ贈呈式に出席していました。 １５キロ近いカップを持って歩いていたので、背中の怪我はそこまで酷い状態ではない・・・と信じています(笑)
最初のうちは、バックハンドは非利き手のフォアハンドに利き手を添えて打つくらいのイメージが良いでしょう。意外と非利き手を使います。それで、そのまま非利き手の方が優位（例えば６：４とか）の打ち方になるか、両手協調（５：５）になっていくかは、上達の過程で趣味の問題ということとなります。 したがって、非利き手はウエスタンからイースタンの間で気持ち良く振れるところ、ということとなります。 なお、フォアはウエスタンからはじめるのがいいでしょう。
テレビ東京とWOWOWでしょ。 NHKはベスト４以上ならあるかもね。
「錦織（にしきおり）」としているのには何か意図があるのでしょうか。 ラケットスポーツは、基本的に陣地に分かれて1球ずつ相互に打ち合うだけなので、例えばバレーボールや、サッカー、バスケのように人が激しく交錯する競技に比べるとワンパターンと言われれば、そう見える人もいるでしょう。 特にテレビでしか見なければそういう人もいると思います。それは仕方がないですが、生で見ると全く違いますよ。この勢いのボールがなんでコートに収まるのか、どーしてあのコースが狙えるのか、日本のプロの試合も結構な迫力です。 それとテニスは世界興業なんですよ。プロレスと同じです。そして、勝っていくのは強い選手ですから、対戦は同じカードが多くなる。でも世界のファンが、それぞれの国での開催を待っていますからねぇ。 それと数うちゃ当たるのが汚いのであれば、プロ野球は実にくだらないスポーツになります。今シーズンの対戦○打数○安打。 つまり、面白いかどうかは趣味趣向の問題でありますが、私個人としては、本気で競技している人たちの試合を生で見ていただくなどして、好きになっていただきたいですがね。
バドミントンの道具ですが、 ヨネックス ウエットスーパーエクセルグリップ いまいち用途がわからないので・・・自信ないです。 グリップテープは規定が無いのでバトミントン やテニスやゴルフ、野球など視点をかえれば、 色々と代わりになるなるものが見つかります。
テニススクールやテニスクラブはネットを探せば出ていると思います。 サークルは、基本的に気の合った仲間の集まりですから、あなたがどのような人かわからない以上、簡単に紹介するわけにはいきません。実際にあなたが通うことができるコートに行ける時間に行ってみて、自分とレベルが合う人たちが活動しているサークルに直接声をかけて、参加できないか聞いてみるしかないと思います。 あと、知り合いがいなければ有料のテニススクールにしばらく通ってみて、そこでできた友人やコーチに、どこかサークルが無いか紹介してもらうというのもいいかもしれません。
シューズは何履いても消耗早い人は早いですよ。 私も中学高校大学とやってましたがシューズが2ヶ月持った事なんて一度もないです。 バリケードも履きましたし、ナイキのルナヴェイパーも履いてましたが、靴の消耗に関してはどれも変わらないと思ってます。 足に1番合ってるので、長年ナイキのヴェイパーシリーズ使ってます。
イップスですかね。 すみません、試合直前でなければ、例えば、フォアを両手で打つ、とか、あえてボールをフェンスに直接当てるように遠くに飛ばす、とか、あるのですが、試合までに修正できない場合はどうするか。 フォアは動きが複雑で自由度が大きく、真面目な方がフォームを崩されると、変なところが気になり、ドツボにはまるという悪循環、イップスに陥りやすいショットと言われています。適当な人の方がなりにくいですいので、質問者さんが真面目に取り組んできた証拠でもあります。実際は技術がなくなったのではなく、一時的に機能不全をしているだけです。なので、気にしすぎることが原因の大きな要因の一つです。 ちなみにフォームの制約の多いバックハンドはなりにくい傾向があります。 さて、試合時にどうするかということですが、相手にもよります。 開き直るメンタルとするのですが、考えると悪循環なので、何とかなる、きっと勝てる、と頭の中で反転させる。 フォアの戦略としては、一つは安全に押して運ぶような打ち方に変えてしまうということです。相手にもよりますが、それほどの相手ではなければ、打点を確認することを含めて、バンバン打つのではなくコースにに向かって回転を減らして押す。 もう一つは、逆に、練習前に強く打つということ。しっかりと振ると細かい技術的な修正点など吹き飛びますし、フルスイングでは変な考えが及びませんでの思いっきり振るということが試合直前にあります。 さて、いずれにせよ１点だけ気を付けます。それは打点です。打点に集中すれば変にフォームを意識することが減り、体の可動域が限定されます。できれば普段よりやや前にすると、自由度が少なくなります。どこにボールを入れるかばかり考えると、手でこねくり回してパニックになる、つまりイップスが解消されませんが、いつもこの打点で打つ、と決めると雑念が払われ、そこに集中するのでメンタル的には安定します。
昔小学生のくせに一丁前に三万円もするラケットを買ったのを思い出します正直ここで質問するのは論外でしょうそのときどのように選んだかというとお店の人のお勧めからですというのも店員さんが素振りをしてみてというのでしたところあなたに合っているラケットはこういうタイプですというのを的確に教えていただき幾つかチョイスしてもらいましたその後は色やデザインなどで決めたような気がしますあとどのような球を打ちたいかなど聞かれその中でガットなどを決めましたなので正直お店に直行これが一番でしょう
しないと思います。WOWOW、TV東京系列なら放送します。
ぐりーんうぉーくのスポーツデポが無難なのでしょうか。
4Gとかはどうですか？
今年2月に行われたメンフィス・オープンで既に優勝しています。
錦織が勝ちました!錦織が最初に2セット先取し、その後、ベルダスコに2セット取られてしまいました。ですが、5セット目は錦織が錦織が取りました。フルセットの末錦織が勝ちました
昨年私は準々決勝の金曜日に行きましたが、当日券はありませんでした。木曜までの平日もチケット完売でした。 Ｓ席でしたが、見やすかったですよ。
申し訳ないですが 正解、不正解とかではなく 正確にわかるのは①③④ 文章での説明では限界があり、あなたの感覚であり、サーブを文章で説明するのは凄く難しい どうしてもサーブが打ちたいなら？ 方法があり ①野球のボール投げは出来ますか？ ②バドミントンでスマッシュ出来ますか？ この２つのどれかをする事 どれか出来ていれば？ほぼ打てます あとは、ラケットをコンチネンタルで握ってトスをあげて打てば「完成」 フラットといっても無回転で飛んでいくのでは無く、どの方向の回転か？(※縦、横)、回転数、速度が違うだけであり https://www.youtube.com/watch?v=RqPA5XQ5-OE ↑ この動画がわかりやすいので観てわかるはず
http://www.sports-naro.com/ ここで買えると思います。さっき、覗いて見たら、白黒の物がありましたから。 でも、なんでデュエルなんでしょ。後衛なら後衛用、前衛なら前衛用を買った方が良いと思うけどね。
おそらく今年の秋頃に発表になると思います。
今全仏の準決勝でジョコビッチとテイエムが戦って ますが、テイエムが「動きが固い」、ジョコビッチ が柔軟といえると思います。 これはあくまでも見方の一つですが、テイエムは テークバックを大きくとり、軸足をしっかりと構え て打ちます。 一方のジョコビッチ（マレー、錦織も）は、小さな テークバックからほとんど構えずにスイングします。 ジョコビッチは軽やかです。 現代テニスの特徴は、軽やかな動きから構えずにス イングすることにあります。 かつてのナダルはほぼ対角の選手で、ここ数年の低迷 は怪我だけでなく、後方で大きく構えて力で打つこと からの行き詰まりも大な要因と考えられます。 後方に構えるのから、前がかりに変えようとあがいて いるように感じられます。 どっしりと腰を落として構えるのは、柔軟で臨機応変 な動きを阻害することになりやすいのです。 スプリットステップで動きだし、構え過ぎずに軽やかな 動きの中でスイングすることでしょうか。 「足を決めてから打つ」ことにこだわりすぎない柔軟さ も必要かと思います。」 以上、私の全くの私見です。
スピンはガット出かけるものではありません。所詮ガットはそれの補助だけです。よく質問者様みたいにガットでかけるものだと思われている方はとても多いのですが実際そうではないのです。 ガットについては他の方が言われているようですので少し違うことをご説明させていただければと思います。 スピンをかけたいのであればあくまでもそれの補助にテンションを縦と横で2か3変えることです。これによってとてもかけやすくなります。是非お試しを。
書籍については、承知していませんが、ストリンガーの人口から行って売れないことは間違いなさそうですが。 一番いいのは、一応張れるようになってショップでアルバイトで先輩ストリンガーに伝授してもらうことと思われます。それ程狭い業界（？）です。 講習は結構あります。大抵は大都市部ということとなりますね。体系的ではなく、基本を学ぶものが多い様な気がします。ホームストリンガーを対象としたものでいえば、東京だと、tennis365が主催しているのがあります。 スピンジャパンでは購入者にレクチャーをしてくれます。買わなきゃダメですね。 また、ストリングマシンを店頭販売しているところでは、たまーにやっています。 細かい技術はともかく、張る順番等については、ネットでもいろいろ出ています。研究熱心な方もいますよ。パーフェクトな解説ではないですが、こんな面白いサイトもあります。 http://kanaimaru.com/1109RacketString/0f.htm
まぁ~可能性は在るでしょうね~伊達選手にないパワ―が有り若いので後は細かい技ですね~伊達選手が得意だったライジングを覚えたら面白いかも？
車椅子テニスの賞金はグランドスラム優勝ですら安いよ。 聞いたらびっくりするくらい。 海外の車椅子の選手はスポンサー契約で何千万と稼いでるらしいけど、 国枝選手の場合はどうなんだろね。 世界トップクラスの選手なのにね。 あ、錦織選手とは違い過ぎて比較不能です。
ありがとう、いい試合でしたとか、次も頑張ってとか、またここに戻ってきますとか そういう内容です。 仲良ければ今日は俺の勝ちだねとかちょっとは手加減してよとかフランクな会話もするかもしれませんね
ずっと昔読んだ本からの記憶なので，定かではありませんが。 イギリス発祥のスポーツで，白人以外の使用人たちにまねされないように，ポイントもわざと数えにくいようにしてあると書いてありました。１５フィフティーン，３０サーティー，４０フォーティー。たしかに，１５の倍数じゃないですもんね。
どこで切れていますか？ ガット面の中央付近でガット同士がこすれて切れているのなら、やむを得ません。 フレームの外側で切れているのは、面の端っこで打ったことによる「角切れ」「ヘタ切れ」と呼ばれるものです。 息子さんが角じゃない、面の中で切れるようなら実力です。ガットをロールでまとめ買いしてショップ、スクールのコーチなど張ってくれる人に預けておくのが最も安いでしょう。安いストリングマシンを買って自分で張るのもいいですよ。
ここまで頑張って来たけど、結果が得られない。だから貴方は この結果を否定して、これは自分じゃない。 この世の終わりだ。結果が得られなかったから練習も嫌いだ。 で、最終的に行きつくのは、 「全国大会という結果を出せない自分なんて嫌いだ」ですよね。 僕もメンタルが弱かった中学生の頃は、 最後の大会で次の大会に一番近い所で負けて、負けた直後は タオルで顔を覆って後輩の前で泣きに泣き、落ち込んでいたものですが… やはりそこから吹っ切らないと、 貴方の今の、そのテニスに対する態度は続くと 貴方の人生の質を下げますよ。絶対にね。 テニスで努力しても全国大会に行けなかったから仕事も怠慢にやるようになり。 自分が何かしらの事に努力しても、 それにそぐわない結果に直面したら、 またこうして誰かに慰めてもらわないと立ち直れないダメ人間になり… 親しい人は貴方のそういう態度に愛想を尽かして、誰にも関心を持たれなく なりますよ。 本当にそれが貴方の望む事ですか？ 言ってもこれは難しいし、直接的に貴方の心を明るくする言葉ではありませんが 状況を変えるのは貴方自身であり、 状況を変えたいのなら、貴方自身が変わるほかない。 ということです。 やっぱりテニス好きですよね。 今回は誰かの助けで立ち直れるように、こういう動画を用意しました。 https://www.youtube.com/watch?v=zhwLxNjK97A 是非ご覧になってください。貴方自身を認めてあげてください。 自分を否定しないで。
特に変える必要はありませんよ。 相手がシコラーだからとかボレーヤーだからとか気にせずに自分のテニスをしましょう。 シコラー相手ならこちらも多少リスクを抑えたものをベースにすればいいです。
希望的観測も含めてムグルサに一票。セリーナ優勝ならずと見ます。 昨晩の準々決勝のセリーナは中盤から明らかにフットワークに問題が出た様子で、第2セットはリスクにリスクを重ねた上で何とかもぎ取ったと言った感じでしたので。休養日無しでクレーコートの残り２試合を勝ち抜くのは厳しいんじゃないかと予想します。しかし本当に昨晩第2セットのプチンツェワは惜しかった…。
ハイペリオンの方が柔らかく感じましたが…？
初めてのハイブリッドということでしょうか。そうであれば、比較的柔らかめのモノか安価なものということとなると思いますが、どうでしょう。 打感はともかくとして、性能はメインが強く出ますので、縦横ナイロンよりは飛びませんが、フェデラー張りはその逆のハイブリッド張りよりも飛びますが、スイングスピードが速くなると、逆にフェデラー張りの方が抑えが効きます。 さて、ハイブリッドのメリットはいくつかありますが、やはりスピン性能がナイロン単張りよりも格段に上がることでしょう。その性能を生かしつつ、移行を違和感なくするのであれば、例えばバボラであればブラストが無難でしょうかね。単張りだとテンション維持がしんどいですが、ハイブリッドだともっともつブラックコードという手もあります。ルキシロンのアルパワーソフトもあります。 とりあえずお試しであれば、廉価でテンション維持期間もそこそこ、若干カチッとしたポリえしたら例えば、トアルソンのレンコン、プロハリケーン、シグナムのプラズマという選択肢もあります。 130よりも細い方がいいでしょうね。
使い方によっては、ナチュラルの方が良いとおもいます。 おすすめは・・・ まずは、トニックでしょ。
高校３年でがっつり試合出てますけど、高校生こそ6本ですね～ 下の人こそいつの時代の話してるんですかね(笑) ウェアに教科書にラケットにシューズにこみこみで6本サイズで充分ですね。 というかそれ以上なんてほとんどないです(笑) 自分もバボラですけど持ち運びとか考えても普通に6ですね。 おっさんみたいに車移動じゃないんですからそんなでかいの持ってても邪魔なだけですし浮きますよ～
うーん、困りましたねえ。 似たもの同士のジョコビッチとマレーも観たいし、 相反するジョコビッチ対ワウリンカも観たいし。 やっぱりジョコビッチにとってローマの遺恨試合と なるマレー戦ですかね。どろどろした因縁試合が やっぱり良いですね。 どちらにとっても初優勝ですし。 マレーがどこまでジョコビッチに迫ったか楽しみです。
ジョコビッチは次のアグーは過去4勝0敗。ラリーは強いけど、サーブが弱いのでジョコに勝つのは難しい。 次のベルディヒ・フェレールはともにジョコに10連敗中。順位争いのライバルなので、ジョコ戦よりも次の試合に全力を注ぐはず。 ナダル・ツォンガが棄権した今、下の島のゴフィン・ティームはGSベスト8の経験もなく、準決勝に残ったとしても体力的にきつい。実力的にもジョコを止められるとは思えない。 ボトムハーフは ラオニッチは腰の故障があるみたいだし、クレーだとリターンのいいジョコに勝てる見込みは少ない。 ワウリンカは先週のジュネーブからの連戦で、ほぼ休みなし。しかも初戦がフルセット。去年の決勝は体力差があったのが勝因の一つだし、それが逆ではジョコにはまず勝てない。 勝てる見込みがあるのはやっぱりマレーと錦織。ジョコとも十分に打ち合える。 どちらかが体力残したまま決勝に来たら、プレッシャーのかかるジョコにとって嫌な相手になる。
Max Gazzè - La Vita Com'è が流れていたと思いますが、 お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/OasjwepNJyI
調べてみましたが国枝選手は日本ランキングに入ってませんでした。 車椅子でない普通のテニスの日本ランクの場合は世界ランクのポイントを300倍して国内大会のポイントに加算するので、上位陣はおおよそ世界ランクでの並び順通りになるんですが、車椅子の場合は日本ランク計算の際に国際大会のポイントは考慮されないようですね。 ちなみに車椅子の男子日本ランク１位は齋田悟司選手で、世界ランクでは日本人４番手の20位です。 車椅子テニス日本ランキング http://jwta.jp/players/ranking/ 車椅子テニス世界ランキング http://www.itftennis.com/wheelchair/rankings/player-ranking.aspx
昨晩の３回戦のことでしたら、まああんなもんでしょう。テニスは２ゲームごとにベンチ休憩がありますから、その時間帯はＣＭ入れるチャンスですしね。生中継だったので、あれでもまだましな方だと思います。 しかしディレイ放送だった１回戦２日目のＣＭの挟み込み具合は確かに多すぎだと思いました。スマホでリアルタイムスコアをチェックしつつＴＶ東京を見てたんですが、どうせ生じゃないと開き直ってかバンバンＣＭが入ってきて、放送開始時点では十数分だった遅れが試合が進むにつれどんどん拡大して行ってました。
単にスピン性能だけを求めるのであれば、Sラケと言われるものの選択になります。例えば100インチの面のラケットであれば、縦16×横19というのが一般的ですがｍ、これよりも本数が少ないモノ、特に横が少ないのがスピンがかかりやすいです。ヘッドやウィルソンにそうしたラケットが揃えられています。 一方、本数が少ないと、パワーがある方だと飛びすぎることがありますし、コントロールが悪くなります。16×19で一定のコントロールとスピン性能を維持する、そうしたラケットの中ではピュアアエロになります。これは結構かかりますし、コントロールも効きやすいです。
手首は意識して動かさない、ここではそういう回答が多いですし、うまくなれば、スピンをかけようとすると、結果として動いてしまいます。 しかし、スピンをかけることをこれから覚えていくのであれば、はじめは体感するためにも、あえて意識して動かします。 動かし方は、利き手を体の前につき出して手首だけでバイバイします。この動きです。これを基本にボールを擦っていくのがワイパースイングのやり方の初めです。ここでは書ききれないので、ワイパースイングとか、トップスピンとかで検索すればたくさん情報が得られると思います。 ただし、スピンより、まずは真ん中に当ててしっかりとボールを飛ばすところからであれば、後ろから飛ばす方向に押す動きになるので、そういう打ち方であれば、ラケットをしっかりと握り手首を固定するつもりで振ることになるでしょう。
今も昔もコンセプトは変わらないみたいですね。 参考に https://tennis-blog.net/2013/11/08/ http://associer.net/review/racket/2015_review_head_graphene-xt-radi...
ストリングスがたわんでいない（伸びきっている）で、かつ、ボールの接触時間が長い感じです。ラケットを強くボールにぶつけるとそうなりますが、スイングスピードがないと、ボールはすぐポーンとはじかれる感じになります。 また、ストリングスが柔らかで伸びがいい場合、接触時間は長くなるのですが、衝撃を吸収し、ストリングスが伸びきっているという感じがないので、つぶれているというよりは、ラケットに乗っていという感じになります。 ラケットのボールに当たる角度によって、厚く当たる、とか、薄く当たる、とかあり、厚く当たった方が潰れる感覚はありますが、要は、どれだけ強いパワーをボールに与えられるかということとなります。
逆質問ですで恐縮ですが、このセッティングにして、どのあたりに問題があるのでしょうか。飛ばないのか、スピン量が不足しているのか、コントロールが伴わないのか、打感なのか。 ラジカルはバランスの良い機種であって、これを基準に考えることは良いことだと思いますし、ブラストも柔らかめでありながらポリの特性が良く出るかなり評価の高いものです。テンションも低めとはいえおかしくはありません。 ボールを潰しつつ、スピンをかけるのは、やはり、技術の向上が前提でして、その上で、飛びすぎるとか、コントロールとかいったことをセッティングで調整するのでしょう。
まあ実質クレーシーズンの実績からみてもそう考えていいと思います。
自分は初心者（初級者？）ですので①～③にはもちろん答えようはありませんが。 今回の他の回答者の方々とのやり取りを読んでいて疑問に思ったのですが、 ①質問者様としては「知恵袋で回答するレベル」はどの程度の実績をもった人である必要があるとお考えなのでしょうか？ ②質問者様としてはなにをもって「その知識は正しい」と判断されるのでしょうか？ ③素人的に考えてもテニスというスポーツも競技実績にはその人の技術だけではなく戦略・戦術・メンタル・コンディショニング等々様々な要素が影響すると容易に想像できますが、質問内や他の回答者の方々とのやり取りにおいて、しきりにあたかも技術と知識だけで実績が得られるような内容に終始されているのは何か意図があってのことでしょうか？ 質問内容とは直接関係のない投稿で申し訳ありませんが、自分の性格上気にもなり、また、自分としても「何が正しいのか」というのは非常に興味がありますので、投稿させていただきました。 よろしければ、お暇なときにでもお教えいただければと思います。
クズネツォフが強打をしてきたことに対して、錦織は強打を強打で対抗はせず、テンポを変えることで試合をうまく流し、勝つことが出来ました。 つまり、クズネツォフの強打に対して、男として、強打で真っ向勝負するということをせずに、それを避けたことに対して言ったんだと思います。
トスのやり直しは フォルトじゃないですよ。 何回でも(時間規定があるならその範囲で) やり直して構いません。 ただし 空振りはフォルトです。 そしてトスをやり直すなら マナーとして一度相手に謝ることはしましょう!!
主だった男子シングル現役選手のfacebookのいいねの数で比較すると ※下３桁省略（2016年全仏シーズン時） １．ナダル 14,672,000人 ２．フェデラー 14,516,000人 ３．ジョコビッチ 6,722,000人 ４．マレー 3,465,000人 ５．デルポトロ 2,288,000人 ６．ツォンガ 834,000人 ７．ワウリンカ 700,000人 ８．錦織 657,000人 ９．ディミトロフ 648,000人 10. フェレール 412,000人 あと多い順にモンフィス、ラオニッチ、キリオス、ベルディヒ、チリッチ、ガスケ、ティエムetc… ちなみにツイッターのフォロワー数だとジョコビッチがフェデラーを上回り、フェレールとモンフィスがワウリンカの上に来ました。
現在９月の女子の大会との抱合せ販売が6/5まで行われていますが、その次は平日との抱合せ販売が6/11から行われます。「ジャパンオープンの準決勝・決勝のチケットだけ購入したい」という場合は7/9の抽選受付まで待つことになり、抽選に外れた場合は7/24に先着順でもう一度チャンスがあります。 土日単独購入用にも一定の枚数が割当てられているはずなので、６月の抱合せ販売で土日のチケットが全て無くなってしまうことはありませんが、「準決勝・決勝だけ」のチケットは非常に競争率が高いので、買えればラッキーくらいのお気持ちでいた方が良いと思います。 ジャパンオープンの出場申込締切は大会６週間前なので、現時点では誰が出場するか分かりません。締切日を過ぎてから程なく大会側から正式発表されます。毎年ジャパンオープンと同じ週に北京で中国オープンが行われており、しかも中国オープンの賞金はジャパンオープンの倍なので、出場選手に関してはジャパンオープンは割を食ってしまっている状況です。 ジャパンオープンに出場する上位選手は、トップ10からは錦織＋1名ないし2名といった感じになると思います。ジョコビッチなどは毎年中国オープンに出てますから今年も期待できませんが、ディフェンディングチャンピオンのワウリンカは今年もジャパンオープンに出てくれるんじゃないでしょうか。
今晩第6シードのハレプと当ってしまいますので、大坂の快進撃もさすがにここでストップしてしまうと思います。しかし万が一ハレプを突破できれば、ベスト８進出も不可能ではないと思います。
彼のキャリアで一番長い怪我になるのかな… 1位陥落したときにやめなかったのでわりと長いことやりそうですけどね
思い通りに、プレイできたら、最高ですね。 でも、なかなかできないのが現実。 あっちが良ければこっちが悪いと、いつも苦労しています。 ところで、コート半面でのストレートラリー練習で、 隣の半面に行ってしまう。 邪魔になるのでつらいですよね。 ただ、コート半面は、実に広いエリアです。 コントロールの練習では、アレー間でやります。 コート半面で、コントロールできないのは、相当のブレ だと思います。 ストロークの基本を見直すことも必要かと、グリップ・・・・。 想像で、思いつくこととして、貴方は、まだ初心者で、 基礎練習が必要なレベルだろうと思う。 １）相手の球が、想像以上に早くて、振り遅れる。 （振り遅れを、防ぐには、ラケットの引きを早くすること。 打つ準備を早くすることが、一番、 振り方は、小さくコンパクトに、大振りしない） ２）相手の球は、平均しているが、多々、ぶれる。 （自分の、立ち位置と、スウィングの乱れを見直す、 ボールに近すぎると、右に行きやすい。 全体として、一定しないスイングで力みすぎが原因だと思います。 パートナートの距離を、近いところから、ストロ＾クを確認して、 少しずつベースラインへ下げていく方法も効果あります。 自分で、原因を、自覚すれば、大丈夫。 頑張れ！
ないですよ笑 40-15で錦織のフォアのショットはアウトになって40-30 その後ウィナーで終わらせました。 勘違いですね
バボラやウィルソンは、ソフトテニスラケットは作っていません。 ミズノやヨネックスが主流です。硬式でもヨネックスやミズノは、１流のはずですが・・・。 私に言わせれば、猫も杓子もバボラとしか言えない。 人気だけのメーカー。 だって、バボラは、もともとストリング屋さん。 良いストリングを作るから、良いラケットとは限らない。 硬式メーカーのラケットが欲しければ、ダンロップやプリンスはいかがですか？ はっきり言いますが、どうせ初心者、何を使っても同じ。 高いラケットなど、猫に小判、豚に真珠ですから。 最初は、張り上がりの安物で十分。まともに打てるようになったら、ヨネックスのラケットでも買えばよいと思いますよ。
あまりに漠然としてるのでどんなことを知りたいかを提示して欲しい。あと自分の年齢、体格、プレースタイルなど。
旧モデル買うのけ？ スイートスポットちょっとでも外すと全然飛ばないけど ぶっ叩くプレイヤーにはすんごい気持ちいいラケットだよ
初心者で、試合に出たことない方ならピュアドライブ１択です。 しかし、試合にもよく出てこれからももっと上手くなりたい！と願うならばどちらのラケットでもいいと思います。 ピュアアエロの特徴としてはとにかくスピンがかけやすいです。当たった瞬間に勝手にヘッドが回り良い回転がかかります。 ピュアドライブは、とにかく反発性が飛び抜けています。当たった瞬間かっとんでいきます。多くの上級プレイヤーはこの打感を嫌いますが(かくいう僕も駄目です(..))プロの中でもコントロールが上手い人はこの打感を好み、使っている選手もいます。 総評としては、ピュアドライブは飛ばすのがとにかく楽で、ピュアアエロはスピンで、自分から打ちたい人向けだということです。 もし、もっと知りたいなら近くのラケットショップ等で相談してみてはどうでしょうか？
塀内夏子（塀内真人）さんの「フィフティーン・ラブ」です。３０年前の作品ですが，当時，部室に置いてあってみんなが夢中で読みました。ぜひおすすめです。
ワウリンカとジョコビッチだと思う。
フォルトでしょ。。。。。
別に問題ないですけど ラケット買うときは試打したほうがいいですよ。
僕は…山梨学院の高等部の女子の夏服の制服が好きなお兄さんです＾＾ あと、ヨネックスの白いスコートが好きです＾＾ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!違う違う…（笑） でも、ちょっとまった！ 学院の高等部じゃなくてもいいんじゃない(笑） 公立高校でもいいと思うんだけどな…。 もうちょっと進路とかじっくり考えてみたら？それでも学院に行くなら、それはそれでいいと思うけど。。。
テニプリの中の選手の優劣は難しいとこがありますが、語られる実績や実力、描写など色々考えるとピラミッドの図式は下の感じですかね？ 手塚、幸村 ↓ 真田、跡部、越前、遠山 ↓ 柳、不二、白石、橘、千歳 ↓ 千石、切原、仁王、柳生、丸井、ジャッカル ↓ 四天宝寺レギュラー、クラウザー、亜久津 ↓ U17合宿に呼ばれたメンバー(この中にも勿論優劣はあるでしょうがキリがないので割愛) こんなところでしょうか。 公式戦では桃城や神尾に負けてますが、桃城はアニメで完全リベンジ決めてますし、神尾は想定外のソニックブリットに目が追いつかなかった感じですが、それまでは翻弄して完全に圧倒してるので実力的には千石が上と見てます。
betというのは「賭け・賭博」のことですから、おそらく海外のスポーツ賭博に参加するためのアプリであろうと思います。クレジットカードなどの情報を求められると思いますので、もし参加するなら自己責任で。
筋トレ下から上手くなるのではありません。 テニスが上手くなりたいのであれば、 上達スポーツドットコム がやくだつと思います。 短期間で飛躍的に上達するのでおすすめです。
近隣のテニス協会の会長さんや役員さんに、相談されたほうが良いかと思います。
マイケルチャン です。
コントロール系の選手です。 自分からのミスが少なく、俗に言うシコラーですね。 また、カウンターショットも得意としています。 ランキング上位にはいるがまだGSを取ったことがなく、最高成績でも2009全豪のベスト８らしいです。 ただどのGSでも確実に上位まで勝ち上がってくる選手ではあります。 性格はよくわかりません、ごめんなさい。
結構いるよ。 コナーズ、マッケンロー、エドバーグ、ベッカー、サンプラス。 コナーズは訳ありで一番調子の良かった年にフレンチオープンに出場できなかった。 後は、クレーに強いストローカーに勝てずに終わったって感じかな。
全日本は出場してませんね。 後、仰るように日本人選手に負けたのは添田選手に負けたの一度あるだけです。
学務部で聞きましょう。 国立大学でも対応は様々です。 東大のように民間にも貸し出しているところもありますし、横国のように教職員は専用コートを持っているところもあります。 学生や教職員が一人居ればただで出来るところもあります。 岡山大学の学生用のテニスコートの管理は学務部です。
トップスピンのかけやすさならMPだと思います。16×19なので。 重さはバランサーで調整ですね。 PRO（18×19）だと、正直言って、面が大きくなったprestage mpという感じで、スピンをかけるという意味ではあまり変える意味がないのではと（メリットがあるのはむしろ反発力で、プレステージよりボールは飛びます。）。 MPAは、ストリングパターンを変えることができるというのがメーカーの売りのようなのですが、余分な物がついたMPとしか思えず、実践的なメリットはないのでは。 最近ピュアアエロ、多いですね。 でも、前のアエロプロドライブより、柔らかいというか、より一般向けになったというか、パワーを食われる感じで、好みが分かれるのでは。ピュアドラの方が素直なラケットだと思います。 むしろ、ヘッドにこだわるなら、エクストリームプロなんてどうですか。 （MPでなくPROです。PROには、MPに無い「サウンドグロメット」（ヘッドがフォルクルから技術提供を受けているもの）があり、フレームは硬いのに、ボールがラケットに乗ってくれます。） もともとガスケがバボラ（アエロプロドライブ）からヘッドに変更するときに開発された（いわゆるピュアドラコピー）モデルなのですが、スイングスピードが速い人なら、ガンガンにスピンがかかります。より選手向きではないかと。 いろいろ試打してみて下さい。
ここで聞いたところでわかりません。 偶然にもそのテニス部の子がここを見てない限りは。 邪魔くさく思う人もいるかもしれませんし いないかもしれません。
しては行けないことをしてしまった。 残念です。
顔でテニスしてるわけじゃないので、ならないし整形もしないでしょうねw 世界ランキング1位をキープ出来るくらいになったら20億は超えると思いますよ。 まあCM契約やスポンサー契約増えてきてるので、超えるかもしれませんけど
去年のマドリード大会の前にアンディ・マレーが錦織の練習風景をデータ会社に依頼し、分析したのは有名な話ですが（下記ビデオ参照）、BIG4だけではなく、格下の選手やコーチたちも錦織を倒すために研究し、戦術を立てているのは容易に予測されます。 https://www.youtube.com/watch?v=Y_sZ5oqOQbo 明日の4回戦の対戦相手である、リシャール・ガスケもマドリード、ローマと2回連続で錦織に破れていますし、かなりの戦術を立てて臨んでくるでしょう。簡単には勝てないと思います。
Naomiは日本名でもあり、外国名でもあります。 スーパーモデルのイギリス人Naomi Campbelleやオーストラリア人女優のNaomi Wattsがいい例です。 日本人と外国人とのハーフには日本名でも外国名でも通用する名前をつける傾向にあります。
そりゃ、ヨーロッパは全体的にサッカー文化が根付いてるからね〜。 誰もが物心ついた頃には贔屓のチームがあるくらいだし。 地元のチームとかね。 南米もサッカー大陸だから、サッカー好きな選手は多いし。
全仏は照明設備が無いため、日没サスペンデッドがあります。 今大会を見る限り、目安は現地時間21時。 長くても21時半頃には終わるようです。
６月２７日開幕で７月１０日までです。 組み合わせ抽選は大体、開催１週間前です。
もちろん使えます。 同じところで張り上げる場合には、その旨を言ってストックしてもらうか、情報登録して自分で持っていくんです。
なんとも言えません。 昔のプロスタッフなんて新しいモデルが出てもそのまま長いこと使ってましたからね。
まずはしっかり真ん中に当てましょう。 そしてしっかり力が入る打点で打ちましょう。 そうすれば200km/hの球でも打ち負けません。
学校のコートはおそらくクレーだと思います。 水はけ対策を、考えられる限りすることが大切です。 コートに若干の傾斜をつける、コートの回りに溝 を設ける（足を取られて危険のない距離に）、 排水が出来るだけ速く進むよう排水溝を不断に清掃 する、可能ならば大きなグランデシートを用意して 雨の前にコートを覆う（グランドシートは意外と安 い） ボールを打つ練習に勝る練習はありません。 敢えて言えば、狭い場所でも（体育館、無理すれば 教室内）可能なボレーボレー（ただし、ゆっくりと 優しく）やボール突き。
ボールが手元に飛んできてから対応すれば遅くなります。つまり、ボールをじっくり見て、バウンドしてから対応すると、どうしても遅くなるので、その前にどのあたりで打つのか、早いタマでしたらネットを越えた時にはもう決めてしまうのです。 ボールが飛んできたら、まずフォア化バックか、前か後ろかを予測するのです。これはボールをたくさん打てば、ボールがどのあたりに飛んできそうか予測できるようになります。 この辺りを打点にするというのを予測して決めてしまえば、当然、早い球にも対応しやすくなります。見過ぎない、見てから行動しないことを意識すれば、経験により予測の精度は上がってきます。
他のとこでも言わせてもらっているが。 ラケット＋ガットと人との相性だから、一概に合うとは言えない。 合うといっても好みは人それぞれだからね。 ネットで聞くよりも近くのテニスショップで今まで張ったことのあるガットのどの点がよかったか、悪かったか。 自分の実力。 ガットの切れる頻度。 どのような性能がほしいかなどを店員に相談すればいいガットにあえる可能性が高くなります。
脱力の意味は、一つは、体の可動域を広げるための大げさな言い方なのです。体を動かせばどこかに力が入るのは当たり前ですが、力を入れすぎると、可動域が狭くなり結局スピードもパワーも出ません。ラケットをめい一杯握ると腕はもとより肩まで力が入ります。 スピードやパワーを出すには、連鎖運動、つまり、動く部位を順番に力を入れるという動作が必要です。フォアハンドでいえば、腰、上半身、肩、肘、手首、といった順番の動きで動きが加速しますが、頭で分かっていても体はすぐには言うことを効きません。そこで、鞭のようにしなってラケットにスピードとパワーを与える動き感じるための（極端に言えばですが）「大げさな」体感方法が脱力テニスだと理解しています。 ラケットは初めから握りすぎると、腕が固まりますので、はじめはリラックスして握り、インパクトに向けて強く握る、あるいは、下半身から徐々に力を入れて最後に腕に入れてラケットヘッドが返る、そんなイメージです。 もう一つは体幹です。ラケットのスピードは、体軸を真っ直ぐにして、上から見ると体軸を中心にデンデン太鼓のように腕が振れると上がってきます。力が入りすぎると体軸が大きく傾きますので、頭は真っ直ぐするためにリラックス（特に腕）をする脱力が推奨されるのでしょう。 要は力を全部抜くのではなく、入れる順番があるということでしょう。 なお、スプリットステップとは、ジャンプして着地すると、曲げた膝が、まるで、縮んだバネ脳ようなパワーをため込みます。そのため、第一歩が大きく速く出てくるのです。テニスはボールがどこに来るのか分からないことが多いので、第一歩を早めるテクニックです。 うまくなるともっと厳しい球に対応しなければならないので、そのうちスプリットステップの恩恵に与れるでしょう。
いや、もう自分自身の問題ではないと思う。 あとは相手との駆け引きの問題ではないでしょうか。
比較的簡単かつ攻撃力もあり守備力も低くないからです。
O3シリーズはストリングの穴が大きすぎるので、他の方が御指摘されているとおり、普通に引くと、可動域が大きすぎて真っ直ぐ引けない部分が出てきてしまい、テンションがロスします。 「ブーメランツール」とは、その穴にブーメランのような形状のブツを差し込んで、穴を一時的に小さくして、引いたときのブレをなくすグッズなのですが、正直なところ、そんなに市場に出ていません。これを入手できれば一応何でもいいということとなります。 そうでない場合には、ラケットを固定するターンテーブルがずれないように一時的にロックする機能がストリングマシンにはあるのが一般的ですが、Egnasの分度式にはついていません（電動であればあるのですが）。 なお、分銅式は、テンション設定の時のコツがあってそれさえマスターすればいいのですが、安いストリングスで３，４回張ればコツをつかんでくるでしょう。 なお、ラケットの変形を防ぐために６点支持というタイプはマストかと思います。
巻き始めのところを斜めに切るなり 伸ばしながら巻くなりする。 伸ばすのは全体を伸ばすのではなく上半分を伸ばす感じで
トップ５０、６０あたりで、その国のトップ１、2は出場出来ますから、 錦織は望めば出場できます。
確かにひいき目、身内びいきの傾向が強いと感じます。 中断で、ガスケ陣営はガスケの下がり過ぎなど錦織対策 を練り直してきました。 錦織陣営は楽観視し、油断があったことは否めません。 錦織選手にガスケは克服したとのおごりが無かったか。 天候は両者に平等に試練を与えます。 いくつかの要因で錦織選手がパニックに陥って、一時 修正しかけてものの、完全アウエイの中で自分を取り戻 せなかった、且つガスケ選手が声援に後押しされ勝ちきった というのが正直な所でしょう。 日本のメディアとしては、体格に劣る錦織選手に雨は より酷だった、勝っていた試合に水を差され狂ってし まったと論評するのは解らなくはないですが、見苦しい 感じもします。
ピュアドライブは何でもできるオールラウンドラケットですからね。 ピュアドライブでできなかったことが他のラケットに換えたからできるってもんでもないでしょう。
スクールと学校でコーチをしております。 週5でレッスンとは凄いですね！ 強化コースのジュニア並！ さて本題ですが… 「落ちこぼれてる」とは具体的にどの様な状態でしょうか？ テニスは色々な要素があるので、1発で全てを解決するのは難しい所もあるかも知れませんが、逆に1つずつ潰していけば確実に上達します！ よく生徒さんから相談されるのは ・ストロークが思った所に行かない ・ボレーがネットやアウトになりやすい ・スマッシュしたいがボールに上手く合わせられない と言うのがベスト3になるのですが、如何でしょうか？
バトミントンやっていた人がテニスがうまいって聞いたことがないんですよね。 ボールに当てるのは上手いのですが、ステップがテニスと全然違うので。 バトミントンを本格的にやると、（右利きなら）フォアハンドでは右手と右足が同時に出ます。バックハンドも、左足の方が出てしまいます（空手や相撲と同じですね。）。つまり、身体の捻りを使う動きではないので、バトミントンが上手ければ上手いほど、のちのちテニスには障害になるという感じですかね。 何が言いたいかというと、実は、一緒に入った友達とあなたとでは、そんなに差がないのではないかと思うのです。 中1というと、まだ部活が始まって2ヶ月ですよね。 そのような短期間では、正直五十歩百歩のように感じますが・・・ 先生の指導方法は「？」ですが、居残りしてまでめんどうを見てくれるというのは、見捨てないで上手くなって欲しいという気持ちはあると思うんです。 今のところは、細かいことを考えず、必死でついていくしかないと思います。 特に、先生の行っている指導のうち、「ボールで玉突き｡それも、上に上げるやつ、下につくやつ、裏表、スピン、へりにあてるやつ100回ずつ｡」これは、すごく効果があると思います。絶対のちのち役に立つと思います。熱心にやった方が良いです。 それに、貴方に対しても、いつまでも同じ指導とは限らないのではと思います。 先生が見ていて、ボールを打たしても良いな、と思えば、自然にそのような練習も増えていくと思いますよ。 私も（すごい昔の記憶で恐縮なのですが）、中1の夏休みまでは基礎練習ばっかりだったなという記憶があります（とにかく走る、筋トレ、ダッシュの繰り返し。ちなみにそこまでは「ラケット」でさえ触らせてもらえませんでした。ボールは沢山触らせてもらえましたが。球拾いで(>_<)）。 第１の目標として、半年ぐらいは我慢かな。 中体連の秋の大会があるでしょう？そのときに、１年生の中から試合に出してもらえる人と出してもらえない人が出てくると思うのです（ただし、大抵は後者の方が多いと思いますが）。まず、そこまでがんばってみるのがいいですよ。 ラケットのへりにあてるやつを１００回「連続」でできるようになっていたら、テニスなんて簡単です。 あなたは、その辺のクラブでオバサンやおじいさんのやっている「テニポン」で満足できますか？ それとも、プロのように、ガンガン打ち合う本格的なものをしたいですか？ 後者になりたいなら、最初の最初なので、基礎練習は誰でも通る道だと思います。 是非、諦めずに続けて下さい。
第3セットは、ガスケ4-5からのサービスゲームで、 錦織クロスのバック(ジャックナイフ)からフォアのストレートエースで2本のbreak point。 2本目のbreak pointで、バックのパスが決まって4-6。 良いショットが続いたブレイクで、ガスケが崩れた感じでもありませんでした。 錦織ペースは、第1セット 4-2までで、その後は終始、ガスケペースのような印象です。
（大）昔は力のある男子は片手、力のない女子は両手、という（日本人的）イメージがありましたよね。クリスエバートやトレーシーオースチンは両手打ちなど。 でも、実際は、ビヨンボルグもジミーコナーズも両手打ちでしたよね。 スェーデンのグリグリトップスピンテニスが出てきて男子でも両手打ちがポピュラーになっていったのではと（ビランデルなど。） その後、現代的な攻撃的な両手打ちの基礎は、ニックボロテリー出身の選手を中心としたアメリカンテニスで築かれたのではないかと。アガシやクーリエ、チャン、クリックシュタインなど。 もっとも、その後、サーブアンドボレー全盛になって、両手打ちが少なくなっていって、その頃のベッカー、エドバーグ、シュティッヒ、サンプラス、ラフター、フェデラーなどはみんな片手打ちに（←私はこの辺の世代です。）。 ただ、それが過ぎると、再びスペインテニスを中心とするストロークの時代がやってきて、モヤ、フェレーロ、ブルゲラ、ナダルなど両手打ちの選手が増え、現在に至っているのではと。 錦織くんは、系統的には、アガシの系列ですね（IMG出身ですし）。 かく言う私は、片手打ちです。胴体が太くてスピードが全く出ないので(>_<) 今だと正直厳しいけど、いまだにグラフのように片手打ちスライスでつないで（スピンはパスやリターンぐらいしか使わない）、回り込んでフォアっていうプレイスタイルです。 片手打ちだっていいじゃないか！少なくとも守備範囲は明らかに広いと思います。
Babolat のpure aeroっていうラケットはナダルが使っていてスピンマシンって呼ばれてますよ
2番にオーバーグリップ1枚が好きです。
こんにちは。 フェデラー選手 ナダル選手が好きです。
個人的に好きな順位ですが フォア 1 フェデラー 2 キリオス 3 ナダル バック 1 ワウリンカ 2 錦織 3 ジョコビッチ
今シーズンのフェデラーはケガによる欠場が目立ってますからね… 今後もそういう状態が続くようなら、トップ4陥落も十分考えられます。 今後失われるポイントは （ランキングポイント - レースランキングのポイント）で導き出せます。 ジョコビッチ以外の上位選手を見ると ↓ 【マレー】 8435p - 3525p ⇒ 4910p 【フェデラー】 7015p - 1140p ⇒ 5875p 【ワウリンカ】 6110p - 1355p ⇒ 4755p（※2000pは全仏の失効ポイント） 【ナダル】 5675p - 2840p ⇒ 2835p 【錦織】 4470p - 2500p ⇒ 1970p ⇒上記の選手の中で、今シーズン（※現時点で）1番ポイントを稼げていないのがフェデラー。そして、今後失われるポイントが1番多いのもフェデラーです。見通しは良くないです。得意の芝でも結果を残せないとなると、トップ4陥落が現実味を帯びてきます。 今後の各選手の活躍にもよりますが、全米前後でトップ4陥落の危機が訪れると思います。フェデラーにとっての失効地獄は【芝シーズン～全米】の時期で、その間の失効ポイントは3900pもありますからね。今シーズンのフェデラーの状態から考えると、ポイントのディフェンドはかなり厳しいと思います。 逆に、ワウリンカ・ナダル・錦織はその間の失効ポイントが1000pほどしかないので、ここで差を詰められる可能性が高いです（※ただし、ワウリンカはその前に全仏2000pの失効がある）。
文字どおり、コーチには撫でているように見えるのでしょう。 一つは、ボールを切っているが、前への推進力がない、つまり回転方向にラケットの面が動きすぎて、飛ばす方向への押し方が足りないということが一つあります。どうでしょうか。 もう一つは、もしかしたら、スイングスピードをもっと上げろという趣旨もはいているかもしれません。撫でるようにやさしいスイングになっているという趣旨ですが、これは入っていないかもしれませんね。 スピンサーブは体力がいるため、スライスに比べて難しいのです。スライスは打点に関係なくボールの外側さえきれば、回転はかかりますし、切れの良さ、つまり回転量と推進力のバランスのとり方は、打ち方が楽なので覚えやすいです。切れのあるスライスを覚えることが第一です。 スピンは実は、かなり強く振ることが必要です。スライスのようにラケットの重さを利用するのではなく、下から上にボールを切るので、ラケットを下から上に持ち上げるためです。フォームの迫力がないと回転が掛かっても、勢いのないボールとなってしまいます。 打点は頭の上と、かなり内側にすると縦回転が掛かりやすいですが、しっかり力強く振り上げること、そして、ジャンプですね。ジャンプするとラケットが上に上げ安くなります。 くどいようですが、切れのあるスライスの成功が第一関門と思われます。
４Gは硬めのもので、ゆっくりスイングすると特にそう感じますし、飛ばないのですが、強くスイングするボールをしっかりつぶし、気持ちよく飛んでくれます。ハードヒッターには特徴を出しやすいストリングスになると思います。 ラフは、緩く打っている分には違いは大きくはありません。強く打つと4Gのがつっとした打感が多少緩和されます。もちろんかなりカチッとはしています。したがって、球離れの良さが好きな方であれば、若干ですがぼやけた打感となるかもしれません。引っかかり感は多少ラフの方があるとは思いますが、性能としては目だって4Gとの差は感じられません。 ４Gソフトも出ましたが、ホールド感がいいですね。
貴方様の仰る通りで御座います。
①はっきり言うと 実力差はあります しかし ストローク力は錦織の方が勝ってるし フットワークも勝ってる なぜ勝てないかと言うと 全てのショットが高確率で入ることです 苦手がなく ウインタースポーツが得意でそれで体が柔らかくなったらしく 普通のひとが取れないようなボールも 足を広げ腕を伸ばしとって ウイナーを決めてしまいます イタリア国際オープンでは 三次元的に攻めることで 長いラリー展開に持ち込み(前述のコートカバー能力を利用)セットを取れました しかし課題はあります 全米オープンで勝った時はコートのなるべく前で打つテニスを繰り広げました 次に戦った時は対策がとられ あっさり負けてしました ジョコビッチは優れた頭脳を生かし 相手がしたいテニスを読み封じることができる能力を持った選手です 初めて出ない限り2度目はかなりきついと言えます 錦織がフットワークが優れてると言いましたが それは小柄な体格 ながらも トップ選手に食らいつき 200キを超えるサーブからリターンエースを取ってしまうなど 素晴らしい力を持ってると言えます これだけの力を持ちながらなぜ勝てないかと言うと メンタルです 錦織は結構弱く ミスが続くとイライラし雑なプレーが目立ち それのせいで下位の選手にも負けてしまう原因です また フィジカルの弱さも指摘されてます 大会ごとにメディカルトレーナーを呼ぶなど 怪我が非常に多いことです 体が硬くその上 全力で戦うので 体に大きなダメージを与えるのです これらの点を改善した時 ビッグ4に安定して勝てるのではないでしょうか それぐらいの選手になれるだけの力はあります ② ジョコビッチはどのコートも苦手はありませんが 全仏オープンではナダルが最強を誇っていて そこだけが優勝できず 年間グランドスラムを逃す原因となりました ですがオムニ ハード などに比べると若干勝率は低いですが 悪いって言えるほどではないです 錦織は元々はクレーコートが苦手でした 何故なら元々パワーで劣るのに 土によってさらに威力が落ちるからです しかし近年は普通に戦えるようになり ビッグ4やワウリンカなどに当たらなければ特に苦戦することなく勝てるようになってます
スピンをかけるには、手首をリラックスさせます。それは手首を動かすためです。手首が動いてスピンがかかります。 知恵袋では手首を使うのではなく自然に動くのだとする回答者が圧倒的に多いです。手首を痛めるということらしいです。 確かに、うまくなった段階では、自ら手首は動かしません。ラケットの軌道にまかせると自然と動くものです。しかし、はじめの段階では、意識して手首を動かすのです。手首を意識的に動かしてみて、動き方を覚えるのです。したがって、ショートラリーでは手首を動かします。 だだ、注意することはあります。まず、窮屈な姿勢で振らないことです。これこそこねるだけで飛ばないフォームになっているので、打点を体の前にするよう、足で打点を稼ぐことです。 もう一つは、腕全体を振らないことです。ひじから先、手首を意識します。ストロークのスイングは前にラケットヘッドを加速させて飛ばすとともに、肘から先がインパクト前に急激に上に上がってスピンがかかるという仕組みです。ワイパースイングですね。ショートラリーでは飛ばす力はそんなにいらないので、腕全体を振らずに、コンパクトなスイング、特に肘から先がワイパーのような動きになることを特に意識します。特にリストワークです。手首が動かないとインパクト時の回転の掛かった証拠であるカシャッという音を出すことができません。手首をリラックスさせるというのは、特にこの時です。 ラケット全体を下から上に持ち上げる感覚ではなく、肘及びグリップを支点としてラケットヘッドが上に急に持ち上がる感覚です。だから、肘から先の動きを覚えるために（初めのうちは）手首をあえて動かす練習をショートラリーでやるのです。 ストロークの距離が出てくれば、押さなければボールが飛びません。そうすると腕全体が大きく動くのです。
習い始めで、とりあえず廉価で道具をそろえてしまう場合や、リゾート地などにお出かけして、そこで家族みんなでお遊びのテニスをする場合、そういった時の購入するような類のものです。 お続けになるおつもりということでしたら、（新品の方が気合が入っていいというのもあるのですが）ディスカウントしている型落ちのしっかりしたラケットや、中古のラケットをまずは使い、そこから考えるとういう方法か、（お高いですが）競技用のラケットのシリーズで軽量タイプをメーカーでそろえていますので、それにするかした方が無駄遣いにならないと思います。 上達すれば、ご指摘のラケットは使用感が合わなくなり交換することになります。その時に、次に何を購入するのかの基準になりにくいということがありますし、中古でもいいラケットの打球感は代えがたいものがあります。
そのコート外の電灯にカバーを付けるのですか？ それともコートを照らす電灯に付けるのですか？
他の人もよくおすすめしていますが、 上達スポーツドットコムが役立ちました。 短期間で上手くなるのでおすすめです。
両方使うか非利き腕を鍛えるか。
平成28年度の東海大会静岡県予選大会が、終了していますから、静岡県は、中体連に、加盟していると思われます。 詳細は、静岡県テニス協会ジュニア本部のHPの 中テ連主催大会のカテゴリーを閲覧してみて下さい。
質問者さんの現在のレベルにもよりますが、シングルスの試合にコンスタントに出るようになるのであれば、ライジングは最近では必要な技術です。 コツは予測です。以下は以前の私の考えです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415885241...
ジャンプして着地すると膝が大きく曲がっています。その溜められた反動の力で、次の第一歩が大きく速く動けるようにするのがスプリットステップです。スプリットステップの効果を生かすには、相手のショットがインパクトを迎えた直後、つまりどこに来るか第一の判断をするときには、両足が着地していないといけません。したがって、相手のインパクトよりもちょっとだけ早いか、遅くてもインパクトと同時ということとなります。 テイクバックやスイングの開始はいつ始めるとちょうどよくインパクトを迎えるかという発想ではなく、「インパクトをこのタイミングでするので、「逆算」するとここでテイクバックする」という考え方となります。でも短い時間にそんなことは難しいです。 ではどうすかと言えば、予測です。「このボールはこのくらいのスピードで飛んできて、ここでバウンドするので、このタイミングで振る」ということを、極端に言えば、ボールがネットを超える前に予測するのです。この予測は、経験によるものです。経験、つまり、練習が根拠のある勘を育ててくれます。 ボールが飛んできて、良く見てそれから判断してスイング、となるとどんどん対応が遅れるのです。コーチがボールを良く見ろ、ということがありますが、これはボールを見てから動けという趣旨ではありません。また、プロのインパクト時の写真を探せば、ボールは見ていません。見ると相手の動きが分からないだけではなく、ボールを見過ぎると遅れてしまうからなんです。 飛んできてから考えるのではなく、予測により、このタイミングで打つとある程度決めるのがコツのとなります。だから、早くボールに近付き、余裕をもって最後の距離やタイミングを調整できるようスプリットステップがあるのです。
間違いなく一流でしょう。
もう少しファーストサーブの確率を上げたいですね。
結論から言えば、御質問者がどのようなプレーをめざし、どのような打球感や性能を求めているか、今使っているものは何で、何を改善したいのかで決めるしかなく、このラケットにはこれ、というのはないのです。 御指摘の商品は、4Gは硬めの打感で相当のハードヒッターでは気持ちよく飛ばせますが、そうでないと飛ばないもので、テンション維持期間は比較的長め（とはいえポリですので、長くて１月くらいとお考えください。）、ブラックコードはポリの中では相当やわらかでスピン性能がいいものの、旬の期間は相当短め、プロハリケーンはこの中では割引率の高いもので、やや柔らかで飛びやスピン性能はそこそこいい方、今では標準的なもの、と思われます。 例えば、これから、本格的に始めるのであれば、ナイロンのモノタイプ、ポリに初めて移行されるのであれば、安めのストリングスの組み合わせでのハイブリッドが勧められると思いますが、どうなんでしょうか。
なんでノアに聞かんの？？ まだ電話通じるだろう？
テニスの何を学びたいのかが判然としないとお答えはなかなか難しいと思われます。 テニスの技術を磨きたいのであれば、学部ではなく、体育会テニス部なのでしょう。関東でいえば、男子でリーグ３部以上、女子で２部以上であれば間違いはありません。慶応は体育会のコーチングスタッフの教員がテニスを研究してはいますが、ゼミはなかったような気がします。うろ覚えですが。 学問としてテニスに特化した体の動き、メンタルを学び他のであれば筑波大学になります。 テニスを含めた運動全般であれば、一部の大学を除き、例えば、早大や法政、亜細亜、上武大、山梨学院など、リーグ上位行の大学ではスポーツを先行できる学科を持っています。多くが学べます。申し訳ないですが、リーグ上位に入っていないところでは、例えば日女体大、国士舘ではテニスと絡めて学ぶことは相当難しいです。 あとは、理学療法や整体と絡めてトレーナの技術・知識を学ぶというのもあります。これはテニスと絡めてではないですが。
同じビッチつながりで、１９８７年巨人 VS 西武の日本シリーズ第三戦で、ブコビッチが江川から打ったホームランです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/1987%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%97%A5%E6%9C... 江川は一般的に広島の長嶋に打たれたホームランで引退を決意した、と言われていますが、実は、公式戦で最後にホームラン打たれたのは、このブコビッチです。 しょぼい外国人扱いだったブコビッチですが、江川に引導を渡して、とどめを差したのもブコビッチ。まさに感動のフィナーレでした。
めぐめぐさん、こんにちは、涼子です。あたしは、高校生の時、 バレーボール部に入っていました。 あたしが通っていた高校は共学だったので、 体育館に女子のブルマー姿を覗きに来る男子が いました。練習も厳しく、めぐめぐさんと同じく、男性教師が 顧問だったので、辛かったです。顧問の先生まで、女子の ブルマー姿をジロジロ観ているのが解りました。 大した事ではなくても、少し遅刻したり、練習でミスをすると ブルマーの上からお尻を叩かれたり、大変でした。 それが嫌なら部活に入らなければ良いと思う人もいると 思いますが、強くなる為、恥ずかしさに耐える事が出来るようになる為に気合を入れて頑張りました。あたしは、センターだったので、 弟より腕力あります。めぐめぐさんも倒れるぐらいまで、 ラケットの素振りをさせられたのでしょうね？ 間違いなく弟より腕力あると思います。 めぐめぐさん、テニス部なんて素敵ですね。 『エースをねらえ！』に憧れて入部したのでしょうか？ あたしは、『アタックNo.1』に憧れて入部しました。 あたしの弟は、めぐめぐさんがテニスで活躍しているところを 想像しています。今度はしごかれているところではなく、 格好良いめぐめぐさんを想像しているみたいです。 弟のＭｙ知恵袋は、あたしのYahoo! JAPAN IDのニックネームに 入れてあります。弟は、めぐめぐさんに聞きたい事が あるみたいですが、自分で質問をさせるつもりなので、 弟から質問が来たら、回答してあげて下さい。
マルセロ リオスという選手がグランドスラムのタイトルなしにランキング1位になっているみたいです。 もう引退されていて、現在４０歳で、国籍はチリです。 以前、こちらで錦織選手のプレースタイルに似た選手は誰ですか？という質問をしたときに複数の回答者さんから教えてもらった選手です。
グラフかセレナですね。 タイムマシンがあるなら全盛期同士を対戦させたいです。 パワーのセレナか技術のグラフか…かつてのフェデラーVSナダルの様で見応えあると思います。
マッケンローという選手が言っていたんだけど，「４０年前はランキング１００位の選手は，逆立ちしたってトップ１０の選手に勝なかった。でも今はちょっと調子が悪ければ，トップの選手が１００位の選手にやられる。」というくらい選手層が厚い。5位と1２位じゃほとんど差はないようなもの。ガスケは格下ではない。ビッグサーバーでもなく，あの身長で，世界ランキングずーっとトップ１０をキープしてるんだから錦織もすごい。グランドスラムは難しいかもしれないけれど，全くチャンスがないわけじゃない。期待しすぎるから負けたときに腹が立つ。ほどほどに応援しよう。
マレーは老獪です。 変幻自在、不調でも相手の弱点につけ込んで 何とか錦織戦（なればいいな）までこぎ着ける と予想します。 錦織選手の２回戦コメントが、マレー、ジョコ ビッチに極めて近いものを感じて感動しています。 フラット強打の相手にトップスピン、速遅、など など臨機応変の対応、単調な攻撃一辺倒からの脱 皮をしつつあるようです。 話が逸れましたが、マレーは懐深く下位選手転が して準決勝まで勝ち上がってくると思います。 錦織選手との再戦を是非観たいです。
ＤＲ９８って、フレームがそれなりに固くて球離れが速く、それだけに先が引っかからない感じのラケットだと思います。打つ時にきっちりスピンをかけないと、ボールが食いつかずプッシュアウトしてしまうというイメージがあります。 そうすると、かなりしなりがあって球持ちの長いプロスタッフからだと違和感があるのでは。 対策としては、 アイデアその１ テンションを緩める。これでかなり球持ち感が出て、先が引っかかってくれるのでは。 アイデアその２ ガットのゲージを細くする。ガットを柔らかいものに変える。 アイデアその３ トップにバランサーを張り、若干トップヘビーにする。先が効くようになる。 テンションを緩めると余計に飛んでしまうように思えますが、どのみちＤＲはスピンをかけないとコートにボールが収まらないラケットなので、きっちりスピンをかけるしかないと思います。 ご参考まで。
草トーナメントの初級決勝に上がるのがスクールの中級くらいの方が多いかも。 試合経験を積む為にわざと低いレベルに出る方もいらっしゃるので
基本的には技術練習は疲れていないうちにやった方がいいんですよ。
自分海外に長い間住んでいましたが逆に海外の方が人気あるような気がします。 あの名選手アガシが彼の試合だったらお金を払ってでも見に行きたいといっていますから。
フラッと行って、利用できる確実性がわかりませんが、 スクール・クラブでレンタルしているコートなら、ネットで、空き状況がわかり、ネットか電話で予約が可能です。 品川プリンスの高輪テニスセンターなら、金、休前日は２４時間営業しています。 郊外であれば、昭和の森テニスセンターや京王テニスクラブなど。 イベントや大きな試合の時以外でいたら、比較的確保しやすいかな・・・と、個人的には思います。 ちなみに、フラッと行って、利用できるところを知っていても、 ここで回答したら、皆さん殺到して、利用できない可能性があります。
スピンが掛けやすいHEADのラケットとしては、圧倒的に、エクストリーム・プロです。 スイングスピードのある人なら、それこそおもちゃのようにこれでもかと言うくらいスピンがかかります。 ただし、厚みがあるので、フラットに当てるとボールがぶっ飛んでいきますので、常にスピンを掛ける必要があります。 もっとも、ピュアドライブやバーンで飛びすぎないというなら、充分使えるのではないかと思います。 下記japanese_tennis_samuraiさんがおっしゃるプレステージプロも、プレステージミッド（18×19）よりも、16×19なので、スピンが掛けやすいと思います。 ただし、フレームはあくまでボックス形状なので、ボールの飛びはそれなりですし、いわゆる引っかける・擦り上げる感じではあまりスピンがかからず、ボールを潰してかける必要があると思います。 japanese_tennis_samuraiさんは、ラジカルで飛びすぎるという方なので、かなりパワーがあり、ボールを潰せる人ではないかと思います。 現代的なガツンという感じでヘビースピンをかけるならエクストリーム、 当たった瞬間にギュワーンとラケットがしなって自然にスピンがかかるならプレステージ、という感じではないかと。 色々試打してみるのがよいかと思います。
僕のコーチは 「フォアハンドのドライブだけだったら、岩崎清信が過去現在、世界１だ」 と言ってました 1992 全日本卓球選手権 斉藤ｖｓ岩崎 https://www.youtube.com/watch?v=ge4IKV0hYwo 「ガンちゃんの卓レポ講習会」、来てくれたら １度でイイから実物を見てみたいです 現在は両ハンドドライブの選手が多いですが、 バタフライ新発売の アポロニア ZLC のアポロニアは回り込んでフォアで打つ昔のスタイルで、（サーブ、レシーブで決まらず、打ち合いになると）フォアハンド ドライブが強烈で強いと言ってました 僕的にはもう引退した 柳承敏のドライブすごいなぁと思います
ほんと、見ているだけでもドッと疲れるのに、やってる選手はどんだけメンタル強いんだって思っちゃいます。メンタルもですが、フィジカルの強さも大事ですね。ベルダスコはファイナルセット疲れが出たのかなとも思います。錦織は若さもあり、長い試合には強いように思います。 ところで、卓球カテの「こうくん」は元気ですか？最近は回答させてくれないのでつまらなくなってしまいました（笑）
おはようございます。 松岡修造さんは 熱くて 面白いと 思いました。
稀勢の里の優勝ですかね。１番のライバルは白鳳のみ、錦織のライバルはたくさんいるし、そもそもテニスはワールドスポーツ。相撲は日本レベルのスポーツだし、層の厚さが違うと思います。テニスはトップ４が何しろ強い。この壁を破るのは大変そうですしね。稀勢の里は白鳳には何度か勝ってるんですから。絶対越えられない壁ではないと思います。
これは2人のキャラが入れ替わっているという事でしょうか？ この場合、錦織はアツいキャラ、松岡は気弱なキャラですね。
マスコミが揃って雨で中断されて負けたって言ってますね。前日のスポーツ番組では錦織の全仏優勝確率80％とか恥ずかしいにもほどがあります。 そこまでの実力がある選手じゃないのですからやめてほしい。 完全に実力差ですよ。 ガスケは本当にいいプレイをしました。 ガスケの方が錦織よりもプレーの引き出しが多いと感じました。
今大阪は「テレビ大阪」 が放送してますよ ７チャンネルですけど 錦織だいぶ不利なようです 第三セットは取りましたが 第４セットは１－２でリードされています
ガスケの巧さ、錦織が勝負を急いだこと。 ガスケ、アングルショットが効いてたね。
手以外には力を入れず、ではなく、手以外にはしっかりと力を入れます。膝の曲げ伸ばし腰の回転、体ののけぞりと戻し、腕が上に伸びていく前に、足腰、体幹は大きな負荷をかけていきます。かなりのパワーを使うのです。 手は、順番に、肩が回り、肘が上がり、プロネーションしながら手首が返っていき、ラケットヘッドが出ていきます。手に力を入れすぎる、例えばラケットを握りすぎていると、腕全体が硬直し、この順番にができなくなるので、手はリラックス、そして道に近い方から順番に力が入っていく。イメージとしては、地面から順番に力が入り、最後にラケットにパワーが伝わる感じでしょうか。 バックについては打点とグリップの関係で腕の曲りが生じたり生じなかったりです。非利き手を強く出し、ウエスタンで握っていればインパクト時に両腕は曲がる傾向にありますし、フィニッシュも肩口というよりは、もっと低い位置になります。逆に両手協調型で、薄いグリップとなると、腕は伸び気味となり、フィニッシュは肩口になる方が多いのではないでしょうか。 結論は、趣味の問題であり、問題なしということです。
たしかテニスの開催期間～6/5（来週日曜)までですね。 錦織が決勝にいくと、来週もないですね。 途中で負けても、準決勝あたりまで盛り上がっちゃったりすると、錦織が出ない決勝まで、勢いで放送しちゃうかもしれませんね。つらいっすね。
ランキングでは、下でも、通算では、ガスケに最近の2大会で勝つまでは、6連敗だったらしいので、苦手なんでしょう。また、最近は、錦織が、2連勝中だったので、ガスケに研究されたんだと思います。
集客力は、マッケンローだと思う。 魅力的は、難しいですね。もし、 年齢が、同じなら、マッケンロー のほうが、魅力的だと思う。
錦織選手の家だけはわかりました。 タンパではなく、彼がトレーニングを受けたIMGがあるブラデントンですね。2013年に$850,000で購入したそうです。3000平方フィート(278平方メートル)で、海や川に面していないのと、値段や大きさ的にはフロリダでは豪邸の部類に入りません。でも、この若さで、中流上の家を購入できるのは素晴らしいですね。 下記のサイトで錦織選手の家が見られます。 http://virtualglobetrotting.com/map/kei-nishikoris-house/view/bing/
あと一歩って所まで来てるんだろうけど その一歩が大きいと思います。 今のランキングより上がる事はないと思いますよ。
4:59より総合テレビのサブチャンネルに変わりました。見逃したのですか？残念！
http://amigo.tennis365.net/circle/U006.php?pref=35&update_sort=1
したくてしょうがないと思いますがセーブしてると思います。 何もしていないのに師匠ヅラするなと言う非難も増えているらしいので。本人はそんなつもりは無くとも マスコミが師匠とか見出したとか事実でない報道をしているからですが。
オークションでしょうね。 高い理由にはそうした安心も入っていますので、商品の質は担保競れませんが。 Sはスピン性能を上げたもので、クロスの本数を下げているものです。
世界1位なら無いと思いますが、あれだけ体力的な疲労があればあり得ると思いますね。
いきなり足のくるぶしを擦りむいたアクシデントを上手く利用できなかった。2セット目の詰めが甘かった。2セットで勝てなければ負けると思っていた。
ゲージがやや細いですが、示されているセッティングでエッグボールを打つのに不都合なことはないと思われます。 また、テンションは御質問者がマッチすると感じるものにする以外になく、お答えすることは難しいでしょう。 ボールを潰すには、ボールに強い衝撃を与える必要がありますので、早いスイングと質量、つまりラケットの重さが必要です。高校の物理です。しかし、重いがためにスイングスピードが遅くなっては、結局はつぶせませんので、バランスが必要。 エッグボールとは、スイングスピードが遅くて回転ばかりかかっているショットではありません。強い回転が掛かっていながら、勢いがあるというエッグボールは、ボールを潰せなければなりません。ということはものすごいスイングスピードであるということです。 ということで、セッティングも大切ですが、まずは、鋭いスイング、適切なスピンを打つ技術、そして体力が必要でしょう。
ラケットを選ぶときに、普段打ち合っている人の意見はとても参考になります。自分が打っているボールの質を教えてくれるからです。ヒッティングパートナーにピュアドラとラジカル、対戦相手ならどっちがイヤな相手か聞いてみて、それを参考にしてもいいのではないかと思います。 個人的には、 ピュアドライブはラケットのパワーアシストも強めでよく飛ぶし、普通に振れば勝手にスピンがかかってボールが落ちます。ラジカルはピュアドラに比べるとパワーアシストが控えめで、もうちょっと自分の力で打っていく感じでしょうか。力が無い、スイングスピードがあまり速くない人が使うとボールが短くなりやすいかもしれません。逆に言えば、ボールの飛距離を調整しやすいです。ショートクロスがアウトせずに入るのはボールが飛びすぎないという特性からでしょう。 ただ、キャップグロメットをつけることでトップヘビーにバランスが変わりますし、ラジカルはIGからグラフィンに変わるときにけっこう大きな変更をしてますから、注意してください。
当てながら寝るのは至難の業ですよ？ 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
http://www2.biglobe.ne.jp/~hit/rule2008/co_s2_1.html これが公式のやつです。言い方に関しては学校によっていろいろなので、ある程度伝わればいいと思います。 セルフジャッジで言っているのと同じような形で大丈夫です。 ただ、ゲーム間に、「ゲーム○○、○ゲームストゥー○、○○リード、サービス（アンドコート）チェンジ」というのを忘れないでください。 フットフォルトを取ることも忘れずに。 たとえ選手ににらまれたり反抗されたりしても自分の審判に自信を持ってください。 分からない、みたいなことを言われるのは選手が一番嫌がります。 声を張って、自信のあるジャッジをしてください。
この状態ではとてもとても厳しいですね ガスケが非常に良いですしボールもピッチも水分を含んでいるのでやりづらいところはあるかもしれませんやはりグランドスラムは甘くないですね どんな相手も研究し全力でやってきますし緊張感もマスターズとは桁違いですね 地力がついてプレッシャーやコンディションの変化に耐えられる仕様になったかと思いましたが あまり変わっていませんでした
退場になります 観客はじっと見つめてるかもしれません
あくまでも販売モデルがオールコート用なだけであり、実際に選手が使うモデルはクレー用だよ。クレー用は日本では需要があまり無いからオールコート用を販売してると思う。わざわざクレー、オムニ用のソールを貼るのは限定モデルではコストが掛かりすぎるから。ナイキだって同じ。フレンチオープンモデルはソールだけオールコート用にして販売しているときがある。 ちなみに波形ってヘリンボーンのパターンとは違うの？
チャンが全仏でレンドルに勝った試合をあらためて見直しましたが、この数十年のテニスの進歩を強く感じました。 今の錦織の方が圧倒的に強いです。
切りすぎず厚すぎず 地面への入射角で決まるので長いのを打つ。 まぁ叩きつけなければそんなに跳ねないですけどね。
昨年、最後の試合（エキシビションマッチ）をしたようです。 http://news.tennis365.net/news/smartphone/today/201502/103451.html
初心者の方には難しいかもしれませんが、タイミングを外さなければ、技術的にはそれほど難しいものではありません。 高い位置でしっかりと打ち込み、スピードを持たせること、そして、打つまでの溜めこみをするので、相手の予測がしづらいこと、そして、派手かつ威圧的に見えるので、相手に与えるインパクトが大きいこと、があります。 逆に失敗できないショットではあります。 ジュニアの頃は高い位置のボールを攻撃的にするために、コーチに跳べと言われて跳んでいたようですが、今は、フィニッシュをド派手に決めて相手をメンタル的にも叩き、観衆を味方にする武器となっています。
なんでもフォーティーファイブは他のポイントより言いにくいかららしいです。
先ずは誰が言っているか特定する必要があります。 またそれを裏付け証拠が必要です。 最終的には、主催者側の対応になるかと思いますけど。 サッカーも同じです。 以前、レッズのサポーターの垂れ幕に主催者側(だったと思う。)から、スタジアム観戦禁止が言い渡されましたが、あくまでも協会や試合主催者、チーム運営の関係者の対応であります。 審判の職務ではありません。 今は知りませんけど、昔プロ野球を見に行った際に、ベンチから｢呆れ返るような野次｣を飛ばしていましたよ。 トレード等でチームメイトになった時はどうすんだろう？？？？ と思っていたら、その時は｢あの時は(野次)すみませんでした。｣と謝るそうでしたけど。 でも試合を見にきている野球少年には、どう映るのでしょうね。 憧れのプロ野球選手が、汚い野次を相手チームに向かって叫んでいる。 サッカーなら、｢(選手)なら退場｣、｢(チーム関係者なら)退席｣ですけどね。 最近では、Ａマドリードのシメオネ監督が自分のベンチから誰かが投げ入れたボールの責任をとり、ベンチを外れていましたけどね。
テニスと筋トレで十分ですよ？ あとは食事管理で、なるべくゆっくり体重落として下さい。 筋肉の大敵は減量なんですよ、、、 自分が15キロ落とした時は2年掛けましたよ。 特に急ぐ理由も無かったので。
4ポイント先取でも2ポイント先取でもありません。 40-15でリードしていても相手が2本連続で取って40-40になりますよね 4ポイント先取ということは次のポイントを取ったほうがゲームを取ることになってしまいますが4ポイント先取ではないのでゲームは取れません。 40-40になってから2ポイント先取だと 1ポイント目は自分が取る、2ポイント目相手が取る そうなったときに3ポイント目を取ったほうがゲームを取ることになってしまいます。 まぁ多分日本語の間違いでしょうけど
テニススクールでは、PLAY&STAYと言われるメニューを用意しています。まず、コートを小さく使うということ、段階に応じた柔らかい、また飛ばないボールを使用すること、身長にあったラケットを使用すること、などを基本としています。 初心者のお子さんには、教えても伝わらないことが多く、身体的負担のないよう配慮しながら、フォームを教えるのではなく、楽しく慣れる過程が必要と思います。 強いボールをさらに打ち返すのではなく、ラリーを楽しく続ける、弱い球を決める、ということがなければ、意欲も低下してしまいますし。 レンタルコートで、一般のボールしかない場合には、コートをサービスラインまでを使用する、またセンターラインから半分までにして、ラリーの回数を競うといったところからのスタートなのでしょう。
まあ錦織選手にも多少問題はあったかもしれませんが、それよりベルダスコ選手の素晴らしいプレーを褒めましょう。全盛期ほどの実力があったかはなんとも言えませんが、元7位の実力を出してきまして、特に、フォアは手がつけられませんでした。ドロップだったり、曲芸ショットなんかもありまして観客を味方につけたのも大きかったですね。 殆ど負け試合だったんですが、5セット目にベルダスコ選手が少し落ちてきたところを見逃しませんでしたね。 そこを突いて突き離しましたね。
遠いけれど千葉県の白子町にはテニスコートを持っている宿がたくさんあります。九十九里浜が目の前なので海鮮バーベキューも楽しめます。ただし，夏の昼間はとても暑いです。
ネットで楽天とかで探せばあるかも。ただし選手と同じ柄のウェアって早く売れてしまうから。
一つは資金面の問題でしたが、これは行政が支援することで一応決着。 今は計画はあるものの、環境団体なるものが、近くの植物園等への影響から反対し、それを議会が様子見をしている状況で、計画がストップしていること。 そして、どこでもありますが利害関係です。移転の案もあるようですが、観光地であり、お金が落ちる場所でもあり、駆け引きがあるとのことです。 あとはフランスというお国柄。議論は好きですからねぇ。決めるのには時間を要します。
わざわざありがとうございます！
ハードコートなら、アイスホッケーの陸上トレーニングにも使えるから。 オムニコートは軟式テニスと同じで欧米には無いから。
野球程でないにしても、確実に有利です。 慣れの問題はあります。トッププロのことばかりが書かれていますが、やったことある方はお分かりですが、いつもの感覚を狂わされて打ちにくいのは間違いありません。錦織だって対戦相手によっては前日の練習相手をわざわざサウスポーにするじゃありませんか。ストロークも実は微妙にサイドスピンがかかっているのです。するといつもと違って食い込んできたり切れていったり。 また、ピンチの際に相手のバックに配給して逃げたつもりが、フォアなのでガツンと叩かれたなんていうシーンもあります。 しかし特に有利なのはサーブですね。アドコートつまり、ゲームポイントという大事な時に、右利きのバックサイドにコートから追い出すサーブが打てるのは実に大きな利点です。
味わったヤツ言っていたね 反応無いって ｱﾊﾊﾊﾊ♪
直さなくてもプレーに影響は無いでしょう。直さないといけないというものでもありません。 ポイント間にガットを直して、集中度を高める選手もいます。
普通に振れば上方向への縦回転が掛かります。 ドライブやトップスピンと言われる球種です。 よく雑誌やネットででスピンの打ち方が書かれていますが、あれは意識してより強力なスピンボールを打つ為に解説しているものです。 フォームは基本フォームの応用になるので、初心者であれば最初は気にしなくても良いので基本をしっかりしてから挑戦した方が良いです。
男子は、関大、関学大、同大、甲南大、近大、神戸学院大、これが次期の関西大学１部リーグです（立命館は2部落ち）。 女子だと、関学大、関大、園田女大、親和女大、同大、立命大です。 これで関東の３部以上といったところで、セレクション入学もあろうかと思われます。 http://kansaigakuren-tennis.com/
プリンスが、いろんなラケットを連発していた時のもので、１０年くらい前の機種です。 一言で言えば、ダブルス向きのものですね。軽めでスイートスポットは広め、硬めで弾きはまずまずだったような…。
僕がテニス専門店に行った時に相談したら、 メイン：ポリツアースピンG（YONEX) クロス：AKプロ をお勧めされた記憶があります。
去年エキシビションで車椅子に乗った国枝慎吾と普通にプレーした錦織圭が対決(車椅子側はツーバウンドまでに返球)しましたが、国枝慎吾が勝利したようです。錦織圭のエアKは国枝慎吾もびっくりしたそうです。
HPで見る限り技能レベル別のテニス大会のようですね。 http://gradetennis.com/first.html
実力では勝てると思いますが、敵はガスケ1人ではなく、ガスケのホームグラウンドであるフランス人（ヨーロッパ人？）観客全員です。 本人はブーイングは無視すると言っていますが、このアウェイ状態の危機とどう戦うかにもかかっていると思います。錦織の試合がシャトリエ（一番大きな会場）の第3試合に組まれたのだってもちろんガスケが対戦相手だからです。 http://www.sanspo.com/sports/news/20160529/ten16052905010002-n1.htm... 観客の影響力が大きいことは、去年の準々決勝ツォンガ戦を振り返れば明らかでしょう。あれがツォンガのホームグラウンドでなければ、錦織は勝てたのではないかと思います。
単に来てないだけもあるでしょうし、2面抑えたけど、人数が少なくて、1面しか使ってないということもあるかもしれません。 ダブルス専門でやっているサークルで、2面で4人しかいなければ、そういうこともあるでしょう。
新品ではもう作っていませんので、欲しければオークションなどで中古品を探すしかありません。ヤフオクには今でもけっこうな数の出品があります。
同じです。 大きさが違う物がありますので 自分の使用する環境で選ぶと良いでしょう。 夏場の衣類やタオル、シューズも入れますので 少し大きめがお勧めです。 合宿や遠征の多い人も大き目が良いと思います。 初めは小さめのバックで良いと思って買って 後で買い替える人が居ますので 最初から入れる物や環境をよく考えて 後悔しない買い物をするとよいと思います。
どうせ錦織が勝つって思われているからです。 仮にビッグ4の試合だとしてもあまり大きくは変わらなかったと思います。 グランドスラムの大会が初日から満席なんて無いですよ。 上位シード勢同士が当たり始める週末から2週目にかけて観客が集中します。 その方が試合内容もエキサイティングになりやすいですから、観戦してて面白いです。
厚グリを真っ向から否定する先生なんて無視してください。錦織やナダルは厚グリでもあれだけ強いですし、厚グリの強い選手はいくらでもいます。
うまけりゃいけます。 サービスリターン次第です。
ここ最近の質問を見ていて思ったのは ピュアドラからかえる必要性が全くみえないなーと思いました。 そのままピュアドラでいいですよ。
ウィルソンのjuiceとかultraはボレーしやすい、というよりはしっかり入ってくれるというコンセプトで作られていると思うので、しやすいと思います！ 自分はultraを使っていますがとてもやりやすい感じがします。 それでもやりにくいと感じてるようであればあとは技術の問題かなーと思います。 間違ってたらすみません（−＿−；）
素直に錦織選手のメンタルを讃えて良いと思います。 2-0からまくられる、よくある展開です。 この流れみたいなものは、どうしようもない。 2-0から2-1、一番危険な流れ、展開です。 これを勝てるのは、メンタル的に勝った証拠だと思います。
どの程度の変な動きや音なのか分からないのですが、ダブルスでは、前衛がセンターライン寄りに体を寄せてプレッシャーを掛けたり、レシーバーが、わざとうんと前に行くようなそぶりをしたりすることもあり、相手をバカにしたり、威嚇する行為ではなければ、マナー違反とまでは行かない場合があります。 確かにトスアップの動作に入るとレシーバーの動きは視界から消えますので、完全にメンタルの問題でしょう。毎回変な動きをするのであれば、ちょっと意地悪ですが、変な動きをした瞬間、トスアップの動作をやり直す、構えてから相手をジーと睨んで無言のプレッシャーを与えるという手はあろうかと思います。また、レシーブの時に自分も同じ動作をして分からせるというのも考えられるでしょうか。 ただ、変な動きをしてプレッシャーをかけているつもりであれば、その方の腕前も大したことはないのでしょう。そう思えば気も楽になります。多少コースが甘くなったって、しっかり返せないに違いない、そうメンタルコントロールするのもありかもしれません。 いずれにせよ、サーブの練習をたくさんされることです。練習は嘘をつきません。練習で積み重ねた、絶対に入るという自信があれば、そんな必殺技も返り討ちにできるでしょう。
テニスの試合の勝敗がどのように決まるのかを承知されることが一番です。まずはそこからです。http://www.wowow.co.jp/sports/tennis/guide_rules.html どうすれば試合がもつれるか、どうすればゲーム数が少なくセットが終了するのか、そしてその確率はどの程度なのか、これは分からないです。ATP上位選手の最近の対戦成績を調べることはネットでも可能ですが。 なお、試合はリアルタイムではここで確認でいます。http://www.flashscore.com/tennis/
そのラケットめっちゃかっこいいな！ヨネックス？
100とLiteではラケットの種類が違うので 打球感や飛びなどが全然違います。 GとLGではラケットの種類は同じなので打球感等に大きな違いはありませんが、重さやバランスが違うのでそれが要因の飛び等の違いはあります 同じEZONEの種類なので基本的な特徴は似ていますが、100とLiteでは大きく違いGとLGでは全然違うというわけではないが違うという感じですかね 重さやバランスは自分に合うものがあると思うのでそれで絞ってから試打しながら選んでください
そのとおりです。途中からリターンの位置を下げていましたね。おそらく、ベルダスコの調子があまりに良く、サービスのコースも非常に良く、ファーストサービスの確率も高かったので、リターンを前で攻めようとしても、なかなかできず、甘いボールになり、早いテンポで決められ、一気に相手の流れになってしまった。だから、後ろに下がって、丁寧にリターンして、ラリー戦に持ち込み、１回でも多く相手に打たせ、ベルダスコの良すぎる調子に隙ができるの待っていたんだと思います。 ファイナルセットは、ベルダスコも良い調子は長続きしませんし、勝ちを意識するようになるので、隙ができ、すかさず錦織がブレークをして勝つことができたといえるでしょう。
すごい難しいですね笑 だれのことでしょう… せめて国籍がわかれば… フェリシアーノ・ロペスとか？
パラガス「地球の太陽神だ。やつを倒せば地球は氷の惑星になる」
BIG4とワウリンカが早期敗退したらいけるかも。 別にクレーコート苦手でもないし。 でもそれは難しいかなー…
ガスケ、マレーを破らねばなりません。ガスケには勝てそうですが（でもアウェイですけどね）、マレーとはぎりぎり。最近精神的にタフになってきたようなので頑張ってほしいですね。
テニスはプロ、アマチュア限らずプレー中は静かにするというマナーがあります。 ポイント間の声援(拍手)はありますが、選手がサーブの体制にはいったら静かにしなければなりません。 また相手の凡ミスに対する喜びもマナー違反です。(自分・味方側が明らかに良いボールを打ち、それに対して相手のネットミスやアウトに関しての声援はありです。)
テニス知らない人からしたら必殺技あった方がカッコいいからじゃないですかね。 エアK(フォアのジャックナイフ)なんてサービスライン付近の高い打点じゃないとそうそうやらないですし、その状況ならほとんど決まるので エアK=ほぼ決まる=必殺技 となって素人なら盛り上がるのかなぁと。
ジャパンオープンが男女共同開催で出場選手が多かった頃は、台風に当ってしまったときなど開閉屋根付のセンターコートで消化しきれない試合は別会場の室内コートに移して、無観客非公開試合で無理やり消化していました。楽しみにしてたカードが無観客試合に回されてしまい、がっかりした事も何度かあります。 今のジャパンオープンは女子の部が無くなり、男子の部も48ドローだったのが32ドローに縮小されましたので、雨続きでもセンターコートを深夜まで使えば何とか消化できるので無観客試合もなくなりました。また、もっとレベルが下の下部サーキットになると、雨が降ると割と簡単に別会場での無観客試合にされます。 でも全仏オープンで無観客試合ってわけにもいかないでしょうし、質問者様の言う通り、あんまり雨続きだとどうするんでしょうね。スケジュールが詰まってくれば、現状朝11時開始の第１試合をもっと早めて１コート当りの消化試合数を増やす措置が取られるとは思いますが…。 まだ有明コロシアムに屋根が無かったころ、ジャパンオープンで雨で決勝戦ができず翌日の月曜日に延期されたことがあります。決勝はレンドルvsエドベリという、今であればジョコビッチvsマレー級のプラチナカードでしたが見事にガラガラ。しまった学校サボって見に行けば良かった（最前列で見れたのに）と思ったものです。
最近の成績から見てベスト４まで行ってほしいところですが、マレーを破らねばなりません。でもジョコビッチとも良い試合をするようになってきたので、なんとも言えません。ベスト８くらいまでは行くと思います。
もきゅもきゅ・・・・・・でちな
まぁ今回ナダル棄権しましたしね
他にも書いてますが、イチローは少し日本で過大評価されすぎです。 まず野球がテニスやサッカーに比べるとワールドスポーツとはいえない点です。 少なくとも欧州ではイチローは全く無名ですよ。 野球は個人ランキングが出ない点でテニスと比べるのは難しいですが、 いくら打率がよくても、打点が多く、特にチャンスでの長打力でチームを 勝利に引っ張ると言う点で考えると、イチローはやはり地味です。 大リーグの優秀な選手の１人ではあっても大リーグの顔とはなりえないでしょう。 これまでは日本限定「大スター」ばかりだった日本で、松山も錦織も色んな点で、 抜きん出ていて、またこれからもっと活躍しそうだと言う点で、もはや イチローは比較にならないくらい国際的です。 むしろ日本が生んだ初めて国際的なスポーツスターと言っていいでしょう。
どちらも使用するのに全く問題ないと思うので完全に好みという感じだとは思いますね。 なお、雑誌等で読んだ限りでは、スリクソンのテニスシューズは去年発売開始されてまだ歴史が浅く、ダンロップとの関係もあるとは言え、履いた際のサポート力等はアシックスの方が上という印象を持ちました。ただ、2015年度版はまた改良されているでしょうし、スリクソンもアシックス同様、足のサポートという面ではかなり研究されて作らているという話です。(技術や素材ばかり強調したり、海外ブランドで大きな特徴もないものがあったりと、メーカーによっては本当に考えて作ってるの? という所もあります。) あくまでアシックスとの比較なので、他メーカーと比べるならよく考えられたシューズだと思います。
線審でも時間的にかなり厳しいことは間違いありません。 国際大会では、審判の資格が必要で、グレードに応じた階級があります。 階級を上げていくためには、まず、国内のC級を取って、その後、ジュニアの公認試合から始まり、国内の国際大会、海外の国際試合等たくさんの経験を積んで、国際資格の一番下のホワイトを取ります。ここまでに数年はかかってしまいます。その後、世界を転戦して、大きな大会でもお声がかかることとなります。 主審となると、オリンピックのような大きな大会では、もっと上の階級を得ないと厳しいと思います。 すべてを投げ出して、今から専念してもぎりぎりな気がします。http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Kaigan/2534/system.html
すべての条件は無理かと思いますが… スマホかタブレットのアプリがあります。 http://matome.naver.jp/m/odai/2138944515013625901 それか、単純にじゃんけんして最初の組合せを決めて、終わったら組んでいた同士でじゃんけんして勝った、負けたで分けて組分けします。これを繰り返して、もし同じ組になればじゃんけんして対戦相手と組み替える。 単純ですが…途中で増減にも、臨機応変に対応できる 回答がなかなか無いようなので、すでにご存知のことかもしれませんが… 追記 コメントした記事にあるアプリは、お手軽対戦表2が出ています。4面20人まで
ストリングスのセッティングを考慮されているのでしょうか。 御指摘のラケットの選択はいいともいますが、ストリングスをテンションを上げて、あるいはゲージを上げる、飛び系のストリングスにする、それだけでマッチングの印象が変わるはずです。 分かりやすいフレームの性能だけでいえば、飛びと柔らかさでいえば、WilsonやYonexの方が明確な気がします。
ナイロンでもいくつか種類があり、何を使っているかにもよります。ナイロンにも切れにくさを売りにするものもありますし、ゲージを太くするという手もあります。 ポリにはデメリットもあることは御承知のとおりで、耐久性はあり、スピン性能がいい一方で、旬の期間が短く、腕に優しくないということになることを御承知おきください。柔らかいポリでも衝撃はありますし、ナイロンよりいいとはいえ耐久性やテンション維持期間については利点が減ります。 さて、単純に柔らかいと言えばルキシロンのエレメント、テクにファイバーのブラックコードがあげられます。古いナイロンよりはよっぽど柔らかく感じますが、最長で１月ごとの張替は増すとですよ。 前の方が書かれているハイブリッドであれば、はじめは安くていいので細めのポリと太めのナイロン、できればモノで柔らかいものの方が耐久性は今よりは上がるかもしれません。
血と汗←ちょっと重いね 汗と涙
錦織の意見を聞いてユニクロのデザイナーがデザイン、大会とかにどんなウェアを着るかを錦織と相談して決めるらしいです。今のブロック模様は錦織のリクエストらしい。
ゴーセンのもの（カモ）であれば、在庫に頼るしかなく、何とも言えません。 ゴーセンも含めて他社もということで広げられれば、間違いなくネットショップが確実でしょう。在庫はあるところが多いですよ。
なのでわざと負けたり棄権したりします。
賭け事の確率の予測はだれも分かりません。試合の規模、その時の状況次第ですから。 1ｓｔsetがUNDER6.5とは、6-0とか、途中棄権、例えば4-0retなどでしょうが、非常に少ないでしょうねぇ。
そうですね。残念ながらジョコビッチの生涯グランドスラム達成およびグランドスラム4大会連続優勝はかなりの可能性で実現してしまうでしょう。もしかすると年間グランドスラム達成、今年はオリンピックもありますので下手すると年間ゴールデンスラム達成もあり得ます。そうなったらフェデラーやナダルが今まで築き上げてきたあらゆる記録が一瞬で霞んでしまうことになるでしょう。
今年の全仏オープンテニスを観戦しに来ているものです。 質問の答えですが、実際にオンコートインタビューはありませんでした。何故かと言いますと錦織の試合は雨天により2日間の試合になりました。しかし、この雨天により翌日に延期になった試合が10試合以上となってしまい更にはそれ以外の試合も16試合組まれていたため合わせて26試合程の試合を23日に済ませなければならなかった為オンコートインタビューがありませんでした。 また、全仏は全米や全豪と違い、雨天時でも順延する場合がありますが同時に日没になった場合も翌日に延期になります(1回戦のマレー戦が良い例です)
海外正規品は直輸入で安く仕入れ、売ることができる代わりに保障？が無いという話を聞いたことがあります。 国内正規品は保障などがしっかり付いている代わりに代金は海外正規品に比べ高くなります。 品質自体に大きな変化は無いと思います。 ショップ等で売ってるものは国内正規品でしょう。
淀川の河川敷一帯は、淀川河川公園となっていて、枚方付近にも壁打ちできそうな場所があるようですよ。 ただし、散歩している人とかもいるので、周りに注意しないといけませんが。 他は枚方市駅からは遠いですが、同じ枚方市内ですと、王仁公園テニスコートに壁打ちコートがありますよ。 http://kabeuchi.com/spot/osaka/1456715082254
圭クンよりランキング上位の選手は皆年上で、下位の選手も大半は若くはないので、いずれ圭クンの時代がくると思います。 怪我さえなければ・・・
ちょっと質問の意味が分からないですけど。 ガットが４ヶ月しか持たなかったので、テンションを変えた方がいいかどうかということでしょうか。 ガットは、切れるまで使っても良いですけど、切れなくても３ヶ月くらいで変えた方が良いですよ。 テンションは、自分の好みです。 硬いのが好きなら硬く、柔らかいのが好きなら緩くしてください。 それと、１ヶ月でガットが切れるくらい練習しましょうか。 擦るような打ち方をされているので、インパクトはフラットで、そして自然にドライブがかかるようなフォームに修正した方が良いと思いますよ。
WTAのプロフィールページによれば、アザレンカの使用ラケットはウィルソンのウルトラ100ですね。
タイミングが合ってない。 遅いんです。 来たボールを叩いてる状態なんでしょうね。 それでは遅い。 自分が思ってるより、ずっと手間で当たってる。 だから振り切れないんです。 素振りだとボールがないから自分のタイミングとリズムだけで振れる。 だけど、実際にボールが飛んでくれば、ボールのタイミングで打たなきゃなりません。 だから、来るボールを待ち伏せするように振らなきゃ振り遅れになるんです。 自分が振ってるとことにボールが飛んでくるという感覚です。 連続トスだしとかが効果的なんですが、多分やってないでしょうね。
ｃｘは軽くなった一方で、飛びは増しているので、扱いにくいですし、パワーはしっかりあります。 移行に係る違和感はそれほどないと思います。
ドロー次第でベスト4かな。
昨年2015のチケット販売をみると、5/24(日)10:00～なので･･･ 今年は5/22日頃ではないでしょうか!? http://www.rakutenopen.com/Tickets/Daily-Tickets.aspx
え？そうなの？テニスをしてる人は凄さも分かってると思いますよ。 畑違いの人は好きな事言ってますが気にしません。 彼はすごい人です。
スカッシュ専用なら無理かと。
http://akatsuki18.hatenablog.com/entry/2016/01/07/194625 どうでしょ？
去年の収入が６７００万ドル。 フェデラーが最初にグランドスラムを取ったのが２００３年。 １０年間６０００万ドルくらいの収入があったとすると６億ドル。 コーチと諸経費はボクシングだと３割くらいだが、テニスはもっと安くすんでいるらしいが３割とすると４．２億ドル。 スイスの国税と地方税とを合わせると約４割なので２．５２億ドル。 半分色々使って１億ドル残るとする。 しかし、あの嫁の美の維持費と子供に１億ドル使っているので貯金は無い、ということにしている。
私もバックは下手でした。知恵袋では解決は困難です。練習で練習するほかないと思います。繰り返し、繰り返し練習下さい。
ラケットは、通販で、 バボラ ピュアドライブ2016 20000円 を、買ってね。 ガットは、ゴーセン ミクロスーパー16を テンション 48ポンドで張ってもらう。 テニスボールが、2個、600円くらいだよ。 壁打ちで、ストロークとサーブの練習を すれば、テニススクールに通えば良いと 思う。テニススクールは、90分 2000円 くらいかな。月4日、3か月、くらいかな。 ラケットも普通、借りれると思う。
新しいのを使って ダメなら古いのに戻す！ たかがラケットごときに 悩むのはもったいない。 本気で試合に勝ちたいなら 試合前にラケットは買わないから 古い方に何かあったんですよね？ 相手に勝つ事に専念するなら 断然古いラケットですが、 古いやつに何があったんですか？
レベルとか特にないですよ。 好みのスペックであとは試打して決めるしかないかと。
ワウリンカ。 まぁ片手なんて大したメリットないんですからやる必要ないです。
ハイティーンの男子ジュニア以上のパワーがあれば、ポリでも数時間で切れます。ナイロンであれば、もっと早いでしょう。１週間は高校生では早い方ではないと思われます。 ストリングスのために打ち方を変えるのは意味がないです。切れにくいセッティングをするのが先行するでしょう。真ん中で切れているのですから。ナダルだって6ゲームは切れないセッティングなのですから、 レンコンというお話がありましたが、ストリンガーの腕前がいくら悪くたって、腕前のいいストリンガーに比べてよれが著しく早いことはあまり考えられません。もしストリンギングの問題であれば、クランプという機材でストリングスに傷をつけていることは考えられますが、真ん中切れであればその可能性はやや低いかもしれません。 レンコンはいいストリングスですが、ゲージが細いと別です。仮に1.20であれば、これは結構切れます。これ以上のモノ、特に1.30にして、なお、練習時間が５時間以内に切れるのであれば、別のセレクトを考えるべきでしょう。
まぁ試合によって規定は違いますが テニスウェア買えばいいかと。 ポロシャツね。
パシフィックです。日本でも販売してます。
9月に開催される東レパンパシフィックOPと日本女子OPのチケットとの抱き合わせ発売という形で販売開始済です。楽天チケット会員限定なので、もし会員になってなかったらまずは楽天チケットに入会して下さい。 東レや日本女子OPは見に行かないのであれば、ジャパンOPのみでの販売は6/11（土）からになります。しかし昨年の例から言って、抽選に必ず当るという保証もありませんし、ここはぜひ東レや日本女子OPも見に行かれては如何でしょうか。
無難にバボラのエクセルは？ バイフェイズよりは打感は柔らかい。飛ばしたい、スピン掛けたいなら17ゲージで。そうじゃないなら16ゲージ。 私のお気に入り。
エドバーグはきびしいけど、マッケンローはいけるんじゃないかな？ エドバーグのスピンサーブは、丁度いいくらいの高さに跳ねて、錦織くんからリターンエースを食らいまくるのでは。 でも、マッケンローは、相手の威力を利用するだけだから、カウンターで現在の選手もかなり苦しむのでは。一発の威力という意味では、マッケンローの時代には、既にベッカーも、イワニセビッチも、アガシもいたのにできていたんだから。 芝だったら、サーブもストロークもボレーも全く跳ねないフラットスライスで、高い打点が確保できずに打ち込めずイライラする現代テニス選手を翻弄し、散々走らせた上、ネット際30㎝にドロップボレーを決めるような気がします。
でもトップ選手は金メダルが欲しいから参加するでしょう。フェデラーやジョコビッチはまだシングルの金メダルはありませんから。
体力的には厳しくなってますね… 今回の欠場も含めてフェデラーファンとしては残念です。 ただメリットもあります。 グラスコートでの調整が他の選手より長く取れる事です。 全仏とウィンブルドンは2週間しか間が無いので、トップ選手も調整が難しいとされてます。 全仏→レッドグレー。球足は遅い。バウンドは高い。 ウィンブルドン→天然芝。球足は速い。バウンドは低い。 全く特性が違う為にそう言われてます。 欠場によってウィンブルドンへの調整期間が長く取れるので、もしかしたらウィンブルドン8勝目(単独最多勝)を狙おうって計らいもあるかも知れませんね。
オグシオじゃないですかね笑 検索してみてください
キリオスもベルディヒもフラット系というイメージはあまりありませんが、 正確に何ポンドっていうデータは難しいと思います。 錦織選手も現在の全仏オープンで1日違うだけで２～３ポンド変えてるそうなので、 見たことある記録ではキリオス５０ポンド代後半、ベルディヒは60ポンド前後というのは見たことあります。
それに関してはフェデラー本人でも分からないことです。 でたい気持ちはあるでしょうが。 全仏と同じく100%の状態でなければスキップすることもあるでしょう。2014年のツアーファイナルしかり、彼は自分の状態を熟知し、無理は絶対にしません。それは長くプレーするために必要なことなのです。 体調が良ければ、ウィンブルドン前にそれらの大会は出ておきたいでしょうし、ハレに関しては引退するまで出場し続ける契約を交わしていたはずです。 プレーに関しては本人曰く、昔より強いと感じているそうです。年齢を重ねて辛いのは、いままで半日寝て回復した体力が3日も4日もかかることだそうです。だからこそスケジュールも含めコンディショニングにフェデラーは注力しているのでしょう。 ロジャーのプレーは全く衰えていませんよ。
日本人の感覚で語るな・・ 世界からみたら錦織よりはるかに人気がある・・
昨年1月のブリスベン国際の準決勝かと。
シングルスだと現在40位前後にカルロビッチ選手がいます。 因みにもう少し広げると130位あたりにステパネク選手もいますね。こちらも37歳です。
男子トッププロの試合をテレビで観てそれを参考にすることは良い事だと思いがちですが、実際それが正しいとは言えません 彼らの事をやっているショットは素人レベルを遥かに超越していて、肉体的＋練習量が違います 加藤氏は日本トッププロであり、彼の言っていることが正しくても？それを女子、さらに素人レベルにとって正解とはならない 一般レベルでは手首固定で正解であり、意識はそれで良い そうしないと？球の安定性がバラバラになり、良いことないでしょう 理想は・・・素人でも「手首固定」でテイクバック→始動→インパクト→直後→脱力→解放→スナップで「パチン」の感じでしょうか ※手首は遠心力で加速しやすい、反面「手首の力がない」・・・逆に腰は遠心力の加速度がない、反面大きな力を使える トッププロは、そのインパクトの瞬間ぐらいで手首を使う絶妙なタイミングを心得ており、その練習量とセンスで 球に「パンチ」を加えているのでしょう 基本素人レベルでは・・・手首は固定であり それで良い 硬式の球は非常に重いので、特に女性では重さに打ち負けます 重い球を打つ基本は「手先を使うのではなく」「身体全体を使って腰で打つ」 筋トレで重いバーベルを持つ時に手首だけで持っても？全然強く持てないのです 重いモノを持つ時は？手を使って持ちますが・・・実際には腰で持つ どんなに力がある男性でも冷蔵庫を手首では持てないですよ 手で持っていていても、実際には「腰」(※肩、腕)の力で持っています テニスの球は黄色くて、ゴムで出来ているので、軽そうですが・・・ ラケットで打ち込んで来た球は、凄く重いのです
世界ランクではなく 収入が同じなら関係ないのでは？
断然イチローですね。 井口資仁と伊達公子が同格ぐらいだと思います。（それでももちろんすごいことです）
スクールと学校でコーチをしている者です。 年齢的にはこれからあっという間に背は伸びますから、そちらのコーチが言う様に27インチの長さで良いと思います。 まだ初中級レベルになる事と、体格的な所で考えるとラケットのスペックとしては下記の通りが妥当になると思います。 ・重さ→270g〜280g程度 ・麺の大きさ→100〜110平方インチ ・バランスポイント(ラケットの重心位置)→若干先端方向寄り ・グリップのサイズ→1or2 これ位が振りやすいと思います。 販売店のスタッフにも見てもらいつつ、本人が振りやすいと感じるラケットが良いです。 振る時も力一杯ではなく、軽く握って軽く振った時にラケットがスーっと前に行ってくれる感覚がある物が筋力に合った物になります。
そんなのはどこのメーカーでもいいんだよ。どんなラケットを使うかで、メーカーなんか関係ない。自分の好みだ。
ヘッドならプレステージのシリーズ。ウィルソンならプロスタッフシリーズ。プロスタッフはできれば2014年までの薄ラケット。
もともと男子は３セット取らないとダメでした。 鑑賞するスポーツとして試合時間が長くなりすぎる！！連戦をするには疲れすぎる！！と見る側とプレイする側の意向から２セットという形に変わってきました。 プロが出来る前の昔からある大会、例えばグランドスラム大会には３セットという形が残っています。
技術的な事は別として、陸上競技の種目は分かりませんが、足腰には自信がありそうですね。 テニスの場合、ストップ&ゴーの繰り返しなのでダッシュ力とその持久力を徹底的に鍛えれば将来的に有利になります。 フットワークについてはこれから覚えて行くのでしょうがテニスは戻りが命なので高速サイドステップ。 そして頭を上下動させず下半身だけで素早く動く鍛錬を工夫しながらやって行けば、ボールが打てる様になった時役に立ちます。
タイブレークの時は「0」は「ゼロ」とアナウンスします。 蛇足1）：「コール」とは、アウト、フォールト、フットフォールト、レット、ネット、タッチ、ノットアップ、・・・等。 カウントの事は「アナウンス」と言います。 （参照：ルールブック；チェアアンパイアーのアナウンスの項） 蛇足2）セルフ・ジャッジのゲームでよく聞く「フォーティー・オール」という言い方（アナウンス）はありません。
メディカルトレーナーじゃなくドクターが渡してましたよね？ 主催者側のドクターが引っ掛かるような薬をしかも試合の真っ最中に選手に渡すわけないですよね？(^-^;
少なくとも放送で見た際に、つけていなかったシーンは覚えていませんが、コマーシャルやスポンサーの記者会見ではつけない場合もあるとは思います。見栄えの関係で。 錦織選手はひじの手術をしており、振動止めは必要なんだと思いますがどうでしょう。 使用しているのは、超有名ですが、キモニーの クェークバスターで、個人的には、振動止めとしては相当すぐれていると思っています。欠点は穴の真ん中にある振動を散らす仕組みの部分が、当たり所が悪いとなぜか切れてしまうことですが、最近はこればかりです。
かなりイメージが違います。 まずスイートスポットの広さ、そして振りぬきの良さ、スピン性能いずれも旧作以上になっています。 新作は、空気抵抗を減らすためフレームがスリムになりましたが、その分剛性を上げたのか、ゆっくり振ると硬い感じ、強く振ると逆にボールが乗る感じ、粘る感じです。旧作のガチとした感じは、自分から振っていく方には少なくなると思います。
１ 強い県 テニスコート及びそれに付帯する設備には相当の面積を要しますので土地が安いこと、そしてテニスをやるお子さんの数が多い人口の多いところ、という矛盾した条件がいります。ということで、やはり、大都市圏、特に首都圏を中心に、（静岡）名古屋・岐阜、京都・大阪・神戸、が鉄板ですが、クラブがあるのは、そこからやや外れたところということが多いです。ただ、人口がかなり少ないところでは、クラブ自体がないですが。 ２ 実力のあるクラブ 星の数ほどクラブはありますので何とも言えないですが、全日本ジュニアにダブルスでもシングルスでもかかっているのであれば、それなりに選手育成に力を入れているということでしょう。ただし、３歳のお子さんをそこに入れても、自動的に選手クラスに上がることはなく、また、低年齢のお子さんについては、他のテニススクールとやることは大きな違いはないです。 まずはどこでもいいのでやらせてみて、お子さんがぜひやりたい、というのであれば転籍すればいいのです。 ３ ルート１ まず、知らなければならないことは、多くのテニスを習っているこどもの多くは、テニスをやめるか、競技テニスレベルに届かないということです。辞める理由はいろいろですが、経済的事情（本気でやると他の競技と同じくとても親の負担が大きいです。）、勝てないなどの理由でやる気の消失、他の興味が出てきた、などの例があり、全日本に出場した経験のあるお子さんもリタイアすることがあるのです。 我々は成功例しか見ませんが、多くの退出する家族もあることを前提に、もっとおおらかに考える必要があると思います。テニスは教育のツールで、本人がやりたければ家庭の事情とバランスを取って考える、そうでなければ、他のことを頑張らせる、そのくらいの気持ちでないと、お子さんも親御さんも、はっきり言ってきついです。あまり肩入れしすぎると、勝てないお子さんを過度に追い詰めたりして、好きなテニスが原因で親子関係まで怪しくなってしまう家族も少なくありません。 また、テニス競技をやると、何かを捨てなければなりません。勉強かもしれませんし、ともだちとの楽しい時間かもしれません。そして、一流のテニス技術を生かした職業で生活できる方も極めて限られているということです。周りを見て多くのお子さんが察して、高校卒業前に競技をやめてしまうジュニアがたくさんいる、それも事実です。大学のトップ選手だって、ラケットを置き、一般企業に就職するのです。 したがって、夢を追いかけると同時に、親はそうしたこともあるのを承知しつつ、はじめはゆったりとした気持ちでお子さん見守った方がいいと思います。余計なお世話と思いますが。 ４ ルート２ テニスをどのような形で続けるか判断する時期が何回かあります。ある程度体が動いて、もう少し本格的にやらせたいとする、小２くらいから小5くらいの時期、中学入学時、高校入試勉強時です。 それを前提にしますと、幼児期はボール遊び感覚で、体操教室のつもりでやらせる、これは大手のスクールでもいいです。小学校の低学年で自らもっとやりたい、というのであれば、クラブを探します。経費と送り迎えの負担等を考えます。コーチもそうですが、強い選手が複数いるところがいいです。テニスは打ちあって上手になるので、選手が集まる方が環境がいいと言えるからです。 狭い業界ですので、クラブ情報は親御さん仲間やコーチたちが知っていますので、いろいろ話を聞いて判断された方がいいでしょう。 そこで、選手としてもっと頑張ってみよう考えた場合、あるいは、高校進学した際に新たな練習環境や通学の便を考えて、そこで続けるのか、さらに転籍するのかを検討することおtなります。
テニススクールも昼と夜ではレベルは一段階違う。 テニススクールはダブルスのレベルが基準。 テニスオフはシングルスのレベルが基準。
センターゲームは基本ですよね。 トップスピンで相手のウィークサイド側の真ん中付近へのトップスピン。 少しずつ回転を変える。故意にイレギュラーをさせる。 バックスピンの低いボール、サイドスピンも打ち込むにはテクニックがいります。 サーブは同じモーションから球種、サイドを変える。 只、守って勝てるのは限界があります。 ここへ来たら叩くと言うボールは絶対必要です。 相手は一人です、勝っているところが何か、劣っているところが中を考えることです。 絶対に勝つ、作戦なんかありません。
レフリーが正しいな♪ マナーかどうかは忘れたけどｗ ルール的にはその状態でレットの主張は通らないことになってるぜ＾＾/
一般的には、共有物を共有者の１人が単独で使用収益している場合には、他の共有者は、自己の持分の割合に応じて、共有物から生じる使用利益について、不当利得返還を請求できると考えられます（時効の問題はありますが遡ることも可能です）。 ただ、wfdny787さんのケースの場合、弁護士的には、いろいろと事実確認をしなければならないこと、考えなければならないことがたくさんあります。 例えば、お父上はいつ亡くなったのか、遺産分割がすでに済んでいるのか、未了なのか。 テニスコートの運営について、事業主は誰か、誰が確定申告をしているのか。 テニスコートからの利益は、（土地ではなく）クラブ運営の結果生じた利益なのか、その土地から生じた利益といえるのか。 また、法的手段としても、使用利益の返還請求訴訟を提起するのか、更に進んで、テニスコート・クラブハウスについて、遺産分割調停（審判）を求めるのか、すでに遺産分割後として、共有物分割請求を求めるのか、などなど・・・ 正直言って、内容的には、素人の手に余ると思います。 資産をお持ちなので、法テラスは使えないと思いますが、各弁護士会で法律相談を行っていますので、是非、弁護士に相談することをおすすめします。 なお、付言するならば、ＷＥＢ上で質問しても、少なくとも弁護士は直接面談の原則というものがあり、貴方に有利なことも、そして、不利なことも、詳しく話を聞いて、相応の資料（証拠）も見ない限りは、一般論でしか回答しません。それは、弁護士ドットコムのような専門サイトでも同様です。なお、司法書士や行政書士には、原則として訴訟等の法律事務は扱えません。 是非、弁護士に直接相談してみて下さい。 その方が方針にめぼしがつき、早く安心できると思います。 （テニスのスレッドでこのような回答をすること自体異例ですが・・・お困りのようですのであえて回答いたしました。）
これってあなたを診察している医師しか わかりませんよ。 その医師だって100％でのOK、NOは言えないでしょうね。
>何故フィギュアスケートには１流企業のスポンサーがつかないのですか？スポンサー広告が消費者金融やパチンコ屋や競馬等の日本企業のものばかりです。 朝鮮マネーを常に引っ張って来ることが出来るのが元スケ連強化部長の城田の強み。 CICの真壁社長は電通との橋渡し役 パトロンが西武からロッテになってしまった時点で終わった 城田さんが強化部長だった頃、連盟は電通とロッテの言いなりでトリノオリンピック前後の掲示板では、城田さんの息子がロッテに入社し、トヨタからセルシオを貰ったという書き込みがありました。 城田さん個人がロッテと繋がっていたのなら、韓国真央潰しに対処できない連盟のグダグダも、影に城田さんの暗躍があっても不思議がない訳です。
キックサーブはスライスサーブと逆回転ではない です。逆方向に跳ねるから回転が逆だとの先入観を まず捨てることです。 スライスはボールの横っ面をぶったたいて右横回転、 スピンはそれよりも、より縦方向に回転します。 進行方向を縦軸とすると、回転が１５度～３０度ほ ど右に傾いているため、着地後に右に跳ねるわけです。 ボールの左下をねらう感じで、プロネーションの初期 段階でボールにコンタクとします。 プロネーションの過程でボールを１５度～３０度くらい の傾きを生じる方向にラケットを振り抜きます。 ほとんどネットに平行に近い感覚です。 ボールをとらえた瞬間の面の方向にボールは飛んで行 きますが、プロネーション、振り抜き方向によって回 転方向が決定されます。 基本的理屈を理解して、後はひたすら繰り返し打つのみ です。
そりゃプロテニスプレーヤーのレベルではないでしょうね。 まあ人並みの技術はあるでしょうけど。
まさかー。 錦織を応援しますよ！ ストレートで勝ってほしいです。
諸説ありますが、既出の通り時計の文字盤説が最有力です。 45は長いし「フォーティーファイブサーティー」みたいになると歯切れ悪いので40にしたらしいです。 コールは基本的にどこでも英語ですが、今やっている全仏オープンはフランス色を出す為にフランス語でコールしてます。
健常者プレーヤーよりコートが傷むってデータはないでしょう。 それに、健常者プレーヤーでも、大会初日と終盤では全然芝のハゲ具合が違うのは同じですからね〜。
こんなことはしょっちゅうあります。全仏やウィンブルドンなんかは日没サスペンデッドなんかもあるし。
コーチなんてわりと誰でもなれます。 強い必要なんてありません。 下手なコーチも腐るほどいます。 ただコーチになることはおすすめしません。 40歳、50歳になったときのことを想像出来ますか？ 労働環境も良くないところが多いです。 コーチ以外となるとスポーツ用品店やメーカーですかね… スポーツ用品店ならば大卒であれば入れると思いますが メーカーとなるとそれなりの学歴が必要になりますね。
本社に報告ですね。。
本気なら集団レッスンでなく、 個人レッスンにすべきですよ。 クラス分けされてるだけで集団レッスンなんて、どこも似たり寄ったりですから。
その通りですね。イン、アウトは全て画像判定でいいですね。 スムーズな試合運びができる短時間で判定できると使えますね ワンタッチの有無、ネットタッチ、パッシングセンターラインなどはできないでしょう
ストローク戦で上回った結果と言えるでしょう。 サービス関連のスタッツが悪いにもかかわらず、サービスゲームのポイント獲得率＆リターンゲームのポイント獲得率＆ブレイク関連のスタッツは相手を大きく上回ってますからね。 ただし、『ウィナー数が相手より多い＝ストローク戦で圧倒！』というわけではないので注意が必要（※プレースタイル・戦略に依存する）。特に、錦織は積極的にウィナーを獲りに行く攻撃的プレイヤーですから、基本的にウィナー数は相手を上回ります。今シーズンのBIG4との試合（※７戦全敗）のスタッツを見ても、ウィナー数で劣っていたのはマイアミ決勝のジョコビッチ戦のみです。 重要なのは【ウィナー：UE（アンフォースドエラー）】の比。 その画像には載ってませんけど、この試合の両者の【ウィナー：UE】は↓ 錦織【30：17】、ボレリ【17：36】 でしたから、錦織が質の高い試合をしていたことがわかります。 （ゲームを完全に支配していた） ちなみに、ウィナー数にはサービスエースの数も含まれているので、そこにも注意が必要。この試合、錦織は4本のサービスエースを決めてますから、ストロークで奪ったウィナーは26本ということになります。 ※ビックサーバーがキレキレの状態で試合をすれば、ウィナー数はとんでもないことになります…（苦笑い）
間違いなくアンドレ・アガシです。 リターンだけでウィンブルドン勝ったんですから。 しかも相手はイワニセビッチ。 （イワニセビッチのサーブは現代の選手の中に入っても最高の部類だと思います。） 当時、マッケンローが（現役なのに）コーチをしていて、 水を撒いたコートでリターン練習していた、という逸話もあったような…
どちらかがジャッジした時点でそのポイントは終わる。 パートナーとジャッジが食い違っている場合は相手に有利なコールが優先される。 つまり、「イン」がジャッジされたこととなりポイントは終わったのでサーバー側のポイントとなる。
痩せてたり、太っているのは、体質の 問題なので、有利、不利には、関係 ないと思うけど、自分のように 172cmで95.1kgもあると不利でしょう。 172cmなら、身長－110cm＝62.5kg くらいが、ベストかと。 身長から110、引いたくらいが、男の 場合の標準値で、女性の場合は、 身長－100 くらいが、ベスト体重 らしい。
１０月の大会なら、まだ申し込み受付してないと思います。もう少し待ってから調べたら良いかと思います。
1 スピードを上げるには回転量を減らします。つまり、切るのではなく後ろから厚く当てて前に押せば、パワーは回転からスピードにより影響します。 要するに、①スライス回転であれば、ボールの後ろから押していない（横を切っているだけ）、②スピン回転であれば、ボールを上に切っているので、ラケットヘッドの軌道を前方向にする、基本はそういうことです。 よくいう厚く当てて前に押す量を増やせば回転量は減ります。当たり前ですが、相手のコートに振るのです。 ２ プロネーションの原理というよりも、結果と考えれば気が楽です。遠くのものを取ろうとすれば、親指が下を向きます。腕が伸びると上を向いていた親指が下を向くねじれを発生する、そういう「結果」としていればいいと思います。 つまり、プロネーションが起きていないということは、手が縮こまっている、手首、肘、肩に力が入りすぎて、腕がうまくのびていない、結果、パワーを出し切れていないという証くらいに考えればいいのではないでしょうか。グリップをはじめから握りすぎれば、リラックスして腕が伸びきらないということともいます。 ３ 包丁のように握る、あとは画像検索を調べてはどうでしょう。 ４ 先のとおり、変に考えすぎてもいけないので、プロネーションが結果としてできていれば、より腕を伸ばして、パワーを出していると言えると思います。しかし、その前にボールを押しているかは、スピードに一番重要です。 練習方法としては、キャッチボールです。本当は重いバスケやソフトボールがいいのですが、ゆっくり、遠くに投げる方法がいいですね。腕や肩をリラックスさせないとボールが飛ばないことを覚える練習です。
まだ発表されていないようです。 http://ticket.rakuten.co.jp/features/rakutenopen/index.html をチェックして下さい。
ノーアド一本勝負ってやつですね。 一発狙いをしたり、極度に安全運転をしたりというのですが、大概はミスで終了パターンなんていうのも良く聞きます。 調子が悪くても５ゲームはとれているので、基本はこれまでのとおり、今までの試合や練習のとおりが一番いい気がします。あいても一本勝負を意識してますので、淡々とやっていると勝手に終わらせてくれることも多いのではないでしょうか。 いつもどおりやって負けるのであれば、それは、相手にも５ゲームも与えてしまった自分の責任ということで、次につながるような気がします。 なお、ツボにはまったら、しっかりと高確率で決められるショットは１つあると良いです。ここに来たらこれ、というのがお守りみたいな安心感と、自信を与えてくれますので、特にノーアドには有効ではないでしょうか。
そうですね、おかしくはないですよ。 それぞれのスポーツを好きで、1番と感じている方は沢山おられるはずです。 おかしいのは、他のスポーツが1番だ！という方にそれは違うだろ！と、言う方の方がオカシイと私は感じます。 ただスポーツの括りとしては範囲が広すぎるので、できればモータースポーツの括りでの1番は？の方がピンときそうです。 それとモータースポーツも立派なスポーツと思います。 カートでもいいので（遊園地のゴーカートは違います）数十週全開で走らせてみてください。握力、腕、首半端なく辛いです。息も上がります。 間違いなくスポーツです。
成績以上にここのところの錦織選手のビッグ４への 接近を感じています。 サーブも２００ｋ近いのを狙うのを止め、１８０ｋ 位で確実に７０％越えを確保して、得意のラリー戦 で相手をねじ伏せる戦術が明確です。 確実にサービスゲームをキープして、得意のリターン でとラリー戦でブレークを狙う。基本戦略が明確に なってきたと思います。 ローマの1回戦、疲労困憊ながらサービス７０％越え を達成し、薬を飲みつつ１セットを失いながらも安定 した力で試合を物にしました。この試合ほど安心して 観られた試合は最近ありません。 ジョコビッチ、マレーはしばらく今の位置に留まるか もしれませんが、ナダル、フェデラー、ワウリンカを 越える可能性は大だと予測します。
]前提が根拠がない上に、試合でゲームシャツ以外のそんなTシャツを着て出場はできません。
日本でも佳子様がされてますし、モナコのアレクサンドラ王女（ドイツとイギリスとモナコの王位継承権をもつ）もオリンピックをめざしてJGPに出ていましたよ。お父様お母様は見にこられますし、セレブが来ないというわけでは。客席が映らないだけです。ハリウッドスターもたまアリワールドに来ています。 スウェーデンの国王一家はフィギュア好きで、客席にもいらっしゃいます。小さなプリンセスも真剣に見てますよ。フェルナンデス選手は国王から勲章をもらってました。
普通に考えたら字が読めるほうがアップでしょうね。
混入は無理だから、ジョコビッチの宿泊先の通風孔から小麦粉を微量に流す方がやれる確率は高いんじゃないかな＼(^o^)／
その穴をグロメットと言います。 グロメットの役割の一つとして、ガットの保護というものがあり、角切れを防ぐことが出来ます。 無くても、プレーやテンションには影響はありませんが、ボールがラケット上部に当たった時には、フレームに負荷が必要以上にかかり、角切れをする恐れがあるので、変えた方が良いと思います。
普段人間は頑張って筋力を出しているつもりでも 脳の中では抑制が働き、筋肉をフルに使わないようになっています。 常日頃から全力を出してしまうと、身体自体がもたず 筋肉や腱が切れてしまったり、骨が折れたりしてしまいます。 なのでいつも脳が筋肉に抑制をかけて 筋肉を100％で使えないようにしています。 そのリミッターを少し外すことができると言われているのが 声を出すことだと言われています。 これが「シャウト効果」とか「シャウティング効果」とよばれるもので 最大筋力を発揮している状態で声を出すと、 筋力が約5~7%ほどもアップするといわれています。
まず回り込みのフォアは攻撃する為のものと大前提として読んで頂ければと思います。 回り込みフォアでのリターンには大事な要素があります。 ①コースの予測 ②実際に回り込んで攻撃出来るかの判断とその早さ(相手が打った瞬間にする事) ③打点に入る為のステップワーク この3要素で成り立つ攻撃的なアクションになります。 ①の予測で必要な情報はこの辺り ・相手のサーブの速度はどれくらい？ ・自分のバック側に回り込めるだけの甘い球が来やすい？ ・サーブの打ち分けパターンは？ これらの情報をどれだけインプット出来ているかです。 またこれらの情報を元にどの位置までなら回り込み出来そうかのデッドラインを決めておきます。 相手の事も自分の事もよく知る事です。 これを持って②に移ります。 ②でやる事は①の内容をベースに実際回り込むかどうかの判断をします。 速度が遅くてコースも甘いなら間違いなくアタックチャンスになりますが、相手のコースが良かったり、サーブが速ければ回り込めないですよね。 そうなってしまう位なら素直にバックで返した方が妥当ですし、ラリーを組み立てやすいです。 ③のステップについては実際にプロの動きを参考にした方が良いです。 https://youtu.be/kaBIWwSZ7lU サイドステップ、クロスステップ、フロントフットホップなどのステップを組み合わせてベストな位置に移動して打っていきます。 下記のフェデラーのリターンエースを集めた動画の1:30位からの動きを見てもらうと、3要素の予測・判断・フットワークが凝縮されたショットだとわかるかと思います。 https://youtu.be/-p2M3QfDnOk
クリザンが負傷したのは左肩です。 その前にトレーナーが入って治療を受けていました。
スピード化が行き着いてるから、 後ろから打ちあうパターンは変わらんでしょうね。 スピード化が進めば、更に、前に出る戦い方はしなくなりますから。 ルールでも変わらん限りは今と大して変わらないでしょ。 守りの固い選手が上位を占める構図は変わらんでしょうね。 フェデラーみたいなオールラウンダーで更に攻撃力のある選手でも出てきたら話しは別だろうけどあり得ないし。
イチローですね・・・ テニスは錦織圭の前に伊達公子がいました。 錦織とトップ5とは開きがあります。 グランドスラム、マスターズ1000の優勝もありません イチローはメジャーリーグの中でもトップスターです。 今年、安打の世界記録を更新して引退後は殿堂入り確実 メジャーリーグで2,3年大活躍する日本人は出てくると思いますが長きに渡り活躍する選手は出てこないと思います・・・
「今出ました」と言って中々出前が届かない。 まだ店にいるのに、電話なのを良いことに 「今出ました」と言って嘘をつく。 要するに当てにならないと言う事です。
ダブルスではボディショットも立派な戦術の１つとされているので、狙うこと自体は良いですけど、本当にぶつけちゃった時はちゃんと謝りましょう。
デュエルGはしなって、でも飛ばす。ブレードは弾きが良い、でも柔らか。 しなりから飛び、飛びから柔らかさと、それぞれ違う方向から、足りないものを追求したものです。 コントロール性能はやはりG。フラットに打っていくとよさが出ますが、やはりパワーが必要。 パワーとスピンはブレード。
男子は３部上位校、女子は2部、結構強いですよ。 質問者さんはおそらく県総体又は県ジュニアのことを言っていると思いますが、ダブルスであればいずれの県でも厳しいかと思います。シングルスであれば、県によります。首都圏であれば、千葉、埼玉、神奈川であれば、少なくとも練習にはついていけると思います。 それ以外であれば、どうかなというところです。結構レベルは高い茨城であれば16、それ以外の関東での県では8は欲しいですね。
その多くが便から排出され、一部消化・吸収された成分も。１年たてば新陳代謝でほぼ体内の外に出されています。
初心者の方や、中高年の繋ぐテニスであればともかく、通常は、前に来られてリターンエースで終わるからです。ベースラインからのアンダーサーブであれば、コースの決まっていますし、サービスラインよりも前に落とさなければならないので、通常の球出しより楽に強打できますからね。 そして、サーブは２回打てます。初めからリスクを回避する必要はなく、まずはバシッと打ってみることができれば、アンダーサーブはセカンドでもいいからです。
ラケットのストリングパターン、ストリングの種類、打ち方、使用頻度、で変わります。 スピンに特化した１６ｘ１５のストリングパターンのラケットに普通のモノナイロンで打ったところ２時間もたなかったのが私の最短記録です。 同じラケットに太いポリを張ったところ２日、合計で４時間くらいもちました。 普段はアエロプロにポリのG4を張って週に６～１０時間くらいやりますが、１か月半で真ん中のクロスがすり減ってブチッと切れます。 モノナイロンを使っていた頃は週に１５時間はやっていましたが、１週間たたないうちに切れていました。
靴の溝に入って土を落としてるんですよ。 アンツーカー(赤土)は滑って止まるのを繰り返すのでグリップ力が必要なので落とします。 僕もやりますがそんな痛くないですょ。 ウィンブルドン、USオープン、オーストラリアオープンは土じゃないのでやりません！フレンチオープン(全仏)はみんなすると思いますよ
