別クレジット名義であれば無料契約が結べますよ。
私も、全く同感で！・・hulu、DTV、Gyao!（プレミアム会員）、各2年経験していますが、今は・・全て解約して、徹底的に「無料映画サイト」ばかり検索する、検索マニアです（笑）・・ 確かに、「月額制でももったいなくないかなと思います。」よね！・・・・私が、収集した「無料映画サイト」を紹介しておきます。但し、この「ヤフー知恵袋」の回答欄で貼り付け可能のURLは三つ（ケチンボ）、だけですから・・四つ目以後は、「項目名」で検索すれば良いかと思います！・・・参考にして下さい・・・ ① 検索欄有り 「海外ドラマの動画 -ビデオナビ」 http://videonavi.blog66.fc2.com/blog-entry-801.html ② 検索欄有り 「ドラマ無料視聴動画サイト」 http://doramayoutubetv.blog18.fc2.com/ ③ 検索欄有り 「動画無料視聴」 http://aloe40.blog.fc2.com/ ④ Live door検索欄無し 「海外ドラマ・映画など無料動画のシアターズ4U」 ⑤ 検索欄有り 「無料ホームシアター」 ⑥ 「Amazonﾌﾟﾗｲﾑﾋﾞﾃﾞｵ HP」 ⑦ 「ドラマ動画を視聴! Drama Style - ドラマスタイル -」 ⑧ 「映画やドラマの無料動画まとめ」 ⑨ 「アニまよ・NET」 ⑩ 「動画 YouTubeドラマ動画まとめ -ビデオナビ-」 ⑪ 「日本ドラマ ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋」 ⑫ 「華流ドラマ無料動画まとめ」 ⑬ 「クラブワーナーjp」 ・・・7/18発見 無料映画サイトか不明です。 ⑭ 「ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋 アニメ無料動画」 ANI88.com 動画共有サービス ⑮ 「YouTubeアニメまとめ」 ⑯ 「複数の動画共有サイトを横断検索 pideo.net」 ⑰ 「無料動画探しチャオ」 以上、④～⑰まで、全てURLを・・書込みしたかった（笑）・・ 今後は、私と同様に・・「徹底的に、無料で映画を見まくりましょう」・・（爆笑・・・）
huluは2週間は無料です。 支払いが発生するのは2週間後の期限が切れた翌日から。 支払いは前払いですので、今から2週間後の8月2日の翌日から支払い発生し、次の支払日までのコンテンツ見放題権利を買う様なものです。 無料トライアルと楽しみたいだけなら2週間後の当日に解約すればいいです。
メジャー、ナルト、、、 アニメというアニメを見たことないので力になれなくてすみません。 けど！アニメもいいですけど海外ドラマ面白いですよ！ 1回見てほしいです！ lost、プリズンブレイク、HEROESはオススメです！Huluにあります！
質問内容をそっくり、コピペして以下の・・support@hulu.jp ・・へ「問い合わせ」したほうが、確実だと思いますよ！・・・ http://www.hulu.jp/support/contact/form
huluで全ての映画を見ることはできません。
hulu映画配信では、私も検索しましたが・・確かに、 配信されていませんね。でも「アニメ動画YouTube無料まとめ」・・では、視聴可能ですよ！・・PCからですが。 http://www.mtvrockthecradle.com/osomatsusan/osomatsusan-3-5/ クリックすると・・おそ松さん 第3.5話（TV未放送） 動画リスト [B9]で動画視聴 [anitan]で動画視聴 [kiss]で動画視聴 ・・と、このようになっていますが、 ① 「B9」というのはアニメが多い無料映画サイト「B9DM」のことですが、「おそ松さん 第3.5話」については、検索できなかった。 ② [anitan]は視聴可能でした。テスト視聴しましたが 21分40秒の再生でした。 http://i.anitan.tv/74420.html ③ [kiss] （キスアニメ）も充分、視聴可能でした。字幕が英語になっていましたが、日本語音声で問題なしかと。 試して下さい！・・ http://kissanime.to/Anime/Osomatsu-san-Special/Episode?id=122692
全く同じ事が 私にも起こっています。 hulu側に問題が発生しているのかも知れませんね
いちおしで、リベンジです！！！ 富豪一族に無実の罪をきせられたな亡き父を美しく成長した娘が復讐します。 復讐といっても殺しではなく、社会的におわらせます。 金持ちばかりだし、嘘、裏切り、不倫、家庭崩壊とか華麗なる復讐ですよ！！
Huluです。月額が安いからです
あほとちゃうか？あんたは・・・ソンなことを知って、なんの得になるんじゃい！・・「ついでにTUTAYAのレンタル」やて？・・資料料の支払い・？？・・ そんなことが分かったとしても、何になるんじゃい！・・この馬鹿たれ！・・
Huluで「トップギア」・・ 配信中のシーズンと配信期限 シーズン 6 (11 エピソード), 7 (10 エピソード), 8 (8 エピソード), 9 (6 エピソード), 10 (10 エピソード), 11 (6 エピソード), 12 (7 エピソード), 13 (7 エピソード), 14 (7 エピソード), 15 (7 エピソード), 16 (6 エピソード), 17 (7 エピソード), 18 (7 エピソード) 配信期限 配信期限はありません http://hulu.mn-memo.com/searches/index/word:%E3%83%88%E3%83%83%E3%8... ジャンルは「すべてのジャンル」で「トップギア」で検索出来ましたよ！・・ http://hulu.mn-memo.com/T/AL/AL/
ラストコップ エピソード2はいつ？・・ 金曜ロードショーで、ラストコップのエピソード１を見た後に、続きを見たくなるのは当然ですね。 そんな、ラストコップエピソード2は、金曜ロードショーでラストコップエピソード1の終了直後から、Huluで 即動画配信されます・・・（以上は引用文）・・・近日、視聴可能になると、思いますよ！・・・以下のURLより。 http://lastcop.himegimi.jp/
これと似た質問に前も答えたことがあります。 以下、分かりやすく改変しながら説明コピペします。 請求日が8月31日の場合は8月30日に解約すれば問題ありません。 huluの請求は前払いですから、無料トライアル契約して、それが終わった段階で料金が発生するので、次の支払日まで見放題となります。 8月31日が支払日の場合に支払い後31日に解約すると、huluの支払い形式が前払いですので次の支払日までの料金が発生しますので、31日に解約は遅いことになります。 30日に解約すれば31日に料金を支払うことにはなりません。 これが前払いというものなので、31日の請求日は次の請求日までの見放題権利を買う前払いになります。 無料トライアルでしたら期限最終日に解約すれば料金は発生しません。 翌日から料金が発生します。 一度解約して二度と使えなくなるなんてこともありません。 再契約はいつでも可能です。
多分大丈夫だと思いますよ。 無料期間は可能ですが簡単な手続きがいるみたいですね。 多分なので、心配ならばHuluにお問い合わせ出来るメールサイト載せときます。 http://www.hulu.jp/support/contact お問い合わせは必ず返信してくれるので的確な指示をしてくれると思います。 Huluでの公式ホームページのよくある質問ってコーナーをスクショも載せときますね。 参考になれれば幸いです。
解約したのなら金はかかりませんよ！ Huluのいいところは海外ドラマの多さです。 あなたは僕の予想ですけど、新作の映画や洋画など映画を見る、といった感じではないでしょうか？ 映画などを見るならNetflixなどがオススメですよ。 新作もすぐ出ますし。 僕はHuluを見ている理由はやはり海外ドラマを見ているからです。 海外ドラマは日本のドラマと違って面白いですよ。 一回見てもらったら面白さわかります！笑 ぜひ、一度みてください。 もし見るとしたらオススメは HEROESかプリズンブレイクですね。 LOSTもいいのですが最初に見るには本数が多いので最初はそこまで多くなくて世界的にも有名、そして凄く面白いです。 プリズンブレイクはいつも逆をついてきて謎が解けていったり、 まぁ色々を言っても長くなるのでドラマ関連はHulu、映画はNetflixなどをオススメします！
有ります HuluとNETFLIXそのものには毎月課金すれば期限は１ヶ月有効ですが、配信されている作品には期限限定で配信される作品も多々有ります
huluの方が絶対にお得です!! 時間のない方にはオススメできませんがシーズン３を一気に見てしまえるなら1007円払って色んなの見ましょう^^* ちなみに私はBONEDSは Dlifでシーズン10までいってます (๑>؂• ๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
決済登録をするとこでやめました・・というだけでは、やや情報不足ですね！・・つまり、クレジットカードなどの番号、四桁×4 計16文字の数字を書き込まないと・・登録は完了しないので、料金は発生しません！・・ということです。但し、アカウントは一度 使うと、再度おなじアカウントを使うと・・「このアカウントはすでに使われています」などと、メッセージが出ます！。 無料トライアル2週間勝手に始まって・・とかも、絶体にありませんよ！・・そのまま、放ったらかしにしていてもいいのです！・・無料トライアル2週間というのも、クレジットカードなどで完全に引き落とされる状態でないと、始まらないのです。仮に、その状態で本日、8月8日（月）に登録完了となれば、無料トライアル2週間は8月21日（日）に忘れずに、解約すれば良いのです。1日でも忘れて、8月22日（月）に解約したとしても、第三週目に入るので、最低1ヶ月分の料金が発生します。
Huluのアカウントを使ってHuluアプリから１度ログアウトしてみて下さい ログアウトしてからPS4再起動→Huluログインで試してみて下さい
念のため・・ですが、以下のことをご確認ください。ブラビアネットチャンネルの有料サービスに対応しているブラビアを確認する。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1203129003608/ ブラビアネットチャンネルの有料サービスを楽しむには、まず、「Sony Entertainment Network（SEN）」でユーザー登録が必要です。 https://www.sony.jp/support/tv/net/vod/ SENでのユーザー登録後、各サービスプロバイダーでのユーザー登録が出来るようになります。 「Sony Entertainment Network（SEN）」のユーザー登録をする・・・（以上まで引用）と、ありますが・・
数えたことありますが、今は正直同じくらいです。 どちらも600本前後ですね。 Netflixは当初全体的に少なかったのですが、月に数十本ペースで追加してるので今では他と比べてもかなり多くなってきています。 特に洋画が充実しています。 邦画はNetflixはフジ系映画、Huluはシリーズもの一挙配信（今は邦画だとゴジラ全作）の企画が多いです。 Netflix邦画一覧 http://netflix-fan.jp/lineup-japanese-movie/ Hulu邦画一覧 http://hulu.mn-memo.com/M/JP/AL/
これは、どうでしょうかね！・・最新アニメの無料動画を最速でまとめています（Youtube等） http://tvanimedouga.blog93.fc2.com/blog-entry-527.html ONEPIECE ワンピース 101 ～ 150話 内で、 http://tvanimedouga.blog93.fc2.com/blog-entry-655.html 131話「はじめての患者！ランブルボール秘話」 【Wat】【Mega】【Stagevu】【Veoh】【Dailymotion】【Youtube】【Sina】【6cn】【Daum】【Youku】 削除されている可能性も有りますが・・順番に、テスト視聴してみて下さい。
すでに、正解は出ていますが、もう少し詳しく書きますと・・次のように。 「利用可能なお支払い方法は、下記７通りです。」 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900
PS4で無料トライアルはできます。 http://www.hulu.jp/support/article/61481844 以下のURLも参考にして下さい・・・ http://www.jp.playstation.com/ps4/support/
hulu映画配信では、もう少し待たねばなりません。しかし、ウォーキングデッドシーズン6は、「無料ホームシアター」で視聴可能です。 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html すでに、ウォーキングデッドシーズン6は検索済みです。 下の方へ、スクロールして下さい。 【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】などと、有りますが・・左側の【第1話】と、右側の【第1話】とは、内容はもちろん同じですが、動画のプレイヤーが別のサイトです。片方は、ちょっと忘れましたが、かなりの高画質ですが、【第？話】によっては、File was deleted と、削除されているエピソードがあるので、反対側の【第？話】をクリックすると視聴可能と、思います。それが、カラーになったり、場面が変わると・・白黒・・になり、又、カラーに戻ったりと、変化しますが、どうにか視聴可能ですよ！・・
決済方法を変更するには、現在のアカウントを一旦解約し契約の再開を行う必要があります。 http://www.hulu.jp/support/article/22585472 解約手続きを行って頂いた後、同じアカウントでこちらからログインをします。 https://secure.hulu.jp/login?error=login_please&redirect_to=https%3...
やはり人気度が高い作品にはなると思います。
U-NEXT はどうでしょうか。
2016/07/09（土）9時のドラマですね！・・・これかな？ CMが結構、多いのですが・・15日前に「AN188」にアップロードされた、「時をかける少女 第1話」です。 http://www.ani88.com/video/69458/ 「AN188」の「ホームページ」URLは以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.ani88.com/categories このURLを保存しておくと、今後とも便利だと思いますよ！・・・時をかける少女 第1話 - 16.07.09 ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋 アニメ無料動画 見逃したドラマ 動画 時をかける少女 第1話 - 16.07.09 ・もう１度観たいドラマなど 無料で視聴できる動画を紹介しています。 アニメ 動画の無料動画をYoutubeでまとめたサイトです。アニメはYoutube(ユーチューブ)等で視聴できます。
恐らく、ウェブで見たというのはアフィリエイト広告がついたサイトだったのでは？ Huluでは好きな人がいることの配信をしていません。フジテレビは、「フジテレビオンデマンド」という自社の配信サイトを持っているので、わざわざ放送権利を譲ったりはしないでしょう。 放送後一週間は、見逃し配信として無料で見れますよ。
ｄアニメストアだけは放送翌日配信ですが、それ以外の公式配信は１週遅れですよ。 ですので、４話が配信されているのは現時点ではｄアニメストアだけです。 http://www.nbcuni.co.jp/anime/danganronpa3/onair/index.html 公式HPくらい見ようよ。
キャプチャーしてPCで録画の場合はアナログなのでセーフですね！
http://kakaku.com/item/J0000018367/ 動画視聴、検索なら十分です。 itunesは外付けポータブルで管理した方が良いかと思います。^^;
昭和初期の「ウルトラＱ」から最新の平成ウルトラマンまで全て網羅してますよ。
無料で視聴可能ですよ！・・ 【ani88動画】 http://www.ani88.com/video/69119/ 再生ボタンをクリックすると、クルクルが延々と・・回るが、あきらめずに待つこと・・1分・・で、再生スタートします。CMはなかったように記憶しています。 又は、 【streamin動画】 http://streamin.to/embed-zkafz8m7m3y2-852x460.html 再生すると、「日テレ」の金曜ロードショー で、CMごと、アップロードのため、通常のテレビ放送並みにCMが長いので、マウスでCMとばしに、早送りすると良いです。
「その日のうちに解約」なおかつ、「届いたメールにはちゃんと解約」と、なっているのであれば、通常は料金は発生しない・・・と、私も思っていました！・・ しかしながら、折角クレジットカード払いなどの、支払条件まで設定された上での事であったはずなのに・・何故？その日の内に解約したのですか？・・・・通常ならそのようなことは、しないと思っていたので・・・ もったいないことをしましたね！・・8月5日の今日、2週間無料に登録完了されたなら、14日後の8月18日に、忘れずに解約すれば・・無料のはずでしたが・・1日でも忘れて、8月19日に解約しても3週目に入った・・として、最低の1ヶ月分は料金発生になりますが・・ そうではなく、ご契約月度の月末の（2016-09-05）に停止されますことを、お知らせ致します。・・・と、あれば・・・1ヶ月分は、料金は発生すると思われます！・・・（推測回答で申し訳ありません）
HULUのアプリは入れてますか？ アプリ開いたら、メールアドレスとパスワード入力画面出ますから先ほどのを入れてみたら結果が分かると思いますが。
huluのスマホは以下の様になります。 ドラマ45分350MB 映画125分1.23GB パソコン 高画質30分で700MB
ドコモケータイ払い・・があります。 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900
まったくその通りだと思います。偏向報道でなければ桜井氏は当選確実でした。 反日が否定しようが事実。 .
① 先の回答者様の回答で正解です。hulu映画配信では、「嵐ツボ」は期待できません。 Youtubeバラエティ動画倉庫 http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/ 新着バラエティー動画まとめ http://owaraidoga.antenam.info/ などを、後日検索してみるのも良いのではないかと。 ② 無料期間の二週間以内に解約すれば良いのです。 例えば 7月 1日(金）に契約したとします。二週間以内ということは、7月14日（木）に忘れることなく、解約することです。1日でも遅れて、7月15日(金）に解約しても、自動的に最低、1ヶ月分は引き落とされる事になります。 しかしながら、このままでは一応、解約状態ですが、中途半端です。・・その後の、料金は発生しません・・が、アカウントとIDがそのまま残ってる状態です。つまり、後日、何時でも再開出来る状態なのです。だから、完全に解約したいのであれば、以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.hulu.jp/support/article/20620006
無料Wi-Fiで見ることは可能だと思いますが、 狭義の意味においてFREESPOT（フリースポット）とは、FREESPOT 協議会により定義された、無線LANアクセスポイントを設置した公共空間（駅や公共機関、宿泊施設、カフェなど）、およびそれを使った公衆無線LANのことである。 アクセスポイント毎に設置者はそれぞれ異なり、電気通信事業者ではないことがほとんどのため、厳密にはインターネットサービスプロバイダではない。 タダだと思って「Free」や「Public」などの名前の付いた無線LANに接続すると、パソコンへ不正アクセスをされたり、ウィルスを感染させられる可能性がある、という事だけ心にとめておいてください。辞めといた方が良いと、思いますよ！・・・ http://matome.naver.jp/odai/2134590798077189201
あほとちゃうか？あんたは！ もともと自分のものでもない「知恵コイン」。 「勿体無いが、チップ500枚です。」って？？。書いときながら、「500枚」の設定もしていないくせに！・・この、けちんぼ！・・
しんいちだよ。LOVEリンリン♪ チェキラ！
issako6510さん ：iPhone/iPod touch - 利用方法 は以下のURLですが！ http://www.hulu.jp/support/article/21682664 下の方へ、スクロールして・・「どのモデルがサポートされていますか？」・・の、ところを、よく読んで下さい！・・「サポート外」の可能性があるかも。 iPhone iPhone 4、iPhone 4S、iPhone 5、iPhone 5s、iPhone 5c、iPhone 6、iPhone 6 Plus (iOS 8以降)が必要です。 ※ iPhone 3GSおよびiOS 6以前のモデルはサポート外となります お使いのiPhoneのモデルを確認するには、こちらのサイトをご確認ください。 iOS 8以降へのアップデート方法ついては、こちらのサイトをご確認ください。 と、ありますが・・これに、該当していなくて、新機種であるならば、問い合わせのメールするしかありませんね。 http://www.hulu.jp/support/contact/form 問い合わせして下さい。
iPhone 国とか地域選択しましたか？
アカウントしか作ってないし、支払条件でクレジットカードの番号を登録していないのであれば、料金など・・一切、請求されることは有りませんよ！・・
下記のトラブルシューティングを試してみて、復旧しないようなら問い合わせフォームからhuluへ連絡して下さい。 http://m.hulu.jp/support/article/47759464
これは、どうかな。 http://www.doramadougas.com/high-low/high-low-01/ 又は・・ http://7tv7dorama.blog.fc2.com/blog-entry-10078.html 第1話をクリックして、【ANI88】をクリックすると手軽に、視聴可能ですよ！・・
月額1.007(税込)です。 クレジットさえ登録すれば2週間は無料で無料で観られるかな！
ミラーリングする必要があります。 以下の通りに http://airmore.com/jp/mirror-android-to-pc.html
どのサイトも無料期間があったので一通り登録してみたのですが、一番気に入ったのはu-nextでしたね。 まずhuleとかは映画や動画の数が少なく更新頻度も遅いのであまりお勧めできません。具体的に言うとhuleとnetfrixの映画の数は20000と6000ほどです。それに対してu-nextは120000ほどあります。 価格の面でみるとnetfrixなどが安いのですが、実はu-nextは一人登録すると4アカウントまで持つことができるので家族や友達と割り勘すれば最も安く利用できます。 さらに70社以上の雑誌なども読み放題で他のサイトにはないコンテンツとしてアダルトも見れます。 一か月間は無料なのでぜひ一度試してみてはいかがでしょうか？ http://sougou-nh.com/unext.html
kotatsu20030507さん ： syosyousyouさんの回答は、まさに正解です！・・・しかしながら、もう少し詳しい説明になりますが、hulu映画配信では現在だけでなく、何年も前からそのようになっていますし、今後もそのような売り出しで、ユーザーを募集しているのです。そして、あらかじめ、クレジットカード払いなどで、支払条件が設定された上での、二週間の無料期間ですから！・・・ 例えば 7月 1日(金）に契約したとします。二週間以内ということは、7月14日（木）に忘れることなく、解約することです。1日でも遅れて、7月15日(金）に解約しても、自動的に最低、1ヶ月分は引き落とされる事になります。 あなたの場合、どうでしたかね？！・・解約しないで放置してたら、当然毎月分が積み重なっていきますよ！・・・1ヶ月分の支払いでしっかりやめる場合は、7月 1日(金）に契約したとして、7月30日（土）に解約すれば、1日前でもあるから・・しっかり、やめられますよ！・・
satoshi_9701さん：以下のURLを参考にして下さい・・・ 「ザラストシップのシーズン3の公開予定」の検索結果が58件見つかりました。 http://www.hulu.jp/support/search?query=%E3%82%B6%E3%83%A9%E3%82%B9...
請求日が8月9日の場合は8月8日に解約すれば問題ありません。 huluの請求は前払いですから、無料トライアル以外で契約した段階で料金が発生するので、契約した後は次の支払日まで見放題となります。 8月9日が支払日の場合に9日に解約すると、huluの支払い形式が前払いですので次の支払日までの料金が発生しますので、9日に解約は遅いことになります。 8日に解約すれば9日に料金を支払うことにはなりません。 これが前払いというものなので、9日の請求日は次の請求日までの見放題権利を買う前払いになります。 無料トライアルでしたら期限のその日に解約すれば料金は発生しません。 翌日から料金が発生します。 下の人はデタラメを言っているので注意が必要です。 一度解約して二度と使えなくなるなんてこともありません。 再契約はいつでも可能です。
毎週木曜日に5〜6話ずつ追加されるそうですよ
かかりません。 というか速攻で解約しても一ヶ月間見られます。
登録とアカウント作成自体は無料です。 2週間以内は「お試し期間」なので無料です。 今はアカウント一時停止ができないので、長く無料で利用することはできません。 3週目から月額料金933円(税抜)が発生し、クレジットカード・その他から自動的に料金が支払われます。 お試し体験を利用するには支払い方法を設定する必要があります。 見るにはお金を払うしかありません。 2週間以内に解約すれば0円ですが。
chielien_6e53a540b64b89c7cebd86b22さん : そのようなときは、 https://secure.hulu.jp/profile を開いて、 1. 下記ページからご登録のメールアドレスとパスワードでログイン。 2. 画面左下の「決済情報を入力」をクリックし、決済情報を入力。 尚、ログインが出来ない、および上記でも問題が解決しない等の場合は弊社サポートまでご連絡頂けますようお願いいたします。・・となっていますよ！ http://www.hulu.jp/support/article/98908998
それはHuluアプリの仕様で携帯の文字入力の要領で例えば「お」なら「あ」を5回連続で押す。「ち」なら「た」を3回といった感じで操作してください。 いい加減PS4標準の入力パネルに対応して欲しいものですけどね。
heno22222111さん : 私も、windows7で、しかも同じくgoogle chromeですが、Windows10 は何かにつけても、不具合があり・・扱いにくいものですから・・7に戻っています。その、私の場合・・全画面モードにした場合、なんの不具合もないのですが、あなたの場合、画像の状態で全画面モード・・だった、とするならば 我慢するしかない・・と、思いますよ！・・・hulu映画配信のヘルプ・サポートでも対策はないのでは、ないかと思います！・・・
個人的にNetflixです！デアデビルやジェシカジョーンズなどオリジナルシリーズの出来が素晴らしいし、アメリカでは（日本では未定）「アベンジャーズ」等MCUシリーズやディズニー作品、「アロー」「フラッシュ」といったHuluで配信されているDCドラマシリーズも視聴可能になるそうです。あくまでアメリカ国内の話ですから、日本ではどうなるかわかりません… デアデビルはDVD化がついこの間決定しましたが、これもまたアメリカ国内の話です。今の所、日本ではNetflixに加入しないとデアデビルは視聴できません。続報に期待しましょう。
fuluのお試し期間は一度きりですよ。 これお試し期間中に試したんですが、二度目はお試しできなかったんで。
デジェネレーションのほうは見れますが、ダムネーションはないです。 バイオのCG映画ってこの二作だけなんで。 実写のほうは最新のもの以外は見れます。
ワクチンのブースター注射での伝染が5-6日で効果が失せることと、これは一度しか使えないです。 だから人から人へのワクチンの伝染の輪が壊れればもう二度と同じ手が使えないということです。
海外在住では、hulu映画配信は視聴可能かどうか、私には分かりかねるので・・あなたの質問内容そのままコピペして、huluサポートに問い合わせメールを送信しましたが、以下のURLを参考にして下さい・・・URLの中でも、スクロールしていくと「問い合わせ窓口」があるので、問い合わせても良いのではないかと、思いますよ！・・・ http://www.hulu.jp/support/article/25230104
ウンヒの涙 のDVDレンタル版では112話～第114話が収録されたVol.38が該当します。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDetail.do?seriesPageN...
二週間以内なら無料ですよ。 moppyから申し込めば無料トライアルだけでも500円もらえます。私は500円目的で二週間楽しめました^^ http://moppy.jp/top.php?YHejV
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートに似たサービスとあわせて説明されていましたので参考にしてみてください。
Flash Player 10.1.53.63が古くなって、不具合が出るので最新版に更新しなさい！・・という、意味です！・・試しに、あなたの現在のバージョンを、「✔」してみなさい。 確認の為のURLです！・・以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 上記のURLをクリックすると、現在のあなたのAdobe Flash Playerのバージョンです！・・現在の最新版：バージョンNo.は「22,0,0,192」です。だから、Version Information内が「You have version 22,0,0,192 installed」と、なっていないのでは、ないかな？・・・「V 10.1.53.63」とは、めっちゃ「古すぎまっせ！・・」 早々に、最新版バージョンアップしなはれ！・・それは、以下のURLを参考にして下さい・・・ https://get.adobe.com/flashplayer/?loc=jp
他の端末に貴方のアカウントでログインすれば２台までは視聴出来ます ちなみに… HEROES HEROES Reborn ニキータ 全て字幕及び吹き替えで視聴出来ますよ
別に関係無いけど・・ huluのアカウント設定で 設定したアドレス入力するだけ
無料期間終了後に前払い制で1か月分のご請求が発生いたします。 http://www.hulu.jp/support/article/98050397 huluの無料体験2週間とは、 例えば 7月 1日(金）に契約したとします。二週間以内ということは、7月14日（木）に忘れることなく、解約することです。1日でも遅れて、7月15日(金）に解約しても、自動的に最低、1ヶ月分は引き落とされる事になります。
HuluもYouTubeも動画再生はストリーミング方式の再生です ですのでどちらを再生しても通信量は変わりません 通信量の違いは動画再生の長さです 単純に時間の長い動画を再生すればするほど通信量は多くなります
1. こちらのPCサイトにアクセスします。ご登録のメールアドレスとパスワードを入力して［ログイン］を選択します。 http://www.hulu.jp/support/article/20620006
koharuuun03さん :「このメールアドレスは使われています」と表示される時は、以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.hulu.jp/support/article/98908998
方法は有りますが有料です【月額税込み１０８０円】 http://www.b-ch.com/contents/feat_actvila/ 無料でとなるとパソコンからHDMIでテレビに出力と言う方法が有りますが HDMIのセキュリティの関係で可能かどうかは保証しかねます 【自分はこの方法を使用したことがないので】
ウォーキングデッド(ドラマ)、サイレントヒル(映画)、バイオハザード(映画)、ターミネーター(映画)、トゥームレイダー(映画)、ドーンオブザデッド(映画)、ソウ(映画)
dTVは対応 dアニメストアは非対応 よってdアニメストアを楽しむのであれば dTVターミナルなどが必要。 あとドコモユーザー以外で利用するには dアカウントの取得と月額料の支払いは クレジットカード決済のみ
現在の最新バージョンは2.03.20で、このアップデートからHuluが見れなくなっているようです。 私も先ほど更新情報の中身を読まずにアップデートして、Huluがなくなってびっくりしました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000536632/SortID=17835736/ ↑こちらの手順で前のバージョンへ戻すことができたので、やってみてください。 Hulu公式サポート http://www.hulu.jp/support/article/21490461
二週間以内なら無料ですよ。 moppyから申し込めば無料トライアルだけでも500円もらえます。私は500円目的で二週間楽しめました^^ http://moppy.jp/top.php?XepGe1de
Q. 登録した場合、請求日はいつですか？ A. 無料期間終了後に前払い制で1か月分のご請求が発生いたします。 例）無料期間（2週間）が終了し、1月10日に有料会員へ移行すると1月10日～2月9日までの料金を前払いでご請求いたします。 と、規定されているようです。 http://www.hulu.jp/support/article/98050397
駄目元覚悟で、試して下さい！・・以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.geocities.jp/cdt06170/ その中で、hulu映画配信からのﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ・・が、有ります。
fire tv と apple tvは同じような機器ですが、Chromecast は全く違う機器です。 ３つを同じような機械と思われているようですが、Chromecast だけは違いますので選択から外してください。 Chromecast はあくまでもパソコンやスマホの情報をCAST（写す）だけです。 使い方はパソコンやスマートフォンで再生する動画をChromecastを通して、テレビの大画面で見るための装置です。 fire tv と apple tvはHDMIでTVに接続すればいろんなストリーミングを視聴できますが、Chromecastだけは何も出来ません。 いろんなストリーミングを見るなら、fire tvですが、あなたが見たいというストリーミングの種類であれば、fire tv と apple tvどちらでも違いはありません。 理由は、現在のfire tv と apple tvは どちらでもhulu netflix バンダイチャンネルは視聴出来ます。 残念ながら差別化のためdtv docomoは一部（dアニメは見ることが出来ません）しか視聴出来ません。 全部見たいなら、ｄTVターミナルという専用品が必要です。
Huluは字幕を表示させるのではなく、日本語字幕版か吹き替え版を選んでから視聴する仕組みです ですので視聴中に字幕や吹き替えを切り替える事は不可能です NETFLIXでしたら、視聴中でも何時でも切り替える事が可能です 対応されている映画やドラマでしたら日本語吹き替えで字幕を英語に…その逆で吹き替え無しで日本語字幕に切り替える事が事が出来ます 更に言うと英語、日本語、韓国語、字幕offも対応しています
dアニメストア https://anime.dmkt-sp.jp/animestore/tp_pc バンダイチャンネル http://www.b-ch.com/ dtv http://pc.video.dmkt-sp.jp/ あたりです
dTVも検討されても良いかもしれません。 ドコモのユーザーでなくても入会できますし、31日間の無料トライアルも実施しているので、一度無料で試してみてはどうでしょう。 以下の知恵ノートに詳しく紹介されているので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
ＨＵＲＵに吹き替え設定はないと思いますが？ 日本語吹き替えに対応した番組を選ぶしか無いはずです。 タイトルに（吹）がついていれば対応です。
tetsu241028さん : メールアドレス、パスワードがわからない場合は、下記3点をご記載の上、メールサポート窓口までお問い合わせください。と規定されています・・・ 1. 該当のお支払い情報 ・クレジットカードの場合は、クレジットカード番号下4桁の番号 ・ドコモケータイ払いの場合は、Docomo 決済番号 ・auかんたん決済の場合は、継続課金ID ・ソフトバンクまとめて支払いの場合は、注文番号 ・Paypalの場合は、ご利用のPaypalアカウント (メールアドレス) 2. お名前（漢字・よみがな） 3. 生年月日 (西暦) 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.hulu.jp/support/article/20165408#ans2 なお、今後もこのように、メールアドレス（ID）、パスワードなど、間違うことのないように対策をかんがえた方が良いと、思いますよ！・・・ それは、私も使っていますが・・使い慣れたら、かなり便利ですよ！・・画像は、私の使ってる方法です。 ID Manager ver.8.1 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm ID Manager 使い方マニュアル http://www.woodensoldier.info/soft/idm-manual.htm
ID非公開さん: 月額料金は払うことには、なりませんよ！・・安心しなさい！・・支払い条件が未定の状態ですから。「hulu映画配信のアプリ自体には登録する必要があります」・・というのが、つまり・・クレジットカードなどで支払う・・ことが、未設定だからなのです。 http://www.hulu.jp/support/article/98050397#ans2 その後でないと、アカウント登録完了にはならない。
hulu映画配信では、「タイトル検索」しましたが・・現在は視聴不能です！・・ http://hulu.mn-memo.com/T/JP/AN/ 無料映画サイトを散々検索したところ、やっと発見しました！・・以下のURLを参考にして下さい・・・ http://muryoueiga.com/blog-entry-6965.html?sp
huluの無料体験2週間とは、 例えば 7月 1日(金）に契約したとします。二週間以内ということは、7月14日（木）に忘れることなく、解約することです。1日でも遅れて、7月15日(金）に解約しても、自動的に最低、1ヶ月分は引き落とされる事になります。 あなたの場合、どうでしたかね？！・・解約しないで放置してたら、当然毎月分が積み重なっていきますよ！・・・1ヶ月分の支払いでしっかりやめる場合は、7月 1日(金）に契約したとして、7月30日（土）に解約すれば、1日前でもあるから・・しっかり、やめられますよ！・・それでも、三週間目に突入しているのなら、最低￥1，000は・・コンビニに行ってLINEプリペイドカードを購入して、「チャージ」しておくことです。 残金が、￥380しかないのに、そのまま無責任にも放置してたら、将来的に・・引落しされなかった、ユーザーとして、あらゆる全てと言っても過言ではない、金融機関同士の間にあなたの氏名が、完全に「ブラックリスト」に上げられますよ！・・他の、金融機関に新たに、口座を開こうとしたり、融資を受けようとした場合、拒否されますよ！・・かく言う、私も・・他人の連帯保証人になって、当事者が支払えなくなったとき、私が支払うハメになって・・二～三ヶ月、無視したときがあって、そのあとで立て替え払いして完納したにもかかわらず、その 一年後で「国民金融公庫」から、融資依頼したときに・・指摘されて、驚きましたが、二～三ヶ月、無視しただけでも、「ブラックリスト」に記録されることを、知りました。完納した実績も記録されていたのか、無事に融資は受けられましたけどね！・・コンビニに行って、「チャージ」しておきなさいよ！・・・
全部一応購入しました。 現在はFIRE TVとｄTVターミナルを使っています。 Apple TVは自由度がなく、脱獄しないとアプリの導入が難しく段々と使わなくなりました。 Chromecastは１回テストで使っただけで欲しいという友人にあげました。 FIRE TVはアンドロイド機なのでamazon指定以外のアプリ（バンダイチャンネルなど）もインストール出来ますから自由度は高いです。 ただし、ｄTVアプリはｄアニメを除いたアプリしか展開されていないので全部見るためにｄTVターミナルを補助的に使ってます。
もともとアメリカのドラマは パイロット版をつくって、いけそうなら続きを作ったり、 話数を少なく作り、いけそうなら、、、というパターンが多いので、難があるというよりは製作サイドのビジネスの問題。 配信に関して。 権利を持っている会社がHuluなりネトフリなり 配信業者と契約し提供しているものであり、 製作サイドとは少し別の問題です。
JJかわいいのよくわかります！ きれいの中にかわいさがあるって感じで魅力的ですよね！ 私はU-NEXTでクリミナルマインドやホームランドなどの海外ドラマを主に観ています。 他の方が回答していますがHuluでも観ることができますが、U-NEXTはキャンペーン中なので無料期間が最長２ヶ月間にもなります！ 詳しく説明してくれているサイトなどもあります。→ http://dv4o.net/oruz このキャンペーンを利用すればシーズン１から最新のシーズン９まで２ヶ月間ゆっくり視聴できると思いますのでよかったら試してください。
画像に書いてある通りやってみたら どうですか。 「コンテンツと端末の管理」は 画面をPCサイト画面にしないと表示できません。 アカウントサービスの中の 「デジタルコンテンツの管理」の中にあります。 モバイル画面とアプリでは出ません。 「コンテンツと端末の管理」を開いたら 右上の横棒が縦に4本並んだマークを 押す。 ポップアップウィンドウの中の「設定」を押す。 「居住国設定」の所の 「変更」を押す。 氏名、住所、郵便番号、電話番号を記入する。 画面の一番下のオレンジ色の変更ボタンを押す。 これらをやって見れるようになるかテストして下さい。
今のところ６章を見るにはスターチャンネルに加入するしかありません。 今すぐまとめて見たい！ということでしたら、スターチャンネル オンデマンドで視聴可能です。 その他でしたら７月１日から始まった吹替え版放送で毎週一話づつ視聴する方法しかないかもですね。
生産終了：2010年の液晶 テレビですね！ でも、ＨＤＭＩ端子：3系統3端子(PC入力可)ですから、fire tv stickを接続すれば可能ですよ！ 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://www.mochimonotecho.net/entry/2016/03/09/220927
huruは2週間視聴無料ですよ、 私も一度登録してヒーロズ見たさにダウンロードして海外ドラマを観ましたが、仕事で毎日見れないので、悪いと思って1週間で退会しました。 退会方法は、確か平日huruのホームにある電話番号に電話して、退会しましたよ。 非常に丁寧な応対ですし。 貴方が登録を途中でやめてしまったのであればアカウントとか登録されていないので、視聴出来ないと思います。 私も一度だけの登録でしたから、登録手順は覚えていませんが、ダウンロードだけで視聴出来なければ、再度登録して 1週間位もしくは、平日huruの方に解約の電話すれば良いので安心です。 ちなみに月額は980円税別位 ネットで検索すればでますよ！ 何にしても、登録しても無料期間が有りますので心配ありません。
Huluをダウンロードしアカウントを作成しするだけです。
Chromeキャストの上位互換って何ですか？ 具体的に何をどうしたいって話ですかね
無料期間なので料金は一切かかりません。 その代わり解約し忘れたらたとえ一時間オーバーでも一ヶ月分かかりますのでお気をつけて。
検索しましたが、hulu映画配信では・・配信されていません。無料映画を検索したら・・FC2による「無料動画探しチャオ」ヴェロニカ・マーズ シーズン1・・ http://tvdormamiru.blog.fc2.com/blog-entry-10832.html 第1話 高校生探偵ヴェロニカ・・をクリックすると・・韓国サイトのパンドラTV・・になります。 【Pandora1/1】 を、クリックすると・・字幕なしの日本語版。 http://jp.channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_userid=top-secret... CH.631351242 S Ｓ の保管庫・・・タイトルは「第1話 高校生探偵ヴェロニカ」のはずなのに、変な感じ・・ですが・・ 映画は、スタートしますが視聴中に・・画面に「プレミアム会員になろう」・・「広告無し」「専用回線」「最高画質」などと、見苦しい広告が出ますが、別に「プレミアム登録」しなくとも、「動画の続きを見る」・・を、クリックすると一応、視聴可能のようですよ！・・・
KEYABINGO! は、hulu映画配信では配信されていませんね！・・ http://hulu.mn-memo.com/searches/index/word:KEYABINGO%21
見逃した、1話だけ見たいのであれば、1ヶ月分の支払しなくとも、二週間の無料期間内に・・解約すれば、良いのではないでしょうか。 無料期間内といえども、予め・・支払条件がクレジットカード払い・・などで、一応 契約した後でないと、hulu映画配信は視聴出来ないのですが、二週間を過ぎて、1日でも三週間目になりますと・・その時点で、自動的に 1ヶ月分の料金発生することになります。そうなると、1ヶ月は視聴可能で 見なければ「損」することになります。二週間の無料期間内で解約する場合です。 例えば 7月 1日(金）に契約したとします。二週間以内ということは、7月14日（木）に忘れることなく、解約することです。1日でも遅れて、7月15日(金）に解約しても、自動的に最低、1ヶ月分は引き落とされる事になります。 1ヶ月分の支払いでしっかりやめる場合は、7月 1日(金）に契約したとして、7月30日（土）に解約すれば、1日前でもあるから・・しっかり、やめられますよ！・・
現在、配信終了していますね！・・ http://www.hulu.jp/search?q=%E3%80%8C%E3%82%A4%E3%83%8A%E3%82%BA%E3... 「イナズマイレブン」とは、レベルファイブが製作し、2008年8月22日に日本で発売されたニンテンドーDS用収集・育成サッカーRPG。および、それを原作とした漫画、テレビアニメ、映画、CDドラマ、舞台作品。 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://muryoueiga.com/blog-entry-1.html#a この中から、「イナズマイレブン」を検索して下さい。運が良ければ、無料で視聴可能です！・・ 「テレビアニメ」をクリックすると・・ http://muryoueiga.com/blog-entry-7021.html 順番に・・アタック、クリックして下さい！・・・
安心して下さい！ はっきり・・「ご契約が終了いたしました」・・のメッセージがありますので、間違いなく解約されています！・・・
YouTubeで無料で視聴可能で配信終了で、削除されることはありませんので、その視聴希望のアニメの「タイトルでYouTube動画」などと、検索して試して下さい！・・視聴可能も多いですが、中には「このコンテンツは希望により、削除されました」・・ってのも、ありますがね！・・見逃したときは、私もよくDailymotion、ニコニコ動画、パンドラTVなどで、検索して視聴可能がありますよ！・・かなり、横道に反れましたが（笑）・・・Gyao!でも、そうですがhulu映画も・・あとで、視聴するつもりが、よく見逃してしまって配信終了・・って、よくありました。消される！・・ってことは、配信終了・・ということなんです。 以下のURLを参考にして下さい・・・hulu映画の配信カレンダーです！・・配信予定と配信終了です。 http://www.hulu.jp/support/article/21477164
おそらく今年WOWOWで放送されて、来年初めにDVDになると思います。
Netflixのオリジナルコンテンツですので、基本的に配信停止することはないと思いますよ
>ID非公開さん2016/6/1221:55:59 >HULUという動画アプリは無料ですか？ 無料です。
サポートに連絡すればいかがでしょうか。
morino1106mさん、こんにちは。 Huluはどちらかといえば海外ドラマが豊富なサービスですからね。 アニメや映画を見られたいならU-NEXTのほうがあっているかもしれません。 参考にURLを載せておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 無料トライヤルがあるので、試されても良いと思います。
miyuma884さん、こんにちは。 『ダラス』面白いですよね～ シーズン３ならU-NEXTで吹替え版も配信されてますよ 無料トライヤルで見たらタダでみれます 一応URLを貼っておきますね http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
自分はHuluとNETFLIX両方契約して視聴していますが、どちらかを選べと言われたらNETFLIXをお勧めします NETFLIXお勧め理由 ・画質がNETFLIXの方が綺麗 （同じアニメのうしおととらを比較すると明らかにNETFLIXの方が画質が綺麗でした。ちなみに1450円のプレミアムコースで契約すると対応している映画やドラマは更に綺麗な画質で視聴出来ます。Huluは画質の選択は出来ない） ・NETFLIXは日本語字幕、日本語吹き替え、英語字幕等 基本的に視聴中でも何時でも切り替えが可能 ・日本語吹き替え版が充実している R15やR18指定の若干エロいドラマや映画がHuluより充実している(笑) NETFLIXオリジナルドラマが超充実している。更には面白い ・ドラマにしろ映画にしろNETFLIXの方が充実している(ような気がするw) 洋画 邦画 ドラマ等、基本的にはHuluとカブッている部分も有るので後は見たい映画やドラマがどちらに有るかが鍵ですね 本当はHuluを解約したいのですが、Huluプレミアムのウェントワース女子刑務所を視聴しちゃいましたので先が気になって解約出来ない状態です(笑) 取り合えずシーズン2の配信が終わったら一旦解約する予定です って事で取り合えず見たい映画やドラマが特に決まっていないのなら次回配信予定日が記載されていたり画質が綺麗なNETFLIXを自分はお勧めします HuluとNETFLIX共に無料お試し期間が有りますので無料期間中に気に入った方を契約するのが良いと思います
両方とも契約した事があるなら質問者さんが好きな方を選んで下さい 質問者さんは何を見たいのか分からないし見たい動画は人それぞれ違うのでどっちとは言えませんね 私は、huluやNetflixでしか見れないものがあるので両方とも契約してます。
見てます♪ おもしろいですね。 続きの配信を楽しみにしてます。 Harlee！（ウォズニアックの声）が今頭に浮かびました。笑
私は自動継続で勝手に引き落とされています。
Amazonの動画配信サービスは作品数、内容ともにほかの動画配信サービスに完全に劣ります。 プライム会員の人がおまけ程度の感覚で見るサービスと考えていいでしょう。
スマホ・解約の手続き→http://www.hulu.jp/support/article/52154920 →http://www.hulu.jp/support/article/20620006
私はJ:COMの160Mですが、実測は50M～16Mくらいかと思います。 でも、動画も快適に見られるし、回線も途切れないので、実用には問題無いです。 また、動画の受信は相手サーバーにも依存するかと思います。 （集中する時間帯は、サーバーが対応しきれず遅くなる場合が有ります。）
古いものですが、おすすめなのが… ER〜医療系 フレンズ 〜コメディ ザ・ソプラノズ〜マフィア系 Sex and the city〜三十路もの 24〜テロリストもの 古くても、アメドラファンはどれかは大抵何度も観てると思います。 おすすめします。 あとは… ゲーム・オブ・スローンズ ダ・ヴィンチ・デーモン スキャンダル ダメージ ホステイジ ハウス・オブ・カード 色んな分野を混ぜてます。 他にも好みによってはおすすめしたいものがありますが、お時間があれば、おためしください！
洋画を見るならNetflixがお勧めですよ。
今かなりの赤字でドラマも映画も消える一方なので、増えることはおそらく無いでしょうね 増えたとしても今のところは権利の安い無名作品、B級作品ばかりなので、最新作、有名作品などはかなり遠い話かと ネットフリックスやユーネクストなんかだとHuluの映画作品数の倍はありますよ 乗り換えてみては？
Huluを使っていましたが、Netflixに乗り換えようと考えています。 海外ドラマや日本のバラエティお笑いアニメなどオールジャンルに楽しみたいならHulu。 Netflixは独自の限定作品などもあり飽きさせないものが多いです。 映画もHuluに比べ人気作品が多い印象です。 個人的にここ最近追加されるHuluの映画は面白くないものばかりになっていきています。
登録はクレジットカードのみで請求もそこに来ます。 ほかの支払い方法は確かなかったと思います。 日本で正式にサービスしているので当然日本語で問い合わせても大丈夫です。
NetflixにもHuluにもないようです。 Amazonプライムにならありました。
一応は、可能ですが、hulu映画配信は・・「登録後二、三日で登録解除」などと、そんなせわしないことせんでも、よろしいがな！・・二週間以内、最初の日を入れて13日以内に、登録解除すれば良いのであって、その間 無料で見放題！・・と言うことになります。そこで、うっかり、登録解除を忘れて14日以上経過すると・・クレジットカード払いなどの、支払条件も完了しているはずですから、最低でも1ヶ月分が引き落とされます。
HULUは有料ですね… 月に933円(税抜)です。 お金出してみても、全ての番組やドラマなどが見えることでもなかったんです。 それより、無料でドラマや番組など見えるところがあります。 「動画TV.JP」というところなんですが、悪くないと思います。 広告でもないし、自分が使ってみてお勧めするサイトです。 宜しくお願いします! 無料動画サイト http://www.dougatv.jp/tv
スプリッターというかHDMIセレクターじゃないかな。 こんな感じ TV----HDMI端子１---Chromecast | --HDMI端子２--- HDMIセレクター --- ひかりTVチューナ ｜ ---ブルーレイ
Huluは海外ドラマなどが充実しているのでそういった差があるのでは？ amazonはトータルの作品数がかなり少ない印象があります。
Huluは同時再生が１つしか対応していないので、同時にiPhoneでドラマを見ながらタブレットでアニメを見るといったことはできません。 同時でなければ別々の端末からでも同じアカウントで再生することはできます。
1、人にどっちが良いと言いにくい。 ・Huluの場合、プレイステーション3なんかを持っていたらそれを使ってテレビの画面で見ることが出来る。 dTVの場合は、テレビの画面で見ようと思ったら7,000円ぐらいのセットトップボックスを別途買わないといけない。 ・作品が、HuluにはあってdTVには無い。またはその反対。 があるので、一概にどっちがいいとは言えないですね。 これは自分が見たい作品が配信されているか調べてみてください。 僕は一昨年ぐらいからHuluとdTV両方契約してますが、同じ作品でもdTVのほうが配信が早い物が多い印象を受けています。 （ウォーキングデッド等例外もあります） 2、HuluもdTVも、1つのアカウントでスマホ、PC、タブレット…等複数の端末で見れます。 ※Huluはどうか分かりませんが、dTVは（同じアカウントで）スマホで再生中にPCでも見る。ということは出来ない仕組みになっています。 人気のウォーキングデッドはやっぱりおもしろいです。 おもしろいのはたくさんありますが、人それぞれ好みもあるので適当に並べますね。 ・Breaking Bad（ブレイキングバッド） ・Suits（スーツ） ・Listener（リスナー） ・HEROS（ヒーローズ） ・White Collar（ホワイトカラー） ・24（トゥエンティ―フォー） ・LOST（ロスト） ・Revenge（リベンジ） ・Damage（ダメージ） など挙げたらキリがありません。
違法だと言う事は知っててここに書いてます？
Netflixの場合のデータ使用量です。 参考までに。 低速（0.3GB/時） 中速（SD：0.7 GB/時） 高速（HD：最大3GB/時、UHD：最大7 GB/時)
昨年中なら、シーズン1～5はすべて、視聴可能でしたが・・現在では、視聴不可能です。 Huluで絶賛配信中だった「ブレイキング・バッド」ですが。 いよいよ、配信が順次終了することになりました。終了スケジュールは、 シーズン1・2：2016年2月21日（日） シーズン3：2016年2月28日（日） シーズン4：2016年3月6日（日） シーズン5：2016年3月13日（日） 2月21日（日）を皮切りに、一週間ごとに終了・・・といった感じですかね。 だから、残念ながら・・・すでに・・遅すぎてますね！・・・ http://gokigen-plus.com/hulu-breaking-bad-end160202 しかし、好意で・・さんざん、検索してみた結果・・「検索欄有り」 無料ホームシアター → http://mhometheater.com/ より、「検索欄」で「ブレイキング・バッド」と、クリックすると・・ http://mhometheater.com/2015/08/drama/15638.html にて、下の方へスクロールして下さい！・・・・「第1話」を試しにクリックすると・・視聴可能のようでしたよ！・・但し、PCからです。
huluとは別で、迷惑メールでしょう。削除して大丈夫です。
はい アダルト以外は基本です。
AppleTVがないとiTunes決済 はできませんよ。
ネット回線はひかりですか？何でしょうか？ 無線LANルータは何でしょう？型番は？いつ買いました？
今のところ配信予告自体がないので、なんとも言えないですね… 配信前は大抵Huluのブログに情報が載るのでチェックしてるといいですよ→ http://blog.hulu.jp/ しかしながら、そもそも、Huluは韓国ドラマがほとんど配信されないので、2~3ヶ月に一回増えればいいほうだと思いますが…
無料でHuluを倍速再生できるアドオン、ソフトの類はないようです。 有料ソフトなら「MySpeed」というソフトでできるみたいです。 http://www.enounce.jp/ Huluの倍速再生なら、ノーマル版でも対応しています。 http://www.enounce.jp/compare-myspeed
録画アプリで出来ますよ。。。。。。。。。
まず、テレビにhulu視聴機能があるなら何も要りません。テレビだけで見られます。 また、PS3、PS4などのゲーム機、スマホ、タブレットなど、huluを見られる機器を既にお持ちなら、それをテレビにつなげるというのが簡単でしょう。 huluにつなげるデバイスが全く無いというなら新たに購入する必要があります。対応デバイスとしては上記の他にChromecast、Fire TV Stick、Apple TVなどがありますが、安くあがるのはChromecastとFire TV Stickの4980円です。 この２つを比べると色々なアプリをインストールすることによって機能を増やせるFire TV Stickの方が高機能です。huluを見る以外は一切使わないというのであればChromecastでも構いませんが、特にChromecastを積極的に選ぶ理由はないでしょう。 なお、いずれを利用するにしても家庭にインターネット回線とWi-Fiの利用は必須です。
残念ながら、本契約しても番組数は変わりません(´･ω･｀) ドラマを見たいならU-NEXTのほうがあっているかもしれません。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ Huluと同じように無料トライヤルがあるので、試されてみても良いと思います。
それは決済しようがないのでは？ ただお試し期間が過ぎたらログインできなくなるとか動画が見れなくなるんじゃない？
そこそこありますが、映画ちょっと弱い印象です。 ドラマが強いです。
払う必要はありません。 確実に無料期間内でやめるつもりであれば、登録後すぐに退会した方が良いでしょう。 いつ退会しても無料期間終了までは観れます。
Huluは、外国語ですよ。 日本語ではないと思います。 それに、外国語と言っても、イギリス限定のような気がします。 日本では見れないと思いますが； 有料チャンネルでしたよね。 衛星があればできるのですが、基本、日本からは不可能です。
こんばんは！ 銀魂ならU-NEXTで配信されていますよ。 月額制で、アニメ以外にもドラマや映画が見れます。 一応URLを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
期間が終わると登録した支払い方法でお金が引き落とされる仕組み。 無料期間が終わった直後から933円を支払う契約でない？ 期間が終わった後に解約するのもありですよ http://kensui.backdrop.jp/tag/hulu/
dTV動画の画質（解像度）は、480p ～ 720p 。 （ 料金は安いが、画質は良くない ） < dTV 公式サイト ： 画質についての説明 > dTV で配信されている 「きれい」、「すごくきれい」、「HD」 の３画質のうち、 お客様がご利用されているネット回線によって最適な画質で再生されます。
それに対して良くわかりませんが、PCの場合だと割と簡単ですよ。「5KPlayer」という完全無料なマルチメディアプレイヤーがありまして、コレでYouTubeやHuluなどの動画をフリーダウンロードできますし、他のソフトと組み合わせるとその映像をタブレットデバイスがサポートする動画形式に変えてからの入力も可能です。宜しければ使ってみてください。 http://www.5kplayer.com/5kplayer-download-windows-jp.htm
できそうですね。http://freemovie-campaign.net/?p=94
海外ドラマや映画はこちらのサービスを利用して見ることができます。 http://eigamuyou.info/eiga 公式配信サービスなので安心してみることができます。 お試し期間を利用して１０万本以上の動画を無料で見放題することができます。 私は人気ランキング順にみていますが、「ヒロイン失格」「先輩と彼女」「ピースオブケイク」などがありました。 どれも完全無料で見ることができますので、お試し登録してみてください。お試し期間も長いので試して見ると得しますよ。
大丈夫です 解約できてます 画像は 私のです だいぶ前一度使いましたがこの状態で一度も請求はありません
Adobe Flash Player 11.1以上でないと見られないと書かれています。 -------------------------------------- パソコンでHuluの動画を楽しむための動作環境 - OS ： Microsoft Windows Vista以上 ・ Mac OS X 10.7以上 - ブラウザ ： Internet Explorer 10.0以上 ・ Firefox 2.0以上 ・ Safari 3.0以上 ・ Edge ・ Chrome - ソフトウエア ： Adobe Flash Player 11.1以上 - 設定 ： JavaScript ・ Cookiesが有効 - Windows ストアアプリ ： Windows 8/8.1 (詳細は: Windows ストア) http://www.hulu.jp/device
huluはダウンロード出来ません。 モバイル回線かWi-Fiで見るしかないのでオフラインでは無理です。 ダウンロードしてオフラインで見れるのはamazonプライムビデオの一部の作品になります
かかんないと思います
Amazonﾌﾟﾗｲﾑﾋﾞﾃﾞｵで視聴可能ですよ！ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%...
新規にgmailを取得して登録する。 それでもダメならパソコンで登録する iPhoneはFlashに対応していないからかもしれません 詳しくはこのサイトで http://kensui.backdrop.jp/tag/hulu/
立ち上げ時は会員が少なかったので、赤字覚悟でしょうけど、現在は単純に全世界で会員100万人突破したとの事ですので、毎月の売上は10億円以上になりますね 単純に一年で120億円以上です そこからライセンス料だの会社維持費だのなんだの差し引いてどのくらい利益を出しているかは分かりませんが、会員数が増えれば増えるほど黒字転換になると思われます 会員数が増えればより良いサービスを提供出来るでしょうね
普通に視聴できるはずですが…。
Huluを視聴するには、対応しているテレビ＆レコーダーが必要です 正確には対応しているって言うかインターネットプラウザを装備しているテレビとかレコーダーですね 詳しくはこちら http://m.hulu.jp/support/article/25230104 それ以外だと… Wii WiiU 3DS プレイステーション3 プレイステーション4 プレイステーションvita Xbox360 Xbox one スマフォ iPhone タブレット等の機種です 支払いはクレジットカード又は携帯電話各社のモバイル決済でも出来ます
すぐに解約できるみたいです。 設定画面のアカウント情報から 登録のキャンセルという項目があってそこから解約できますよ。 詳しくはこのサイトを参考にしてみてください http://kensui.backdrop.jp/tag/hulu/
このサイトが参考になりますよ http://kensui.backdrop.jp/tag/hulu/
個人的Huluお勧め海外ドラマ ウェントワース女子刑務所 ウォーキングデッド サバイバーズ プリズンブレイク リベンジ ヒーローズ イベント ホームランド トランスポーターザシリーズ ナイトライダーネキスト
Ｈｕｌｕ 画質良いですか？ 個人的には画質はあんまり良くはないと思います 五段階で言うと3くらいの画質だと思います ですが特に気になる程の画質の荒らさではないと個人的に思います。 スムーズに見られ、早送りのように見られますか？ スムーズに見れるかどうかは貴方の回線状況や機種によりますのでスムーズかどうかは分かりません ちなみに当方プレイステーション4で視聴してますが、有線LANで80Mbps程の速度で画像が途切れるとかは無く快適に視聴出来てます。 取り合えずYouTube等の動画をまともに見れないのでしたらHuluも快適に視聴するのは難しいかと思われます 現在、日本では勢いがあって広まりますか おそらく有料動画サイトの中では一番勢いがあるかと思います 会員数100万人以上ですからね
よかったですね( ^ω^ )
個人的にはリベンジ、ハンニバル、プリズンブレイクなどがオススメです。
ｄＴＶで７千円のターミナルをテレビに接続してみてる ＡＤＳＬの環境だけど不満はないですね ただ、新作は有料になるので古い作品のみ
字幕なしで宜しければ sora movie
動画を見ているときのＣＰＵ・メモリの使用状況はどうですか？ ＣＰＵは何％使用していますか？ （だいたいの平均でいいです） メモリは何％使用していますか？ スペックが足りないのかもしれません
Netflixにシーズン4までありますよ
Huluは完全に定額制なので、それ以上の料金は掛かりません。 また、他の定額制のサービスだと『dTV』などもオススメ出来ますが、 それぞれにメリット・デメリットがあるので比較サイトなどをご参考に。 ■毎月1000円程度のお金を払う価値はありますか？ 私が使用した限り、全体的に見たら妥当な金額だと思います。 ラインナップの好みもありますが、私は満足できました。 ■基本的に海外ドラマをみたいのですが、ドラマは豊富にありますか？ 個人的に豊富というより人気タイトルが複数あるイメージです。 全てのラインナップはここから確認できます。 【http://hulu.mn-memo.com/T/AL/AL/】 ■そのまま解約手続きをしないと継続されますか？ その通りです。 もし解約したい場合、簡単に出来るのでこちらをご参考に。 【http://snswalker.com/hulu-kaiyaku/】
掛からないでーす。。。
制作国のドイツでは、原題名「V8 - Die Rache des Nitros」として、 2015年10月29日にリリースされています。 リリース日付 http://www.imdb.com/title/tt3152166/releaseinfo しかし今のところは、そのドイツと クウェート(Kuwait)でしか出ておらず、日本でのリリースも全く未定のようです。よって日本語題名も不明です。 ドイツのアマゾンサイトです。 http://www.amazon.de/V8-Rache-Nitros-Georg-Sulzer/dp/B018HT1NX8?ie=... 作品情報 http://www.imdb.com/title/tt3152166/
Hulu以前に比べて量がかなり増えましたよね。 ●「２４～トゥエンティ・フォー～」（キーファー・サザーランド） ベタですが未視聴ならとにかくこれだけはなんとか見てほしい。 国家に忠実すぎるあまり、とんでもなく無茶な男ジャック・バウアーの魅力たるや。 シーズン多いですけどどのシーズンも見応えありますしハマりますよ。 一番の難関はシーズン1のジャックの娘キムのウザさに耐えられるかですが、さらっと無視してジャックだけ見てください。お勧めです。 ●「メンタリスト」（サイモン・ベイカー） 人の心理を読み操り偽霊媒師の過去をもつパトリック・ジェーンが、その観察眼を生かし犯罪捜査のコンサルタントとして事件を解決する。 妻子を殺した犯人との心理戦が背景に続きますが、基本一話完結で見やすいです。 特にジェーンの管理者である捜査官リズボン（ロビン・タニー）とのやりとりは夫婦漫才的で爆笑ものです。 ジェーンは飄々と勝手に振る舞いがちですが鮮やかな解決の手腕には惚れぼれしますよ。 ●「ホワイトカラー」（マット・ボマー） 天才詐欺師のニールが自分を捕まえたFBIの知的犯罪捜査官ピーター（ティム・ディケイ）と取引をし、自由を得る代わりに豊富な知識と卓越した技術で捜査に協力する。 NYが舞台で全体の印象は洗練されてて洒落がきいてます。が、見どころはニールとピーターの関係性だと思います。 犯罪者＆捜査官という真逆の立場ですがお互いに通じるものがあり、生まれるはずがない友情にも似た互いへの信頼感が育っていく過程が面白いです。 シーズン1のラストでそれが現れる無言のやりとりにグッときました。 美術品の偽造が得意なのでそれを生かした解決も多く、専門用語も出て何が凄いのかわからない時もありますが、そのときはマットの顔だけ楽しんでください。
もちろん無料ですが期間を過ぎれば料金は普通に発生します。２週間経つ前に余裕をもって解約してください。 それとHuluの無料トライアルでしたら、Moppyという無料で利用できる広告サイトがあって、ここで掲載されてるhuluの広告から申し込めば５００円分の現金や電子マネーに交換できるポイントがもらえるので普通に申し込むのは少し勿体ないです。 他の映像配信サービスも U-NEXTであったり無料期間があるものが幾つかあって同じようにポイントがもらえるのでチェックしてみてください。 http://moppy.jp/top.php?XepGe1de 利用する場合は無料登録が済んだらトップページのサイト内検索に「動画 お試し」と入力して検索するとhuluやU-NEXTの広告が見つかると思います。 あとは「楽天SHOWTIME」や「ゲオチャンネル」なども31日間無料です、御参考に。
huluでは見ることができませんね。 洋アニメで似たようなのなら キングオブザヒルとファミリーガイというアニメならありますが、どちらも字幕しかないので面白味が理解できないですね。
以下の記事で無料トライアルについてまとめて紹介されているサービスはクレジットカードを使えば、ymobilでも登録できますよ。 各サービスの無料トライアルを試してみてください 「「Hulu」「dTV」「Amazonプライム」など、動画配信サービスは無料トライアルが豊富」 http://3pages.blog.jp/archives/3114947.html
飛行機のWiFiサービスとかないのかね？
うちも今その状況で困っていて huluに連絡してみたら 初期化したりhuluの アプリを取り直して下さいとの事で 全て試してみましたが治りません。。。 すごく不便ですよね、、、。
私がクレジットカードでトライアルしたときは、無料期間終了後に決済しました。 二週間は決済されないはずです。 その前に解約すれば
同じアカウントにすれば、スマホ、ＰＣ、タブレットでも見れるようになります。
＞HDMI端子が2個ある（1個は使っている）物は「Fire TV Stick」があればテレビでAmazonプライムビデオ（加入済み）やYouTubeを見れるようになるのですよね？ 数に関係なくHDMIがあれば見られます。 ＞「Fire TV Stick」は台数分買うべきなのか、同時に4台で見るわけではないので1つで使い回す？差し替える？でもいいのでしょうか？ 使い回しで構いません。 ＞また、HDMI端子が1個しかなく、その端子を既に使ってしまっている物はHDMIの分配機を買えば「Fire TV Stick」は問題なく使えるのでしょうか？ 分配器というのは１つのものを複数に分けるものです。あなたに必要なのは複数の機器から１つを選ぶHDMIセレクターです。 ＞家の中は無線LANですが、1部屋だけ無線が上手く入らない部屋があります。 ＞この場合は「Fire TV Stick」を付けても見れないということなのでしょうか？ やってみないと判りません。無線LANルーターの位置や高さ、角度などを変えると改善する可能性がありますし、Wi-fiの中継器というのもあります。
解約すれば、かかりませんよ 以前やりましたが、料金は発生していません
以前の知恵袋で同様の質問があったので、ベストアンサーが参考にしてください。 ・Huluは２週間無料ですがギリギリで解約できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
huluに一度でもアクセスされたので、驚いたでしょうが、これはhuluとは、全く関係はないのです！・・・完全な詐欺サイトです から、放ったらかしにしていても大丈夫ですよ！・・身に覚えのない方にも送信されている、悪質な詐欺です！・・ 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315680405... 又は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215266052... 以上のように、問い合わせ電話？・・の番号まで違っているのは、どういう事かは わかりませんが。
生年月日を登録すると見れますよ。
全部じゃないけど、できるものもあったよ。 とりあえず、無料体験してみたら？
電話で「解約希望です」と言えば手続きをしてくれます。 スカパーの新基本パックが嫌なら「セレクト５」で加入すれば？ 月々2,000円ぐらいです。民放のＢＳは無料で観られます。高画質で。 アンテナも自分で買って来れば安く済みます。取り付けは簡単です。位置あわせは 友達でも呼んで手伝ってもらえばすぐにできます。 一軒家でベランダの目立たないところにつければＮＨＫもなかなか来ません。 ※ＮＨＫは衛星放送受信料を取ります。
残念ながら現時点では配信されていませんね…
ARROW ザ・フラッシュ フォーリングスカイズ オーファン・ブラック The 100 パーソン・オブ・インタレスト スーパーナチュラル
詳しいことはわかりませんが、私はスマホでたまに止まったりします。 エラーメッセージとかはでますか？ Huluと、他のものでは画質によるデータの差があるのかなぁ？ Wi-Fi接続のスピードはどれくらいですか？ スピードが不足していてできないのかも？ インターネットが光なのか、ケーブルなのか、ADSLなのか、その辺りも関わってくることかと思いますね。
観れません。 Netflixもシーズン8までです。 HuluならFOXチャンネルのリアルタイム配信で観れると思いますよ。 http://tv.foxjapan.com/fox/program/index/prgm_id/20284
いやぁ、最近プレミアムとかを無料作品に混ぜて変な欲出してるよ。 おかげで作品探しが見にくくなって仕方ない。
同じクレカで大丈夫なはずです。 無料2週間使うなら新しいのじゃないと出来ない気はしますが。 契約解約の繰り返しに制限を設けてしまうとhulu側も再契約してもらえないリスカがあるのでそれはないと思いますよ
Huluで最近見た動画集口コミ集がありましたよ http://freemovie-campaign.net/?p=497
Huluチケットは購入した分だけ見れるので、期限が過ぎれば見れなくなるだけで、請求等は来ませんよ、 此方に期限が切れた場合に、どうなるか書いてますので、参考にしてみてください。 http://fanblogs.jp/kozukaikiseki/archive/27/0
私の知っている動画配信サイトでは 字幕版と吹き替え版が両方はじめから 用意されていてどちらか選んで見る形です。料金は同じ。動画を買ったあと メニューで字幕か吹き替えか切り替える形ではないです。メニュー画面はないです。 特典映像は見れません。
サイトならアマゾンビデオの方で吹き替え版が視聴可能です。 http://amzn.to/1qXTJa1 ちなみにプライム会員だと会員費のみで視聴できます。 サイト以外であればレンタルや購入でしょうか。 DVDにも吹き替え版は収録されております。
２０００、２００１年両方エミー賞コメディ部門で賞をとったのを覚えてます。 ２０００年～２００６年にFOXで流していましたが、音楽版権の関係で、アメリカでさえもシーズン１のDVDしか存在しません。 現在も版権の関係でVODでも流れていません。 見逃していたらもう出会えないと思います。
丁度良く、とは、もし無料期間のことでしたら無料期間は2週間なので経過しています。
http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%84%E3%82...
まだ、オンエアすらしてないんだからあたりまえじゃないの？
残念ながら、全話見れる場所は今のところディズニーチャンネルでの放送しかありません。 huluでは配信してはいませんし、DVDは、最初にペンギンズがNHKで放送されていたころ（2010年頃）の話の一部しか入っていません。 今のうちに、ディズニーチャンネルで放送されているエピソードを録画しておくことをお勧めします。いつまでもペンギンズが放送されるとは限りませんので。
支払いはローソン、セブンイレブンで、1か月分のhuluチケットを購入して、チケットコード入力という項目があると思うので、そこに入力すれば、まずは大丈夫だと思います。 何か分からないことがあれば聞いてください。
HULUは会員ですよね？ ５０００円でWIFI経由とすれば、amazon fire TV stickしか選択枠はありません。 http://www.amazon.co.jp/Amazon-W87CUN-Fire-TV-Stick/dp/B00ZVNYLS8
それは、アニメですか？ ドラマですか？ とりあえずhulu、Netflix、dTV、U-NEXT、Amazon、GYAOには無いです。
hulu、加入してますが、 シーズン3.4ないですね（＠＠；）
PCのスペック不足かな？ もしくは、常駐ソフト関係が悪さしているか… 何にしてもスペック詳細を書いてもらわなわからん
加入しているのがAPPLEstore経由だったり加入方法が異なれば全部回答も異なります。 全てのパターンで答えるのは無理です。
多分Huluのアプリから退会出来ると思います。 アプリ起動→設定→アカウント→解約 これで出来ませんか？
Netflixは見られるみたいです。 http://takemiyo.blog95.fc2.com/blog-entry-515.html?sp 以前はVPNで日本のNetflixを見られたみたいですが対策したので今は難しいと思います。 （グレーな方法なので自己責任でお願いします） http://athomegeek.com/netflix_editoin_in_japan/
無料期間だけ利用して解約可能ですよ なお、細かく言うと、2週間無料期間が終了して、ではなく、2週間無料期間が終了する前に解約する必要があります。 詳しくは、以下の知恵袋のベストアンサーを参考にするのが間違いないと思います 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
私も不思議に思いました。 ほかのシーズンと比べて、5からめちゃくちゃグロくなる！ という訳ではありませんが、際どい表現･内容ですので、R-15という事なのだと思います。 少しだけネタバレですが、食人的な内容がアウトだったのでしょう。
Wi-Fi=無線LANの回線速度の安定性の問題です モデムとかルーターとかの不都合ではなく無線LANそのものの問題です 映像が止まるって事は単にストリーミングが追い付いてないからです 本来動画と言うのは全編ダウンロードしてから視聴が出来る仕組みだったのですが、それだとダウンロード完了までかなり時間が掛かります。 このダウンロード待ち時間を軽減しながら視聴するやり方がストリーミング方式です。 全編取り込んでから再生可能になるダウンロードとは違いストリーミングは例えば五分間分だけダウンロードし、再生しながらまた先の映像をまた五分間とか１０分間ダウンロードしてダウンロードの待ち時間を無くし映像を再生するやり方です。 Huluで動画を再生してる際にシークバーを見て頂ければ分かりますが、映像を流している間に先のダウンロードが何処まで完了しているか確認出来るかと思います。 ですので早送りする際、ダウンロード完了されている部分までは直ぐに早送り出来ますが、ダウンロードされていない部分まで早送りをすると、そこからダウンロードしますので、直ぐには早送り出来ないとおもいます ネット回線が良好な場合は映像が止まるなんて先ずありません。 自分はPS4でHuluを視聴してますが… 光回線 有線LAN 回線速度80Mbps前後 この環境で映像が止まるなんて一度もないです なので恐らくは貴方のネット回線の環境が悪いのが原因です ましてや回線の安定性が無い無線LANなので、恐らくは無線LANが一番の原因かと思われます。 ですので先ずは貴方の使っている回線速度をお調べ下さい 少なくとも快適に視聴するなら20Mbps前後の速度は欲しいですね
一応、マレーシアを舞台にした映画の一覧を書いておきます。 「エントラップメント」 「危険な道」 「黒い瞳のオペラ」 「月光の少女」 「スー・チーinミスター・パーフェクト」 「スリーピング・ディクショナリー」 「セカンドバージン」 「リターン・トゥ・パラダイス」 個人的には、マレーシアを舞台にした、ジャッキー・チェン主演「ポリス・ストーリー３」が大好きです。（ジャッキー・チェン全般が大好きなんですが（笑））
どちらもアベンジャーズやウルヴァリンはないですね。 アメコミものだと、 Hulu 映画 スパイダーマン スパイダーマン2 スパイダーマン3 アイアンマン トランスフォーマー トランスフォーマー リベンジ トランスフォーマー ダークサイドムーン アイアンマン&キャプテンアメリカ（アニメ） アイアンマン&ハルク（アニメ） ドラマ エージェントオブシールド シーズン1 フラッシュ シーズン1 アニメ スパイダーマン シーズン1（月ごとシーズン入れ替え） スパイダーマン アンリミテッド シーズン1（月ごと入れ替え） SPAWN シーズン3まで マーベルナイツアニメーション シーズン（月ごと入れ替え） ファンタスティックフォー シーズン1 （月ごと入れ替え） トランスフォーマーアドベンチャー シーズン1 Netflix 映画 バットマンビギンズ ダークナイト ダークナイトライジング アイアンマン インクレディブルハルク スパイダーマン トランスフォーマー トランスフォーマー リベンジ トランスフォーマー ダークサイドムーン スーパーマンリターンズ デアデビル エレクトラ パニッシャー ウォッチメン ドラマ デアデビル シーズン2まで ジェシカジョーンズ シーズン1 アロー シーズン3まで アメコミ映画の数ならNetflixが少し多いですね。 映画重視ならNetflixだと思います。 Huluはアニメが豊富です。 最近マーベルボックスチャンネルを追加してマーベルのアニメを積極的に配信しています。 一方でNetflixはマーベルのオリジナルドラマを制作しており、既に配信してるデアデビル、ジェシカジョーンズに加えて、ルークケイジ、アイアンフィストの4作品の主役でディフェンダーズというクロスオーバー作品を計画しています。 設定としてはアベンジャーズと同じ時期の話です。 洋画以外で言うならアニメ重視ならHulu、ドラマならNetflixですね。 個人的にはアメコミの洋画とドラマ両方充実してるNetflixがお勧めですかね。 アベンジャーズシリーズが観たい場合、今のところAmazonの動画レンタル／購入なら一応観ることができます。 PS4でも観れるみたいです。
Netflixの強みはオリジナルの自作作品です。 自社スタジオを持ちものすごく力を入れいるためクオリティーが高く面白いのが沢山あります。 オリジナルなためNetflixでしか観てないのでそれを観るだけで契約する価値があると言えるでしょう huluの強みは海外ドラマです。 他社には配信されてないhulu独占の人気ドラマが多数あります。 それとhuluには日本テレビの資本が入っているので日テレ系の番組は豊富で他社には配信されてないバラエティ番組や今やってるドラマなどの見逃し配信もやっています。 Netflixほどではないですがhuluもオリジナル作品がありますよ その他の映画やアニメなどはそこまで大差はないですかね Netflixで配信してるけどhuluには無いって言うのがあれば逆もあるのでどっちとは言えないですね ただ現時点ではNetflixはまだ日本で7カ月しか経っていないのでややhuluの方が豊富かなと思います。 でもまあ、これからどんどん動画数も増えてくると思いますよ 現時点ではhuluが良いと思いますが各社の強みに質問者さんがどっちに魅力を感じるかで決めたら良いと思います。 お金に余裕があるなら両方契約するのも良いかもね
１作目のヤツでしょう。 恐らく差し替えはしてないと思います。 確か93～94年頃の作品だったと思いますが、CG初期の作品にしては物凄く自然でしたし、修正する箇所なんて無かったと思いますよ。 初めてブロントサウルス？が映画館のスクリーンに登場したシーンは感動モノでした。
無料登録期間が終了した可能性はありませんか？？
Netflixは洋画が強いという特徴があるので、洋画5割ならNetflixですかね。 本当かどうかわかりませんが、マッドマックス怒りのデスロードが今月21日に追加されるという噂（海外のNetflixでは追加済みのところもあるようです）もあります。 ただ好きな洋画やドラマがあるならそれを事前にチェックしてからの方がいいかもしれないです。 Huluは会員でなくても公式サイトでラインナップが見れますし、下記のサイトにも載っています。 http://hulu.mn-memo.com/M/AL/AL/ Netflixは下記のサイトでラインナップが見れます。 http://netflix-fan.jp/lineup-foreign-movie/ HuluとNetflixを比較したこんなサイトもあります。 http://honkienglish.com/drama/netflix_hulu.html
以前の知恵袋で以下のような質問がありましたので 「Huluは２週間無料ですがギリギリで解約できますか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926... ベストアンサーなど参考になるかもしれません。
dアニメストアで見れるのははいふりだけですね。 ばくおんと迷家は見れません。 バンダイチャンネルでばくおんは見れますが見放題ではないので個別課金です。
探してみましたがないみたいですね。
はい、2週間以内に解約すれば完全無料ですよ。 2週間無料キャンペーンについての注意点などについては以前の知恵袋ベストアンサーで詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
【シーズン6の各エピソードは5週間の限定配信／リアルタイムでは4/11よりS6の後半、4/22からは第1話から再配信】
huluに契約すると、テレビ、タブレット、パソコンだけでなく、スマートフォンなどでも一契約だけでみることができますよ。 また、以前の知恵袋のベストアンサーでもhuluについて詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215152451...
今日、2話が放送されていますが、1話は消えていませんでした。 3話とも消されていくことはないと思います！
FC2は凍結されたようですね。 huluも1話～8話の公開期間を過ぎました。 「無料ホームシアター」で見る事は可能です。 下記のページで中ほどに有る、 【第1話】【第1話】・・・・・ の、左側の【第1話】をクリックすると見られます。（いつ凍結されるか分かりませんが・・・。） http://mhometheater.com/2016/03/drama/47702.html 動画のアップはオフィシャルでは有りませんが、見る事は違法ではありません。 見るか見ないかは、あなたが判断してください。
可能性はゼロではありませんが、権利者(社)との再契約をしなければいけませんから、いつになるかは分かりません。 また、今回のように配信期間というのは定められての契約になります。費用を別の作品へと順次回していくわけですから、正直なところよほどの数の再配信リクエストなどが来なければ、再び配信される可能性は低いと思います。
お世話になります。 Huluは、前払い制です。 3月20日に登録したとなると、14日間の無料期間は４月2日までという計算になります。継続するのであれば4月3日に引き落としになります。 解約は、4月2日までに行ってくださいという感じです。よろしくお願い致します。
それぞれ以下のページに画像付きで解約方法が書いてありますので、ご覧ください。 huluの解約方法 http://m.hulu.jp/support/article/52154920 U-NEXTの解約方法 http://speedraceway.mobi/?p=105
2週間経過すると自動的に有料に切り替わるので、無料トライアル申込の際に決済方法は選択する必要があります。 そのため、無料期間だけで解約したい場合は、2週間以内に解約し忘れないようにする必要があります。 詳しくは以前の知恵袋ベストアンサーが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
U-NEXTのサービスを使えば無料で見ることができます。 無料視聴の方法はここに詳しく書かれていますので参考にしてください。 http://eigamuyou.info/eiga お試し期間が今なら31日間＋30日ありますから、2ヵ月も無料で海外ドラマは国内ドラマなど最新ドラマや映画が見放題です。お得なサービスなのでおすすめです。 お試し登録をするだけで、最新映画やドラマとかが完全無料で見放題です。無料期間が６０日間になるキャンペーンを期間限定でやっていますので登録だけでもしておくとよいです。 あ無料で見られるからといって違法アップ動画は観ないほうがよいです。 公式サイトで無料見放題が安心だと思います。 ゆっくり楽しんでくださいね。
以前、知恵袋で同様の質問がありました 「Huluは２週間無料ですがギリギリで解約できますか？」 ベストアンサーで詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
以前の知恵袋で 「Huluは２週間無料ですがギリギリで解約できますか？ 」 と同じような質問がありましたので、ベストアンサーを参考にしてみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
初代仮面ライダー、Ｖ３、Ｘ、アマゾン、ストロンガー、仮面ライダー新(スカイライダー)、スーパー1、ＢＬＡＣＫ、ＢＬＡＣＫ ＲＸ、クウガ、アギト、龍騎、ファイズ、ブレイド、響鬼、カブト、電王、キバ、ディケイド、Ｗ、オーズ、フォーゼの２２作品です。映画は今のところ見れなさそうです。ちなみにこれは、ざっと見ただけなので、もしかしたらすべての回がそろってないかもしれません。
16話のリーク情報によると、救世者に捕まり跪いてるシーンでリック、カール、グレン、ダリル、ミショーン、マギー、エイブ、ユージーン、アーロンが確認されたようです。 つまり15話で最後にダリルと一緒にいたのに捕まってないロジータがドワイトに撃たれたという見方が濃厚です。
できないですね。dtvはどうですか。
最初の2週間は無料（無料トライアル）で使えるので、 どんな番組がみれるか実際に確認してみてはどうでしょう。 以前の知恵袋ベストアンサーでも詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115188623...
ウォーキング・デッドのシーズン７は製作が決まっています。 http://dramanavi.net/sp/news/2015/11/7-37.php アメリカでは10/9スタート予定です。おそらく全世界同時放送でしょうから日本でも同日午後９時から放送されるでしょう。 フィアー・ザ・ウォーキング・デッドはウォーキング・デッドの前日譚です。シーズン２がアメリカで4/10スタート、シーズン３の製作も決まってます。 WEB版のスピンオフ(Flight 462)も作られます。
方法①：スマホにHuluのアプリをインストールして、ミラーリングやChromecastなどを使って、テレビに出力する。テレビに有線LANケーブルは接続不要です。 方法②：タブレットにHuluのアプリをインストールして、ミラーリングやChromecastなどを使って、テレビに出力する。テレビに有線LANケーブルは接続不要です。 方法③：最新のSONYの液晶テレビブラビアにはHuluなどの動画配信サービスなどのアプリが標準でインストールされています。さらにその他の動画配信サービスを追加することも可能なので、お勧めです。テレビに有線LANケーブルの接続またはWi-Fi接続が必要ですが、安定した動画再生には有線LANケーブル接続推奨です。
他のアカウントではなく他の機器なら見れると思います。アカウント自体は同じだと思います。
huluで配信って書いてたので、huluだけなのでしょうね。 火村英生は日テレですよね？ huluは日テレ系列なので、その関係だと思います^ ^
Huluの12モンキーズは販売されていますよ。 Netflixはハウスオブカード、ベターコールソールは販売されています。 Netflixのオリジナル作品の場合数が多い割に、販売されているものはとても少ないです。 あまりDVD化に積極的ではなさそうです。 ハウスオブカードはシーズン2までDVDが出ていますが、販売された当時、Netflixがまだ日本になかっのでソニーが権利を持っていました。 そのことも大きいかもしれません。 ベターコールソールは厳密にはNetflixが制作に関係しているわけではなく、Netflixが日本での配信権を持っているだけです。 これもソニーが販売しています。 アメリカの場合話題作のオレンジイズニューブラックがDVD販売されています。 また基本的にはNetflixの名義ではなく、Netflixが制作を委託している制作スタジオや配給会社名義で出ます。 ですので配給会社がDVD化したいと思い、Netflixが同意すればDVD化されるのではないでしょうか。 おそらく人気作や話題作ほどDVD化されやすいでしょうね。
パソコン自体が重くなっているか、ブラウザを変えてfirefoxなどでやってみてはどうですか、またsilverlightという無料のアプリを入れてみてもいいかも入れませんね。
たぶんできると思います DMM Player http://www.dmm.com/digital/howto_dmmplayer_html/=/navi=none/ のほうで DMM動画プレイヤーでは無理かと思います
邦画ではできません！
作品数の違いがありますが、アマゾンプライム会員はビデオ以外にも音楽の他、特典がかなり充実していますよ。 更に、30日間無料体験もあるので、一度試してみてはどうでしょう。 また、家族アカウントというものもありますよ。 詳しくは以前の知恵袋のベストアンサーで説明されていましたので参考になると思います。 「まさかの無料で！動画見放題、音楽聴き放題の「Amazonプライム会員」はおすすめ！」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015343456...
朝もやけーゆず https://www.youtube.com/watch?v=MejHfBWfQJ8 でしょうか・・・
チケットは、使用期間があるはずで、契約解除と同時になくなるはず、詳しくは、問合せから、電話で聞けます
Huluアプリの画面をテレビに表示できないようにされているのでケーブルを買ったところでテレビにHuluを映せません
製作を提供している海外のテレビスタジオと契約して放映権を得ていると思います
できますよ 会社に電話するのも一つの手かもしれませんね
http://www.hulu.jp/users/forgot_password 一度パスワード忘れの際の再設定をお試しください。
＞PCからHuluに登録しようと思い 現時点で「登録」したのですか？ で、あれば、「ガラケー」から登録しなくてもいいのでは…。
僕も探しているのですが、シーズン4ならhuluで見れると思います。 シーズン1を視聴できるサイトはないですかね？
大学側から，パソコンを要求されているのであればパソコンを買うべきです 2in1タイプは，タブレットと思った方がいいです 生協のものだと，メモリが足りないと思います 最低でも8GBはないと辛いかと 参考までに http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073?DAI_CODE=2043
はい、登録したその日に解約は済ませました！
2週間のお試し期間中に退会すれば、お金はかかりませんよ。
同時は2台まで 3台同時はエラーが起きます
メールが届いたらそのメールから支払い方法等(まとめてお支払、カード等)の選択等行います。規約等があり最後に登録となります。そこまでいってないなら問題はありません。 試しにHuluへ飛んで見ようとしてみてください。視聴画面へ飛びませんし見れませんから。 送られてきたメールから登録まで行っていたとしたら Huluの視聴ページ画面から下の方にわかりずらいところに 解約があります。 登録してたとしても２週間無料ですからギリギリまで見放題で解約してもお金はかかりません。 どーしても新作を無料で見たい人はそのやり方で一回だけ見放題が出来ます。 同じ携帯からは二回目は見放題ができません。
ようするに動画を見るために受信するからすぐ限度いっぱいになるわけでそれはどこも一緒かと。
氷の微笑、すきますき、ホームランド、エマニュエル婦人、海を感じるときがエロいです
もちろん出来ます、たった一度しか出来ませんが http://agk.link/
お世話になります。 おっしゃる通り、以前はなかったです。 現在は、実装されております。 よろしくお願いいたします。
何も請求は来ませんが入力した情報は1か月以上僕は残っていました。特に害はありません。
Huluでテレビ、スマホ、パソコンどれで視聴しても何ら問題ないですよ。 1ヶ月に2作品くらいみるのであればHuluはとてもお得感があります。 また、2週間無料キャンペーンをやっていて、以前の知恵袋ベストアンサーでも詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415442080...
新規登録時に Huluチケットとあわせて 決済情報をご登録いただいた場合は、 無料トライアルもあわせてご利用できます。 http://www.hulu.jp/support/article/68775414 こう書いてあるので ケータイ払いかカード番号の登録をしてない時は 2週間無料にはならないようです。
やってみましたが、できませんでした。
そのテレビを初期化してみる。 あとはメーカーのサポートに問い合わせ。 機種も何も記載されてないので具体的な方法の調査を可能なのは質問者のみ。
期間があると思うので、今はやっていないですよ。hulu現在公開作品で検索すると何があるかわかりますよ
U-NEXTの動画配信本数は10万本以上なので、映画や海外ドラマを見るのであれば 倍の値段を出しても充分に元は取れますよ。 それと、いまなら31日間の無料トライアルがあるので、お試しで申し込むと無料で見れてしまいます。 こちらで動画をみる方法を解説しています。 http://eigamuyou.info/eiga ぜひ上手く利用してみてくださいね。
ウォーキングデッド、ホームランド、ホワイトカラー、ニューガール、フレンズがおすすめです
これで、動画が再生されず、契約を更新してくださいという表示が出ていれば、OKだと思います。 また、何かあれば聞いてください。
huluを解約すればいいっすよ
私もhuluで映画やドラマ楽しんでいます。特に問題は感じたことありません。 通常は光ケーブル環境のWi-Fi又は有線接続です。 スマホで非Wi-Fi環境で視聴してる時は、フリーズは度々あります。移動しながらなので電波状況が安定しないからでしょう。長時間視聴していて通信制限でフリーズという経験もありましたので、映画なんかだとその辺の可能性はないでしょうか？ あとは、デバイスの環境やスペックによるハードの問題も考えられると思います。
https://www.google.co.jp/search?q=amazon%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4... 検索結果で出たサイト一番上にAmazonプライムビデオにアダルトはないとあります。 まぁ、一応はプライム会員ですが、４０００円だったらほしいですけどサーバーへの負荷、無許諾録画する人がいて、損害倍増でしょうから絶対にやらないでしょうね。
Netflix 海外系なので、海外の作品が豊富。 フジテレビと提携しているので日本の作品ではフジ系に強い。 またフジテレビオンデマンドとNetflixのみで観られる作品や先行配信がある。 例 テラスハウス、グッドモーニングコール、アンダーウェア オリジナル作品が非常に豊富、内容としては主にドラマシリーズ、ドキュメンタリーシリーズ、スタンダップコメディがあり、中にはコメディ映画などもある。 例 ハウスオブカード、フラーハウス、デアデビル、オレンジイズニューブラックなど。 日本語吹き替えのある作品が豊富。 月額６５０円から。 料金は３プランある。料金が上がると画質の向上と同時に観られる端末の数が増える、Huluは同時に複数の端末で視聴不可能。 スタンダードプランからフルHD(1080p）なのでHuluの最高画質HD(720p)より上。ただし視聴端末がフルHDをサポートしていない場合は除く。 iTunesの支払いがiPhoneやIPadからでも可能、HuluはAppleTVから入会した場合のみ。 無料体験期間が一ヶ月で２週間のHuluより長い。 Hulu 海外系なので海外の作品が豊富。 オリジナル作品もあり。 日本テレビが買収したので、日本テレビ系の作品に強い。 またTBSオンデマンドとも提携しているのでTBSの作品にも強い。 Netflixよりも日本のコンテンツに強い。 FOXチャンネルのリアルタイム配信と見逃し配信をしているので、FOXチャンネルに加入していなくてもウォーキングデッドなどの最新回が楽しめる。 アメリカの大手放送局HBOと独占契約をしており、人気シリーズのゲームオブスローンズ、セックスアンドザシティ（ドラマ）などを独占的に配信。 CSでやっているような海外ドラマが非常に豊富。 吹き替えは以前は少なかったが、今はかなり充実。 月額933円から。 支払い方法に契約している携帯大手３社を選べる。Netflixはソフトバンクのみ。 Netflixより日本で長く運営しているので、作品数が多く充実している。 Netflixより視聴可能な端末の種類がやや多い。 こんなところですかね。 追記 私はNetflixの方が洋画がやや少ないと思っていましたが、下記のサイトによるとNetflixの洋画数は2016年2月時点で、903あります。 一方Huluは607タイトルあるようです。 ということで洋画に強いのもNetflixの長所と言えます。 Huluはバラエティの数が多いですね、Netflixは4つしかありません。 http://socius101.com/post-9522/ またNetflixは海外でも同じアカウントが使えるという点も付け加えておきます。
「観れない期間がある」というか、 運営会社では各作品の著作権者に対して、 一定期間の上映権を買ってユーザに提供しているので、 厳密に言えば、全ての作品の視聴期間は決まっていると いうことです。 ちなみにネットカフェなどの商用サービスでも、 特に新作映画などは1ヶ月単位で更新されるため、 同じ作品を無期限に視聴出来るわけではありません。
アメリカの古いアクション映画も沢山配信されていますよ。 また、2週間無料トライアルを行っているので、無料で試してみてはどうでしょう。 無料トライアルについては以前の知恵袋ベストアンサーで詳しく説明がされていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415442080...
種類も色々あるし、使う場所なんかも関係するので、 いちがいに何でもいいとはいえない。 安定してスピードが出ている回線なら使えるでしょう。 パケット消費が激しくなるので注意。 「PS3でのご利用の場合、下り通信速度3000Kbps（3.0MB/s）〜 5000Kbps (5.0MB/s)以上を推奨しています。」 http://www.hulu.jp/support/article/48135960
お世話になります。 ２週間内の解約であれば、引き落としや費用負担はありません。 よろしくお願い致します。
自分は、Chromeキャスト経由で、Huluの設定から【自動再生】ONにすればドラマなど続けて観れますが。
ハウスオブカード、ハンニバル、スーツ、アメリカンホラーストーリーがおすすめ。 グリムはシーズン2から面白くなります。まあでも「格段に面白い」というほどでもないです。
とりあえず勝手に追加のお金がかかることはないです。 今の状態は たとえばWi-Fi接続が不安定なせい等で 頻繁にIPアドレスが切り替わったりする環境で使っていて、 「このユーザー、同じアカウントで複数の場所から接続してる」と Huluに誤解されているのかも知れない。 あるいは誰かにIDとパスワードを使われている可能性も。 前者なら、ネットワーク環境の見直し。 後者なら、パスワードを変える。
「Fire TV Stick」と「Amazon Fire TV」では 価格が高いぶん「Amazon Fire TV」のほうがスペックが上です。 映像出力が4K対応しているのが目玉でしょうか。 CPUが高速でメモリ搭載量も多いので、使えるアプリの幅も広いですね。 でも動画見るだけならどっちの機種でも使えますよ。 参考↓ http://shikawo.com/firetv-hikaku/ 動画サービスは、お試しできるサービスが多いので まず使ってみて選べばいいと思います。
azamiyaura71さん、こんにちは。 U-NEXTの本数が約113,600本なので、映画や海外ドラマを見るのであれば 倍の値段を出しても充分に元は取れますよ。 16日間の無料トライアルがあるので、検討されてみてはいかがでしょうか？ 一応URLを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 参考になれば嬉しいです。
増えてはいくでしょうね、競争ですしね。 どちらがいいかは何が観たいかにもよりますね。 幅広く人気の海外ドラマが観たいのならHulu、フラーハウスなどのオリジナル作品が観たいならNetflix。 日テレやTBSの番組が好きならHulu、フジが好きならNetflix。 スタンダードプランなら最高画質や同時視聴できる端末の数はNetflixの方が上ですね。 またNetflixは海外でも同じアカウントが使えますが、Huluはできないというような違いもあります。 それぞれのラインナップのリストがあるサイトを載せておきます。 Netflix http://www.elude-maru.com/?page_id=1341 Hulu http://hulu.mn-memo.com/T/AL/AL/
お世話になります。 1つのクレジットカードで作成できるアカウントは、１つとなります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 アカウント → 設定 → プレーヤ設定 で 【動画の画質】 □ 帯域に最適な画質を自動的に選択する □ 720p（HD - 高画質） □ 480p □ 360p □ 288p で選択できると思います。 仕様変更があったとは知りませんが・・・・。 よろしくお願い致します。
メールが使われてるのであれば、以下からパスワードを再発行してみてはどうでしょう。 http://www.hulu.jp/users/forgot_password
私はlinuxなので同じかどうかはわかりませんが opera、chromeともに 設定画面でフォントが設定できますよね？ もとのフォントをメモしておき 適当にイジればどうですかね？
自分もパナソニックビエラで同じ症状が度々起きます（1週間に1回ぐらい） 音声は問題無いが画像が砂嵐の後にテレビ番組をモザイクかけたような感じ・・・ テレビの電源を切ってコンセントを抜いて(←重要）15分ぐらい放置してからテレビを再起動させると直ります
今探してみたけど見つかりませんでした。 フールーは韓流がすごく少ないです。
そういうことだと思います。 予定となっているので、 午前3時から確実に見られるとは限らないと思いますが。
amazonプライムビデオとGoogle Playで配信されてるのは見つけました。HULUでもやってたみたいですがいったん配信期間が終わったっぽいですね。amazonの方は30日お試し体験みたいなのやっているぽいです。
パソコン無くてもPS3のブラウザでyahooなりgoogleなりのメールアドレス取得すれば良いでないかい？ スマホ持ってればそっちでも良いし。
Huluはストリーミング配信サービスを運用しておりダウンロードは出来ません。
お世話になります。 クレジットカード以外にもデビットカード (楽天銀行 / スルガ銀行 / りそな銀行 / ジャパンネット銀行 /三菱東京UFJ銀行)、PayPal、ドコモケータイ払い、auかんたん決済、ソフトバンクまとめて支払い、iTunes Store、Huluチケットと支払方法があります。 Huluチケットの場合、無料お試し体験ができませんので、ご承知願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
›今現在でhuluでみられる吹き替えの韓国ドラマは有りますか？ アメリカドラマでしたら20タイトル以上有りますが、韓国ドラマは0の様です。 吹替え版ならU-NEXTです。
毎週月曜の２１時からの番組表タイプです。 ですが、５日後から２週間程好きな時に見れます。ですが、２週間程度の限定ですのでお気をつけて下さい。 なお、シーズン１～５までは見放題です。
U-NEXTについてはこちらの過去の質問と回答をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315540319... 特に動画配信サービスについてはこちらのブログが参考になります。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/611072/516059/69309829 チューナーについては必要はないと思います。 ただ無料視聴は契約する前というより、最初の契約の月扱いというのはNetflixも同じです。 おそらくHuluやdTVも同じでしょう。 でも当然ですが無料体験中に解約すれば、有料に移行する前にやめられます。
huluはいけます dビデオはクレジット必要です
Huluのアプリみたいなのがあったはずなのでpsストアで検索してダウンロードしてみてください。アプリ自体は無料です。
お世話になります。 NetflixもHuluもシーズン1～8 字幕･吹替版で配信されています。 NetflixとHuluの比較ですが、個人の趣向が大きく影響すると思います。 特に大きく違ってくるのが ■ 両者のオリジナルコンテンツ（映画・ドラマ） ■ Huluには、海外ドラマに強く独占放映権を持つ作品もある。海外ドラマやLive（最近）がリアルタイム配信されている。 日本のドラマや映画、アニメや特撮、バラエティーにも強い。特に日テレ系。 ■ Netflixは、オリジナルコンテンツのクオリティーが高い。また、海外映画に強い。世界最大手のVODなので、今後に期待できる。 ■ Huluは料金一律に対して、Netflixは３つのプランがある。 以上が簡単に書いた特徴です。 是非よろしくお願い致します。
すでにポイントが付与されているのであれば問題ありません。
アマレコTVは無料で無制限利用可能です。 まぁ、録画ソフトは種類が多いのでお好きなソフトを使って下さい。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
回答ではなくてゴメンナサイ…… 実は私も見れません(￣^￣゜) ウォーキングデッドのコンテンツに新着エピソードのアイコンは付いているのに、9話が見当たりませんよね…… 歯がゆくて眠れません。
見られますよ。 第三世代のAppleTVには元々入っていますし、第四世代でもApp Storeからインストールできます。
まだまだ先になると思います。 既にリアルタイム配信で前半は放送され、期間限定でその後前半は全て配信されてしまってもいます。 今月7日に再度リアルタイム配信で前半を一挙放送してもくれてました。 半年後とかではないでしょうか？
お世話になります。 無料体験期間は下記の通りです。 amazonプライム・・・・30日間 U-NEXT・・・・３１日間 dTV・・・・３１日間 Netflix・・・・３０日間 ゲオチャンネル・・・・３１日間 他にもありますが、比較できるのは、この程度ではないでしょうか？ よろしくお願い致します。 特徴等を私のホームページで紹介していますので、プロフィールよりお越しして頂ければ幸いです。
映画が好きなので自宅はケーブルテレビを引いていて、時々WOWOWに加入したり新作をレンタルしたりしています。最近Huluに加入し海外ドラマを中心にTVで視聴しています。画質も良く気に入っていますが週末の深夜は回線が混むのか画像が途切れるのが少しストレスです。 値段を考えるとコストパフォーマンスは優れていると思っているので当分辞める気はありません。
通常２週間の無料トライアルが１ヶ月に延長されるのはPlayStation 4(PS4)を通じて新規登録する人に限ります。 別の機器でトライアル登録していたり、過去加入していた人は対象外です。 過去ＡＰＰＬＥ ＴＶも同じキャンペンーンを展開していましたので問題ないと思います。
間違いなく課金されると思います・・・ 詳しくは･･･固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時
Netflixに決まってるじゃないですか。 世界一です、特にアメリカで人気です、テレビリモコンにNetflixボタンがあるくらいですよ。
TSUTAYA・・・・・・・・・。
1話も見れませんよーー
Netflixは半年前に始まったばかりなので、何年もかけてラインナップを充実させてきたHuluやdtvなどの方が多いでしょうね。 Netflixはまだこれからのサービスだと思いますね。 海外系ならHulu、日本ならdtvじゃないですかね。 ただどのサービスも見放題に最新作はないでしょうけどね。 TSUTAYA TVなんかは月額見放題に加えて、毎月1080円分のポイントを配布しているようです。 それによって最新作を見ることができます。 後Netflixについてひとつ言えるのはジャンルのところに出ているのがすべてのラインナップではないということです。 検索をかけて初めて出てくる作品もあります。 うまく検索や関連作品を見てくと掘り出し物があったりします。
業者に気をつけて下さい karuarate01は悪質業者なので気をつけて下さい URLはウイルスが仕込んだサイトで大変危険です
メールアドレスを別のものにしても、 再度無料で利用することはできません。
お世話になります。 公式サイトの中に配信カレンダーというものがあり、配信開始日と配信終了日が記載してあります。 シーズン６のエピソード１～８の配信は終了していますね。 http://www.hulu.jp/support/article/21477164 よろしくお願い致します。
ほとんどと言うか、dtvが配信してるモノは全てでは？ 昔は、dビデオ時代は出来た気がするけど。 Chromeキャストを買うか、ドコモからのdターミナル？どちらかを買わないとだめかも。 ちなみに、Chromeキャストで利用してますが、Amazon 以外は大体、いけますよ。PCミラーリングも。
デバイスのスペックを上げるか、メモリを食っているアプリケーションなどを停止させればいいと思いますよ
ここ読んでください。 http://osusumehulu.com/?p=93
お世話になります。 私自身は、Huluに３年近く在籍して楽しんでいます。 HuluやNetflix、dTVなど動画サイトに関しては、各社が一長一短で個人の趣向で選択先が変わると思います。 コストで検討するのも良いと思いますが、各社の一番の特徴は独自コンテンツだと思います。 dTVであれば、BeeTVだと思います。 Huluは海外ドラマが早いこと、Netflixは映画の数、またどちらも独自制作のドラマや映画がありますので、趣向にならざる得ません。 私自身は、dTVもNetflixも無料体験視聴してみましたが、Huluのコンテンツが好きで慣れもありまして、無料期間でそれぞれを退会しました。 Huluには、字幕版しかないけど、Netflixには吹き替え版があったり、その逆ももちろんあります。映画もどちらかにしかない場合などもあります。 一番は、気になる動画配信サービスに一度無料体験してから、決めるというのが良いと思っております。 最近は、ゲオチャンネルも始動しています。しかし、まだ動画数が少なくお勧めできません。 amazonプライムも課金が多くて、あまり選定対象にならないかと思います。 一応、私も動画サイト比較のホームページを所有しております。 参考程度ですが、プロフィールから見て頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 おっしゃる通り、PCからFacebookアカウントでのログインは可能です。 しかし、スマホアプリでは、Huluアカウント（メールアドレスとパスワード）が必要だと思います。 私もアプリをダウンロードしてiPad等で使っているのですが、Facebook設定は見当たりません。 参考程度によろしくお願い致します。
個人的にはシーズン２好きでしたが、人によるでしょう。 プリズンブレイクを楽しめるか否かはドラマに何を求めているかにもよります。
2月20日現在では、ないですよー。 今後、配信されたら良いですね。 最近、新しい海外ドラマが続々とスタートしてるので、 今後もしかしたら、配信されるかも？？
インターネット回線も必要です。 amazon fire TVの場合は、有線でも無線(Wi-Fi)でもどちらでも接続できます。 Huluの場合は公式では下り通信速度3～5Mbpsを推奨していますので、ADSLでもそれくらい速度が出ていれば問題ないでしょう(Youtubeもそれくらい出ていれば問題なと思います)。 それより速度が遅くても画質を落とせば見れると思いますが、テレビで見る場合は画質を落とすと荒さが目立つと思います。
アカウントが一時利用停止されることが考えられます。 リンク先の「アカウントが一時利用停止になっています。」の箇所をお読みください。 http://m.hulu.jp/support/forum/20033086
dアニメストア http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343750 http://www.anikore.jp/broadcast/
お世話になります。 質問にある状態が、Hulu側の問題とは考えにくいと思います。 可能性を示唆しておきますので参考程度にお願いします。 １、インターネット回線側の問題 例えば、速度制限がかかり、低速状態になっている。スマホなどでは良くある事例。 または、集合住宅ということで、ネット使用者が多く集中することから、回線速度が遅くなっている。 ２、PCの問題 動作環境 - OS ： Microsoft Windows Vista以上 ・ Mac OS X 10.7以上 - ブラウザ ： Internet Explorer 10.0以上 ・ Firefox 2.0以上 ・ Safari 3.0以上 ・ Edge ・ Chrome - ソフトウエア ： Adobe Flash Player 11.1以上 - 設定 ： JavaScript ・ Cookiesが有効 ３、ブラウザの問題 ４、ウイルスソフトの問題 ウイルスソフトを一旦無効にして視聴 上記にあるような状況でなければ、他のVODを視聴しても問題ないと思います。 仮に上記のような視聴環境に問題があると他のVODでも同様のトラブルが発生する可能性があります。 よろしくお願い致します。
お客が来る前に録画し始めて、お客が帰ったら録画し終わる方法でいいでしょうか？ 操作がないままに録画する方法ならないんです。 配信開始時のかわりにお客が来る前時に録画開始するしかないです。 今トリミング機能があるソフトがいっぱいあるし、一回だけ見るならトリミングもいらないし。 パソコンだけでできます。方法はこのように： http://www.macxdvd.com/blog/suteki-download-hulu-video.htm ああでもWindowsならWindows用のバージョンを利用することがご注意してね ちなみにこのソフトならトリミングもできますよ～DVDにコピーすればやはり番組だけでしょう～
見れませんね。 huluは知りませんが。
・AmazonのKindleアプリストアにHuluありますが、 Huluの体配信レートが780pとハーフHD配信です。 アプリはこれです。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00BU8349U/ref=acr_dpappsto... ちなみに、KindleデバイスではgooglePlayストアは使えません。
dTVは端末にダウンロードしておけば、電波のないところでも視聴できますよ。 以前の知恵袋のベストアンサーで詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
お世話になります。 私も観たい作品なのですが、現在配信されていません。作品の紹介やインタビューを配信している（２４分）動画のみあります。 よろしくお願いします。
かかりません、１４日間はフリーです、忘れずに解約すれば大丈夫ですよ http://agk.link/
税込みは１００７円です、今まではソフトバンク支払いできなかったんですね http://agk.link/
huluに登録してるアドレスを変更したら、huluの方も変えないといけないと思いますが
U-nextなど似たような動画配信サービスの利用を、オススメしますよ、もし良ければご参考迄にU-nextの無料登録方法 を、みて参考にしてください。 http://fanblogs.jp/kozukaikiseki/archive/31/0
大きな違いはfireTVstickはリモコンで操作しますが、chromecastはタブレットやスマホをリモコン代わりにして操作します。 今後、amazonプライムビデオを見る可能性があるならchromecastには対応してないのでfireTVstickじゃないと見れません。
以前の知恵袋のベストアンサーの記事からアクセスしてみてください。 Huluの2週間無料キャンペーンについて詳しく紹介されていましたので参考になると思います。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415442080...
同じアカウントでの話だよね？ それなら開始後、数分したら、どちらかがエラーでる
その画像を見る限りでは解約になってるよ。 確かHuluは無料トライアルから有料への自動更新しないと思う。 ネットフリックスは、お試しを始める時に、無料期間が終わると(有料へ自動更新)しますと、会員登録の時に尋ねられるから。 慌ててる感じだけど、親のクレカ使っちゃった感じ？ ウチの高校生の妹も、勝手に俺の動画配信サービスに登録して、更新されて気付いたから。(笑 携帯キャリアの簡単決済？なら どうだろう？ かなり焦ってるみたいやけど、画像の、メールアドレスは早めに削除した方がええよ！ 何か、まだ解らん事有れば、リクエストなりして下さい。 ちなみに、解約と言うか、その会員登録情報は生きてる事をお忘れなく。 つまりHuluは休止状態になってるんで。 伝わるかな？
パソコンやiPhoneで映画を視聴するのであればhuluが無難だと思います。 特にhuluは最初の2週間無料キャンペーンを行っているので、無料期間で使い勝手や作品ラインナップを確認してみてはどうでしょう。 2週間無料期間中に解約した場合無料ですよ。 以下の記事にHuluの2週間無料キャンペーンについて詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
お試し経験しましたけど、映画は余り印章ないです。海外ドラマには強いようですが、 映画に期待するなら他のビデオサイトが良いかと。
対応していないですね。
解約手続きは簡単なんでギリギリでも大丈夫ですよ。 それよりも、Huluをずっと無料で観る方法「http://exg8.net/sglh」なら、月額料金が必要ないから解約なんてしなくても完全無料で加入し続けられますよ！自分もこの方法を知ってからは、毎月無料でHuluを観てます。なんだかんだで７ヶ月間も完全無料なんで７０００円以上も得してます！！ ほんとうにすぐにHuluのポイントに交換できるからやってみる価値はあると思いますよ。
huluはeショップの残高は使えません。 使えるのはクレジットカードのみです。 無料トライアルに申し込む時点で、クレジットカード情報の登録が必要になります。 申し込みが完了してから１か月は無料で動画を見ることができますが、無料期間が終了すると解約していない限り、自動的に有料会員になり、料金が発生します。
１９６０年の「スパルタカス」 １９７７年の「サタデー・ナイト・フィーバー」 １９７９年の「クレイマー、クレイマー」は観れるようです。
ありますよー！ というか一昨日の日曜日にテレビで無料でやってましたよ。 シーズン6の1から8まで。 ちゃんとチェックしないと損ですよ。 でも大丈夫。 来週の日曜日にHuluのリアルタイムでもう一度放送されますよ！ 詳しくはHuluリアルタイム配信で検索して
できません。 PCでの再生は「Microsoft Silverlight 」というwebブラウザ用のプラグインがインスールされていて初めて視聴が可能となっています。 PS3のブラウザはソニー独自のものであり、そのプラグインがないため再生できません。
どっちでも出来ます。 でも両方同時はダメってことになっていますよ。 （ネット上では、2つまでなら同時に使えた、みたいな話もありますが） Huluの利用規約より－－ お客様のHuluサービスアカウントは1つの時点において1つのみの同時ストリーミングに限定されることにご同意いただくものとします。 http://www.hulu.jp/terms
他にも再生できないという質問がありましたね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415552030... サイトを見る限りは ubuntuで視聴はこのフォントを入れてくださいというのが あったのでサポート外ではないはずです。
字幕ついてもいい？ 違法だと言われるような方法でもいいんなら無料ですけど全話いけますよ
海外ドラマメインであればちょっと違うかもしれませんが、 以前の知恵袋ベストアンサーでdTVの紹介がありましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
ClipboxでHuluの動画を落とすことはで来ません
なぜでしょう。 ラッキーなのかもしれませんね
どちらかというとHuluのほうがおすすめです。 ・2週間無料キャンペーンを行っている ・月額だけで見放題（U-NEXTは月額料はほぼ同じですが見放題ではないです） 2週間無料キャンペーンについては以下の記事で詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
まずは、Windows10の高速スタートアップを無効に設定して置く。これが有効だと、原因のよく分からない不具合が起きます。 http://www.ligamap.com/w10fastboot/ その後で、［電源］ボタンをクリックし、キーボードの［SHIFT］キーを押しながら［シャットダウン］をクリック。これで「完全なシャットダウン」になると思います。（高速スタートアップの無効と同じ効果。）で、再度起動してみる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016705.htm
以前の知恵袋ベストアンサーで、ウォーキングデッドのシーズン6について紹介されていましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215333548...
Huluであれば2週間無料キャンペーンを実施しており以前の知恵袋ベストアンサーで詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415442080...
プライムビデオはプライムビデオなので、huluは見れないですね。
下町ロケットに関しては、以前の知恵袋ベストアンサーで 「無料で大人気ドラマ「下町ロケット」の動画をパソコンやスマートフォンでお得に見る方法」 とありましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215248670...
現状はタイトル数などからみるとHuluのほうがおすすめですよ。 以下の記事にHuluの2週間無料キャンペーンについて詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
お疲れさまです！ 色々書いても、読みづらいですよ。 何がどうされましたか？
スマホなどでキャリア決済を使うのが一番一般的で簡単だと思います http://agk.link/page36.html
「日常」というアニメがオススメです(^ｰ^)
全てコントローラーで出来ますのでご安心を
そんな方法ないよ！！
お世話になります。 パスワードを変えても駄目だったとのことですので、可能性を示唆させて頂きます。 不正アクセスに関しては、パソコンに入っている個人情報を根こそぎ持って行かれますので、早急な対応が大切です。 特にオンライン決済やオンライン銀行などを使用しているようでしたら、Hulu以上に心配された方がよろしいかと思います。 一番可能性があるのが、パソコンに暗証番号などを盗むウイルスが侵入していることです。 二番目に可能性に挙げられるのが、外部のハッカーから狙い撃ちされている状況です。 専門家やセキュリティーソフトを強化した対策で対応してみてはいかがでしょうか。 また、Huluのパスワードも複雑なものに変えてみてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 アプリからも解約はできますので、問題ないかと思われます。 一応、下記にはアプリからの解約方法が掲載されていますので、参考にして頂ければと思います。 http://www.hulu.jp/support/article/52154920
登録しないと何も観れません ２週間は無料なのでそれまでに退会すればお金はかかりません
無料期間中に解約したら翌月以降費用は発生しませんよ。 以前の知恵袋ベストアンサーでも詳しく紹介されていましたので以下を参考にしてください 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
おいおい､待て待て・・・｡20代の男性か｡みんな非公開で回答に困るけど君は公開していて立派だけど､｢好きなジャンルやタイトルは何ですか？｣だけじゃ何の事かわからんよ｡何の事？｡好きな動画は動物関係だよ｡でもヤフーの｢SHUUN｣とかってやつだから不満だけどね｡あと､お笑いチャンネルが好きだったのになぜか終わっちゃってムカつくわぁ(苦笑)｡
いいえ、レンタルとはまるで違います。 レンタルは公開された新作は全て見ることが可能ですがネットフリックスやhulu 等の月額定額のサービスは見れる新作もほんの一部、それもレンタルより随分遅いです。 有名どころの映画はほとんどテレビ(金曜ロードショー等)ですでに放送されたものばかり、それ以外はすでに見たものばかり、他はマイナーすぎて観ようとも思いません。 私も最近ネットフリックスに登録しましたが(無料期間中)更新することはないと思います。 ネットフリックスとhulu 世界中の会員数はネットフリックスが圧倒的に多いですが日本進出が早かったhulu の方が日本では作品数は多いようです。 所詮、月額930～980円位では見放題の映画のラインナップは期待できないでしょう。 映画に限らず、国内外のドラマが好きでジャンルも幅広く見る人ならもっと楽しめるかもしれませんが私のようにジャンルの幅が狭く、映画も有名どころしか見ない人には期待はずれです。 世間ではネットフリックス、hulu が有名ですがドコモが運営しているdTV(月額500円)が金額の割にはに良さげです。 まぁ無料期間があるので一度お試しあれ。
うちはHDで見れてたよ。 回線速度に応じてスムーズに再生できるように画質を切り替えるって 公式の説明に書いてありますね。
それは、そもそも根本的な回線品質の問題だと思います。 回線品質の優秀な「光・FTTH方式」であれば、ほとんどのネットコンテンツが利用できるはずです。 それがマンションタイプ光というのは、そのほとんどが「VDSL方式」という既存の電話配線を利用した配線方式で、どこの回線キャリアも大々的な工事が必要ないのでこの配線方式を採用しています。↓画像参照 このVDSL方式は、伝送性能も低くほかの入居者と共有するので、時間帯やほかの利用者の使い方次第で著しく速度低下するものです。 ＊VDSL方式のデメリット：（＊2のコメントに注意） https://flets.com/next/fee_smenu.html なので、「光配線方式」や「戸建てタイプ」に変えてもらう以外、根本的に改善することは難しいでしょう。 現に、速度改善のため、こうした配線切り替え工事を実施してるマンションも多いようです。
そんな怖いのみちゃ駄目(^^)
あなたの使用しているテレビはNetflix非対応なので、対応したレコーダーやゲーム機（PS3、PS4、XboxOne、WiiUなど）が必要です。
アカウントからパスワードを変更すれば他人はログインできないと思いますが。そのためのパスワードですし。ちなみに、視聴したつもりがなくても、動画のタイトルをクリックしただけでも視聴履歴に追加されるので、実は自分や家族だったりするかもしれません。自分がそうだったので。
有料放送を見ることだけを前提にするなら ｄアニメストアかな？ でも公式の配信サイトは、登録するだけで 人気作の１話だけ無料配信してたり(続き見たけりゃ課金して〜) 放送直後から１週間だけ無料放送してから有料にされる場合も 多いので、課金するかしないか別にして公式サイトに 全部、無料登録だけしておくことをお勧めします。 バンダイチャンネルとか、一時期かな？今もかな？ 無料でガンダムシリーズ全部を配信してたからね〜
日本でnetflixはサービスを開始していますね。 https://www.netflix.com/jp/ https://www.google.co.jp/search?q=Netflix
うん？特に操作もせずに、自動的に継続課金されていますが？我が家の場合は。
1ヶ月なら下手に回線契約するより、レンタルで済ませた方が安上がりでしょう（弟さんの退院後も使うなら別ですが）。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/ WiMAXは、データ量制限無しが売りですが、建物内やビル影、谷間などだと通信が安定しにくい点がデメリットです。 ポケットWiFi（Y!mobile）は、エリア範囲が広く、建物内でも比較的安定して使えますが、直近3日で3GBまたは1ヶ月総量7GBで速度制限が掛かります。
auだから良い悪いって話はない。 ネット回線があれば何でもいい。 それより重要なのはストリーミングサービスを使うのに十分な速度が出るか、速度の出る契約かということ。 また、最近多いモバイルルータ貸し出しタイプの契約をする場合、無線接続は屋内の障害物次第で通信状態が著しく悪化する。 端末とルータを同じ部屋に置くならまず気にしないでいいが、遠く離して部屋をまたぐ配置や、あるいはマンションのようにコンクリの固まりで通信を阻害しやすい住まいなら悪化して使えないリスクはある。
huluの作品はずっと配信されてる訳ではなく、作品にもよりますが権利上の都合などで配信が終了してしまうものもあります hulu japanに再配信のリクエストを送ってみるのがいいかもしれません。 Twitterアカウント(@Hulu_JPSupport )などでもリクエストを受け付けているようです。
お母様のドコモ料金の支払い状況を確認してみたほうが良いですね。
私は映画1本で1GBという感覚です！
一旦、課金して、解約確認したら、課金を取り消すパターンと思います。
http://www.hulu.jp/support/article/20620006
クレジットカード払い 又は、auかんたん決済等の携帯電話各社の支払いも出来ます PS4からはクレジットカード払いしか出来ないかと思われますので、Google等のインターネット検索されて、huluのホームページから支払い方法をお決め下さい 基本的には定期月額課金は… プリペイドカード auウォレットカード デビットカード 等では出来ませんよ ちなみに自分はauかんたん決済で見てますよ
①あります。アメリカでは今月シーズン９が始まります。 ②「オタク式ロボットアーム活用の法則」The Robotic Manipulation ③④奇数シリーズは奇数月・偶数シリーズは偶数月に放送されますので、10月に放送されます。 ⑤先月放送されていたはずです。
http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu2.htmこのサイトを検索してくださいお気に入りがあると思いますが、あればいいと思います。 よろしく、同じ洋画好きな方だとお見受けいたします。
「今時」のCPUだったらCeleronだろうと何だろうと使えます。
コンテンツ配信情報 ・月替わり映画(10月配信開始の作品 ｜ 9月末まで配信中の作品) http://www.hulu.jp/support/article/60114184#Finish
はじめまして HuluとNetflixの違いですが、大きくは料金体系とコンテンツと考えています。 Huluは、月額933円固定です。画質はHDです。 Netflixは３つの料金体系があります。 ベーシック 650円（画質：標準SD 同時視聴1）、スタンダード950円（高画質HD 同時視聴2）、プレミアム1450円（超高画質4K 同時視聴4）といった画質と同時に視聴できる数でプランが分かれています。 コンテンツは、共に海外系に強く、独自コンテンツも準備されています。 どちらかと言えば、ラインナップされているコンテンツに見たいものがあるか、独自コンテンツの趣向でどちらのサービスを選択するかが決まってくるように思います。 4K対応はNetflixしかありませんので、画質に関しては独占です。 よろしくお願いいたします。
半年は視聴可能だと思います
で、質問は何ですか？ 本文から結局何を聞きたいのか分かりません。
Android版では一年くらい前からchromecastに対応してます。 iOS版は分かりません。
国内で光回線を扱っている回線会社はNTTとKDDIのみです。どちらの回線を引けるかどうかは回線会社に調べてもらうか近くの家電屋さんとかにあるインターネット申込み窓口とかに聞けばわかります。 集合住宅の場合には管理人に工事許可が必要になる場合があります。うちはNTTだけでKDDIは駄目とか。引越しする時は引越し先に移転手続きをすればいい。工事費は発生するけど違約金みたいなものは発生しない。 光コラボレーションは注意した方がいい。変なプロバイダ(特に安い)は設備のインフラ環境がよくないためせっかく光回線を引いてもその速度を快適には使えない。プロバイダ側での応答速度が遅いので信号が遅れてしまう。口コミとかで要チェック。
オススメではありませんが、私が知っているのは「Google play」か「TSUTAYA TV」ですね。
タイトル次第のところも多いと思いますので、タイミングや趣向によってどれが良いかは異なるかと思います。 なお、今、dTVを利用されているのであれば、 Huluの2週間無料トライアルを利用して、違いを確認されるのはどうでしょう。 以下の知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル にて無料のトライアルについて詳しく紹介されているので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
2週間以内で退会（正確には利用停止）することで、本当に無料でトライアルを終了することができますよ。プラス1ヶ月などは不要です。 以下の知恵ノートで「Hulu」の2週間無料トライアルの申し込み方について詳しく説明されていますので、まずは2週間無料で試してみて確認されてはどうでしょう。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
Huluはたくさん面白いドラマや映画がありますよね^^ 私がオススメのドラマはブレイキングバッド(ドラマ)とレバレッジ(アクションコメディ)と24(アクション)です。 映画はメンインブラック(アクションコメディ)1と2をオススメします。 もしお好きなジャンルをおっしゃって下されば別の物もオススメすることできますよ！ 楽しんで下さい(^^)
1つのアカウントで複数台の端末を登録できます。 同じ種類の端末があっても問題ありません。 タブレットも一応パソコンだったりします。 同時視聴はダメです。
「NHKアーカイブス」でインターネット検索してみるのはいかがでしょう。
僕が作成中のアプリがあるのですがVプリカの会社と契約をかわしiTunesカードのコードをVプリカのコードに変更することができるようになります。しかし、まだアプリを正式リリースできていないのでメールにて準備させていただきます。 まず、よければ知恵袋の方に返信よろしくお願いします
どなたか家族が登録したのでは？
１．通信速度が遅い ２．通信が途切れている 有線の方が安定していますが、そのような事がないとは言えません。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 PS2でhuluを見ることが出来ません。 以下は、公式の対応表です。 http://www.hulu.jp/device PS2は対応表にないので「非対応」ということになります。 ではでは
Huluは現時点、カナダでは許可されていません。 アメリカのIPアドレスを得るとか、特殊なアプリをダウンロードすると出来ると聞きますが、そこまでしなくてもNetflixは許可されているので、問題無く見る事が出来ます。 最初の一ケ月は無料の筈なので、試されたら如何ですか。 冬になると屋内に居る事も多いので、殆ど毎日Netflixで映画を見ています。
まさか、無線LANでしょうか? 動画のデータは常に、ネット接続状態を維持しないと、動画の組み立てができなくなります。無線の場合は、どうしても距離や壁が原因となって、通信接続が維持されなくなる。 そのPCは位置が悪いのかもね。電波がしっかり届いているのかしら。 それともパソコンのスペック不足か。 huluトラブルシューティングを参照してください http://www.hulu.jp/support/forum/21775300
私は、リモート操作ですかね？ 離れた端末を自宅から操作できるので便利です。
無料期間内で解約しても金額は掛かりません。 自分は経験者です。 念のために解約した際のサイトをキャプチャー保存して、構えていましたけど、何の請求も来ませんでした(^^;
wiiuにHDMIケーブルをさすとメチャメチャ画質が良くなりますよ
細かい指摘ですみません。。 小野大輔さんと神谷浩史さんのラジオなら、 DearGirl〜StoriesでDGSではないでしょうか。 細かくてほんとにすみません。
「つやのよる ある愛に関わった、女たちの物語」 「BUNGO ささやかな欲望」 「ヘルター・スケルター」 「恋の罪」 「蛇にピアス」 「ベロニカは死ぬことにした」 など
こちらで直接聞いたほうが確実です 固定電話からは0120-994-790（無料）、携帯電話からは050-3155-0025（有料）
プラウザのクッキーとアドオンを削除して、再起動してみて下さい コレで消えなければ、アドウエア感染でしょう 最近フリーソフトをインストールするか、フリーソフトのアップデートをしているなら、ほぼ確実です その場合は、追加して下さい 削除方法を回答します
小説版は今でも手に入りますよ。
ヘルプで対応デバイスをしらべましたか？ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201460...
本国でも放送していないのでまだまだ先でしょうね。
It is important for you to try again.
ビエラは対応しているそうです。 http://myva1ue.com/hulu-panasonic/
Huluの動画を録画できるかってこと？ できないよ
すべて吹替も入っていますだいたい海外ドラマはレンタルでも吹替は入ってますね
動画？ 当然どこかにある！ ネットに？ ＣＭと言えど著作権があり無断でアップするのは違法。 で検索した上で質問？
テレビにHDMI端子があるなら、そこにMiracastアダプタをつなげてください。 http://www.amazon.co.jp/NETGEAR-PTV3000-Miracast-%E3%83%87%E3%82%A3... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%... なお、KindleとMiracastアダプタはWi-Fiでつなげますので無線LAN環境が必要となります。
現状「サラウンドは、ユーザーが自分で付ける」ものだと、思います。 以前は「テレビのサラウンドセット」を、売っていました。
アプリでは出来ません。 ログイン前は必ずこういう画面が出ます。 ブラウザ(ネットをする画面)では出来ます。 ちなみに救命病棟24時はありません。
出来ますよ。。。 http://agk.link/
お疲れさまです！ リセットてみてください。 リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。 ダメだったら、削除して再インストールですね。
観れません！自分もみれたらなあと毎回思ってます！
U-NEXT（ユーネクスト）があります。 ここは、無料映画はHuluの２倍もあり 有名な作品や新作映画は、有料になっています。 最初の１６日間無料 ※非公式サイトではないです ＞Huluは2週間無料体験内に解約すれば料金は発生しないですか？ 発生しません。 ２週間経過したときに、料金引き落としになったと思います。 なので解約するつもりなら、２週間以内で。
たまたまでしょうね。
huluでは確かに3しか配信されていないようですね。 時期によっては配信されている作品は異なるので、以前は配信されていたものの今は配信されていない、という可能性があると思います。 なお、dTVでは配信されており、31日間無料トライアルを行っているので、そちらで視聴するのはいかがでしょう。無料トライアルについて以前の知恵袋のベストアンサーで紹介されていましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
過去にドコモのdtv加入、現在Hulu加入してます 比べると全く違います、おそらく他のサービスも同じでしょう 色々ありますがそれぞれに違いがあるから成り立つのです 今後はdtvに再度加入予定でいます 無料期間があるので一度登録して自分で判断するしかないです、好みは人それぞれですので たった月1000円ほどで何でも見れるサイトなどありえません http://agk.link/
確か、PSplusを加入すれば、1ヵ月無料ですよ。
そのWiiに問題が有るのでは？ テレビのアプリ、PC、タブレット、スマホでHuluをみますがその様な現象に悩まされた事が無いですね。
ARISEは四部作で完結です。｢ALTERNATIVE ARCHITECTURE｣はARISEをTV用に再構築した作品なので、四部作にストーリーが追加されています。そこから新劇場版へ続く流れですね。 全体を把握する上では今回のTV版と過去作品は全てご覧になった方が楽しめるとは思います。
ラッセル・クロウ主演の｢プロヴァンスの贈り物｣ 都会のロンドンでバリバリの金融マンとして働いていたラッセル・クロウが、叔父の死をきっかけに、生まれ故郷のプロヴァンス(南フランス)に戻る… 結局、仕事も都会暮らしもやめて、その後の人生をプロヴァンスで暮らす決心をする…というお話です。
huluではアイカーリーは配信してません。
https://www.youtube.com/watch?v=QR4vE9xL3yk コレの事ですか？
huluは高いですよね… でも、確か登録直後から１週間は 無料視聴期間があったと思うので 登録して課金しないでチェックしてみるのも 良いかも… 見たいのあれば課金開始すれば良いですし。
『いつでも好きな時に、好きなシーズン＆エピソードが見られる』動画配信サイトの本命は Netflix だと思いますが、現時点では作品数が Hulu や U-NEXT に比べて少ないですね。まだサービスを開始して間もないので仕方が無い部分もあると思いますが、今後オリジナルドラマを中心に作品数は増えてくると思います。 Netflix、Hulu、U-NEXT についての詳しい比較が以下であるので参考になると思います。 http://netflix-fan.jp/netflix-hulu-unext-comparisons/ ちなみに、現時点で Netflix で配信されているタイトルは以下で紹介されています。 http://netflix-fan.jp/lineup/
TUTAYA で 厳選放送回 北都の叫び カムバックサ―モン 見てください 死闘 オロフレ大決戦も好きです 激走ハ―レ―の会で館ひろし死にますが PART１後半で復活 山口暁さんが フェアレディゼットで川ジャンプする放送回 なんだっかな 友情出演 林屋こぶ平 タイトル走れヨタロ― 別れのブランデーグラスの放送回 裕次郎さんがブランデーグラス熱唱→レコードがリリース 西部警察 PARTⅠ PARTⅡ PARTⅢ 全部見ました笑
FireTV StickにHuluのアプリをインストールして、そのまま、あなたが今持ってるHuluの会員IDでログイン出来て使えます。 途中の登録作業がちょっと面倒ですけど。。。
>>次はSSD搭載のパソコンをと考えてます。 予算気にしないならいくらでもあるけど。 基本的にSSD搭載は高いです、自分で換装するなら比較的安く済むけどな。 >>今使ってるのが写真のパソコンです。 画像小さくてわかりません 型番記載すればいい話でしょ？？
シックス・センスは、Huluでは配信されていませんが、dTVでは配信されていますよ。 dTVについては、31日間の無料トライアルの方法などもありますので、以下の知恵ノートを参考すると良いと思います。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
それはHuluじゃなくて、テレビやパソコンの問題でしょ？ どういうデバイス環境で再生してるか書かないと誰も答えられないよ
はじめまして huluはストリーミングなので、ダウンロードは不可能です。 Netflixはシーズン8まで見れますが、やはりストリーミングです。 しかし、Huluは画質がHDですが、Netflixには、HDより下のSDというモードがありますので、こちらで再生すればご期待にそえるかわかりませんが、wifi環境でもそこそこ観れるかもしれません。 無料視聴期間もありますので、利用してみてはいかがでしょうか。 よろしくお願い致します。
45000円でその性能は正直無理です。 LGの32LF5800が50000円ちょいで買えますが、YouTubeしか見れません。 Bluetooth機能はついてないです。
自分はいかにも終わりだなとの印象ですが
U-NEXT光は、最大20,000円キャッシュバックされるので工事費は実質4,000円で済みます。 月額料金は4,980円。格安スマホ「U-mobile」を同時契約すると割引特典が付きます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ntt-flets-mvno-collabo.html
「ラストコップ」だと…思います 一応画像載せておきます。
「バック･トゥ･ザ･フューチャー」はご覧になっていますかね。 http://www.hulu.jp/back-to-the-future
vpnで日本の方の回線を使ってみるのはどうでしょう？ http://www.vpngate.net/ja/
ログイン画面から、「パスワードをお忘れですか？」でメールアドレスを入力して送信すれば、パスワードの再設定用ＵＲＬが届きます。 ＞無料期間が過ぎると金額が発生するのでしょうか？ 発生します。
別アカウントにして個別にすればでないよ？ 倍の料金かかるのが難点だが
それはやはり契約の縛りがないほうがいいですね～ ポケットルーターと日本通信のデータ通信用simといったようにすれば 月額2000円で通信制限がなかったと思います モバイル回線の格安simを運用すれば自分の使い方のあったものができると思います
ここに相談されては如何でしょうか？ 本利用規約に関するご質問又はご意見、あるいはお客様の加入に関するご質問がございましたら、当社のカスタマーサービス部門の下記の連絡先までご連絡下さい。 HJホールディングス合同会社 〒106-0032 東京都港区六本木３丁目16-26 ハリファックスビル3F 固定電話からは0120-994-790（無料）、携帯電話からは050-3155-0025（有料）
dTVでみれますよ。 dTVはドコモの運営するサービスですが、ドコモのスマートフォンユーザーでなくても利用できます。 また、31日間無料トライアルについて以下の知恵ノートに紹介されていたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
アップデートされてhuluアプリで外部出力出来なくなりましたね。 今後も対応させる気はないようなんでアプリで外部出力させるのは諦めましょう。 一部ブラウザでなら外部出力出来ます。カクカクしますがw
PS4はインターネットなどの閲覧はWi-Fiだけでも可能ですがメタルギアやバトルフィールドなどオンライン戦はストアから料金を払わないとオンラインを利用できませんよ。
私も気になって問い合わせたところ、Huluサポートからの回答がありましたので貼り付けます。 以下がその回答です。 東野･岡村の旅猿3 ～プライベートでごめんなさい…」につきましては、現在弊社でお取り扱いがないものとなっております。 お客様のご希望に添えず誠に申し訳ございませんが、スタジオ様のご都合によりご視聴いただける作品の数やシーズンが異なる場合がございます。 今後の具体的な配信は残念ながら未定となっておりますが、いただいたお問い合わせはリクエストとして弊社担当部署に申し伝えました。 ご希望に添えますよう引き続きコンテンツ拡充に努めて参りますので、何卒よろしくお願い致します。
Amazonはまだ配信されて無いですが、とりあえずNetflixやhuluにお試しの無料視聴の期間があるのでご自身で確認した方が良いと思います。 U-nextやdTVなんかも動画本数が多くこちらも無料視聴の期間があるので観てみるのも良いと思いますよ
Huluからの解約はどのようにするのですか (スマートフォン)？ ※ 無料トライアル中の解約手続きは即時解約となります。 http://www.hulu.jp/support/article/52154920 この↑操作で解約します。 逆に言うとこの操作でログインできないなら登録されてないということです。 どうしても不安なら カスタマーサポート窓口 営業時間：10：00～21：00 ←土日もやってる。 電話番号：0120-994-790（無料） 050-3155-0025（かけ放題プランなら無料）
Huluだと、見つからないのかなあと思います。ほんとは、Huluのアメリカにアクセス出来るといいんだけど、日本からはHuluのアメリカ版は見れない設定になっているみたい。 VPN を通じてネット接続すると、Hulu やBBCも本国と同じコンテンツで見れます。VPN接続は有料だけれど、試す価値はありますね。
Huluは自分も使っています、タブレットとスマホとViera VT60とPCで使っていますが全て同じアカウントで使えています。 VieraはHuluのアプリが単体で入っていたのでアカウント設定だけですみましたが、あなたのBraviaはアクトビラ等のオンデマンドサービスではありませんか？ オンデマンドサービスだと契約が異なるので同じアカウントは使えません。
アメリカや中国にはhuluみたいな無料映画ドラマサイトが沢山あります。CMで運営され、パソコンさえあれば誰でもただで見れます。勿論タブレットPCやスマホンならもっと快適に再生できます。しかし日本からアクセスできません。日本のドメイン、IPアドレスがブロックされるため見れない。Proxyサーバー経由でも重くて全くスムーズに再生できない。一番いい方法は、IPブロック解除された中華パッド（タブレット）やスマホンを入手すれば、日本からでもアクサセスできるようになり、タダで見れる。ハリウッド映画以外にも韓流連ドラ、邦画、中華連ドラが多い、中毒になりそう........現地で売られる解除済の中華パッドか個人輸入のモノ、日本国内のタブレットでは同じものでも見れないようです。 これらの中華パッドなら見れるようです http://goodlife.cart.fc2.com/?ca=106 「無料映画ドラマDLife」：日本のBSテレビ局運営 視聴するにはアンテナが要るみたい NEXT： 月額料金は1990円かかりますが、月額料金に1000円分の視聴ポイントが含まれています。 Dビデオ：NTT DOCOMOが提供する月額500円で、動画本数100,000本以上を視聴できる配信サービス。洋画、邦画、アメリカドラマ、韓流、華流、国内ドラマ、アニメからミュージックビデオ・ライブ映像、カラオケまで UULAは、エイベックスが手掛けるミュージックビデオが豊富な月額467円（税抜き）で利用できる動画配信サービス。ビデオパスー映画やドラマ、アニメなど幅広いジャンルの作品が月額562円で見放題の動画配信 サービス。 後はYoutubeのアプリもたくさんあり、アニメがたくさん見れるyoutube kidsなど、アプリなら検索や再生がスムーズになります。 https://play.google.com/store/search?q=youtube&hl=ja パンドラTVにも、検索すれば映画など出ます https://play.google.com/store/search?q=youtube&hl=ja
それはもちろん、高画質の恩恵はありますよ。 用途が動画を見るためなら どのパソコンでも大した違いはありません。 また、4kだから綺麗。4k対応じゃないパソコンは 綺麗じゃない。という認識は誤りであり 4kだから、ではなく、画面の質がいいかどうかです。 MacBookProですと、Retinaディスプレイを搭載しているから 綺麗なのです。 またWindowsかMacかを選ぶコツとしては、 ・ネットサーフィンしかしない。 ・何かソフトを入れてゲームなり、娯楽ソフトを充実させたい 前者がMacで、後者がWindowsだと思ってください。 逆に私は、回答を作成するのに悩みます。 ビデオを見る。という用途であれば どのパソコン、いや、タブレット、いや、スマートフォンで 簡単に出来てしまうことであり わざわざ買うのにあたって、どれが良いかを決めるのは 範囲が狭すぎて、決めづらいです。 もし、パソコン初心者であれば、フィーリングで選んで下さい。 Windowsにするのでしたら4kと言わず もっともっと視野を広げてもいいですよ。 後で後悔しない為にも、パソコンで何がしたいのか ビデオ以外にすることとしたら何があるのか。 今私から紹介できるのはここまでです。
絶対Hulu動画を見られる方法を知っています。それにダウンロード、・録画・キャプチャーできます。 店舗に行く手間や返却する手間、延滞金などが掛からないので、ずっと愛用されています。 下記の記事を見ると、ぜひお役に立ちます！ 2016最新版Huluダウンロード方法＞＞＞ Huluを録画する方法＞＞＞ http://www.winxdvd.com/blog/powerful-hulu-video-download.htm そのほかに、海外ドラマを無料で見たいなら、パンドラ（韓国）とTudou（中国）のサイトで見られます。 高画質でパンドラTV動画を見る方法： http://www.winxdvd.com/blog/sc-deluxe-download-on-pandora-tv.htm Tudou動画を無料見る方法： http://www.winxdvd.com/blog/sc-deluxe-download-video-on-tudou.htm 是非、ご参考になります！
当然です、ただし一度しか使えません http://agk.link/
hulu公式のトラブルサポートページがありますのでそちらを実施ください。 http://www.hulu.jp/support/forum/21775300
連続再生問題なく出来ます シーズン物は・・・1話から順になります 映画は、終われば、勝手に候補再生されます
こんにちは 海外で暮らす日本の皆様に インターネットVPNを提供しております。 月餅VPNと申します。 海外からhuluを見るためには最低限回線速度が必要になります。 VPNを接続した状態で600Kb/s~1,000Kb/s (1.0 Mb/s)の下りダウンロード速度が必要です。 Huluに申し込む前にVPN接続時の回線スピードをチェックして Hulu視聴が可能なダウンロード速度が出るVPNサーバかどうか確かめられる事をお勧めします。 http://www.speedtest.net/ またVPNサービスはお試し期間がある場合が多いので 契約する前に、速度が確かめられると思いますので 以下のサービスなどからチェックしてみてください。 ■コスパが高いVPNサービスのランキング2015年版 http://shanghai-xintiandi.blog.jp/archives/cat_924582.html
タミウボータという映画だな。
silverlight版で視聴しているならsilverlightを無効してFlash版で視聴してみてはどうでしょうか？ 自分もsilverlight版で視聴するとすぐ読み込み画面のぐるぐるになり、まともに視聴できませんでしたが Flash版なら問題なく視聴できてます
可能です http://okguide.okwave.jp/guides/63508 参考までに
＞使っているWi-FiはWi-MAX 2+です モバイル回線使ってるなら、ネット対戦は期待しない方がいいです。 通信品質に対してシビアだから。 >動画あぷりHuluをみていたりしても急にWi-Fiが切れる モバイル回線は家庭に据え置きの固定回線と別物と割り切りが必要です。 携帯電話と旧来の家電（いえでん）、安定度・通話品質・音声、完全に同レベルですか？ >UPnPは対応しているかわからず設定なども全くわからない 契約について、グローバルIPアドレスオプションを付けてください。 http://www.uqwimax.jp/service/price/option09.html ポート開放についてはUPnPが勝手にやってくれるので、気にしなくていいです。
「めざまし土曜日無料視聴」で検索です。
動画の配信サービスについての質問投稿は、「インターネット、ＰＣと家電」→「インターネット」→「動画サイト」のカテゴリでお願いします！ ここは、実際のお店や場所探しのための「ここ、探してます」の質問投稿カテゴリになりますのでカテゴリ違いの投稿→ルール違反となります。 質問投稿の際は、内容をよく確認して正しいカテゴリでの投稿をお願いします！！
お疲れさまです！ アップデートで、見れなくなりました。 huluサポートともメールしましたが、元々アダプターはサポート外とのこと。 私は、ダウングレードして使っています。 言ってるうちに、アップデートで見れるように成ると思います。 参考までにどうぞ・・・
今日ドラマやってて 2話からＨｕＬｕで視聴らしいです。 刑事物。窪田正孝くん出てました。
私も同じ症状です。端末の問題というよりhulu側の問題でしょう。iOS端末が全て視聴できていませんので ちなみに今朝アップデートがきましたが改善されていないですね。
<<クロームキャストをどこに刺すのかが分かりません HDMI端子でいいですよ
設定>アプリ>hulu>キャッシュを削除 で消せるかもしれません。 これで消えない場合は、「データを消去」の方で消せるかもしれませんが、その場合huluのIDの再入力などが必要になります。
無料ホームシアターが一番いいと思います。
Audialsというソフトを使って、huluなどから動画をPC上に保存して、 それをipadなどのデバイスに入れておけば、wifiが無いところでも 動画を楽しめます。 私は、huluのドラマを時間があるときにまとめてipadに入れて、 通学中に観てます。少し手間はかかりますが。。。 なかなか便利なソフトです。wifiのあるところで作業をしておければ 好きなところで見れるのでは無いでしょうか。 http://audials.jp/audials/moviebox_12
おそらく でも…電話とかで 確認した方が確実ですよ!!
ID非公開さん 今の貴方の状況だとauに乗り換えたほうが安くできます。 なぜなら最近auのiphoneも乗り換えで一括０円が多く出てきてるからです。 一括０円ということだと端末代の請求がないので、その分月額は安くできます。５０００円はおろか４０００円台で使えるはずです。 データの移行はまずは『iphoneバックアップ』とか『iphoneデータ移行』とかで検索し、熟読してください。
何で見ようが見る人の自由だと思いますよ。 いろんな機器で対応してるなら好きなもので見てねってことでしょう
huluに登録する際、似たような状態になったのですが、メールアドレスへの警告を無視して登録したらきちんと2週間の無料期間状態で見れています。 既に登録、というところで不安になったので公式にログインし、登録状況なども確認しましたが決済日は登録日から2週間後となっており、特に問題は無いように見えました。 使用しようとしたアドレスがどうやっても使えない場合は携帯、PC、yahooなど確認がとれるアドレスならばどれでも使用できるので試してみてください。
Windowsタブレットなので、基本的にはブラウザ（IEやChrome）上で視聴可能です。 http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/ http://pc.video.dmkt-sp.jp/device huluのみWindowsストアアプリが存在します。 http://www.hulu.jp/device
Android 4.0以降を搭載したスマホなら視聴できます。 DIGNO TはAndroid 4.4なので大丈夫です。
英語字幕を出す方法があるはずです。
9/4よりレンタル開始だそうです。ただしシーズン5前半の8話のみ https://m.facebook.com/twdjp?refsrc=https%3A%2F%2Fja-jp.facebook.co...
vikiはどうでしょうか？ https://www.viki.com/ すべてのドラマに日本語字幕が付いているわけではないですが、英語の字幕はほとんどついていると思います。
まなちゃんも 少し超能力あるから (アギト)化け物を見る前から 多少は予想できてたと思う 今度のまなちゃんに注目ですよ
ぼくのエリ 200歳の少女 孤独な少年がバンパイアと初めての恋に落ちた物語 17歳のカルテ 精神療養施設へと送られる事になったスザンナが、患者達と過ごし社会復帰を目指す物語 上記2作がいいと思います。
作品によって異なりますし、変動もありますので一概には決まっていないですね。 どんな作品があるかなどは、無料期間を活用して実際に確認されるのはいかがでしょう。 無料トライアルについては以下の知恵ノートに詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluはとても簡単ですし、海外ドラマが多いですし、よいのではないでしょうか。 以前の知恵袋ベストアンサーで2週間の無料トライアルについて詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215243275...
最近のシーズンは前半と後半で3ヶ月ほどの休止を挟んでの二部構成になっているんですよ たしかシーズン4、5も前後半の二部構成でした シーズン4は今回と同じで前半は米国の放送と同時期で後半配信スタートの時に前半も再配信してたはず ところがシーズン5はそもそも前半の配信が本国よりだいぶ遅くて配信されなかったんですよ それがシーズン6が秋にスタートするぞという前に夏ごろになってシーズン5がまとめて配信開始になってたような気がします 遅かったです で、今回のシーズン６の後半が放送開始になるのが3月前後だと思いますが、シーズン6は前半が本国の数日遅れで配信になっていたので、 後半も本国からそう遅くないタイミングで配信開始になる、その頃には前半も再配信になると期待はしてますが・・なんとも言えないですね どうももともとシーズン１の時からhuluの独占配信だったのに docomoのdビデオとか言う動画配信サイトがしゃしゃり出てきたせいで放映権の獲得を取り合ってる？のか妨害されたのかで放映権獲得失敗でこういうことになってるみたいですね 迷惑な話です
直接聞いてください 確実です 固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時
・・・ユーチューブで花より男子ファイナルで検索で無料で見れませんか？？
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
基本的に1日でも有料期間になったものは、いつ解約しても月額まるまる払わなきゃいけません。 それか解約がまだ反映されていないのか。後者だといいですね。
個人的にはＨｕｌｕがお勧めです、海外ドラマではどこにも負けてないと思います 料金は税込み１００７円/月です ２週間無料なのでお試しを http://agk.link/page36.html
それまでに退会すればいいのです http://agk.link/page36.html
はじめしゃちょーは木下ゆうかのことを苦手としている可能性が高いのでそれは無いですw コラボしてる動画を見るとはじめしゃちょーが引いてるのが一目瞭然ですw
サポートサービスに聞いたら。
Huluなどの動画を自宅でダウンロードして外出先で見たい。 アイフォン６を使っています。 Huluやｄテレビなどを契約して、自宅（wifi）でアイフォンにダウンロードして、その動画を外出先のwifi環境のないところで視聴することはできますか？ ギガ数をあまり消費したくないので、自宅でダウンロードして外出先で見れたらいいなと思っているのですが。 >>Huluは、ストリーミング配信のみ。ダウンロードの配信はしていない。また、dTVはストリーミング、ダウンロード配信しています。(一部タイトルはストリーミングのみの配信です。)
プリペイドカードはサポート対象外となっていますよ。 詳しくはhuluのヘルプを参考にしてください。 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900
個人的にはHuluです、dTVもそれなりのよさがありますがドコモの配信ということはパケットオーバーを気にせずドコモ回線を使って欲しいはず、ＴＶで見るには専用のディバイスが必要 ベストは両方です、合わせても1500円ですからね http://agk.link/
ある？ https://anime.dmkt-sp.jp/animestore/sch_pc?searchKey=NARUTO#!length...
・Hulu docomoかau ・dTV docomo はキャリア決済（携帯通話料と一緒に支払い）できるのでクレジットカードが不要ですよ。 以下の知恵ノートで無料トライアルの方法などについても紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
わざわざPS4で見るってところが理解できんわｗ 何？貧乏人？ｗｗｗ
ありますね、ｄＴＶは安いですがドラマに限ってはHuluに軍配が上がります 英語字幕も選べるものがありますし http://agk.link/page14.html
huluでは見てないからわからないですが､あのはなのOPはGalileo Galileiさんの青い栞でedは10years after version(茅野愛衣さん 戸松遥さん 早見沙織さん)のsecret baseです｡ ストーリーや歌が違うことはないと思いますが……
huluは英語の作品が多いので英語の学習には良いと思いますよ。 また、2週間無料トライアルを行っているので、試しに2週間だけ無料で使ってみてはどうでしょう。 以前の知恵袋のベストアンサーでも以下のように詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215243275...
一度入ってみて自分がどれくらい使ってるのか確認してみてはどうでしょう？ Huluなどは2週間お試し期間がありますので http://agk.link/
HUlu に関しては全く制限がありません 自宅にWifi環境がある人ならば速度制限もありませんので http://agk.link/
2016年1月1日から、「大都会」シリーズ全132話、「西部警察」シリーズ全236話の配信を順次開始する。 と発表されていますね。 huluは無料トライアルの作品と有料会員とで視聴できる作品は同じですよ 2週間の無料トライアルに関しては以下の記事でも詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
おそらく配信契約期限切れで、契約の更新をしなかったからだと思います。 こういう契約は、期限を決めて契約しているはずなので、所定の期間経過後に再契約するかどうか決めています。 ではなぜ更新しなかったかという点ですが、これまでの視聴回数から今後の視聴見込み数というのは推測できるので、その数字があまり期待できないからではないでしょうか。 視聴回数というのは、これまでの数字に比べて急に爆発的に増えることなどはまずありえません。 今後の契約費用をかけた分が、視聴回数による売り上げへの期待に見合わない場合は、その契約更新せずに、その分の費用を別作品に充てているのだと思います。
TVドラマ1970年栗塚旭主演「燃えよ剣」を TVで見たいのですか。 なら見たらいいのです。 レンタルビデオにあった気がします。
私は、hulu・amazonプライム・Netflixを契約して様子見中です。 最終的にhuluとamazonプライムの2つ契約にする予定です。 作品内容だとhuluが充実している印象ですね。 amazonプライムビデオは、事前にダウンロードしておけばオフラインでも視聴可能なところが利点だと思います。 amazonは最近ドラえもんとクレヨンしんちゃんの劇場版が一気に追加されているのでお子様がいるご家庭には良いかもしれません。
デスパレードな妻たち シーズン8のみ バーンノーティス シーズン1〜7 ニキータ なし コバートアフェア シーズン1〜4まで
デスパレートな妻たち
「FEAR THE WALKING DEAD」は、日本国内では今の所「Amazonプライム・ビデオ」のみの配信となっておりますので、プライム会員になるしかありません。 Netflixは、今の所会員にならなければタイトルを検索する事は出来ません。 U-nextは、タイトルを検索できます。 メインページの右上の「一覧から探す（虫眼鏡アイコン）」をクリックすれば検索ボックスが出て来ます。 （http://video.unext.jp/） ちなみに「メイズ・ランナー」がありました（有料432円〜）。Amazonプライム・ビデオにもあります（有料400円～）。共に有料です。 （http://video.unext.jp/title/SID0019390） （http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%82%BA%E3%83%BB%E3%83%...）
残念ながらないですね。 Amazonビデオで有料ですが見られます。
海外では日本向けのHuluはみることができません
U-NEXTは映画の新作どんどん入ってきますよ。ドラマの配信の早さもなかなかで、現在放送中のドラマが1週間くらいですぐに配信されたりするので、見逃してしまった時とか大変重宝しています。 評判が悪かったのはサービス開始初期ですね。検索で引っ掛かる記事の日付を見たら大体2014年とかでしょ。 今はコンテンツ、サービスの質共に充実しているので、現状のU-NEXTで満足していない人はあまりいないんじゃないかなと思います。 ちなみに先日上場したらしく16日間の無料トライアル中キャンペーンやってるみたいです。 →http://rkg3.com/qleezite 試しに入って満足できなければHuluに戻っても良いんじゃないですかね。
アニメや洋画をたくさんみるのであれば、huluでもNetflixでもなく、 圧倒的に作品数が多い「dTV」がおすすめです。 値段も一番安いです。 以前のベストアンサーでも詳しく説明されていましたので参考にしてみてください 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
自分から辞めないと、課金されるだけです。
最初の2週間が無料で、そのまま解約しなければ980円かかります。 先にクレジット情報などの登録が必要です
Netflix は海外でも見ることができますが、Hulu の場合は海外からのアクセスは基本的にブロックされるので見ることが出来ません。 Netflix を海外から見た場合どうなるかは、次の記事が参考になるとおもいます。 http://netflix-fan.jp/watchable-netflix-contents-from-abroad/
ダウントンアビー、続編がまた始まりますね。楽しみです。
5KPlayerというものを試してください。YouTubeを始め、FC２、GyaO、ひまわり、ニコニコ等の動画共有サイトから動画をダウンロードできるから、お役に立てるかもしれない。 操作も簡単です。urlコピーするだけで、ダウンロードできます。 ＤＬ:http://www.5kplayer.com/index-jp.htm お使い方は以下のページをご参考に：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/free-download-youtube-v...
そのくらいの速度なら十分だと思いますよ。電波干渉していませんか？ http://wifianalyzer.mobi
出来ます 下のリンクから入ってください http://agk.link/page6.html
こんばんわ。 ＨＵＬＵユーザーです。 iTuneカードで登録という 話は聞いたことがありません。 ただ、ほかの方法として あなたが大手の携帯電話を 持っているなら、登録できます。 (例：au→auかんたん決済)
PS3に限らず、Androidスマートフォン以外のHuluクライアントからの退会はできません。 PS3からの退会は、インターネットブラウザを使用してhttps://secure.hulu.jp/profile にアクセスし、メールアドレスとパスワードでログイン後「アカウント」→「お支払情報」→「契約プラン」内の「契約をキャンセル」をクリックし、以後画面の指示に従ってください。
ありません。アダルト作品はDMM社のシェアが圧倒的だそうでNetflix社は棲みわけとしても、以後も扱われることはないでしょう。
動画の作品数であれば、「dTV」が最も多いですよ。 作品数以外にもダウンロード視聴ができるなの便利な点も多いです。 また、無料期間が31日なので一度試してみてはどうでしょう。 以前のベストアンサーも参考に。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
もちろん検索は出来ます 字幕は日本語、英語両方あるものや個人的には嫌いですが吹き替え版もあります http://agk.link/page36.html
他ですと、U-NEXTやGyao アマゾンプライム会員で入れる動画視聴サービスなど あります 個人的にはNetflixのスタンダードプランを使ってます ＨＤ画質でとても綺麗だし、2台まで同時視聴出来ます Huluは月額料金933円で、 視聴は1台のみですので、家族で使用されるんであれば Netflixの方が便利かな？と思います。 私も参考にしたのですが、ネット上に色々比較サイトがありますので 参考になさってみてはどうでしょう。 ↓ 何がどう違う？Netflix, Hulu, U-NEXTを徹底比較 http://netflix-fan.jp/netflix-hulu-unext-comparisons/
そう言う時は、huluに聞く。ここで聞いても時間が掛かるだけ。 huluはすぐ返事をくれる。
huluは、過去、現在のテレビ放送されたドラマや、映画などが配信されておりhulu独自の動画は無いと思いますが。 結果、huluがDVDを出すのではなく、TV局や映画製作会社がDVD化するかどうかになると思いますよ。
ソルト殺しの犯人は意外でしたが、 その犯人を躊躇いも無く撃ち殺したセンターの その後は全く描かれていませんね。 ブツ切りのままです。 そして決戦に向かったキャラは全員死亡。 ふざけんなと思いました。 脚本家に石投げたい気分です。
Huluは通信制限かかったら動画はみれなくなりますよ。 ただし、dTVはダウンロードすることができるので、通信制限がかかっていてもみることができますよ。 dTV31日間無料トライアルを行っており、無料トライアルの方法については以下にある以前のベストアンサーが参考になります。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンでdTVで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228004...
できますよ。 私は移動場所毎に違う端末があり、それぞれの端末で視聴できてます。 同時視聴はできません。
以前の知恵袋で Q huluって無料ですか？ という質問があり 無料トライアルにちぃて詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115188623...
ドラマ版と小説を別に考えるなら、茂子か茂子の手先に殺害されたのかも知れません。 小説版(インタビューインセルを含む)での美也子は全く違う結末を迎えています。
シーズン１と書いてあったのでシーズン２も期待できるでしょうね！ 個人的にはピーターには出て欲しいですね。 5年の間にどんなことがあったのかも気になりますし、 そういうところを回収していってもらえれば人気も出てくると思います！ 今回は13話ということなので短めで様子見しながらまた13話構成で シーズン２が来ると思っています。 ファイナルで優しくなったサイラーのその後も気になります
パスワードを解析できるような妹さんなら、何をしても無駄だと思いますよ。
結局どこも同じですが、いつまでもずっと観れるサイトはないです アップロードも定期的ですが、なくなるものもあります 好きな動画がないからといって解約した途端アップロードされることもしばしば 一度登録して１４日過ぎてしまうともう２度と無料トライアルは使えません
Audials movieboxについて知らなかったのでサイトを見てみたのですが、これただの録画ソフトですよ。 それも有料ソフトです。。 録画ソフトなら無料ソフトでアマレコTVという有能ソフトがあるのでそちらをお使い下さい。 評価も非常に高いソフトです。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link huluの動画を保存したいのならば、基本的には録画で間違いないのです。 色々なガードがかかっているので一般的な動画ダウンロードソフトだと歯が立ちません。 あと、録画ソフトなどで録画保存した動画であれば利用期限が過ぎても見ることが出来ます。 ただ、私もやったことありますが、面倒くさいですよ（笑）
企業は営利団体なので無償から有償への切替をスムーズにするため、クレジットカードなどを使います。 クレジットカードはその人の信用情報が含まれるますから、カードを使ってる人なら支払いに問題ないと考えます。 当然ながら成人情報も利用されます。 アメリカなどではカード社会ですから、逆に現金を使うと怪しまれます。 とてもせこい考え方ですがキャンセル忘れを狙ってるわけじゃないですよ。 無償視聴でクレジットカードを使わない配信会社は１～２社しかありません。 逆にカードを使わないのは子供向けということになるでしょうね。
現在、huluを利用していますが、マン・オブ・スティールは配信していません。
あかねあいさんが紹介していますよ．
両方契約しているので『fate』検索してみましたらHuluではヒットしませんでした Netflixでは『Fate/Zero』と『Fate /stay night』の二作品がヒットしました
支払いはプリカでしょ？お金払って見るんだし、払えないなら見れないだけ。ほっといても大丈夫と思うよ。
まずですね、huluは有料動画サイトなのでYou Tubeのような一般的な無料動画サイトの動画のように簡単にはダウンロードできません。 有料動画にはダウンロードを防止するための様々なガードがかけられています。 なので普通の動画ダウンロードソフトでは難しいでしょう。 一応、下記サイトに掲載されているフリーソフトをお試し下さい。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 基本的に、こういったダウンロードが難しい動画を保存する場合は録画ソフトを使います。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 録画ソフトですと、PC画面に映る映像でしたら何でも保存できますので非常に便利です。 ただ、ダウンロードした動画に比べると画質や音質で劣り、かつ保存時間も長くなるというデメリットもあるので、それらを許容できるのであれば使ってみるといいかもしれませんね。 では失礼します。く(｀･ω･´)
REGZA単体だと対応してないので 何かしらHuluを見られる機械を接続します。 ＞パナソニックのブルーレイ これが、Hulu対応してるモデルならそれで見ればいいですし そうでない場合は↓にある機械をどれか用意する。 http://www.hulu.jp/device 最近CMでやってるFire TV Stickでも見られます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZVNYLS8
dTVで配信していましたよ。 dTVは31日間無料トライアルを行っているので、一度無料で試してみてはどうでしょう。無料トライアルについては以下の知恵袋のベストアンサーで詳しく紹介されていましたので参考になると思います。 「人気映画やドラマをパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315104818...
はい、ぎりぎりで解約できますよ。 以下の記事にHuluの2週間無料キャンペーンについて詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
正直言えば、ソフトの価値はその高額にふさわしくないです。 ヤフー知恵知恵袋でちょっと動画ダウンロードを検索すると、千篇一率なステマ回答だらけで、本当にうんざりです。 あともう一つ言いたいことは、シェアソフトなのに、試す期間がなくてすぐ買わせるなんて聞いたこともないです。 あと、他のソフトを買ったユーザーの話から見れば、詐欺の可能性が極めて高いと思います例えば下記の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114557357...
http://freeanimedougadesu.blog70.fc2.com/blog-entry-2436.html 少年編と、疾風伝編、映画付きです。 http://freeanimedougadesu.blog70.fc2.com/blog-entry-3578.html ロック•リーが主役の本編とは関係ないギャグストーリーのアニメです。 http://freeanimedougadesu.blog70.fc2.com/blog-entry-286.html NARUTO OVSです。
デメリットは月額制であることくらいで、ほかはデメリットは特に無いと思いますよ。 また、それぞれ無料トライアルなどを実施しているので、作品数や操作性など確認されてはどうでしょう。 以前の知恵袋のベストアンサーなどが参考になると思います。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415156043... 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115188623...
作品数はdTVが最も多いですよ。 また、dTVは31日間の無料トライアルを行っている上、月額料金も他に比べて最も安いです。 31日間無料トライアルの方法などは以前の知恵袋のベストアンサーをご確認ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315104818...
NetflixもHuluも それぞれ独自に作ったドラマは配信されてますよ（＾＾） 今まで放送された 全てのドラマや映画が見られる訳じゃないですが NetflixやHuluが契約している 過去のＴＶドラマや映画は見られます
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートにあるように、Huluなどはパケットを大量消費しますが、dTVはwifi環境でダウンロードしておけば、外でもパケットを消費しないで視聴できますよ。 31日間無料トライアルについても紹介されていましたので、知恵ノートを参考にしてください。
映画やアニメであれば現時点では、huluかdTVが作品数が多いですよ。 ・huluは2週間無料トライアル ・dTV31日無料トライアル があるので一度試してみてはどうでしょう。 無料トライアルについては以下の知恵ノートに詳しく紹介されています 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
視聴履歴削除は パソコンでhuluログインして下さい アカウントとパスワードはお持ちですね
海外ドラマが目的であれば作品数が豊富なHuluがおすすめです。 2週間無料トライアルも行っているので、一度無料で試してみてはどうでしょう。 無料トライアルについては以前の知恵袋のベストアンサーで紹介されていましたので参考にしてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215152451...
２つの側面があります。 １）残したのがHuluと言う企業なのか？ ２）残したのがHulu加入時にパソコンに記録された情報なのか？ ２）であれば消せますが、１）は契約約款に書いて有るとおり削除出来ません。 ２）であればIEのインターネットオプションの閲覧の情報などから消せます。
フレンズは最初WOWOWで放送されており、NHKではありません。なのでこちらももともと有料です。 時間が経てばD Lifeのような無料の放送局が古いシーズンを買って放送しくれることもあるかとは思います。たた、地上波では放送されないかと思います。最近地上波の局は海外ドラマに対しては積極的ではないので。昔はゴールデンタイムに海外ドラマが放送されたりしてたんですけまね。XFileとか。 海外ドラマを仕入れて字幕を付けたり吹替え版を作るのにもお金はかかりますから、良い作品はお金を払う有料チャンネルに限られてくるのは仕方ないかなとも思ってます。
一回くらい払ってやれよ。みみっちいなあ。
使ったことないけど、調べたらアプリが必要みたいで。それと、tsutayaはレンタル屋さんなので、ダウンロード＝商品の購入となってしまい、説明書きに書かれてますが、基本ストリーミング再生で、ダウンロードできても視聴期限がありますね
ログインしないとあなたであるということがわかりません、よく考えてください
お世話になります。 Huluでは、ヘルプにあります通り、下記の条件でアカウントホールドが出来ません。該当致しませんでしょうか？ ・ ドコモケータイ払い、auかんたん決済、iTunes Store 決済の方 ・ ３か月間に３回アカウントホールドを行った方 よろしくお願い致します。
新作のアップロードに関しては、どのアプリも特に決まりはないように思いますが 海外ドラマを見るならＨＵＬＵだと思います、お勧めは独自ドラマです ＨＵＬＵ限定もありますので http://agk.link/
スマホを友達に返す時にちゃんとログアウトしてれば問題ないです。 友達も見られるような状態で返すとライセンス違反です。
チケット制ではないです、契約制です お試し期間でも契約すれば自由に見ることが出来ますよ High&low もあります http://agk.link/
本人に聞けよwwwwwwwwww
すべての作品がどうかは分かりませんがNetflixにあるまどかマギカはブルーレイ版のものでしたね。 ブルーレイにしか収録されていないキャラソンなども流れていたので。
いえ、ケフィアです。
今のところ難しそう・・・。 「Hulu」がまさかの放送権利の取得に失敗。 http://matome.naver.jp/odai/2141343630779481301
最初の2週間は無料（無料トライアル） ・その後も解約しない場合、月933円（税抜） ・2周間以内に解約した場合、無料 となっています。 無料トライアルについては以下の記事詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
huluはとても素敵なサービスですが、dTVはhuluよりも安く作品も充実しています。 実際に無料トライアルで確認して、好みの作品が配信されているか確認するのはどうでしょう。 以下の知恵ノートでも動画サービスが紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
ぼくは、 ファースト、Z、ZZ、逆シャア、 騎士ガンダム、 ターンAガンダムが好きです。 親族に、ガンダム00を好きな子供がいて、 ぼくが、何のプラモデルが欲しいかを言わなかった時に、 ガンダムエクシアのプラモデルか送られて来たのが、 OOとの出会いです。 ティエリアのモビルスーツと、リボーンズガンダムが面白いですし、 最近、小説を読み始めて、 ストーリも、結構面白いと思いました。 土曜日に、パトリックが、ガガ軍団にやられた所まで読みました。 本は会社に置いてますので、 続きは、月曜日からしか読めないです。
huluで11/15よりシーズン5の配信が始まります。シーズン6はまだだいぶ先かもしれません。 Netflixではホワイトカラーは配信していません
現状だと、HuluのほうGoodですが、それ以上にdTVがおすすめです。 詳しくは以下の知恵ノートにもまとめられていましたのでご確認ください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
UULAは月額467円で音楽系の動画が豊富 Huluは月額933円で映画や海外ドラマが豊富、 ですので、どのような動画をみたいかによってお勧めが違ってきます。 Huluで映画や海外ドラマをみたい場合は以下の記事から2週間無料トライアルで試してみるのがおすすめです。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
今のところ見れないですね 。 弟が乃木坂46が好きで契約してますが、乃木坂46が出てた初森ベマーズもhuluで流してないので、もし観れるとすると相当後になるかと思います。
お勧めのプロバイダ、回線や月額の契約料金等もいくらくらいになるのか概算で結構ですので教えて頂ければと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112909887... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
現状だと、Huluが全作品見放題ですし、海外ドラマや洋画の作品数が圧倒的に多いのでおすすめです。 更に2週間の無料期間があるので、その間に使い勝手なども試すことができますので、一度トライしてみてはいかがでしょう。 詳しくは以下の記事に無料トライアルについても詳しく説明されていましたのでご確認ください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
こちらの記事にHuluについて、申込や、2週間無料トライアルについて、詳しく説明されていましたので参考になると思いますよ。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
あいのりは、フジテレビが運営しているフジテレビオンデマンドでみれますよ。 以下の記事でテラスハウスの動画配信について紹介されていますが、同じようにあいのりがみれますので参考にしてみてください。 「テラスハウスの動画配信！フジテレビが公式にネットで最新話から未公開動画まで配信している！」 http://trendnow.blog.jp/1001904259
現在放送中のシーズン6が期間限定配信です。
まだ利用していないので分かりませんが Amazonビデオを利用する際に Fire TV Stick (10月28日発売予定)を利用すれば 家のテレビでAmazonビデオだけでなく Hulu と YouTubeなども同じテレビで利用・行き来が できますよ (なのでパソコンない人ほど有り難い物) Amazonプライムビデオの一番の良さは、通常の 買い物時のお急ぎ便やお届け日時間指定便などが 無料になることですね(汗) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ZVNYLS8?psc=1&redirect=true&r...
こんにちは 私は大型テレビに出力してみています。 どうしてもスマホやiPadで観ると小さくて・・・・老眼には悪いと感じています（笑 トライアル中であっても全作品が閲覧できます。
あなた奥さんのこと愛してる？子供は居るんですか？ 我慢は良くないです。精神が病むほどの毎日が続くなんて有り得ません。 奥さんのこと愛して無いなら離婚です。 確かに収入多い方が良いですが、ほどほど収入あれば 二人愛しあってれば幸せになれると思います。
日本テレビで放送されてないHuluでしか見れない ディレクターズカットが入って放送されてるそうです HPに書いてあります http://high-low.jp/
ずっと見れるものと、見れないものがあります。あと少しで見れなくなる、というものには、「あと何日」と表示されるので、それをみたほうがいいと思います。
月額無料のコンテンツではありませんでしたが、「dTV」で配信されていましたので参考に。 以前の知恵袋のベストアンサーで以下のような紹介がありましたので役に立つかもしれません。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
Huluで少ないですが、dTVですと画像のようにかなりの数の作品がみることができますよ。 dTVの詳細については以前の知恵袋のベストアンサーが参考になりますので、一度ご確認ください。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
Huluは以下の記事のサイトから直接申し込むと ・最初の2週間無料 ・月額933円（税抜）ですべて見放題 ・入会金なし、延滞金なし ・視聴期限なし ・一時停止・繰り返し再生無制限 という形ですのでチケットなどはないです。 気になる場合は以下で詳しく説明されていましたので参考にご覧になってください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://trendnow.blog.jp/1026300961
そりゃそうです。 Huluが利用できる端末の一種ってだけですから。
以下の知恵ノートにもありましたが2週間以内にやめたら無料＝0円ですよ 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 詳しくはこの知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル を参考にしてみてください。
とりあえず手術が無事でよかったですね。
お世話になります。 やり方はあるようです。 自分のホームページに書いて説明しようと思いましたが、少しでも早く見たいと思いますので、他の方で視聴の仕方が書いているサイトをご紹介させて頂きます。 http://athomegeek.com/netflix_editoin_in_japan/ やり方は、他にもあるようですが、取り急ぎになります。 よろしくお願い致します。
こんにちは 今、確認してみましたが、ないようです。 よろしくお願いします。
韓国ドラマ馬医です。これは、ペク・クァンヒョンという人がモデルで、朝鮮王時代、馬の医師から、人の医師、王様の主治医までになった人の生涯の物語です。イミョンファンの悪事が凄いです。全50話です
こんにちは iPhoneでのHuluの大画面出力に関しては下記サイトにまとめていますので、ご一読願えれば幸いです。 http://hulu.detourapp.com/2015/09/13/post-0-23/ 画質に関してですが、当方はiPadとiPhoneで出力していますが、やはり違うと思います。ただ、当方のテレビは古い５０型であり、あまり気にならないというのが率直な感想です。 当方はiPhone５sからの出力ですので、何とも言えませんが、4sと6sとではカメラ画質も大きく異なっていますので、出力も変わってくると思います。 参考になるかわかりませんが、回答とさせて頂きます。 よろしくお願い致します。
みれないんです。。。
2週間無料が終わる前に解約して、無料で終了することができますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル が参考になるかもしれません。
先日Fire Stickが届いたのでAquosにつなぎましたが、Fire Stickは認識されず、入力切り替えの一覧にも出てきませんでした。同様の問題はアメリカでも発生しているようですので、私のテレビ固有の問題でもなさそうです。http://amzn.to/1MbKD0r Amazonのサポートに連絡したところ、実際、Aquosでは問題が報告されているそうで、まだ解決策はないとのこと。今後の対応としては、別の商品なら認識されるかもしれないので、在庫ができたら交換します、とのこと。（現在、在庫切れだそうです） いずれにしてもお使いのテレビがAquosでしたら様子見した方がよいかもしれません。
huluの認証のせいでしょうかね？ hulu公式FAQ ・あるデバイスでログインするとそのアカウントは使用中と認識されますので、同時に複数のデバイスでストリーミングすることはできません。 ログイン処理で発生するとなると紐づけされているPSNのログインで発生する可能性はあります。 回避方法としては、huluのデバイス管理で使わないデバイスを外しておくこと。 ですが、実際他の端末で見たいとき毎回認証と解除をするのは手間ですよね。 PSNの問題も否定できませんので、詳細に知りたい場合は、PSNかhuluのサポートに頼るしかないと思います。
お世話になります。 Huluの公式ホームページ上に説明がございます。 http://www.hulu.jp/support/article/22474269 参考になさってください。 よろしくお願い致します。
huluには端末にダウンロードしてみる機能がないためできません。 ただ、dTVにはその機能があるので、外出中でも電波をきにせずに視聴することができます。 ・月額500円 ・初回トライアル31日無料 ・ドコモ以外でもOk ですので一度無料トライアルを試してみてはどうでしょう。 作品数も非常に多いですよ。 詳しくは以前の知恵袋のベストアンサーである以下を参考にしてみてください 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
dTVは31日間無料トライアルがありますので、一度実際にトライアルしてみてはどうでしょう。 無料トライアルについては以下の知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
dTVだと、 「韓流・華流（ドラマ/バラエティ）」 というジャンルで453作品が配信されています。 無料トライアルもあるので、無料の期間を利用して確認されてはいかがでしょう。 dTVの無料トライアルについては以前の知恵袋のベストアンサーの以下の記事で詳しく説明されていました。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415156043...
自分の場合はアプリではなくてセーブデータを消したら治りましたよ。 ただし情報が消えてしまうのでログインしなおしになりますが。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13227
現時点で3話までは配信されていますが、 huluですと ・FOXチャンネルでの初回放送の4日後 ・各話5週間の限定配信 となってるので2週間以内にすべてを視聴するのは無理ですね。 なお、dTVでも配信されており、こちらは31日間無料トライアルを行っていますよ。無料トライアルについて以前の知恵袋のベストアンサーで紹介されていましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
シェーンは結婚してないから奥さんはいませんよ。
スーパーナチュラル season10 アローseason3 はdTVで配信されていましたよ。 dTVの無料トライアルについては以前の知恵袋のベストアンサーで詳しく紹介されていましたので役に立つと思います。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415156043...
本当に、あの谷底にいるまま燃やしちゃえばいいのにね。 唐突に始まったんで、なんでそんな事するのかなぁって、最初は訳が分からなかった。もっと安全な方法、いくらでもあるだろうに・・・。 釈然としない気持ち、わかります。
シーズン6はいままでのTWDとはだいぶ物語の構造が変わってきていましたよね。 前日のこと＝モノクロ 当日のこと＝フルカラーとしてわけているのでしょうね。 はじめは故障かな？と心配になりましたが、モノクロで区切りをつけてもらわないと 前日の話なのか、それとも進行形の話なのかわからなくなる場面が多々ありました。
project free tv .com でみれますよ。
【 「マジすか学園 番外編」放送日】 放送局：日本テレビ 放送日時：2015年11月28日(土)25:05 - 25:35 ※Huluでの配信日は決まり次第発表されます。
大丈夫です、前作のスピンオフですから 私も２までしか見てません http://agk.link/page29.html/
一生無料券が欲しいです！
アドオンでｃｍは非表示出来る。 が、２８日を目処にできなくなるようにするのかな。 オフラインでも見られるようになる。 個人的にはアドオンでｃｍ非表示にできなくなったらyoutubeはむしろ見なくなるかな。 １２００円払うならhuluで見ている方が良いです。
http://www.hulu.jp/support/contact/form ここから問い合わせてみてはいかがでしょうか？
シーズン4のエピソード13です。ノアが大きくて強い父親は置いてけぼりにされたと言っていたので、ダリルも見た目がそうなので、ベスだけ連れて行ったのかと。ベスが一緒にいた男の人は？と聞いていますが、ドーンは1人だったと言っていました。 弱くて言う事を聞く様な人間を助け働かせる為です。秩序を乱す様な人は不要だからだと思います。
もう放送されています。 トラブルで開始時間から若干遅れましたけど観られますよ。
huluで今日の0時配信予定のはずが 未だに放送なし、huluに放送されてから 見れると思います
huluには端末に保存する機能はないですが、 dTVにはその機能があるので、外出中でも電波をきにせずに視聴することができます。 ・月額500円 ・初回トライアル31日無料 ・ドコモ以外でもOk ですので一度無料トライアルを試してみてはどうでしょう。 作品数も非常に多いですよ。 詳しくは以前の知恵袋のベストアンサーである以下を参考にしてみてください 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414489663...
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
全員死んであの世でソルトに会ったのでしょう。 バカモノやみなみ、アントニオやこびーも一緒にいるので幽霊となって全員帰るといった感じかな。 ただセンター（松井珠理奈）だけいないのでもしかしたらセンターだけ生き残るのかな？ 次回予告で一瞬だけおたべが倒れこんで咲良に抱きかかえられるシーンがあったのでまずはおたべが死にます。 １１話序盤ででいきなりマジックが死ぬけどこれは誰もが予想してたので何とも思いませんがセンターが一番の謎ですね。
池井戸作品、全作読んでいます。 読み返しても夢中になれるので本棚見てにんまりしてます。 「下町ロケット」３回読みましたが、３回目でも徹夜になりました。。 どの作品も途中で止められないので困るほどです。 「下町ロケット」は三上博史さん主演のをHULUで見ましたが、 そちらは皆さん抑え気味の演技で、しみじみといいドラマだなあと 思えました。 阿部さん主演のは、皆さんオーバー気味の演技で、 エンターティーメント的でハラハラドキドキさせる演出ですね。 池井戸作品はたくさんドラマ化されていますが、それが答えですね。
進撃の巨人のアニメの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 進撃の巨人のアニメのほかメジャー、コナン、ルパン三世などが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。 詳しい記事があったので参考に。http://q7uq.info/hu/scdf
世内部だと、動画の画質によっては1時間程度で５００ＭＢ、 2時間程度で１．５ＧＢに達するものもあるので、パソコンや テレビで高画質のを見たいという場合には、 3日どころか数時間で３ＧＢ越えもあるかと・・・。 ただ、数10Mbps～100Mbps程度出ればの話ですが・・・。 数Ｍbpsしか出なければ、そもそも動画を見るどころでは ないでしょう・・・。 最悪、wimax2(やwimax)の電波が入らないという可能性も・・・。 なお、3日で3GBというのは、直近の3日の合計が３ＧＢを越えて いる限り、何日間でも速度制限されます。 3日で３ＧＢの制限になっても、制限の対象になる通信量がリセット されることなどないので、 たとえば、1日１．２ＧＢ程度の通信を毎日続けている場合、毎日 3日で３ＧＢ超えという状態が続きますから、 一旦3日で3ＧＢの状態が途切れない限り、何年でも、ずーっと 毎日制限された速度という事になります。 あと、wx01は、制限のないノーリミットモードのwimaxの電波も 拾えますが、手動でノーリミットモードにするという事が出来ない 仕様なのと、ノーリミットのwimax自体が最大40Mbpsだったのが、 最大速度13Mbpsに落とされます（地域によってはすでに落とされ ている）ので、 ３日で3ＧＢの制限に引っかかってしまうと、wimax２、wimaxどちらに しても、数Ｍbpsしか速度が出ない可能性が高いです・・・。
AppleTVの仕様をみれば分ると思いますが、家に高速なインターネット環境がないと、あなたの目的は達成できません。 AppleTVそのものは、有線でも無線でもLANに対応します。 それをとおしてインターネットに接続し動作します。 テレビそのもののインターネット接続は不要です。 集合住宅の事情はよく存じ上げませんが「しばらく契約できない」というなら、しばらく待って契約されてから、最新のAppleTVを購入されたらいかがでしょうか。 なお、iPhoneをアップル純正のケーブルでテレビのHDMIに繋いでiPhoneの画面をテレビに出せば、HuluやYouTubeはでかい画面で楽しめます。 （私はiPhoneの動画画面キャプチャ用に使っています。） Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A テレビとiPhoneがケーブルで結ばれちゃいますけど簡易で比較的安価な方法ですが、駄目でしょうか？
最初は英語字幕で見たほうがいいです しかし、ただダラダラみても殆ど意味は無いですし、効果が薄いです。小声でもいいのでシャドーイングしてください（声は大きいほど効果が高いですが…） また、勉強に利用するなら同じ話を最低3回は見てください 内容把握ができないなら日本語字幕でも良いのですが、絶対に手振りを真似しながらモノマネでシャドーイングしてください その場合、2回目以降に見るときは英語字幕で正しい英語を確認しながら同じようにシャドーイングしてください 3回目で字幕を外してシャドーイングすれば、何を言ってるか大体わかるようになっているでしょう。わからない文言があれば、もう一度英語字幕で確認しながらシャドーイングしてください 語学の習得は、音楽のトレーニングと同じで毎日続けることが大切です。1日休めば3日分の損失と思ってください
関東の一戸建てであれば、NURO光をおすすめします。 光電話加入で、ソフトバンクのスマート値引きにも対応しています。 料金も主要な光回線では一番安いです。 また、無線LANが標準(無料)でついてくるので、 スマホなどで無線でインターネットする目的であれば 回線導入後すぐに無線LANが使えます。 下記、ご参考ください。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/reco/nuro.html 価格表 http://www001.upp.so-net.ne.jp/reco/nuro_pr.html ちなみに、huluをTVで見るには専用のTVや周辺機器が 必要ですのでご注意ください。 http://www.hulu.jp/support/article/25230104
オリジナルの映画（映像と音声のセット）に関する”権利”と違い、吹き替え音声は日本で作られたものですから、それを作ったところに権利（著作権）が自然に発生します。 TV放送のために配給元から放映権を購入しても、それは上述の「オリジナル」についてのみで、吹き替え音声は別の扱いになります。 劇場公開用やDVD用に制作した吹き替え音声は、それを作ったところの著作物ですから、そこがテレビ放送のときに「使わせない」としてしまうとどうしようもありません。使用料が折り合わないとか、会社間の関係とか事情は色々とあると思います。 （劇場公開とDVD製作に関しては同じ配給の流れで行なわれることになるでしょうが、TV放送は放映権を購入するのがどの局になるか、そのときまで分かりません。） 既存音源を使用できない場合は、もう一度吹き替えし直すことになります。これは日本語版の脚本についてまで影響しますから、声優のキャスティングだけでなく、脚本も書き直しになりセリフまでもが微妙に違ってきます。 特にコメディ系の作品だと、翻訳者にそういったセンスも問われると思います。なかなか面白いセリフが考案できずに、ジョークの日本語置き換えもイマイチだったりと、内容によっては非常に差異が発生すると思います。 また、逆に古い作品が初めてDVD化される場合ですが、TV局が放送時の吹き替え音声権利を所有していても、DVD収録にはその使用についての権利解決を行なう必要があります。過去の吹き替え音声があるからといって、それを勝手に使うことはできない事情があるわけです。 このように表面化されていない裏の部分で、なかなか融通の利かない面もあるわけです。 TV放送とDVDとで同じ声優さんでキャスティングしてくれている場合も少なからずありますが、そのあたりは制作側の都合になります。請け負った制作会社と取引先の声優プロダクションなどとの関係もありますので、なかなかマッチさせにくい面もあるようです。 そのあたりはビジネス上の事情になりますので、思うようにならない点が非常に多いと思います。 また、テレビの放送ではスポンサーがつくことで(予算的に見込めるので)、思い切ったキャスティングをして話題性を高めて視聴率を稼ぎたいという思惑もあります。それゆえに芸能人を使った吹き替えを行なうなど、一時はとても流行った頃もありました。 なお、TV局の放送ごとに多種多様な吹き替えが存在し、さらにDVDなどのソフトでの吹き替えもまた異なるという状況を、本国の配給元でも懸念し、なるべく統一するような動きも出てきています。徐々にではありますが、今後、劇場・DVD等・TV放送が統一されていく傾向が出てくるのではと思います。 ちなみに、古いTV放送時の吹き替えをDVD収録した特別エディションなどの企画モノもあると思います。 これはこれで、その吹き替え音声に魅力があり、非常に根強いファンが多い作品、もしくはあの俳優ならこの声優さん！という魅力あるものに限られると思いますが、売り上げにも大きく貢献しますので、多少のコスト高になるとしても付加価値は非常に高くなると思います。おそらく今後も少しずつ出てくると思います。しかし、これは全体から見れば例外的だと思います。 今現在、テレビ放送の吹き替えが収録されていない作品で、今後そのような吹き替えが新たに収録されて発売される可能性は、上記の売り上げを期待できる僅かな企画モノを除くと、残念ですがあまり期待できないと思います。 このように、古い映画のテレビ放送で慣れ親しんだ声が、DVDで収録されていないことは非常に多いですので、TV放送をあえて録画してコレクションするファンも結構いるようです。
質問の内容を想像して回答させて頂きます。 おそらく、学生さんでクレジットカードが無いと言う事ですから カード登録(デビットカードも使えない)で申し込みが出来ない。 と言う事でしょう。 そうなのです、無料サイトの殆どは、クレジットカードの登録で 無料お試し期間が過ぎても、支払先を確保する為にカード登録を して貰っている筈です。お試し期間中の解約が無ければ 自動的に料金請求をカード先に出来ますから・・・。 http://dietshop345.blog.fc2.com/blog-entry-4.html のブログを拝見しましたが、書かれている事は正しいです。 Huluの場合、ドコモ・au などの支払に合算させる事が出来 カードが無くても、無料お試しを申し込めます。 ブログに書かれている所から、進めていけば問題ないと 思います。 お試し期間が過ぎても、携帯(スマホ)の支払料金に 合算される事に成りますから、クレジットカードは必要無いと 言う事に成る訳です。 そもそも、携帯(スマホ)の料金支払には 初めからクレジット機能が付いていると考えても構いません。 知らないだけの事だったのかも・・・。 支払が両親に成っていたとしても、お試し期間内に解約すれば 請求はされません。もし継続したとしても、説明すれば 納得頂ける事と思います。
dTVはみれますよ。 視聴方法に ・スマートフォン、iPhone/iPadとテレビをHDMIケーブル(※別売り)で接続する とあります。 また、dTVの無料トライアルなどは以前の知恵袋のベストアンサーで以下のような記事が紹介されていましたので参考にしてみてください。 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415156043...
テレビ以外にhulu対応のデバイスは何か持ってるの？ http://www.hulu.jp/device 対応のゲーム機など持ってれば、それを活かすことで費用は抑えられるね。
>購入する際Huluを見れると言われ その店員に責任取らせたら？ そんな遠慮することかな・・・なにか後ろめたいことでもあるの？
↓自己責任で・・・ http://ch.nicovideo.jp/yu-ryan/blomaga/ar410223 http://plus1world.com/3ds-nisetoro ↓【検証】ニンテンドー3DSをテレビで遊ぶ方法 / 大画面でこそ『偽トロキャプチャ』の威力発揮 http://rocketnews24.com/2013/05/10/326673/
huluは「帯に短し襷に長し」。品揃えは一見するとすばらしいですが、本当に観たいものや、同じ監督でも一番評価されている作品だけアップされていなかったりして、たまにストレスです。 例えばスコセッシ作品だったら、「カジノ」はあるけど「タクシードライバー」はないという、、、 質問への答えは「ジョーズ」です。有名すぎてわざわざ借りるのも面倒と思っていたのですが、アップされていたので観たら、普通におもしろかったです。 あと、映画ではありませんが、アメリカのコント番組「サタデーナイトライブ」のシーズン40が全部アップされているのが嬉しいです。これはかなり面白いです。勿論字幕付き。
dビデオに入っている者ですが、自分は満足してします。ただ、最新のものなど、一部のコンテンツはレンタルという形で別途料金が発生します。コンテンツの量ではhuluの方が多いので選り取り見取りではないでしょうか。ただ、その分dビデオは少し安いのでお手軽ではあります。
dTV（旧dビデオ）は事前にwifi環境でダウンロードしておくと、外出先では通信不要でパケット代をきにせず視聴することができますよ。 また、無料期間もあり、以前の知恵袋のベストアンサーで詳しい記事が紹介されていましたので参考にしてみてください 「人気映画やドラマをdTVでパソコンやスマートフォンで無料でみる方法」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415156043...
つまり、あるポイントサイトでの無料会員登録等を複数して、 その後は放置したら......という事ですよね? サイトによりますが、ほとんどのサイトは退会しなくても良いですよ。 登録したサイトが有料で(フールー等)、 その後利用するつもりが無いのならば、 ポイントを貰った直後に退会しましょう。 危険なサイトもそこらじゅうにころがっていますので、 注意してくださいね。
はい、解約完了していますので問題ありません。
こんにちは Huluが遅い、再生できないというのは、Hulu自体の問題ではありません。 自宅で光回線で視聴しても、携帯から４Gで観ても、問題なく再生できています。 たぶん、ネット環境の問題だと思います。 一度、ネット環境を見直すことをお勧め致します。 マンションやアパート等の集合住宅では、回線が混雑する時間、同様の症状が現れる可能性はあります。
韓国ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 冬ソナやIRIS-アイリス-のほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。 詳しい記事があったので参考に。http://q7uq.info/hu/scdf
ゲーム機に、なんで高度なことを求めているんだ。
たぶんひとりで！！！
忘れられているブラウザ機能
↓公式サイト http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jhlj/
＞＞テレビのインターネット接続方法もわからない人にできることなんかない タブレットの映像をTVに映したいって質問してるのに、なんでTVをインターネットにつなぐ必要があるんだ。 馬鹿じゃねーの、このオバサンwww ちなみにタブレットの映像をTVに映したい、無線LAN(Wi-Fi)がある、というならChromecastを購入して使うのが一番簡単な方法。 Panasonic TH-42PX70とXperia z2の組み合わせなら、なんの問題もなく出来ます。 HULUも見れますよ。
「消えたダイヤを追え コナン・平次VSキッド」は地上波では放送されていません。 もともとはサンデーの応募者全員プレゼントのOVAです。 いまは、「名探偵コナン SECRET FILE Vol.3」というDVDに収録されています。 地上波のエピソードは、10/17の「おしどり夫婦の策略」で796話です。 なぜエピソード「807」としている人がいるのかは寡聞にして知りません。
Video Complexにあります。↓ http://www.showtime.jp/detail/contents/n30drm140509000955947/ 会員は無料とありますね。 ↑リンクのページの下部に他のシーズンの表示があります。
たぶん、dTVはdTVターミナルのことを仰っていると思います。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/p0002601 dTVターミナルは今のところ、dTV専用です。 一方、Apple TVはアプリをダウンロードできるため、拡張性があり、airplayに対応していることで、汎用性もあり、Apple TVの方が製品として上だと思います。 しかし、そもそもdTVターミナルはdTVを見るために作られたものですので、あまり比較できるものではない気もします。 ちなみに私はhuluからdTVに乗り換えており、dTVターミナルを使っています。dTVを見られるので満足しています。 ちなみにApple TVdでdTVを見る方法です。↓ https://pc.video.dmkt-sp.jp/fa/faqtop21
チャン・ヒビン（日本語字幕） http://video.fc2.com/movie_search.php?keyword=%E3%83%81%E3%83%A3%E3... https://itunes.apple.com/jp/app/id866843206?mt=8
こんにちは 海外で生活される日本の皆様に VPNを提供しております。 月餅VPNと申します。 基本的に日本企業が提供するVPNを利用されるのであれば 設定方法も日本語解説なのでつまづくリスクはないと思います。 わからなければ直接サービスに問い合わせて設定方法について サポートを受けることをお勧めします。 HuluやGyaoは海外IPをブロックするので 日本のVPNサーバ経由でアクセスするのが一番安定します。 VPN接続時に1Mbps程度の速度が出れば Huluなどの動画サービスは利用可能です。 ・2015年現在のVPNサービス運営１８社の比較表(画像) http://matome.naver.jp/odai/2138191062800721301
両方見れますよ。 http://hululife.info/kaigaidorama/entry240.html
WiiUじゃ見られない形式だから無理。 PCとか導入できるだけの経済力がないなら、素直にHuluやNetflix、バンダイチャンネルなどの合法なサービスにカネ払ってアニメ観る方が安く済むよ。 タダほど高いものはないって、分かるよね。タダで見るための環境を作るためにどれだけの手間と出費が必要か、ってこと。
バンダイチャンネル、フールー、アマゾンプライム
画面サイズは大きいほど遠くで見るのであまり関係ないですが この場合良くも悪くもスペック通りの違いがみてとれるでしょう 並べてみれば大抵の人は違いがわかりそうですが 個別に見るとわからない人も多そうです 特に実用上は問題ないので必要かどうかはその人次第と言えます 細かい文字が確認できないなんてことは全くありません 720ｐだとちょっとだけ寝ぼけた印象で 1080ｐだとディティールがぎゅっと締まる感じ ためしにyoutubeで同じ動画を720ｐと1080ｐに切り替えて フルスクリーンで見比べてみてみましょう ほぼ違いを疑似体験できると思います PCの画面の方が近くで見るのでこちらの方が差が明確です
人によっては iPad は大きいという人も多いのですが、 mini ではない iPad を気に入ったとなると、大き目の画面が好みなのでしょうね。 少し気になるのが、パソコンで何をしているかですね。ブラウザがあれば何とかなる･･･とか、他のアプリで代用できる･･･なんてのも珍しくなくなってきています。 Windowsの特定のアプリケーションに依存しない仕事ならば iPad Air と、Bluetoothのキーボードの組み合わせもアリかな～とは思います。 軽いですしね iPad Air 。 それと、個人的にはAppleサイトで整備済み製品を購入するのもアリだと思います。 中古品とは言え、認定されているだけあって外見はめっちゃ綺麗ですし、動作確認もバッテリーの活きも確認されています。パッと見、中古だなんで分かりませんよ。 ただ、気持ち的な面で「プレゼントに中古かぁ･･･」というのはあると思うので、そこは（底の底から）そんなこと気にしない人かどうか･･･の判断で（笑 Windowsタブレットなら是非デジタイザペンを使えるモデルを･･･と言いたいのですが、あれって液晶サイズがそれなりに大きくないと意外と使い勝手が悪いので･･･。 他にオススメなプレゼントということですが、どうやら私の親と同じくテレビっ子みたいですね。 別段特別な日にあげたわけではないのですが、AppleTVをプレゼントし、それでhulu（月額）を見れるようにしてあげたところベッタリです（あまりに見すぎるため後悔するレベルで） そんな感じでAppleTV、NexusPlayer、FireTVなどの本体購入価格と、動画配信サービスの月額でプレゼント用のお金を使っても良いと思います。 ただ、テレビっ子なら本当にベッタリになります。テレビは1日○時間まで！とかやっとかないと後悔するかも（笑
自動継続になるまえに解約処理ちゃんとすれば大丈夫ですよ
接続方法は2種類あります。イヤホンジャックから3.5mmステレオミニプラグ→RCAピンでテレビの音声入力に繋ぐという方法とLigtning-Digital AVアダプタというのもを使う方法があります。後者の接続ケーブルは以下のＵＲＬで確認いただけます。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/app/hulu_iphone_ipad_ipodtouch_hdmi_tv.htm
私も帝国重工側の描写に違和感を感じました。リアリティがないと思います。演技もすべてオーバーで、ひきます。前日にWOWWOWで放送された方をhuluで観ていたので、どうしても比較してしまいます。私はWOWWOW版の方がリアリティもあり、キャスティングも良かったと思います。
Wi-Fiには親機と子機があります。 無線LANルータが親機、MacやPC、iPhoneやスマホなどが子機です。 コードレス電話の親機と子機の関係と同じで、Wi-Fiの子機も親機がなければネットに繋がりません。 iMacをWi-Fi経由でネットに接続するなら、親機である無線LANルータが必須です。 パッケージにWi-Fiと書かれた無線LANルータならば、どれでも使えます。 いまどきWi-Fiと書いてない無線LANルータはほぼ皆無なので、普通に売ってる無線LANルータなら何でも構いません。 値段と性能などを考えると、NEC製のもの（できればIEEE 802.11acに対応したもの）がいいでしょう。 Apple純正にこだわるなら、AirMac ExtremeやAirMac Time Capsuleを選んで下さい。（個人的にはオススメしないけど、「どうしても純正が良い」と言うなら止めない） iMacで地デジ放送を視聴するには、外付けの地デジチューナーが必要です。 ですが、現在Macで使える地デジチューナーを販売しているメーカーはピクセラくらいで、しかも最新OSであるEl Capitanでの動作確認が取れていません。 あなたが購入を予定しているiMacはOSがEl Capitanなので、「Macで動作する唯一の地デジチューナーを買っても、あなたのiMacでは動かないかもしれない」というのが現状です。 ちなみに他の方が回答しているAppleTVですが、これは普通の地デジテレビでYouTubeやHuluを見たり、iMacやiPhoneの映像をテレビに映すためのものです。 地デジ放送を視聴するための機器ではないので、これは買わないで下さい。
huluのサイトに行けば、(吹)と(字)があることが 一発で分かるんだけどね。 何でこんな簡単なことが出来ないの？
有線の方が安定感は明らかに上です。 無線の場合、環境次第ですが画面が途切れたり、ノイズが出たるする事があります。
まあ展開的にヨガと仲が良かったマジックが先走って 飛び込んで殺されてしまうシナリオも考えられますね。 次回は最終章で最終回ではありませんよ。 最後の犠牲者というより、犠牲者はもっと出てくるのでは。 センターやおたべも殺されてしまう気がしますが。 しかし最後はマジ女、矢場久根、激尾古が手を組む シナリオでありましたか。一緒になると人数が多いな（笑） マジックを除いて総勢23名ですか。 結局ケンポウは脱退してしまったままなのですね。 あとカタブツはなんとなく中途半端なポジションでしたね。
とにかくいいかんじ！
公式サイトのことかな？ ニコニコチャンネル ｄアニメストア ｈｕｌｕ バンダイチャンネル フジテレビオンデマンド いろいろありますよ。 無料で登録だけすることを お勧めします。
去年でしたか、パーフェクトTVで、チャーリーズエンジェル特集をやってました。 昔のシェリルラッドと名前を度忘れしましたがもう一人の女性が好きで、とにかく視てました。 中学時代に深夜番組でやってました。 ツタヤかゲオに、DVDがあると思いますが。
huluにはないけどNetflixにはありますよ
続編らしいです。けど昔のキャラと新キャラが入り乱れる展開らしいです。なのでヒーローズリボーンシーズン１というかたちになるのでは？
Huluでトライアル中に見まくるという手がありますが。
ソレを探して四苦八苦してる間に、明日にでもDVD借りてきたら･･･明日には解決する話じゃないかな？（笑）
huluやdTVでもかなりの数が配信されていますよ。 また、 ・huluは2週間 ・dTVは31日間 無料トライアルを行っているので、その期間内であれば無料でみれますので、その間に一気にみてしまえば全話無料でみれますよ。 無料トライアルの方法については、以下の知恵ノートに詳しく紹介されていましたので役に立つと思います。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
支払いはクレジットカード、プリペイドカードなどありますよー。 プリペイドカードはコンビニでコピー機付近にあります。 HDMIケーブルに対応したモニターなら大丈夫ですよ！ 他の機能はYouTube、ネット、huluや他のプレイヤーがやってるゲームを生放送でみれます。
Apple TV の設定でドルビー出力をオフにして解決してください。 ちょっと前に私もハマりました。
こちらが、ウォーキングデッド第1話に登場したウォーカーである「Bicycle Girl」ことハンナを描いているウェビソードシリーズのようです。 https://www.youtube.com/watch?v=mPweffAYlfg
Huluはストリーミング配信サービスですが、再生する機器や通信品質によって自動的に画質を調整します。 なので画質が変化すると言うことは通信品質が安定していない可能性が有ります、無線LAN等を使っていませんか？ Huluのアプリケーション自体には画質を設定する項目はありません。 自分もPS3でHuluを見れますがアプリには特に設定は有りませんよ？
S3も13話が最終回です。そして打ち切られたのでこれで終わりです。
http://www.hulu.jp/promo/3DS
ｗｉｍａｘは外用ですよ。 都心部、外用です。 とくに、ｈｗ１４？は遅いといわれます。 デモ機は早いとも言われます。 買うと遅いといわれます。 で、使えないといわれています。 で、だまされた、といわれています。
アメリカでも今週放送スタートしたばかりですから、全話配信できるはずがありません。
http://www.ntv.co.jp/fake/ 番組HPに1話の動画が公開されています。 「見逃し配信」をクリックすると Huluに登録しなければなりませんので、HP上にある画面の再生ボタンをクリックするだけです。 小さい表示ですが、全画面ボタンをクリックすれば 画像は荒いですが、それなりに見ることはできます。 日テレのCMが 少々うるさいですが…(笑) ↓
私もウォーキングデッドが見たくてhuluに入会したのは2年位前です。 シーズン4までは、最速配信でした。 シーズン5は、FOXチャンネル、DTVの最速配信（H26.9）から約1年後（H27.9）に配信されました。 シーズン6は、FOXチャンネル、DTVの最速配信（H27.10.12）からおそらくまた約1年後だと予想してます。
SoftBankで貰ったクレジットカードというのは、ソフトバンクカードのことでしょうか？ だとしたら、Huluの支払いには使えません。 ソフトバンクカードはプリペイドカードです。 Huluの支払いには、プリペイドカードは使えません。 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900/
私はWOWOWならびにスカパー、スカパープレミアムに入っています WOWOWとスターチャンネルTVは新作映画やコンサートとハイビジョンで見られますし録画も出来る スカパー、スカパープレミアムは懐かしのテレビドラマ、アニメなど、プレミアムは主に ドキュメント(スカパーではハイビジョン放送ではないので)を主に録画しています 私はこちらの方が良いです
huluは契約した国でしか見れませんが、Netflixを配信している国であればその国のコンテンツを視聴出来ます。
お疲れさまです！ 今一度、メールアドレスを確認して下さい。 （大文字・小文字）
韓国ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 冬ソナやIRIS-アイリス-のほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。 詳しい記事があったので参考に。http://q7uq.info/hu/scdf
コンテンツに関しては、Huluが上でしょう 韓流はK-popのコンテンツとかもありますし、Huluの方が強いイメージです アニメもHuluの方がコンテンツ数が多いです 銀魂は1~201話まで入ってますし。 他に、犬夜叉やらんま、めぞん一刻が全話入ってたり、コナンが毎週7話ずつ追加されたり、はじめの一歩やアンパンマンも入っており日テレ系はかなり強いです（当たり前ですが） また、Netflixは最近の映画などがそこそこ追加されており、コンテンツの新しさという点ではHuluの上をいっています（Huluは古いモノやB級映画などが多い） 画質は、フルHD対応のNetflixの方が断然良いです（Huluだと720pですから） 実際に見比べてみましたが、全然違います。 PS3やChromecastなどを利用して、大画面テレビで見るならNetflixでしょうね。 ブルーレイと遜色ない画質で見れます しかしその画質が良いという長所故に、 ネットの通信速度が遅いなら、Huluの方がいいです Huluなら、3Mbps程度の通信速度でもHD画質がスムーズに再生できます Netflixは、最低でも5Mbpsの通信速度を要します また、家族がいるならNetflixの方が良いかもしれません Netflixは950円のプランで2台まで、1450円のプランで4台までのデバイスで同時視聴が可能です 奥さんが自宅のリビングで海外ドラマを見ている時に、旦那さんが電車内でアニメを見るという使い方ができます Huluだと同時視聴できないです（前までは出来てたんですが、仕様が変更されたみたいです） まずhuluに加入して、めぼしいタイトルを粗方見尽くしたらNetflixに移行するというのが賢い利用法だと思います
想像してたより面白くて良かった。 メンバーのぬるいトークに厳しいダメ出しをするおぎやはぎが良かった。 動画サイトに上がっているhulu版を見ると たぶん収録は１回に２～４週分収録して、次の収録では 全員が入れ替わるのではなくて人気若手メンバー数人は固定で残して 5~8人が入れ替わるだけだと予想する。 中堅メンバーが司会のコーナー「AKB48の今夜は仕切りたいッ」 初回は高橋朱里。全12回で終了との記述があるから 「今夜はお泊まりッ」は３か月の１クールで終了なのだと推測する。 フレッシュなメンバーが続々登場 ↓ 日テレ「AKB48の今夜はお泊まりッ」公式サイト http://www.ntv.co.jp/otomari/ AKB48の今夜はお泊りッ 2015年10月6日（火）1:29～スタート（月曜深夜） 日本テレビにて放送 ※関東ローカル ※放送時間は、都合により変更となる場合がございます 総監督・高橋みなみの卒業を前に、世代交代の進む AKB48グループでは、次世代メンバーの注目度が急上昇中！ そんなグループの未来を担うフレッシュなメンバーが続々登場し、パジャマ姿でちょっぴり危険な？トークを展開！！ リビングルームに集まったAKB48、SKE48、NMB48、HKT4８、NGT48のメンバーが、パジャマ姿でお泊まり会を開催。 リラックスした空間で、トークテーマにちなんだエピソードトークを披露します。 隠れていた個性がのぞいたり、本音と本音のぶつかり合いも！ そんなアイドルの限界に挑むギリギリトークを引き出すのは、おぎやはぎ。 二人の過激な質問やツッコミで、ほかの番組では語られなかった意外な素顔が明らかに！？ 番組の最後にはトークの内容で、おぎやはぎがランキングを決定。 順位とは関係なく小木博明が気になったメンバーがMVPに決定します。 さらに、次世代メンバーが週替わりでMCに挑戦するオリジナルコーナー「AKB48の今夜は仕切りたいッ」も放送決定！ 全12回の終了後、誰が１番MCがうまかったかを決定し、見事１位になったメンバーはご褒美をゲットできるかも！？ 10月6日放送 【AKB48】大和田南那、谷口めぐ、後藤萌咲、川本紗矢、村山彩希、横山結衣、樋渡結依 【SKE48】東李苑、惣田紗莉渚、谷真理佳、後藤楽々 【NMB48】三田麻央 【HKT48】田中美久、矢吹奈子 【NGT48】荻野由佳、加藤美南
こんにちは 理由は様々あると思いますが、一つ目として順番があるかと思います。 動画配信サービスというのが日本に馴染みが無いなかでhuluのサービスが始まり、それに追随する形で他の業者もサービスを開始しました。そうしてサービス自体の認知度が高まった時に、満を持しての登場ということが話題を盛り上げていると思います。 二つ目に、これが最大の理由だと思いますがhuluとnetflixの規模の違いです。 両社の本拠地である米国での比較ですが、動画数がhuluが約1,650番組、2500ムービーなのに対し、netflixが約10万の映画やテレビ番組。 加入者がhuluは約300万人なのに対し、netflixはその10倍の約3000万人。売上も5倍ぐらいの差があります。 つまりnetflixは動画配信サービスにおいて世界最大の企業であり、そのことが業界最大の黒船として注目されています。 三つ目に、netflix日本進出が与える影響への期待と恐怖です。 業界最大大手の企業が進出するにあたって、当然ライバルである企業には大きな影響が出ます。huluも作品数の増加や価格帯なので厳しい競争を強いられますので、業界全体が活気づくことが予想されます。また、huluは日本での売上は決して好調ではなくサービスを日本テレビに売却しています。そうした中で、netflixが日本で成功できるのかに大きな注目を集めています。また、netflixによってアメリカではケーブルテレビの加入者が大幅に減少し、イギリスではテレビ局の社員が1000人近くリストラされるという事態が発生しました。テレビ局にとっても脅威となりえる企業の進出ということで、様々な業界から騒がれているのだと思います。
期間限定で公開されていたようです。 https://twitter.com/hulu_jpsupport/status/355160064149045249
スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートに詳しく紹介されていますが 5はhulu、ほかはdTVでもみれます。 どちらも無料トライアルがあるので、 ・1-4はdTVで31日間の無料トライアル ・5はhuluで2週間の無料トライアル を活用したらすべて無料でネットでみれますよ。
モバイルWi-Fiルータ(NEXT WX01)では今使っているのと同じですよ。LTEではね。iPhoneに使っているLTEと同じですからね。光回線のインターネットを引いてその回線にWi-Fi接続するような環境を作ったほうがいいです。
フレッツ光と比べるとやはり無線LANルーターでは物足りないと思いますよ。 方や最高1Gbpsで容量無制限、かたや精々150Mbps程度で容量制限もありなので、やはりご自宅ではひかり回線が有った方が遙かに快適です。 フレッツ光前提で、プロバイダーを極力安いところにする、様々な割引を活用する等して極力通信費を抑えた方が良いと思います。 むしろ、フレッツ光を活用し、家では無線LANを構築してダウンロード等容量を喰うものは家で済ませ、外では必要最低限の容量の格安SIMで契約する方が現実的だと思います。 東と西でプランが違うので東の方は良く分かりませんが、私はフレッツ光でもっともっともっと割とグループ割を活用しています。プロバイダは500円のところに入っていますので、3810円/月です。
ディズニー・チャンネルというのがあります。 http://www.disney.co.jp/tv/dc.html
シャロン・ストーン主演のあの映画でいいんですよね？ マイケル・ダグラスもかなり若くてね。 シャロン・ストーンが足を組み替えるシーンは、ノーパンだから大事なところが見えるらしいですよ。当時それなりに話題になりました。 同２も楽しめますよ！
映画ではなく、海外ドラマの『ウェントワース女子刑務所』では？ http://www.hulu.jp/wentworth
huluも見れますよ 銀魂 スラムダンク うしおととら 等々見れます まだまだアニメも一杯配信されてますよ
Ｈｕｌｕのような動画配信サイトは、 ベースの技術はみんな同じです。 オンデマンドという技術です。 ダウンロードしながら再生する方式。
こんにちは 自分が見た中でおすすめを上げてみます。 ■海外ドラマ ・プリズンブレイク ・24 ・グリム ・ホームランド ・アメリカンホラーストーリー ・キリング ・ハウスオブカード ・ハンニバル ■映画 ・ソウシリーズ ・サイコ ・アメリカンサイコ
私も、毎回楽しみにしていたドラマの１つでした。 このドラマは、 面白くなかったから打ち切りになったのではなくて、 美容整形を促しているかのように思われて、バッシングを受けたのです。 きちんと見れば そういう内容ではないことがわかると思うのに 残念でした。
はじめまして 現在まで２年程度Huluを利用しています。 海外ドラマをはじめ、最近では日本の民放テレビ局も参入し、コンテンツの幅が益々増えてきています。VODもライバルの登場で市場が拡大していて、日本の企業や海外の大手が参入し始めました。 Huluの良し悪しは個人の趣向で大きく変わると思いますが、コンテンツ、画質、料金と申し分ない満足感を得れていると個人的には感じています。 VODを選ぶのはコンテンツの趣向のみだと思います。 しかし、昨日よりNetflixもお試しで入会していますが、こちらの満足度もまだHuluまでは達していませんが、正直高いと思っています。 僕自身が、自宅の大画面にiPadから出力して観ていますので、Huluの方がフリーズも少なくストレスなく観れているというのが本音です。 Huluだけに言えば、海外ドラマなどが好きならば、満足度が高いと思います。 こどもがウルトラマンが好きで、ウルトラマンがあるVODを今は選ばなければいけないということも継続している理由となっています。
はじめまして 現在、Huluは解約しても日割り請求できないようになっています。 以前は、確かに出来ていましたが、今はできません。 Netflixもできません。 よろしくお願い致します。
さくっと検索してみましたが、fullという単語を含む有料サービスは、アダルトサイト以外、みつかりませんでした。マイナーなサービスの解約方法ならば、直接聞くしかないんじゃないかなあ。 もしかして、Huluの間違い?
はじめまして ・ Huluの退会に関しては、料金は一切かかりません。 ・ 再入会に関しては、前払いの月額料金が請求されます。 勘違いしやすいのは、Huluは前払い制であるということです。 基本的に退会手続きを行えば、有効期限までは視聴を継続可能です。手続き後、次回の請求は行われません。 再入会時には、前払いですので、月額料金が請求されます。入会費用ではありません。 無料視聴期間を利用すると、後払い的な感覚になり正反対な発言が出てしまう可能性があります。よろしくお願い致します。
私の知る限り クリミナル・マインドは、huluは配信が無くなったし、Netflexは配信がない 大人の事情かな？ 確認だけならdtvは、２週間無料？ 最後はかぶるでしょうがTSUTAYA、２度見しても面白い
韓国ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 冬ソナやIRIS-アイリス-のほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。 詳しい記事があったので参考に。http://q7uq.info/hu/scdf
日本からのアクセスでないと日本語音声や日本語字幕は出てこないようです。 海外からだとVPNを使って日本からアクセスしているように見せれば、日本語字幕が出てきました。 VPNは有料、無料のものいろいろありますが、私は無料のVPN GATEを使って日本語でnetflixを楽しんでいます。 ちなみにhuluやgyao、Amazon プライム動画などもVPNを使えば日本語の動画が見られましたよ。
はじめまして 両方とも海外系には強い動画サービスだと感じています。 私自身、本日Netflixにお試し入会してみたのですが、コンテンツ次第で今後を考えていこうと思っています。 両者は本当に難しい選択となります。 共に閲覧した感想としては、観たい動画がどちらにあるかのみだと思います。 ただし、Netflixはたまに動画に歪が確認できますが、気になるほどでもありません。 選択は本当に難しいと思います。 独自コンテンツの趣向で左右されると思います。 回答になっておりませんが、正直に感じたことを書きました。 よろしくお願いいたします。
以前配信されていましたが、現在は配信されていません。dTVとU-NEXTで課金になりますが、配信はされています。 もしかしたらNetflixで配信しているかもしれません。 海外のNetflixではARROWはありましたので、無料視聴登録してご確認してみてください。
ドラマを有料配信しているといってもTVドラマの視聴率が稼げないのと同じでドラマ離れとヒットドラマがないというのが影響していると思います。 それとdTVの宣伝戦略が上手くいっていないからだと思います。実際に私も見たことがありません。 ちなみに↓の0048の回答は全部ウソ、作り話ですが証拠もあります。 YouTubeに通報するにはGoogleアカウントでYouTubeにログインしなければなりませんが、本人はらくらくホンしか使えず、ガラケーではGoogleアカウントの作成もできませんので通報はできません。それに通報した動画を2900本と具体的な数字が出るのなら通報した動画タイトルもすべてスラスラ言えるはずですが、そんな人はいませんよ。 詳しくは知恵袋内で「シミズエイジ」で検索すれば、ビックリします。
dlifeはシーズン2以降全く音沙汰ないですよね。 わたしはhuluでシーズン4まで見ましたよ。huluなら2週間お試し無料なのでdlife待つよりいいですよ
どちらも使ったことがありますが、ドラマはnetflix、映画はhuluですね。ドラマはbigbangがおすすめで、映画はハングオーバーが面白いです！
海外ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 24やプリズンブレイクのほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。 詳しい記事があったので参考に。http://q7uq.info/hu/scdf
ベタですが、Google Nexus7（2013年モデル）が良いんじゃないですか。 http://kakaku.com/item/K0000566227/ 自立しないのでスタントにもなるカバーとBluetoothスピーカーがあると結構便利です。 Lenovo Yoga Tablet2-8（Android版）なら自立可能なスタンドと前面スピーカーを内蔵していますが、Huluアプリとの相性が悪いようなので・・・。 http://kakaku.com/item/K0000703686/
つうか、今どんなｓｐｅｃ？ 乗せて高温したｃｐｕは？
初めましてしっかりと答えれるかは分かりませんが一応・・・ WOWOはWOWOWで宜しいですかね まずWOWOWとU-NEXTで放送方法が結構違うので一概に言えません。 WOWOWは何年も前から登録して視聴しています。 WOWOWは３つのチャンネルでシネマ、プライム、ライブがあり24時間ずっと何かしら放送しています。 シネマは映画関係でプライムはWOWOWがお勧めする番組等、ライブはそのままアーティストのライブ関係とあります。 毎月終わり頃に本が届き来月のお勧め番組が書いてあったり、来月１月分の放送の日程が細かく載っています。（新聞の番組表みたいな感じ） 新作の映画は遅めです。 U-NEXTは2カ月間の無料登録をしての感想ですが、配信数○○本と書かれていますが、実際は月額のお支払いとは別に質問者さんが言っているポイントを払わないと見れない物があります。 HPを見ると大物の新作などは基本ポイントを払って見るようです。（大体1本500ポイント） ですので月額料金を払ったからと言って全部見れる訳ではないようです。 私はそこが嫌なので無料期間が終わると自動的に有料になるので解約をしようとしていますが、ちょっと面倒で解約ページが前はあったのに最近見たらなくなっていて明日電話をして解約する予定です。 マイナス方面のイメージしかないのもダメなので、もし本当に新作が見たいというならU-NEXTの方が早いのでU-NEXTがいいんじゃないかなと思います。 U-NEXTとWOWOWの大きな違いはWOWOWは１日中ずっと放送しており、これが見たいと思ってもそれがやってないと見れません。（もちろんその月に逃しても来月にも放送している事はあります。１回放送したら何か月もやらないというより数か月は同じ映画が見れますね）私の家はレコーダーのB-CASカードにWOWOWの登録をしたので見たい映画などがある場合はレコーダーに録画しています。反対にU-NEXTは見たい映画などがあればすぐに見る事ができる事ですね どちらがお勧めかと言われればWOWOWをお勧めします。 ただ、放送方法がそれぞれ大きく違うので何とも言えませんが・・・ U-NEXTの様にいつでも見れるのがいいならば、huluや最近開始したNETFLIXの方が私はU-NEXTよりお勧めです。 親がWOWOWを契約しており私はhuluとNETFLIXを契約しています。 文章力がなくぐちゃぐちゃで読みにくいかと思いますが、お役に立てたら幸いです。 以上ご参考に・・・
あの花 アニメの方は特に期待もせず、夜中にhuluで暇つぶしに再生してましたが、結局朝まで見てしまって、最終回では朝方号泣する始末でした。ｗ 結局自分も、昔夢を語り合えてた友達がいて、いつの間にか疎遠になっていたことなど自分と重ねて見てしまって、色んな意味で涙が止まらなかったです。 アニメのあの花は、全てのキャラの心理描写がとてもよく出来てるんです。超平和バスターズは、子供のころ同じ夢を見た仲間が集っています、でも些細なことから喧嘩になり、その直後メンマが死んでしまったことにより、仲間はバラバラになってしまいます。それから時は流れ、みんな高校生になっていますが、ジンタンは 昔のことが忘れられず、ひきこもりになっています。他のメンバーも、表向きは普通に生活してますが、心に深い傷を負ったまま生きています。結局メンバー全員の心は、メンマが死んだときから止まっているんです。そんなところにある日メンマの幽霊が現われます。あのときなくした絆がメンバーの中で少しづつよみがえっていきます。メンマが見えるのはジンタンだけなのですが、最終回、メンマが成仏しようとするその時に、全員の目にメンマが見えるシーンがあって、「メンマみーつけたっ！！」っとみんなが涙するシーンはちょっと涙が止まりませんｗｗ。アニメ版と侮っていると、今のアニメはレベルが高いので、「舐めてたー！！」と後悔する事うけあいです。
ケーブルテレビの専門チャンネルなどからhuluに変えるということでしょうか？ huluは、動画配信なのでオンタイムのテレビとは別ものです。とりあえずある程度のものがあれば良いということなら問題ないかも知れませんが、、、、。NHKは見れませんのでケーブルテレビを全解約して地上波が見れなくなれば、その旨を連絡してNHKも解約できます。
ｈｕｌｕ ｄアニメストア フジテレビオンデマンド ニコニコ動画 この辺りでしょうかね？ 公式サイトで他にもあったと思いますが とりあえず思いついたところです。 有料会員にならずに登録するだけでも 放送直後から１週間程度、無料視聴可能に なっていることが多いですね。 また話題作だと１話目だけずっと無料配信して 続きは有料登録してください的な 放送もありますね。有料登録すれば 見たい放題になります。 まず一部でも無料視聴可能なところ全部 登録しておくのもありですよ。 ｄアニメストアは月額４００円以下 だったと思います。 ノイタミナ作品などのフジテレビ系列 番組はフジテレビオンデマンドが 長期間有料放送してます…高いし（−＿−；）
ヤタラメッタラその広告にアクセスすると、ＨＰの広告スペースにひたすら出てきますよｗ私はhuluの広告がヤタラメッタラ出てきます。まぁどの動画配信サービスにするか迷ってて色んな動画配信サイトをヤタラメッタラ見てるからな訳なんですが。 んでマジレスすると、確かにコンビニはどの会社でもオーナー募集してますよ。 何でかというと、コンビニ売り上げ前年比の100％以上を達成する為なんですよね。 新規店舗つくりゃ、客が0ではない限り売り上げになるのですわ。んで、実際の経営の大変な部分はフランチャイズやパートナーシップという綺麗ごとで実態をボカしてオーナーに任せるって訳。 本部は売り上げ吸い上げるだけなんで、本部的にはとにかく新規店舗作りたいわけ。オーナーの生活がどんなに苦しくても、搾取の黄金方程式を完成させてるから遅くても3.4年で店舗建設等々の経費は回収できるし、売り上げが前年比を本部全体で上回り株主も安全って訳で、がむしゃらに各社店舗の拡大をしようとしているわけなんですよね。
会員登録には何も要りません、お試し後に有料会員になればいいのです 気に入らなければ有料登録は不要ですがね http://agk.link/
Huluは有料の動画配信サイトなのでダウンロードによる保存は難しいかもしれません。 ただ、Mac用のHuluダウンロードソフトなら以下のサイトが参考になると思いますよ。 ■Mac用動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.mac-download-soft-ranking.com/list/top10 上位ソフトなら可能性あるかもしれません。 それと、これは余談ですが、MacにはHuluをダウンロード出来るソフトがWindowsに比べて少ないのでBoot CampでWindowsを入れてWindows用のHuluダウンロードソフトを使うといった方法もあります。
Huluがダウンロード出来ないなら録画しちゃえばいいんじゃないでしょうか。 ダウンロードに比べて面倒くさいかもしれませんが。。 ■Mac用動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.mac-download-soft-ranking.com/list/top10 にいろいろダウンロードソフトが掲載されているのでご参考にどうぞ。
そうだと思います。 Hulu配信だけと思って、見逃したんでしょう。 48Gは、ちょくちょく、ﾁｪｯｸでﾎﾟｶをやらかします。
大丈夫です、ＨＵＬＵのドラマを紹介してます http://agk.link/
ストリーミング配信なので録画には対応しません。
huluでしたら Dr.HOUSE ロストガール コバート・アフェア フリンジ ゴシップガール グリム デスバレートな妻たち です！ これには、かっこいい人から かっこいい女性まで出ていて ハラハラしながら見れます！ もし笑いが欲しければ ビッグバン・セオリー がお勧めです！ すごく地味に笑えます！
海外ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 ウントン･アビーやプリズンブレイクのほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。詳しい記事があったので参考に。 http://q7uq.info/hu/scdf
HULUとかだと結構新しい洋画もみられますね！ 量も多いのでぜひ！ 二週間無料で見られると思います。
ケイン・コスギさんですね。 年齢は４０歳ですから高いですね。
有料動画サービスのhuluですよね ソフトとしての動作環境という意味ですか？ 去年にちょっとだけやってましたがまあ普通じゃないでしょうか 特に重くはなかったですし画質もよかったと思います ただhuluは作品数が少ないんだよなあ・・
もしやhuluで見ましたか？、最近配信されましたね。やはり自分の鮮血が染み込んだ血を分けた兄弟だったからでは。
先払いのはず。中途解約の場合契約満了まで視聴できる Appleの契約はそうでした(AppleTV)
http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ02WOB&design=2&grou... こんな感じ？どれが面白いかは解りませんが。（とりあえずPS3版の麻雀格闘倶楽部はありますが、今もオンライン対応してるかどうか…） >セガNET麻雀 MJ これはないです。 ただ、スマホやPCで無料配信されてますね。 http://sega-mj.com/
FOXも良いんですが…ちなみにプレイステーション3 プレイステーション4 プレイステーションVITA WiiU PC スマートフォンのいずれかお持ちではないですか? インターネット回線又はWi-Fi接続が可能であれば定額有料動画サイトのHuluをお勧めします 料金は毎月約1000円 勿論ウォーキングデッドもseason5まで見放題です 動画なので好きな時に何時でも見れるのが良いですね 特にhulu は海外ドラマがかなり揃ってます プリズンブレイク全season 24 ブレイキングパット LOST ナイトライダーNEXT等… これ以外に、洋画、邦画、日本ドラマ、韓流ドラマ アニメ 等々あらゆるジャンルがあります 確か7日問お試しで試聴出来るサービスもあります なので一度ご検討されてはどうですか？
海外ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 ウォーキング・デッドやプリズンブレイクのほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。詳しい記事があったので参考に。 http://q7uq.info/hu/scdf
ノアの兄弟や家族の写真を見て今までのことを思い出していたから ノアの母親の焼死体とカレンが重なったから
PS4です。 わたしはPS4とipadminiをもってますが、 ipadminiの用途はゲームではなく、簡単な調べ物やユーチューブやhuluの閲覧です。 ほぼ毎日使ってますが、これらってやろうと思えばPS4でもできるんですよね。 もちろんipadの方が手軽にできますが、どちらか一方ということなら、 わたしの使い方なら、PS4です。
今月IPHONE6の発表あると思うので（もうあった？）そしたらIPHONE5Sが投げ売りさせます。 しかし今年の4月に総務省から携帯の過剰キャッシュバックに指導が入ったので今年に激安を期待するのは難しいかもしれませんね。 安く買うならNMP制度によるキャリア移動でAUにする。 AUは新規契約で2年間のテザリング機能（月額500円）を無料サービスしていました。今もやっているかは不明。 DOCOMOも有りだけど確かLTEじゃなかったきがします。 イメージとしては高い、安心感、そこそこ速いって感じです。 しかしこのテザリング、ご存じの通り通常のLTE通信として扱われるので本格的にモバイルルーターとして使うと7GBオーバーで直ぐに３Gにされてしまいます。３Gめっちゃ遅いですけど、社会人が休日時少しネットをするくらいなら７GBは超えないと思います。 映画をみたり、音楽を落とす場合は価格.COM等でモバイルルーターを別に契約した方が快適かもしれません。キャッシュバックで実質の月額1000円～（2年契約）あります。 携帯キャリアのLTEテザリング使い放題プランも、たしか2GB毎で課金しないと強制３Gです。 ３Gで映画は厳しいと思います。 私が質問者さんならばモバイルルーター契約しますね。 IPHONEはAUがお勧めですかね。一度詐欺って指導受けているので しばらくは真面目に回線使わせてくれると思いますので。 テザリングオプションも入ります。無料なので 暫く携帯のテザリングでやってみて駄目だったらモバイルWIFI契約するのがベストでしょう！
へルタースケルター、恋の罪、ヌードの夜、続エマニエル夫人、 エロシーンある映画は、まだあるかもしれませんが、 とりあえず、エロシーン満載の映画情報です
無料期間中に解約すれば料金は発生しません。 auかんたん決済に別途料金が掛かることはありません。
マジすか５は Huluの為に作った特別番組 見たいな物だし 今のところ 地上放送に 空き枠がないのと、番組内容が過激過ぎるからと 秋元さんが発言してますが DVDとか発売されるとか スカパーなどで一挙放送されると思います。 スカパーで マジすか４ が すでに 数回 再放送されてますから。 マジすか４は 視聴率良かったからね。(o^－^o)
DVDプレーヤー・・CD,DVD読み出し専用 BDプレーヤー・・CD,DVD,Blu-rayディスク読み出し専用というのが構造上のちがいですが、機能的にはBDプレーヤーはマルチメディア/マルチフォーマット対応が特長です。 ビデオカメラのAVCHDやiPhone撮影のMOVだけでなく、AVI,MKV,MP4,WMVなどのPC動画をディスクやUSB接続から直接再生可能。 市販BDソフトの再生には、AACS暗号鍵の定期更新が必要(12～18か月毎)で、インターネットに接続してアップデートするというのが一般的です。 YouTube,Hulu,Netflix,アクトビラ,TSUTAYA.TV,DMMといったインターネット配信サービスが利用できるアプリ対応で、普通の液晶テレビがスマートテレビのようになります。 家庭内LAN接続したBDレコーダーやPCやNASのデータを利用できるDLNAクライアント機能をそなえたモデルもあります。
当方のAppleTVにNetflixのアイコンが入りました(契約した) huluアイコンも入ってます 何方もAppleが承認してます。
10/12から放送なのはFOXです。
値段も考えると ｄアニメストアかな？ バンダイチャンネル フジテレビオンデマンド ニコニコ動画はテレビ放送直後、一週間ぐらい 無料放送してから有料になることありますね。 無料で観れる期間があるから、公式なところは 無料会員で登録だけしtをくのが良いかと思いますよ。 アニチューブは海外でやりたい放題の 違法アップロード天国であると同時に ウイルスばらまいて楽しんでる人も 居るみたいですね…基本的に アニメそのものが全話無料でYouTubeに アップされることはあり得ないと 思った方が良いですよ。
2週間無料トライアルを実施しているので最初の2週間分は請求されませんよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートにHuluの2週間無料トライアルが紹介されていましたので参考に。
花咲舞はHuluで見逃し視聴が出来ます。 もしまだHuluの無料視聴期間を試していなければ、16日間は無料で視聴できますよ。
ありません。DVDで英語のものを見るかスカパーのfoxと契約して見るかのどちらかだと思います。しかし、現在のところfoxではモダンファミリーはシーズン3の放送予定は無いようです。
本家NetflixでのEpix社作品の削除リストはこちら（英語）。 http://williamsonsource.com/netflixs-epix-contract-expires-with-a-l... 少なくとも上記のリストにある作品は、日本版のNetflixからも消えると思って差し支えないかと思います。 「パッチアダムス」（日付通り現時点ではもう削除されています）、「スター・トレック イントゥ・ダークネス」も対象ですね。 ただ不幸中の幸いなことに、もともと日本のNetflixは始まったばかりということもあって、海外コンテンツの数も決して充実しているとは言えません。寧ろ本家のNetflixと比べると、コンテンツの数は寧ろ少ない位です。 それゆえ、今回のEpix社との契約終了によって月末までに削除されるコンテンツ数も、日本版Netflixにおいてはそれほどの打撃はないように思えます。上記のリストにあっても、日本ではそもそも配信されていない作品が数多くありますので。 気軽にNFで該当作品が見れなくなるのはとても残念ですが、削除されるコンテンツ数だけでいうのであれば、そこまで悲観することはありません。 またEpix社は今後Huluと契約するので、Epix社に関連する作品がみたいのであれば、Huluへ乗り換えるのも手です。Netflixユーザーといっても、まだ無料体験期間中かと存じますので、これを機に自分にあった動画配信サービスを新たに模索してみてはいかがでしょうか。
TSUTAYAのレベルがわかりませんがかなりの品揃えですよ 2週間無料なので一度入会してみるとわかります http://agk.link/
番組表のようなものは、Netflixにログインすれば作品がジャンル別にある程度表示されます。ただ全体で何本くらいあるのかは正確にはわかりません。おそらく1000タイトルくらいかと。正直まだ数が少なめな印象は受けますね。検索機能があるので作品名やキャストから探すことは出来ます。一ヶ月無料なのでとりあえず試してみてもいいかも。スーパーナチュラルはありますね。 タイトルはこのサイトなどが参考になるかと。 http://netflix-fan.jp/netflix-contents-list-20150911/ ところでNetflixの洋画は字幕しかない、などとおっしゃってる方がいますが…。 少なくとも自分が見た限りでは、今のところ吹き替えのない外国作品は一本もありません。一応気になったので試しにいま適当に10本程再生してみたけど、やっぱりちゃんと吹き替えあるけどなあ。。むしろ吹き替えなしの作品があるなら教えて欲しいです。
パスワードは別のもので登録可能です、むしろ別にしたほうが良いです。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートにHuluの2週間無料トライアルが紹介されていましたので参考に。
月々933円で、公開中の映画やドラマ、アニメが見放題の動画サービスです。 一昔前は、作品は少なかったですが。最近ではたいへん多くの作品が公開されています。進撃の巨人や、ガンダム、デスパレード、寄生獣などのアニメから、ソルト、大脱出、テッドなどの洋画。もちろん日本映画もたくさんあります。 また、海外ドラマの日本語字幕もあり、個人的にdoctor whoや、revengeなんかがオススメです。 ドラマやアニメは映画と違い、リアルタイムでの配信ですので、とてもたのしみにしてます。
huluに就職してWEBサイト担当になってリダイレクトをしないようなページにするしかないねっ。
日本のＨｕｌｕは日本テレビの子会社であり、これを普及させるためにあえて地上波の放送を見送ったものと思われます。
無線LANだからです 有線LANにすれば回線安定して問題解決します ちなみに、ホームスポットキューブは電波がかなり悪いと自分は感じましたんで新たに無線有線両対応のルーターを新たに買いました ちなみに自分は有線接続です YouTubeやhuluが途切れるなんて事は基本ないです
解剖学 外科系は大丈夫かな 戦争も見れるな・・イスラム関係までは エクソシストだけは怖くて見れないですね
すくなくてもアニチューブは海外版の違法アップロードなので 見ないように… イギリスとかなどはＤＶＤやＢＤでみることになるのかな？ バンダイチャンネルは海外にも配信されてたと思うけど… あとｈｕｌｕは見れないのかな？
パウルさんという方！自分からもよろしくお願いします！ トレンドをガッチリとらえる手法、気になるので！ 【補足１】 パウルさん、どうかＥＡ化、バックテストのご検討をお願いします。 月にたった５回しか取引がなくて、ハイレバの手法ですが、何かわかるかもしれません。 【補足２】 パウルさん…。わかります。 「質問連投してる暇があったら、ＥＡ２、３個作れるだろ？」 っていうんでしょ？ＥＡ制作ソフトもいろいろあるわけで。確かにそうですけど…。 【補足３】 パウルさん。もしかして、 「ＥＡ化するだけならともかく、バックテストまでする意味あんのか？」 って思ってらっしゃるわけですね。わかります。もちろん、お手間はかかりますし、それに…逆にそこまでしか手間かけないならやる意味ないっていうんでしょ？ 自分も、これまで 「バックテストやフォワードテストではなく、ウォークフォワード分析を行わなければＥＡの実用性は証明できない。」 と散々言ってきたんです。それなのに、まだ“バックテスト神話”にしがみついている為替名人（現エリオット波動マニア）には、確かに絶句しますよね…。 でも、それでも実際に“投資してみないとわからない”のが名人なんです…。 【補足４】 パウルさん、どうか、どうかお願いできませんか。 もちろん為替名人（現エリオット波動マニア）も 「タダでやれ」 って言ってるわけじゃないと思うんです。いつも、「仕事やめたい」とか「お金ほしい」とか申しておりますが、実際は損切りが続いた今、トレードがトラウマになり、現在はノートレのはずなので、みんなが思ってるよりも貯金貯まってると思うんです。 ３００万でどうですか。３００万なら為替名人が出せる金額だと思うんです。必ずこの為替名人（現エリオット波動マニア）に、前金で用意させますので。 【補足５】 パウルさん…、どうして現れてくれないんです。 どうかこの哀れな為替名人（現エリオット波動マニア）にお慈悲をいただけないでしょうか。 【補足６】 パウルさん…、もちろん、ＥＡ化をお願いしたからと言って、そのＥＡを為替名人（現エリオット波動マニア）に差し出せと言ってるわけじゃないんですよ。 ＥＡ代行業者でもＦＸ業者でもないのに、わざわざ投資助言・代理業の登録をされていないでしょうから、具体的な売買の判断を行うＥＡを制作代行するというのはグレーゾーンであることは承知しています。だから、バックテストしてその結果を載せていただければそれでいいんです。 【補足７】 パウルさん、どうか人の心があるなら、お願いします。 【補足８】 パウルさん…、どうしてあなたはパウルさん…。 【補足９】 パウルさん…、ぶっちゃけほとんどEURUSDの検証メインでやってるから、普段入れてないUSDJPY、GBPJPYのヒストリカルデータをわざわざＡＰＩ使って収集するのがめんどくさいんでしょ？わかります。 【補足１０】 パウルさん、なに、名人のことほっといてHULUで映画見ようとしてるんですか。 HULUのサイト開く暇、あるんだったらこちらの質問に答えてあげてくださいよ。 【昔有ったHUAUとか言うEA屋ってまだあるのですか？ - Yahoo!知恵袋】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015051126... 【補足１１】 パウルさん、偉そうなこといってすいませんでした。 でも、思うんです。あなたが見たかったアイアンマン３は期間限定だったから、今はもう見られないじゃないですか。それに、アイアンマン２は元々ＨＵＬＵでは見られない…。それが真実だと思うんです…。 【補足１２】 パウルさん、このＥＡがアイアンマンになる可能性だってあるんですよ。やってみていただけませんか。 【補足１３】 わかります。 「万が一、為替名人がお金を用立てられなかったらどうする？」 って言うんでしょ。そんときは、ニコ生で腕立て伏せ連続で３００万回やらせてやりますよ。 そして、本人だという証明に 「為替名人ですっ！為替名人ですっ！為替名人にどうか清き一票！（裏声）」 というセリフを言わせながら、生放送させてやりますよ。 【補足１４】 ええ、ええ。 もちろんです。そこの生放送でスポンサーから集まったお金、それは、パウルさん、全てあなたのお金です。 【補足１５】 パウルさん、どうしてわかってくれないんですか。アイアンマンに出てくるような美人秘書はそうそういらっしゃらないですよ。 ましてや、現実で秘書との恋愛なんて…。 【補足１６】 パウルさん、前回はなまいき言ってすいませんでした。 教員と生徒の恋愛が実際にあったりするわけですから、社長と秘書の恋愛がもっと普及してもいいはずですよね。わかります。 【補足１７】 パウルさん、ところでＥＡのほうは… いや、アップルシード見ようとしてんじゃないですか…。 いや、 「同じロボットシリーズだし」 じゃないですよ。 ロボットならＥＡ作ってくださいよ。 【補足１８】 ええ？酒がもうなくなるから、やる気でないって？ パウルさん…。 【補足１９】 パウルさん、名人の“ＥＡ乞い”はこれっきりにさせます。 本当です。パウルさん。 だから、パウルさん。どうか…。
Huluか、Netflixです。 ビデオレンタル前の海外ドラマがあるのがHulu、 オリジナルドラマもあるのがNetflixです。 自分はHuluで楽しんでいます。 Under the doomのシーズン3放送中です。
Huluなどの契約は月々1000円ですけれど、その映像を観るためにタブレットが車内で通信できなければなりません。 これには契約が必要であり、DVDで週5本とすれば月20本もの動画をストリーミングで観るためには、おそらく相当なパケット量を使用することでしょう。 結局割高になる可能性はあります。 また、接続環境ではまともに観ることもできないかもしれません。 それ以前に、車通勤で動画を観ておられるのは助手席などですか？ そちらのほうが気になります。
ゆるゆり あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない サイコパス となりの関くん ラブライブ 辺りでしょうか？
海外ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 ウォーキング・デッドやプリズンブレイクのほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。詳しい記事があったので参考に。 http://q7uq.info/hu/scdf
ASUSのやつなんてどうでしょう！ 自分もつかっています 質問にあるようなことは全部できますよ！ 値段も安めだとおもいます！
ハードですね… Huluでも契約して一日一本映画を観るとかですかね？
こんにちは。 映画が豊富なのはU-NEXTですね。作品も検索できますし、無料トライアルもあるので 一度サイトをご覧になってみてください。 参考にURLを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
Netflixの画質はブルーレイ並みではありません。 大体地デジと同等かちょっと劣るくらいでしょうか。 ネットフリックスのアニメは一部を除いて720pの3Mbps(AVC)というビットレートが最高画質です。 シドニアの騎士など一部1080pの5.8Mbps(AVC)に対応したものもあります。 ブルーレイの画質は1080pで30～40Mbps(AVC)くらいなので解像度こそ同じものもありますがビットレートがかなり変わってきます。 またNetflixには4Kの映像もありますが15MbpsのHEVCなので解像度ブルーレイより高いもののやはりビットレートは低いです。 ネット配信である以上ビットレートが低くなるのは仕方ないでしょう。
成功すると思います。孫さんも成功すると思ってタッグを組んだのだと思います。 先の回答で挙げられた理由のほか、豊富な資金を使って自社で独自コンテンツを制作できるところも強いと思います。アメリカではそんな作品がヒットしたりしています。日本にも下記のような同じような動画配信サービスがありますが、月額の料金設定も日本用に安価に設定したのもよいと思います。 http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/
可能性は３つ。 「ｈｕｌｕの配信で見る」 今年は、この本放送（全国大会）が動画サイト「ｈｕｌｕ」にて今日から１年間、限定配信されています。ただしｈｕｌｕの会員にならないと見られません（有料）。 なお、各地の地区予選大会もｈｕｌｕで配信されており、こちらは会員登録不要、無料ですぐ見られます（１０大会中９大会まで配信中。北陸新潟大会は来週頃配信開始予定）。なおＰＣのみで、スマホでは視聴できません。 下記アドレスからどうぞ。 http://www.hulu.jp/all-japan-high-school-quiz-championship-2015 「遅れネット局を通して見る」 大分県と沖縄県では、当番組はまだ放送されておらず、遅れての放送となります。 大分県では「テレビ大分」（4ch）で９月１９日（土）14:00～16:24 沖縄県では「沖縄テレビ」（8ch）で９月２０日（日）12:00～14:24 現地へ行ってみるか、知り合い等いれば録画をお願いする、という究極の方法をとればまだ間に合います。 「来年８月頃の再放送を期待する」 関東ローカルの話でかなり先、しかも不確定なことですが、もし来年も開催されるのであれば、例年では８月頃に再放送されると思われます。 ただ例年通りでいっても、関東ローカルでのことですし、放送されても１時間半程度にまとめられた短縮版となります。こちらは他の手段がどうしてもとれない、という状況ならという感じでしょう。
ここで聞くより、 Huluに問い合わせた方が確実な返答があります。
海外ドラマの配信サイトといえば「Hulu」ではないでしょうか。 日本語字幕もあります。 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、短期間に一気に見る場合はおすすめです。 ウォーキング・デッドやプリズンブレイクのほかメジャーな海外ドラマが配信されているので、一気にみてしまうには良いです。詳しい記事があったので参考に。 http://q7uq.info/hu/scdf
韓国ドラマや海外ドラマは見始めると止まらなくなりますよね。 私も海外ドラマや映画をよく見ていますが、レンタルDVD借りに行くのがとても億劫になります。 無料で見る方法はいろいろありますが、ほとんどが違法な方法でトラブルの原因になったりするのでおすすめできません。 最近は法律でも縛りがあるので、違法の動画をダウンロードしなくても 危険性は昔より高くなっています。 また、間違ってクリックして架空請求なんてこともあるので、注意してくださいね。 それ以外で無料で見る方法はhuluに登録することです。 ２週間の期間限定ではありますが、２週間もあれば見たいドラマは結構見れると思います。 huluでの注意点は無料期間を１日でも過ぎると月額分（1000円程度）支払う必要があるので気を付けてください。 登録時にメールで期限をお知らせしてくれるので、その日付を確認して手帳やカレンダーにチェックしておくといいですよ。 ちなみに私が参考にしたサイトはこちらです。 http://q7uq.info/hu/scdf 無料で見ることができるならとことん使い倒すのが良いですので、ぜひ試してみてください。
海外ドラマを無料で見れるサイトはいくつか知っていますが、結構危ないことが多いので私は見ていません。 その代り、Huluで海外ドラマや映画などを見ています。 HuluとかU-NEXTとかは最初の2週間だけなら無料でみることもできます。 こちらを参考にしてもらうといいと思います。 http://q7uq.info/hu/scdf 月に1000円以下でみれちゃうので、かなりコストパフォーマンスはいいと思いますよ。
今年は、全体的には昨年と大体同じ印象でしたが、やりたいことを詰めこんだなという感じでした。とりあえず箇条書きな感じでいきますと… ●これだけのボリュームで２時間半の枠、かなり窮屈ではあったかと。しかし後半の余計な煽りに時間をかなり潰していて、編集のバランスには疑問が残る。 ●たびたびスタジオ芸能人がアップで映るのがストレス。「すごい」「規模がでかい」などを連呼するのも、「知の甲子園」時代から続いている。 ●各チームに必ずキャッチフレーズをつけたがる癖。キャラクターを際立たせる演出なのだろうが、しつこいし、特定の参加者ばかりに偏ることになるので… ●上記のように、やはり編集の段階で残念さが際立つ。この番組を「大会」としてではなく、単なる「バラエティ番組」として考えているから？だとしたら複雑。 ●参加者が観光する様子、桝アナが一人で語る演出は、まんま「ウルトラクイズ」。 ●１回戦、テンポが良くナイスな形式。ただ放送時間があまりない。これでは６０チーム集めた意味がまるでなし。 ●ロサンゼルス、大声フレーズを決めるプロセスが良かった。敗者復活のラスベガスもロケーション含めていい感じ。 ●グランドキャニオン、壮大スケールは頑張った。空撮も良い感じ。しかしルール的に、最初の抽選の影響が予想以上に大きいなと… ●決勝は順当な面々。ここに来て、知力の甲子園を思わせるような難易度に。 ●桝アナは、問題読みや進行が結構うまい。いよいよ脂がのって歴代司会と張れるくらいにはなったかと思われる。地区大会すべて回って盛り上げてほしい… ●陸上部のチームが上位まで勝ち進んだのは個人的に好感。クイズ研究会が勝ち進んで見ごたえある対決もそれはそれで本当に良いものだけど、専門でない高校生でも進められるという、この番組の姿勢（門戸の広さ）が体現されているなと… ●思えば今年は比較的実力勝負、「知力体力時の運」ながら、早押しクイズ中心で、比較的知力がものをいう大会だったかと。 ●しかしそろそろ、アメリカ横断から変えた方がいいのでは…？これ以上やるとマンネリになる…昔のように、日本国内だけでもこのクオリティが実現できるような仕組みがなされるよう期待。 思いのたけ、並べてみました。長文失礼いたしました…
うーん 全然面白みがなかったです なんか決まりきったところが勝って行って リア充カップル？らしきチームがトラックのクイズで敗れる「わかっていた展開」 ウルトラクイズを見てしまうと全然物足りないです クイズの難易度も下がっているため自分でも応えられてしまうものが多すぎますし 来年はもう見ないです また、浦和、ラ・サール・開成のどこかが優勝しそうですし 結論を言うと「全然楽しめませんでした 決勝は早送りで見てました」
３５回高校生クイズ、豪快に遊びながらもちゃんといたクイズ大会をやっていたとおもいます。私個人としては中々面白かったですね。ただ1回戦の通過チーム数はもう少し増やしてもいいと思いました。 何はともあれ、浦和高校3度目の優勝おめでとうございます。 では回答に移ります。 ①前の回答者様も言っていますが、まずは視聴率のテコ入れ、 そして他局のクイズ番組や当時の風潮へのアンチテーゼ、とでもいうべきものが理由にあったと思います。 まず高校生クイズの視聴率は２７回大会までの時点で10％を大きく下回っており、３時間使って放送するお祭り番組とは思えないような数字を出していました。 また「知力化」した２００８年前後というのは、ヘキサゴンのように「おバカ」を売りにしたクイズ番組が台頭していたことや、「ゆとり教育」による中高生の学力低下が問題になっていた時期でもありました。 そういった中で「学力」の高さをアピールし、問題も視聴者が分からないような難しいものを大量に使い、参加する高校生の個性よりも彼らが通う学校の偏差値や難関大学での合格実績を前面に出した番組として「知力の甲子園」が誕生しました。 さて、「アンチテーゼ」といえば聞こえはいいようですが、内情は以下の通りでした。 1.開成や灘などのエリート私立校を持ち上げ浦和などの県立校をぞんざいに扱う、「クイズ(雑学)」と「受験勉強」を同一視する、など様々な誤解を招く演出 …「クイズが強い」≠「頭がいい」なのですが、知力時代はクイズが強いことにかこつけて偏差値だの東大だのというワードを連呼して、持ち上げていました。 また私立だった場合は「王者」などといって持て囃し、県立だったらちょっと紹介して終わり…というふうに扱いにも差が出ていました。 現在は偏差値100の高校生でも容赦なく泥に落として家に帰らせたり、開成の学生に「東大」コールをさせたりしていますが、知力時代だったらまずそんなことはしないでしょう。スタンスが明らかに異なっています。 2.「難問」とは言い難い問題構成 …筆記や早押しクイズで使われた問題は殆どが「クイズ研究会にとっては初～中級者向けの問題」でした。これについては長くなるので、詳しくは私が以前おこなった回答をご覧ください。(http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413546857... また当時友人に話を聞いたら、計算問題も高校の数学や理科を勉強していれば解けるレベルではあるため、決して「難問」ではない、と言われました。 これらを「大学入試を超えた難問」として出題していたのが知力の甲子園です。 3.「逆転」があり得る要素を排除し、先のパターンが読めてしまうルール …１回戦や決勝で行われた筆記クイズですが、自分が間違えた場合、 相手チームが間違えない限り点差が埋まらない、というペナルティを背負います。 早押しであれば正解を重ねれば逆転も可能ですが、筆記では間違えた場合の逆転が非常に難しくなります。 また敗者復活戦なども行われておらず、ひたすら高校生を脱落させていくという感じでした。 結局、 ・高校生に難問を押し付け、解けなかったら帰らせる ・好成績やファインプレー・珍プレーをしても一部の学校だけ取り上げられ、その他の高校は無視 ・1回戦突破～優勝までの高校が殆ど固定化 と、「普通の高校は参加するな」といわんばかりの印象が出来上がってしまいます。 当初は内容の新鮮さから、視聴率は少し持ち直しましたが、今度は大会への参加者数が年々激減し、番組の根幹を破壊しかねない事態に陥りました。 結果、日テレは方針転換により「知力の甲子園」のコンセプトを発展させた「頭脳王」を新規に作り、「高校生クイズ」はウルトラクイズを意識したスタイルへと変化、現在では元の形を取り戻しつつあります。 ちなみに、日テレはこの「知力の甲子園」を「一定の成果があった」としているそうです。確かに視聴率については効果があったと言えるでしょうが、この形式が多くの高校生を大会参加から遠ざけたこと、番組のコンセプトそのものを変えかねないことなど多くの弊害も生まれたことだと思います。それを踏まえたうえで、方針を変えるという判断に至ったのでしょう。 まあ、直後に33回大会という黒歴史が誕生したんですが… (この時私は高3でしたが、クイズらしいクイズは殆ど無く、謎解きとアトラクションに蹂躙され、県決勝で負けて全国行きを逃しました…) ②知力の甲子園が続く中で高校を入学・卒業した身ですが、私はBが好きです。 もともとそういう「お祭り」的な高校生クイズを見てクイズ研に入った身なので、正直あんな大規模なイベントを楽しむチャンスがある今の高校生が羨ましいです。出来ることなら高校に入りなおしたいくらいです。 ただ同世代や高校の後輩なんかを見ていると、元のスタイルに戻った高校生クイズに対して不満を感じている人も一定数はいるようです。部屋の中でひたすら問題を解くクイズのほうが楽しい、と考えている高校生もいます。中には日テレに失望したとまで言って高校生クイズをあきらめかけている人もいます。 とはいえ、彼らが失望するのにもちゃんと理由があります。 「知力の甲子園」を想定して、強豪に勝てるように様々な知識を吸収し、早押しも何度も練習して勝てるように並々ならぬ練習をしてきたのに、いざ行ってみたら大会の趣が全く異なっていた、となったら「あれだけ真面目に準備をしてきたのに」という戸惑いや失望を感じる人だっているかもしれません。 そういう意味では知力の甲子園は彼らの熱意を「利用」していた、ともいえます。 実際高校生は際限なく努力していましたし、それに合わせて番組はどんどん知力方面にエスカレートしていきました。結果、クイズ研究会に所属する高校生のレベルはかなり上昇し、昨日の全国大会に出場した学生以上の力をもつ高校生もごろごろと誕生しました。 しかし、こんな声があるからといって、日テレは簡単に「知力」形式にはしないでしょう。日テレからすれば「勝手に失望してろ。嫌なら来るな」という感じですし、知力化すると、どうしても一部の人間以外は楽しめない、閉鎖的な番組になってしまう可能性があることを制作は学んでいるからです。ただ日テレはこの問題の原因を作っているのは確かなので、彼らに対してはちゃんと向き合う必要があるでしょう。 高校生側も高校生クイズに対してあまり深刻に考えず、「お祭りに遊びに行く」くらいの感覚で参加できればよいのですが、どうもクイズ大会について「ガチガチのクイズ大会」の雰囲気以外は認めない、と考え込んでいる人もいるのが現状のようです。 学生クイズでは「知力の甲子園」以降難問を多く解き、実績を残すことをステータスとする風潮が生まれ、それに多くのクイズ研究会が迎合しています。こうなってくると、簡単な問題が多い高校生クイズには出ないで、別の大会に出よう、と考える人もおのずと生まれてきます。 「高校生クイズ」の元のスタイルが定着すればこういった考え方も減ってくるでしょうが、こういった高校生達の「高校生クイズ」に対する考え方の多様化もまた、「知力の甲子園」が残したものでしょう。 私が思うに、「知力の甲子園」とは高校生クイズに新たな道と深い爪跡を遺したものなのかもしれません。
もし、できるだけ多い動画をダウンロードして視聴したいなら、動画ダウンロードソフトをつかたほうがいいと思いますlayerとい。 私は最近5KPうソフトを利用しています。YouTube、ニコニコ、ひまわり、FC2、hulu等ほどんどの人気動画サイトから動画をダウンロードできます。とても便利と思うから、お試し下さい。 DL：http://www.5kplayer.com/index-jp.htm 使い方：http://www.5kplayer.com/guide-5kplayer-video-music-articles-jp.htm?...
台湾映画は良作があるのになかなか日本の配給会社は買いませんね、残念です。 台湾映画を日本で見る方法ありますよ。 それは台湾の通販サイト博客来で買う事です。 http://www.books.com.tw/ http://www.books.com.tw/exep/prod/dvd/dvdfile.php?item=D020043988 私は台湾映画のＫＡＮＯ１９３１海の向こうの甲子園が日本公開が待ちきれずに、 博客來で購入して、公開前に家で観ました。 リージョンコードが日本対応ではないので、リージョンフリーのＤＶＤプレイヤーかＰＣで鑑賞してください。 料金ですが、表示されている価格×３～４＝日本円と考えてください。 高い感じがしますが、それでも日本で買うことを考えたらすごく安いんですよ。
Misfits／ミスフィッツ －俺たちエスパー! だと思います
今のところ字幕のみですね～。
TVアニメ全11話の他に劇場アニメが一作あります。 それで全部です。
huluとかgyaoとかdmmとか既存で似たようなサービスがありますし、それでもITに疎い人には敷居が高いと思いますよ。
WindowsPCとタブレットでHuluが問題ないのでappleTVに問題が有るんでしょうね。 Huluと言ってもサービスの問題ではなくてappleTVとアプリに問題が有る事も考えられますね。
最初にチーム火鍋?の高橋朱里さん･大島涼花さん･加藤玲奈さんのお三方が自己紹介?と共にこれまでにHulu?で配信された第1～5話の放送を軽く振り替えってそれぞれの終わりくらいで何か感想みたいな事は言ってた位ですかね。
日本の Netflix は Hulu や U-NEXT に比べてコンテンツがまだ少ない感じがします。 しかし、Netflix の特徴はオリジナルコンテンツなので、それを目当てなのであれば十分に楽しめると思います。ただし、現時点では、House of Cards や Arrested Development などのシリーズが配信されていないので注意がひつようかも。 いずれコンテンツは増えていくと思いますよ。こちらのサイトでコンテンツについて紹介されているので参考にしてはいかがでしょうか？ http://netflix-fan.jp
無料で見るのは著作権違反になり、無理です。 Huluで会員登録すれば、見れますよ。
岡山での放送予定はありません。 もともとRNCはAKB関連の深夜番組には積極的ではありません。 せいぜいAKBINGOくらい。 Huluへの加入が早道。
ウォーキングデッドに関してはシーズン1からシーズン5まで視聴制限無しで見放題です。但し、吹き替えはありません。シーズン6に関しては、huluが放映権獲得しないと放映されません。前回シーズン5は、DTVが先行放映獲得して、huluまさかの獲得失敗だったので。 それ以外の海外ドラマ、洋画は大体吹き替えありますよ。 ただ、ウォーキングデッドのためのhulu入会であれば、10月12日位まで待ってシーズン6放映獲得したら入会するのが最善です。もしかしたら、またDTVに取られるかもしれないし。
秋田住みですがなぜか秋田で放送されてました。 4までは全くだったのに・・・。 ただ、元々Ｈｕｌｕ契約してましたし そっちですでに見てましたけどね。
クレジットカード会社がhuluの代金を立替払いし、後日、決められた日にあなたの銀行口座から引き落としする
ウォーキング！ 台風の日に4時間huluみてたらさすがにまずいな、と思って、、 少し雨が止んだので とりあえず外に出ました。 すっきりしましたよー！！ 緑のあるところだったのも良かったのかも！
そういう方法があったか！それやってみますね。報告は後日。
ネットフリックスにかなうサービスはないでしょうね。資金力が違います。テレビは無料という日本人の感覚に合わせて料金も安価に設定しているところからコンテンツも同様に力を入れてくれそうです。 韓流ドラマ好きならU-NEXTも良いです。 無料トライアル期間も16日間ありますし！ http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/
10.7.5の環境で、不便無いのでしたら、そのままでいいと思います。 新しいOSが出る、魅力的なソフト、アプリが出る、アップグレードする、重くなる、新しいPCが欲しくなる・・・と続く、永遠のスパイラルこそが、企業のもくろみです。 一般ユーザーは、賢く付き合って行くべきだと、僕は思いますよ。
手元のDVD(当時発売と同時に購入)で確認しましたが8話のゲキカラの暴力シーンでモノクロ処理されているところはありませんでした。鼻鉛筆シーンは折った鉛筆をオタの鼻に近づけたところでカメラが切り替わりオタの悲鳴です。5年前のことなので放送時と同じかどうかは記憶がさだかではないです（笑）
PCであれば、作品の詳細からさらに右に行ったページに書いてありますが、スマホアプリ等だと見た感じなさそうですね。
http://www.hulu.jp/search?q=%E7%AA%AA%E7%94%B0%E6%AD%A3%E5%AD%9D ↑これに窪田正孝くんが出演している作品が全部のってます。
・走馬灯株式会社 1話 ・僕たちは世界を変えることができない ・QP ・ウレロ☆未体験少女 5話 ・ST(警視庁科学特捜班、連続ドラマ) ・THE LAST COP ・デスノート だったと思います‥ それと9/23から 下流の宴 の配信されるそうです
huluは2週間の無料トライアルを行っていますよ。 スマートフォンをお持ちであれば無料で実際に試してみてはいかがですか。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 詳しくはこの知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル の記事を参考にするとわかりやすいです。
huluは退会するのに苦労した記憶があります。いきなり解約画面に行かずに『登録をキャンセル』とか微妙な表現をクリックしたりしてやっと辿り着くといった感じです。 同じようなサービスを行っているU-NEXTはその点に関してはわかりやすいです。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/
「BONES -骨は語る-」がおすすめです。 クローザーと同時期にハマってましたが、両タイトルとも主要登場人物が魅力的で掛け合いが楽しく、また事件の内容＆ドラマの雰囲気がシリアスになりすぎないところが好きです。 よかったらぜひご視聴ください♪
自分もTVでその位の数字みましたよ。 じゃあTVがガセだったんですかね？ なんかだまされた気分です huluと比べ物にならないみたいな感じだったのに 無料とはいえ入ってみたら、うそじゃん・・って思っちゃいました。 選べるものすくないですよね、っていうかhuluとダダかぶりじゃんって感じです ぶっちゃけ意味ない感じです。 しかも探しにくい探しにくい、 最初に３個適当に選んだら、それ見てる人はこれとか、 かぶりまくりでおなじものがずーと出て来て、 ジャンルごとに別れても結局４重５重と同じ物かぶって出て来て サギじゃん、めっちゃ見にくいですよね もっと見やすく重複させるなよ、っていうかそもそも数少ないよ と、思っております。 もしくは、ユーザーに最初に毒を吐かせてそれを 改良のネタにしようとしてるのか、だったらこすいですけどね
契約はちゃんとギガ放題プランとか月間容量制限のないプランですか 動画は高画質で見れば7GBなんてあっという間です それからハイスピードプラスエリアモードを使っていませんか このモードは7GB以上（条件によっては12GBの場合もあり）使うと速度制限がかかります ハイスピードプラスエリアモードで制限がかかると 厄介なことにハイスピードモードまで制限がかかる仕様になっています
知らないふりしてるか、調べたんじゃないですか？
特典目当てで購入されたものが、中古で出回っていますので、それほど高くはならないと思います。 単に内容を見たいだけであれば、huluなどの定額動画配信サービスなどで配信していますので、そちらの方が安上がりと思います。
CPUによって変わります。MacBook Airの場合、CPUがCore i5ならそこまで熱くならないしファンもあんまり鳴りません。ただCore i7の場合はAirの省電力の弱さに見合わない分パワーの負荷が大きいので熱くなったり鳴りだしたりします。 本当に細かすぎることをするなんとかのディレクターだとか技術者だとか特別なことをやらない限りAIrのCore i5で大丈夫だと思います。 普段外で使い家でも使う→MacBook Proと外部モニター（コストパフォーマンスに見合う使い方をする場合。Proはコストパフォーマンスが悪い。）、それかMacBook Airと外部モニター 普段あまり持ち歩かない・旅行などでたまに持ち歩く→MacBook Airと外部モニターを使うか、Airだけで足りなければ途中でiMacもしくはMac miniを買い足す。外で使うことが少ないのにMacBook Proに外部モニターを使っていたらProの価値が台無しです。 家でしか使わない→iMacかMac mini ノートパソコン＝基本的に外で使う物 デスクトップ＝基本的に家で使う物
今の段階だと、断然huluのがそろってる netflix入ったけど、全然すくなくてビックリした huluとも映画もドラマもほぼほぼ かぶってるし今の段階ならhuluじゃないですか？ netflix全米一だとかhuluと比べ物にならないほど入ってるって ふれこみだったのがうそつかれましたって感じです
こんにちは 大丈夫です。登録したメールアドレスさえ忘れなければ全く問題ないです。
YouTubeはいけないですよ。 ニコニコ動画 ｈｕｌｕ バンダイチャンネル フジテレビオンデマンド などの正式放送で見てくださいね。 一期と違い二期は1クールで チトゲとマフラーの話で終わりましたね。 すごい中途半端で最終回っぽくない 終わり方でしたね。 三期作る気があるような終わり方してますが どうなるか不明ですね。 原作漫画はなんとなく最終回に向けて 話が進み始めた気がしてます。
当方も、Chromecastを使っておりますが長時間使用中本体温度がかなり上がりますね。yamateta1さんのような症状は出ませんがね。恐らく温度上昇によるノイズ周りでしょうかね。Chromecastの電源は、TV側からのUSB側からの電源供給ですか？電源の安定化が原因ならば、付属のACアダプターに交換されてはどうですか？最後は、購入店へ相談（保障期間内ならば）かなぁ？ご検討を・・・
どの写真を指しているのか分かりませんが、 ソルト（島崎遥香）で間違いないと思いますが。
huluに入っていますが、主に映画、BS.WOWOWであるような海外ドラマ、有名な日本のドラマ、海外の人気TVバラエティを良く借りているのならお勧めします。 ただし、映画は人気作は公開前の期間限定配信の物もありますので、ジャンルや観たい物が決まっている方にはお得ではないと思います。
YouTube 削除される前にどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=J-qCIJOSmCU
今、使ってるルーターがＮＴＴからレンタルされているルーターなら、無線ＬＡＮカードをレンタルするだけでウィッフィーが使えるようになります。 もし、市販のルーターを使っていて、無線ＬＡＮルーターに変更するなら、交換してプロバイダのＩＤ／ＰＷを設定しなおせばいいです。 現在のルーターの後ろに、ブリッジモードで接続してもいいですが、電気代の無駄になるだけでしょう。 おすすめは、家電量販店でウィッフィーを使いたいですといえば、お勧めの無線ＬＡＮルーターを紹介してくれると思いますよ。
ブレイキング・バッドです。 HEROESは打ち切られたのでモヤモヤするのも仕方のないことです。 今月続編のHEROES Reborn／ヒーローズ・リボーンがアメリカで始まります（日本では一ヶ月以内にhuluで）が、モヤモヤがスッキリするかは…？？
数自体は今のところhuluの方が多いと思います。 まどかマギカや化物語、キルラキルなどhuluでは見られない作品はいくつかありますが。 あとNetflixは基本的に720pなのでhuluより画質はいいと思います。 Netflixはまだ始まったばかりなのでこれからのラインナップに期待しています。
現状、「Hulu」か「dTV」が良いと思っています。 以下の知恵ノートにもあるように無料で試してから決めるのが良いと思います。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
個人差はありますが、会員もかなりの数ですので充実していると感じている人もおおいのではないでしょうか。 また、無料期間である31日間が経過する前に解約すると無料ですので、ためしてみるのも良いと思います。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 詳しくはこの知恵ノートの ・「dTV」31日間無料トライアル を参考にすると役に立つと思いますよ。
ぜひぜひ観て下さい(*´∀｀) すごく面白いですよ！！ 主人公のジェスはとにかく可愛いし、ちょっと何事にもオーバーになりすぎちゃうくらい、一生懸命で、応援したくっちゃいます！ ルームメイトの3人の男性の個性も濃くて、毎回予想を飛び越えた行動をするので、観ていて飽きません！ 私はhuluで観ています。 インポートのDVDしかないので。。。 早く日本版が出ることを願います(´・ω・`) 受験がんばって下さい(*´∀｀)
26話分みることができますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 huluにこれから加入されるのであれば、この知恵ノートを参考に ・「hulu」2週間無料トライアル を活用されるのが良いと思います
私は、Audials Moviebox１２を使ってます！ 簡単であまり余計な機能が付いていないので使いやすい。 価格もなかなかいいと思います。 huluやdmmの動画を録画する方法も書いてあります。 http://audials.jp/resource-news/tutorial/record-hulu-videos
字幕でもいいなら、netflix 吹き替えが多い方よいなら、HULU 海外ドラマ、シーズンを一気にみたいならHULU 動画数を求めるなら、NETFLIX しかし、一気にシーズン物は、視聴できない 例・・・BONESは・・シーズン５と６しかありません NETFLIX HULUは・・シーズン１から８まで、現在視聴可能 まぁ・・わたしは、ほとんど海外ドラマは、 http://muryoueiga.com/blog-category-17.html ココから見てます かなり、洋画も海外ドラマもみれますが・・・ 注意点が・・ パソコンで、へんなページや広告や クレジットカード契約ページが表示される場合があります フィルタとセキュリティがしっかりしていれば、 問題ありませんが・・・ まず・・会員登録とか、意味不明なページに飛ぶなら・・・ 視聴はしないほうが良い・・・というか、多分出来ない 私は、万全に対策して視聴楽しんでます 画質は、SD画質かHDまでですが、全て無料です 字幕で良いなら・・・映画もドラマも 多数見放題です
テレビ放送はされません。今年の高校生クイズの地区大会は、すべて動画サイト「ｈｕｌｕ」で配信されることになっています。 http://www.ntv.co.jp/quiz/oa2015/index.html 高校生クイズの番組公式ホームページでは、全地区大会中最後の配信になる模様で、９月２日時点では、まだComming Soonの状態です。 遅くとも、全国大会放送の９月１１日までには、配信開始されると思われます。 ｈｕｌｕの高校生クイズ動画ページは↓（登録なし無料、ただしＰＣのみでスマホ不可） http://www.hulu.jp/all-japan-high-school-quiz-championship-2015?cmp...
ウルトラマンは見当たりませんてしたが仮面ライダーや戦隊ものはいくつかあるようです。 アニメに関してはhuluとラインナップが似ているような気がしますが今のところhuluの方が充実してるでしょうか。 まどかマギカや化物語、キルラキルといったいくつかhuluにない作品があったりしますが。 画質はNetflixの方がいいと思います。
トレントで探したら見れます
Huluでしょうかね。 なぜならApple Musicはアップルでしか使えない上音楽しか聞けません。 それに比べてHuluは数万もの映画やアニメが見放題です。いやぁ〜でも それは質問者さんの好みによりますね。 あなたは音楽を聴くのと映画を見るのとでどちらが好きなんですか？ 音楽ファンならばApple musicを選んでもいいんじゃないかなって思いますね。 でも音楽の聴けるサイトって他にもたくさんあるのに対し、映画やアニメを見放題ってサイトはあんまりないんじゃないかなって思います。 YOUTUBEなどで音楽が聴けますしね。 私だったら同じ価格という条件でしたらHuluを選んだほうがいいのではないかと思います…。
動画閲覧というのは文字通りの意味でゲームや LINE(SNS)は含みません YouTubeやニコニコ動画やhuluなどに代表される 動画のストリーミングサービスの利用を指します
夜だけということなら 自身の利用回線の混み具合か 相手先の混み具合か両方か という事も考えられます 同じ回線で同じアクセスポイント又は基地局から 同じサービスに同じ時間にアクセスしてiPhoneだけは問題なく GALAXYだけ遅いのなら端末の問題かもしれません
在英ですが、私がVPNを使っているのは、Huluと一部のオンラインゲームです。 中国に出張するとGoogleサービスが使えなくなるので、VPN使っています。 検索はサイトによって違うかもしれません。Yahooはあんまり関係ないです。広告はその国の広告が入ります。 とにかく、Huluと中国でのGogleサービスのせいで、VPNは必須です。
ソニーのテレビBRAVIAの場合、2014年、2015年発売モデルが対応していると思います。商品型名の末尾が B および C で終わるモデルです。それより前のモデルだとおそらく対応しないと思いますね。 お持ちのモデルの対応状況はこちらで確認なさってください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1203129003608/ ブルーレイの場合はブルーレイレコーダーではなく、ブルーレイプレーヤーが対応していますね。最新モデルのBDP-S6500/S1500が対応していますね。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209259005238/ Netflixのためだけであれば、テレビの買い替えではなくブルーレイプレーヤー購入が選択肢のように思います。
最近のテレビならアプリ配信などでnetflixに対応してますが古いテレビだとそのままでは見れない可能性が高いです。 その場合ゲーム機でアプリを使って見るとかchromecastやnexus player、appleTVを使うとか方法は色々あります。
いろんな意見があるようですが、続きはHuluでみる必要がありますね。 すでに第3話まで配信されていますが、マジすか学園1～4まで全話配信もされているのでこのタイミングで見返すのもよいですよね。 なお、以下の知恵ノートで無料のトライアルを含め紹介されていましたので、こちらで一気に見れますね。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
出来ません。 auウォレットはプリペイドカードなので、料金支払いには適用されません。
今日は。 ブラビアの製品型名不明で・・・、↓参考になりませんか。 hulu対応可能なブラビアでしょうか 「Hulu」を見るためのユーザー登録方法 http://www.sony.jp/support/tv/net/hulu/ 参考まで。
http://www.hulu.jp/support/article/68775414
WiiショッピングチャンネルでバーチャルコンソールやWiiウェアなどの購入・ダウンロードができます。 インターネットチャンネルでのウェブの閲覧、youtubeやhuluでの動画視聴なども可能です。
huluやJoysoundなどあります但し課金制など要素もあるので検討されてみては？
環境が複雑ですね。 予想すると外付けＨＤＤの数が増える一方かと思います。 地デジはハイビジョン放送（１２８０×１０８０）ですから、 １時間番組保存でも４０Ｇバイト付近は使うはずです。 更に、外付けＨＤＤを再生用に使うと壊れた時に取り返しがつきません。 私の場合はＰＣに映像を取り込み、圧縮変換してＨＤＤに保存します。 しかし再生はＤＶＤで対応してます。 つまり圧縮変換した映像（ＡＶＩファイル）をデーターとして ＤＶＤに書き込み、それを再生するわけです。 これならば１ＴバイトのＨＤＤに１，０００時間位は保存可能です。 外付けＨＤＤが増え続け、再生も兼用しているために短期間に破損。 映像データーが一瞬で消え去る。 コレクター？としては残念です。 ＰＣ取込の入口になるサイトがあります。 難しい事は書いていないので読んでみるのも一見かと思います。 難しいサイトは沢山あるので、興味をもったら調べるのも手です。 URL は http://syukatu-pc.luck-field.com/ 頑張って趣味の映像を保存してください。
スーパーナチュラルは奇数の月(1,3,5,7,9,11月)にシーズン1,3,5,7を配信、偶数の月(2,4,6,8,10,1２月)にシーズン2,4,6を配信してますよ。 だから後、一週間ほどまてばシーズン1が配信されますー 他にも偶数月、奇数月によって配信するシーズンが変わるのも多いです。 http://www.hulu.jp/support/article/21477164#ans1
参考になるかわかりませんが、現在はコンテンツ数はそこまで多くありません。 ざっと見た感じでは、洋画＞洋ドラマ＞邦画＝国内ドラマ＞アニメ といった感じでしょうか。 洋画については、ややマイナー（ブルーレイ化されていないレベル）の作品もいくつか見られましたが、逆にありそうなのに無いメジャータイトルも当然いくつもあります。個人的には（今後増えるのであれば）スタートでこの数なら満足です。 洋ドラマについてはあまり詳しくはないのですが、ざっと見た感じ有名所ばかりだと思います。私が観たいと思ったけど、Hulu等にはなかったドラマはNETFLIXにもありませんでした。 お探しのリッパーストリートはありませんでした。 邦画とドラマについては、Huluよりは充実してると思います。テレビ番組はほぼありません。 アニメは全く専門外ですが、最近の大人が見るような（深夜？）アニメはそこそこ数はありますが、ファミリー、キッズ向けのアニメはほぼありません。 洋ドラマをメインで考えているならNETFLIXオリジナルを除けば、現状Huluの方が良いかもしれません。 他のジャンルではNETFLIXにやや分があるかと思います。 Huluも最初に比べればかなり作品数が増えているので、NETFLIXも今後にかなり期待できるとは思います。 しかし、無料で1ヶ月間お試しができますが、洋ドラマをメインで考えるなら、ここで無料を使うのはもったいないと思います。
質問者様のおっしゃるとおり、由美かおるさんが主演され1973年11月3日に公開された「しなの川」で正解です。 2004年5月25日 『由美かおる DVD-BOX』に収録されているようです。 2015年7月3日 松竹からブルーレイディスクが発売されたようです。 一般の店舗にレンタルにあるかまでは分かりませんがHulu、Yahoo!映画などネットで観られるようです。 青春の一ページをどうぞ振り返ってください。
お試し期間があるものは、その期間中に退会すれば費用の請求はありません。 HuluとかAppleMusicとか。 お試し期間がないものは、登録した時点で初月度の請求がされます。即解約しても初月度分は返金されませんが、クーリングオフを要求すれば、一度支払われた初月料金は返金してもらえると思います。 クレジットカードや引き落とし手続きは申込時に登録します。 ポイントサイトで使用料が有料って何だろう？ 有料の時点で、その月額を貯めるだけで相当労力がかかるので、意味が無いと思いますけど。 詐欺サイトも良くあるので、あらかじめお金を払う必要のある「お金をもらえる」というサービスは避けた方がいいですね。 以前、自宅で稼げる、という詐欺が横行しました。宛名書きとかのアルバイト(内職)なんだけど、宛名書きのためのセットを購入しなければならないので、いくら働いても稼げない、という。 以下参照。 ポイントサイト初心者に読んでほしい詐欺に騙されない為の７ポイント http://camatome.com/2012/12/point-site-sagi.php
契約してるプロバイダの回線スピードで判断してはどうでしょうか。 購入される製品の型番がわからないので詳しく書けませんが 100Mbpsの回線なら433Mbps, 製品だとwf800hp,wf1200hp PPPoE 約93Mbps 1Gbpsなら867Mbps 製品だとwg1200hp,wg1400hp PPPoE 約932Mbps PPPoEはインターネットをするときの速度と考えてください。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ 後は、財布事情なんかでも良いと思います。
dTVで配信されていましたよ。 dTVは31日無料でトライアルできるので、無料でシーズン2をみてしまうこともできますよ。 こちらの知恵ノートに紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
マジすかは今どきヤンキーっていう時代錯誤感が良かったのに ヤクザ絡めたら一気にゲスなストーリーになっちゃったな ソルトが死んだのは物語の引き金に仕方ないとしても これじゃ次に誰が死ぬとかそんな話題ばっかりで ストーリーとかもうどうでもいい感じ わざわざＨＵＬＵ限定でやるほどの内容かね
私も数年前から薄毛で悩んでいます。。。 今は知人に教えてもらった育毛剤を使用し、少しづつですがいい方向に向かっています。 役に立つ情報かどうかわかりませんが、解りやすく説明しているところがあるので良かったら見てみて下さい。 http://active-life.hatenablog.com/"
日本の放送屋には４Ｋなんて規格は考えていなかったという感じでしょう。 映画業界が必要に迫られてって感じではないでしょうか。 日本の放送屋は当然のように８Ｋを考えているでしょう。 ８Ｋでは地上波でも伝送実験も行われています。 次世代テレビとしては当然の如く８Ｋでしょう。 ただし、全ての番組で８Ｋ制作を考えるかといったらそうでない気もします。 幸いデジタル放送の世界ですから８Ｋが通る設計さえしておけば４Ｋなんて問題無いでしょう。 （４Ｋも通せるというだけで８Ｋ規格というのは当然の事です。）
楽天銀行、イオン銀行は、親の同意が必要です。残念ですが、三菱東京も同じく、親の同意が必要です。 ところで、huluは未成年が契約できないこと、知ってますか？18歳以上でも親の同意が必要とされています。実は、e席リザーブもNGです。VISAデビットもhuluもe席リザーブも、親の同意なしにすることは受け付けられていません。未成年である、ということは社会的に決済能力がない、とみなされているから未成年なのです。ご質問者様が規定に反し、ご自分で何等かかの方法で登録をすることはできるかもしれません。しかし、支払いに失敗した時に責任を取るのは、ご両親です。親の同意を得られないのであれば、するべきではありません。「自分がデビットカードを作って、huluに（違反して）登録して、毎月ちゃんと支払います」とご両親を説得しなければなりません。わたしが親なら「huluには私の名前で登録して支払ってあげるから」と言うか、「huluなんて見ないで勉強しなさい」と言うか。法律や規定をかいくぐって生きる人生でなく、正面から願い努力していく、そんな生き方を選びませんか？
僕は４のみるきーのこびー役ですね。 なんかドラマ以外のふんわりした感じの優しそうなみるきーを知ってるからドラマでのあの後輩を殴りまくってるみるきー見て正直 ないやろぉー。って思ったからですね。
スマホからHuluの映像はHDMI出力出来ないようにHuluが制限してるためにHDMI出力できないのです テレビにHuluを映したいならChromecastを使うといいです ChromecastならHuluをテレビに映すことが可能です
つまり通信量制限がないモバイルWi-Fiルータが必要だということでしょうか？ そうなると3G程度の速度ですがWiMAXしかないと思われます。他は三日間で1GBなり3GBなりの制限がありますので。WiMAX2+は4G相当でより高速ですが契約から1年間が過ぎると三日間で3GBの制限が発生します（というか制限があるのが基本でキャンペーンで1年間制限無しにするというものですが）あとは携帯電話会社に比べるとエリアが狭いのでその病院に電波が届いているかについてはこちらにはわかりません。（UQ WiMAX社のwebサイトでエリアを確認してください） 複数のプロバイダーから多少値段の違うプランがでていますが、本家のUQ WiMAX社ではTry WiMAXという15日無料お試しができる制度がありますので入院中5日間限定ならこの制度を使って無料で使うことができると思います。借りるのにはクレジットカードが必要ですが。（期間が終わっても返却しない人がいるのでそういった場合に料金を強制的に徴収できるようにクレカに枠を押さえます）終わったあとUQ WiMAX社からアンケート等が来るかもしれませんがそれは5日間の料金代わりだと思って対応してください。 もちろん使えると思えば本契約されればいいでしょう。基本プランがわかりませんのでアレですが、二段階定額の方にプランを変更するとか一ヶ月2GBの方に変更してその差額をWiMAXの使用料金に充てればそれほど料金は変わらないのでは無いかと思います。 UQ WiMAX社は買収されてKDDIの関連会社になっていますのでauブランドのiPhoneの方と主にプランや料金の面で相性がいいのですが、モバイルWi-Fiルーターとして使うのならソフトバンクのiPhoneであっても何も問題はありません。 あと、病室での携帯電話の電波の使用が許可されているのかは確認しておいた方が良いでしょう。Wi-Fiは余り禁止されているところはないですが、モバイルWi-Fiルーターと基地局の間の携帯電話の電波に関しては病院の機器への影響から病室では禁止（待合室や娯楽史ならOK）とか病院内では一切禁止などの決まりがある場合もありますので。
suteaka_mjdmjdさん、こんにちは。 ここで聞くより、カスタマーサポートに問い合わせる方が確実だと思います。 ■Huluカスタマーサポート (10時～21時) 年中無休（1月1日を除く） 固定電話（無料）0120-994-790 携帯電話（有料）050-3155-0025
今なら２週間無料お試しで見れるHuluで観れますよ。
。 まだhuluは９月から加入しようと思ってまだ第３話みてないのですが コビーは死んだらしいですね…、(^_^;) パルは体調不良離脱で仕方なかったのかもしれないし りっちゃんも卒業だったから２話まで出演あって良かったです。 ３話みてないけどコビーが死んだならこれから続々とキャストを殺していきそうな感じありますね。 ここからは予想でしか回答できませんが、私が思うには マジ女 さくら おたべ 激尾古 アントニオ シロギク クロバラ 矢馬久根 おめぐ ゲッコウ カイブン など主要メン意外は死ぬ可能性もあるし、主要メンも死ぬ可能性あると思います。 最終的には さくら アントニオ めぐ(ヘッド) あたりじゃないですか おたべもなんか殺されそう…(笑) (^_^;) さくら アントニオ めぐ でヤクザ倒して さいご さくら と めぐ(ヘッド) の直接タイマンとかあったら面白くなるかもしれんですね! か マジ女 激尾古 矢場久根 総勢組んでヤクザ倒しに行くとか。 火鍋は相変わらず今回も弱そう…。(笑) (^_^;) 。
うちもです。 昨日は子どもが普通に見てたので今朝、開くと突然変わっていたのでびっくりしました。 直し方を知りたくてこちらに辿り着きました。
まだしていませんが、Huluでは配信されていますよ。
SBには対応していません。 クレジットカードかpaypalでの支払いとなります。 http://m.hulu.jp/support/forum/21781900/
huluはアメリカンスナイパーの公開時に過去作を公開していましたが、今は消えてるんでしょうかね？多分、借りに行ったほうが結果的に早いと思います。あと、少し高いですがU-NEXTなら有料でオンデマンドで観れたはずです。
ドコモ、AUのスマートフォンを使用している場合は、キャリア決済（電話料金と一緒に請求）もできますよ。 2週間の無料トライアルも行っているので一度試してみてはいかがでしょう。 以下の知恵ノートに詳しく紹介されていますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
＞パナソニック製ブルーレイレコーダーDMR-BWT560を無線ネット接続したいです。自宅のパソコンは無線ルーターPR-500KIを使って接続しています。レコーダーとルーターを今はLANケーブルを使って有線接続していますが、コンセントなどの位置の関係もあり見栄えも悪いしギリギリ繋がってる状態です。無線LANアダプターを購入したいのですが、正規品のDY-WL10は正直高いてす。。。知識が全くないのでよくわかりませんが、パソコンとレコーダーのネットは同時には使わないと思います。それを踏まえて、レコーダーでもネットで動画(huluなど)を見てもある程度安定していれば大丈夫なので、安価な代替品を教えてください。 ＠；BuffaloからUSBタイプとLANタイプが http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-uv-ag300p/#feature-l... http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wli-utx-ag300c/#featu... jtk_krr_nさん2015/6/213:10:52
詳細が分からないので謎ですがamazonの動画サービスにはそれほど期待していません。 HuluやdTVと同等かそれ以下じゃないかなと。 逆にNetflixは海外でのノウハウがありますし今まで日本で720pで配信されていなかったアニメを720pで配信するということなのでその本気度がうかがえます。 日本の動画配信サービスは海外に比べてかなり劣っているのでNetflixが参入することで日本でも上質なサービスが受けられるようになると期待しています。
もう、昨日の深夜に1・2話が放送されました。 あとは全てhuluで配信されます。
フールーという動画アプリならみれますよ。 ⬇️⬇️ https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 あの花 説明⬇️⬇️ http://www.hulu.jp/anohana-the-flower-we-saw-that-day あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。 昔は仲良しだった幼馴染たち。でも、高校生になった彼らの距離はいつの間にか離れてしまっていた。ヒキコモリぎみの主人公“じんたん”。ギャル友達に流され気味の“あなる”。進学校に通う“ゆきあつ”と“つるこ”。高校に進学せず旅を重ねる“ぽっぽ”。そして、仲良しだった小学生の頃から、それぞれが変わっていく中で変わらない少女“めんま”。あの日、“お願いを叶えて欲しい”とじんたんにお願いをするめんま。困りながらも“めんまのお願い”を探るじんたん。そのめんまの願い事がきっかけとなり、それぞれの領域でそれぞれの生活を送っていた幼馴染達は再びかつてのように集まりはじめる。
できますよ。母親のスマホを契約するときに店頭窓口のお姉さんに、その内容を聞いたことあります。その時に店員のお姉さんが、あまり大きな声では言えませんが可能です、とおっしゃってました。
dTVだとみれますよ。 31日間無料トライアルについて、以下の知恵ノートで紹介されていましたので、31日間で見終われば無料でみれることになりますよ。 dTVはドコモのユーザーでなくてもみれ、スマートやパソコン、テレビでもみれるので、意外とおすすめの動画サービスです。 詳しくは知恵ノートを参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
●サブアカウントではないですか？ （サブアカウントのユーザーは、スクリーンショットやビデオクリップの保存はできますが、オンラインサービスを使ってのアップロードやブロードキャストはできません） ●録画できない状態ではないですか？ （トルネやHulu等を使用している際に録画はできません）
http://www.ntv.co.jp/quiz/index.html ↑公式ホームページ 日本テレビの「全国高等学校クイズ選手権」のことですね。「高校生クイズ」というのが一般的な呼び方です。 （要は「高校生クイズ」で検索すれば、バンバン情報が見つかります） もちろん今年も開催されました。テレビ放送はこれからです。 昔…といっても、外国へ行くようになったのは２０１３年からです。番組自体は驚くなかれ、１９８３年からずっと続いてますから、３０年以上続く相当な長寿番組です。 桝太一は司会としては４代目ですし、彼が司会になって今年で５年目になります。 今年の第３５回大会は、７月中に地区予選を行い、８月中の２週間ほどかけて、アメリカ横断による全国大会の収録が行われました（８月中旬頃にニューヨークで決勝戦を迎えた模様） 地区予選の模様は、今年は動画サイト「ｈｕｌｕ」で無料配信されています（ＰＣのみ。スマホでは不可）。全１０地区大会のうち、順次どんどん公開されています。↓ http://www.hulu.jp/all-japan-high-school-quiz-championship-2015?cmp... また、関東地方では９月６日夕方４時に、関西地方では９月１０日朝１０時３０分に、それぞれ地上波テレビでも地区大会が放送される予定です。 そして本編ともいえる全国大会の模様は、９月１１日（金）の夜９時から、全国の日本テレビ系列局で放送されます。
そもそも映画見放題のサービスを行っている 企業自体、HULU以外ほぼないと思います。 とはいえ、もうまもなく 同じく定額料金で見放題の NETFLIX（ネットフリックス）という サービスが始まりますからそちらに注目してみては？ 海外ではかなり好調で日本導入が話題になっています。
ドコモかAUのスマートフォンをもっていれば、通話料と一緒に支払う形で申し込みができますよ。 また、以下の知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル にて無料のトライアルについても詳しく紹介されているので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
一日前ですと登録情報の削除までに時間がかかる場合がありますので、 念のため、3日前くらいまでには退会しておいた方が良いですね。
Cドライブの空き容量はどうでしょうか？ 以前は大丈夫で最近調子悪いってことであればディスクの空き容量の少なさによる速度低下が考えられます。 もちろんPC自体のリカバリーも有効です。できればクリーンインストールしたほうが確実だと思います。 グラボは550のままで充分です。 個人的に違和感を感じたのは、、、、 ＞メモリ 12GB です。これって4枚スロットですから、４ｘ２と2ｘ２という組み合わせでしょうか？容量の違う組み合わせでずっと使っていると故障しやすい気がします。実際私も同じ組み合わせで使っていたら起動不良が発生し、試行錯誤の末、２GBのメモリ1枚を抜いたら治りました。でもデュアルチャンネルのことを考えたら、４ｘ２と２ｘ１というのもどうかと思ったので、４ｘ２で使っています。 CPUは4770ｋですが、グラボがHD7750のときでもフルHD動画は普通に再生できてました。7750と550はほぼ同じ性能です。動画サーバーが混み合っている時間帯でも無い限りは問題なかったですね。 混雑してなさそうな時間でもカクつくのであれば上記を参考に対応してください。 Cドライブの空き容量は総容量の半分程度が望ましいです。1/3以下から明らかに速度が落ち始めます。
ウォーキングデッドのシリーズ5は「Hulu」で9/1から配信されるので、以下の知恵ノートで「Hulu」が2週間無料でみれる方法を参考にしていただければ、無料でみることができますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
U-nextは、分かりませんが、Huluは、お試し期間があるので、見てみては？海外ドラマが多かったと思いますよ。
可能です シーズン５は今は、３話までですね・・ シーズン１から４までも全話配信中です
無料期間登録 ２週間たつ前に今すぐ脱退でおｋ くわしくはすぐに分かるとおもいますが・・・ 一応、参考にしてください http://www.jyoukyoutools.com/?p=677
himawari7771000さん、こんにちは。 シーズン11はU-NEXTで配信されています。 Huluもさがしてみましたが、そちらにはありませんでした。 U-NEXTのリンクを一応はっておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
細田守監督の作品で「時をかける少女」「サマーウォーズ」「おおかみこどもの雨と雪」はHuluで配信されていますよ。 Huluは2週間無料でお試しできるので、この作品だけみて解約したら無料で済みますよ。 無料お試しについては以下の知恵ノートに紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
dTVはパソコンでもみることができますよ。 ただし、申し込みはスマートフォンから行う必要があるので、 1 スマートフォンで登録 2 登録したときのIDとパスワードを使ってパソコンでログイン（パソコンでdTVと検索したらでてきます） という流れでみれますよ。 また、dTVの最初の31日を無料にできる方法が、以下の知恵ノートで紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
地上波では２話しか放送されていないが、「マジすか学園５」はＨｕｌｕでの限定配信です。
こんにちは。 元彼がアナタのIDでHuluを見てるってことですか？ IDを他人に教えてる時点で規約違反になりますから、ペナルティくらう前に 解約するなりして手を打った方が良いですよ。 話し合いもできそうにないですし、仮に罰金とかになっても背負ってはくれないでしょうから アナタが判断して解約すべきです。
全開ガール Nのために リッチマンプアウーマン
両者の特徴だけ簡単に。。。 ●hulu 月額約1,000円 コンテンツ数:15,000-20,000くらい 全て見放題 Hulu製作ドラマ独占配信 Hulu独占海外ドラマ配信 日テレコンテンツ充実 元々ハリウッドの資本が入っている事もあり、特に海外ドラマは最強レベルで揃ってます。日本のコンテンツは少なめでしたが、huluジャパンは日テレに買収されたこともあり日テレコンテンツだけば相当豊富です。課金コンテンツがありません ●U-NEXT 月額約2,000円(1,000ポイント付) コンテンツ数120,000本くらい 一部見放題、他課金コンテンツ 電子書籍一部見放題 成人動画一部見放題 月額は他のサブスクに比べて高いです。雑誌とか見るならお勧めです。 *結論として、この２つならhuluでしょう。U-NEXTは高い割にはアプリのクオリティーも低いし。。これから入会するならhuluも悪くないですが、dTVもしくは9/2にサービス開始するnetflixの方がお勧めです。
僕は宣伝とか嫌いですごく長いのでHuluで全部観ました。
Android TV BoxでLAN接続なら、テレビ大画面でYouTubeやhuluを視聴できます。 テレビをパソコンとして使用になります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B013BM92X4
私はHuluの人間ではありませんが、まったくないとは考えにくいですね。その原因の多くはユーザーの不注意（規約をよく読んでいない）だと思いますが。
・事足りますでしょうか 問題ない。 ・クレードルがありますので なくていい。 付ける意味もない。
”[Hulu] ご契約サービス・キャンセルのご連絡”というメールは届いてないですかね？届いていれば解約出来ているはずです。 後は、ログインしてみて、ログインできなければ解約出来ていると思います。
パソコンがあるなら、パソコンでネットやればいいじゃん。
真相はわからないので、細田守監督の作品で「時をかける少女」「サマーウォーズ」「おおかみこどもの雨と雪」はHuluで配信されていますので実際にさがしてみるのはどうでしょう。 Huluは2週間無料でお試しできるので、無料期間であればなんどみても無料ですよ。 無料お試しについては以下の知恵ノートに紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
アプリ起動→メニュー(左上3本線)→設定→アカウント→解約します …で、出来ませんか? ご参考まで。
huluなら2週間無料登録で見れますよ。二期の0話も見れます。登録なしだと違法のしかないと思いますよ
とりあえず続きからご覧になったらいかがでしょうか？シーズン4まで最初からとなると結構かかりますし。
「上映されていない」というのが、どういう状態を指しているのかがわかりかねますが、おっしゃっている「映画館では上映されていない」が、「(日本の)映画館で上映されていない」とかでしたら、あるはずです。 ただ、どんなものが観たいかがわからなければ探しようがないのでは。。 ちなみに、劇場公開自体がされていない作品であれば、原則的にそれは「映画」ではなく、「映像作品」ということに留まるように思います。(かなりざっくりとした言い方ですが) どのようなものが観たいかで、全く変わります。無料動画サイトでも、劇場公開されていない自主映画は観られるものもありますし。。 U NEXT、Hulu、Vimeoなど当たってみたらいかがでしょうか。 Vimeoは投稿サイトですので、まだあまり知られてない映像作品・映画に出会えるかもしれません。 楽しんでください。
直接の回答ではないかもしれませんが、動画サービスに関しては以下のようにまとめられた知恵ノートがありましたので役に立つかもしれませんので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
docomoのカスタマーサービスに電話して解除してください。 お金は戻りませんが。
最近AppleTVが有ればABCのニュースが見られるようになりました。 それ以外ではドラマはスカパー、Hulu、レンタルDVDでしょうね。 クイズ番組などのバラエティーは見れないと思います。
手順としては以下になります。 1 家のパソコンでdTVにアクセス（パソコンは普通のものでOKです） 2 みたい映画を選択 3 ダウンロード先のデバイスを選択 4 ダウンロードを開始 とすると、3で選択したデバイスにダウンロードされますので、その後はネット環境がなくても視聴できますのでモバイル通信がなくても大丈夫です。 なにげにこの点がhuluとの最大の差別化でメリットかもしれません。 dTVの31日間無料トライアルについては以下の知恵ノートでも詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluは2週間の無料試用期間があります。 それで気に入れば2週間後に新たに支払いの契約を交わすんです。 だから、まず登録して2週間、いろいろ試してみれば良いと思います。 私はhuluを使っていますが、番組は基本的にずっと追加されて行くのではなく定期的に入れ替えがおこなわれています。（幅広く色んな作品を見てもらいたい、という意味らしいです）外された番組は一定期間を置いて再度アップされる時もありますし、権利問題で公開期限が限られている物は、再度アップされない物もあります。 何が放送されているのかを一覧（全リスト）で見る事が出来ないらしく、ここはとても嫌な所なんですが…検索ウインドウがありますので、見たい番組かその番組の語句の一部を書き込むと、その時ちょうど配信されていればリスト表示されます。 速水さんのモコズキッチンを見てみましたら、全てが配信されているわけではないようです。一番古くて151回目、次に409回目、410回目、667回目と言う風に飛んでますね。 まぁ、試用期間、使ってみれば良いと思いますよ。
Huluですが、マジすか５だけが目的であれば、配信がすべて終わってから登録すれば、２週間無料トライアルで見られるかと思います http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1507/17/news150.html 全10話です。 http://www.hulu.jp/?cmp=328&gclid=CKeLjc_ow8cCFZclvQodjE8IVQ&wapr=5...
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
iPhoneは解約しない前提で、ご提案します。 [スマホ] iPhoneそのまま （端末代は別、約5000円と推定） [光回線] auひかり （固定電話有り、マンションタイプ、4300円） （プロバイダ：au one netか、BIGLOBE） [固定電話] 上記光回線に含む [ネットテレビ] huluは別で契約。というかそのまま、933円 [割引] auスマートバリュー適用 ※スマホ代から1410円割引(2年間) ※2年目以降は936円の割引 [Wi-Fi] 現在のWi-Fiルータをそのまま利用：0円 （というか、外出先でWi-Fiが使いたい？？） 上記であれば、毎月の通信費は、 8823円でしょう。 ※2年目以降は9297円 あくまで推定で、推測なので、正しいかどうかはきちんと auひかりに問い合わせて下さい。 外出先でもWi-Fiが使いたくて、容量無制限でよければ、 毎月4380円のWiMAX2+があります。 （今なら3か月だけは3696円みたいです。） ご参考までに。
「iTunesからのお支払いにつきましては、AppleTVから新規登録の場合のみご利用頂けます。」とあるので可能ですね。 基本的に、毎月自動更新ですが、残高がなかったら自動更新されず、利用もストップすると思いますよ
シーズン5まで製作されており、huluでシーズン5まで見ることが出来ます。 レンタルはありません。
自分は、腐敗が進んで動きが鈍くなったという事で見てますが、実際はウォーカーの設定が固まっていなかっただけでしょうね 笑
ファミリーアカウントサービスのあるユーネクストなら可能です。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/ Huluでは、家族間でのアカウント共有は可能ですが同時視聴はNGなのです。
ネットかhuluで「名探偵モンク」を見ましょう。 モンクと比較すれば、あなたのお父上はカワイイものです。
1 チャンネルごとにわかれていることはないです。全番組をいつでも月額料金だけでみれます 2 個別タイトルについては時期により配信している時期などが異なりますのでサイトで確認されるのが良いです。 huluは以下の知恵ノートでも紹介されているように2週間無料トライアルを行えますので、実際に無料で試してみるのが良いと思います（2週間以内で中止したら0円ですので） 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
サイコパスを今確認すると、 ・シーズン1 22話 とあるので22話までみれるようですよ。 もし、まだHuluを登録していない場合は、以下の知恵ノートで紹介されている方法で最初の2週間無料でトライアルできます（2週間以内にやめたら無料で終了可能）ので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
「DVDに囲まれたい人」はレンタルじゃなくて購入派でしょう
東京で一蘭というのはいろんな意味でもったいない。 折角なので女性客でも気軽に入れそうなラーメン店のオススメを。 『小麦と肉 桃の木』※店長さんから店員さんまで全員女性 『チラナイサクラ』※和装の女性店員だけ。内装・雰囲気も女性向け。 『Japanese Soba Noodles 蔦』 『らぁ麺 やまぐち』 『麺屋 Hulu-lu』 『六感堂』 『九月堂』 『ラーメンダイニングJingu』 『ソラノイロ』 『ソラノイロ salt&mushroom』 『黄金の塩らぁ麺 due Italian 市ヶ谷店』 『ajito ism』 『麺や 庄の gotsubo』 『銀座 篝』 『新橋 篝』 『Ginza Noodles むぎとオリーブ』 女性１人で並ぶのが嫌だと言うならどのお店も無理ですが、 それが平気なら店構えとか雰囲気など女性１人でも大丈夫かと。
https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 Huluは、最近のヒット作から懐かしの名作まで、人気映画やテレビドラマシリーズをいつでも・どこでも視聴できるサービスです。月額利用料金で豊富なラインナップから、今まで知らなかった魅力的なコンテンツを発見してお楽しみください。こちらのアプリケーションをご利用いただくには、別途Webサイトでのユーザー登録が必要です。 WiFiでみてください。 うる星やつらオススメです。
パソコン無知な自分が、言うのも変ですが、 通販、YouTube、hulu、DVD鑑賞が目的なら、 六万円ぐらいだせば、十分かと 思います。 できれば、１０月頃まで、待ってウインドウズ１０が、いいかと？
ブレイキングバッド、マッドメン辺りがお勧めです。
定番としたらやっぱり24かね。大ブームを起こしたサスペンス。 俺はシーズン3まで観て、止まってるけど、1話ごとにトラブルが起こって、その時間内に解決。（時々娘が誘拐されたりして2話消費） 普通に面白い。まあ、ダイハードのドラマ版ですね。 俺がハマったのはDr.House いわゆる医療ドラマだが、クセのある主人公Houseがとても味があって超面白かった。 ストーリーとしては、次々と運ばれる原因の分からない難病患者を、症状や家庭環境、行動などから変人主人公のHouseが推理して解決する、推理ドラマとしても楽しめる。 変人好き（？）ならお勧め。 今配信されているドラマではこの２つかね。 Fringeも24と同じ制作なので、楽しめると思うけど、未見。 SuperNaturalはSFに入るけど、結構面白いと思うよ。
「明日、君がいない」でしょうか？ https://filmarks.com/pc/detail/12962 https://www.youtube.com/watch?v=1MNOGl757v4
キム・ジスが好きなのでラブ・アゲイン症候群にはまりました！ 今一番のオススメです。 http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/category1/entry21.html
架空請求はありえません。気を付けることと言えば無料視聴期間内に解約しないと月額料金がかかってしまうということです。 この辺の概要は下記が詳しいです。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/ 他にも似たサービスのhuluもありますのでこちらもオススメです。 http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/
動画のアプリ Huluがおすすめです。 https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 WiFiの環境下でみてください。
レフィセントはhuluでは配信されていませんが、dTVでは配信されていますよ。 dTVの31日間無料トライアルなどについてこちらの知恵ノートで紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
JデビットとVisaデビット 日本には現在２系統のデビットカードが存在します。 前者は加盟している金融機関のキャッシュカードがデビットカードです。 加盟店での利用が可能です。利用は月間１００万件程度です。加盟店は３3万店ほど。 家電量販店やデパートそのほか一部金融機関などで利用可能です。 後者はクレジットカードに近いものですが利用上限が銀行の預金残高に制限されます。Visa加盟店で利用が可能です。
吹替とか洋画とか海外作品を多く求めているのであれば「Hulu」のほうがお勧めです。 また、以下の知恵ノートで「Hulu」の2週間無料トライアルの申し込み方について詳しく説明されていますので、まずは2週間無料で試してみて確認されてはどうでしょう。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
昔はインターネットがあまり普及していなかったので、よくレンタルビデオ屋に行っていました。 最近はYouTubeとかHuluとか、わざわざ借りにいかなくても動画が観れるので、レンタルビデオ屋に行く回数はかなり減ったと思います。 そういう背景もあって、昔の方が儲かっていたんじゃないかと推測します。
そのような過激なシーンもあるため、今作５に関しては 地上波放送には限界があり、地上波放送は2話までで、 3話目以降はHuluの配信のみになるという表向きの発表では ありますが、どう考えてもHulu加入を勧めているとしか 思えない（笑） 今回は激尾古のアントニオがさらわれて、ヤクザとの抗争も あるので銃や刀も使うようです。ソルトが銃を持って 不敵な笑みを浮かべるシーンもありました。
U-NEXTは通話料とは別に請求となるので必要です。huluならクレカなしで行けたはずです。ただ、無料期間は14日間ですのでご注意を！ http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/
トルクがカッコいいですね。
「ＬＯＷ＆ＯＲＤＥＲ」シリーズが法廷ものでわりと有名なのですが、レンタルされているかはわかりません。これのスピンオフ作品もたくさんあります。シリアス系です。ドラマの前半は捜査が中心で、後半がその事件の法廷ドラマになります。 コメディ系の法廷ものなら「私はラブリーガル」おすすめです。 モデル志望でちょっとおバカなデビーが交通事故で亡くなって、その魂が入ってしまったのがやり手の弁護士だけどちょっと太目のジェーンで、これがけっこうおもしろいです。 http://www.sonypictures.jp/tv/shows/dropdeaddiva/
1話と2話の2回分は、日本テレビの関東ローカル放送で、 3話以降は、放送内容が余りにも過激すぎて地上波では扱えない事から、 テレビ放送は一切せず、huluでのネット配信のみとなります。
DVDのメドはたっていない模様ですが、、、。 公式サイトにhuluと日テレオンデマンドの２通りの 視聴方法があり、有料となっています。 http://www.ntv.co.jp/bokura/
無料期間に解約したらお金はかからないですよ。 また、huluは解約した経験があるのですが、特にメールがたくさんくるということはありませんよ。 huluだけでなくdTVも無料お試し期間が31日間あるので、自分は huluで2週間→dTVで31日間、と約1ヶ月半無料で動画を楽しみました。 以下の知恵ノートで無料お試しについて紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
決済方法については何とも 配信コンテンツについては ２割ぐらいは日本で調達すると言ってるし フジテレビはNetflixにコンテンツ提供すると発表したので ワンピースやドラゴンボールは配信されるんじゃないですかね
Huluはテレビから申し込めませんよ パソコンまたはスマホで申し込んで下さい
10Mしかない回線はどこまでも10Mです。 オンラインゲームしながらボイスチャット するとして、どちらかにラグが出るのをバランス 取る程度です。 家で動画2か所で見れば何方かが遅いですが 上流で半々に分ければそれなり、これを バランスとってラグでない程度。 自分も入れてるがHuluはサーバーの仕様。 YouTubeは何ともないでしょ？
今のところ、1･2話がhuluでどのように配信されるかは、 公式発表が無いので分かりません。
相手の立場で言うと「顧客がクレジットカード番号らしきものを入力したけど、真に決済可能なカードかわからない」のです。なので、少額の利用承諾を取って、カードの有用性を確認するのは普通のことです。 一方、クレジットカードと異なるデビットカードは利用承諾の時点で口座からの引き落としが発生します。クレジットカードなら決済がなければ利用明細にも載りませんし、引き落としもありません。 huluがそれをしなかったのは定期課金だからその時にチェックすればよいと考えたのでしょう。 ↓参考事例(私の時は45日経っても戻らなかったけどなぁ) 身に覚えがない金額（200円など）が一時的に減算されるケースについて(リンクになっていないのはYahooの規制のため) (h)ttp://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2118 一般的にはかなりの日数が経過してから口座に戻されます。 kihgtrpさん
動画のフールーがオススメです。 自分が見た面白かったのは フールーのアプリはこちら ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 ブレイキング･バッド http://www.hulu.jp/grid/breaking-bad?categories=吹替 ブレイキング･バッド 【全シーズン1～5 字幕･吹替版 配信中】温厚でまじめな高校の化学教師ウォルター･ホワイト。余命僅かと宣告され、愛する家族のために彼が選んだ道は…膨大な化学知識を生かした《高純度ドラック》の精製。生真面目な男の悲しき暴走は、未曾有の狂騒を生み出しながら徐々にそのスピードを上げていく!
シーズン1の16話です。 16話あらすじ http://kaigaidrama-daisuki.blogspot.jp/2013/10/hulu116.html
huluで配信されるので、それで見てください
どうして視聴方法を調べずに契約しますかね。不思議です。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/device/hdtv にあるように、あなたのテレビは対応していません。 視聴方法はこちらをご覧下さい。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/device dtvターミナルやApple TVなどが必要になります。
多分、HULUを契約したら、配信量多く、画質だけならHULUが一番では?もウーラーとは 比較になりません・・・まちがいなく 契約を考えてますが・・ウーラも しかし、情報がない・・・ HULUは、月１０００円程度で、全て見放題 満足してます ウーラーは?映画とか海外ドラマとかシリーズ最初から、 全部見れますか?HULUでは、BONES シーズン１から８まで、ぜんわ配信されてますが ウーラーは? 動画配信の内容とか番組表とかどこにありますか？ 映画や海外ドラマ・・・ うーら公式で、少しおすすめはわかりましたが・・・ それ以上のほかの作品もしりたいのですが・・・ どこかありますか？ 数も画質もうわさでは、あまり良い評価はありません・・・
まだ確定はしてないけどWIMAX2+は 動画サイトに制限をかけてるのでは？ という話がいくつかでてる 自分もスピードテストでは速度がでているのに動画サイト（YOUTUBE)がうまく再生できないことが前にあったよ もしかしたら、混雑する時間帯にはそういうことをやり始めたのかもしれない
私はAudialsというソフトを使っています。 ストリーミング録音・録画機能で、パソコン上に流れてくる音や動画を保存できるものです。Huluもできます。 ブログでチュートリアルが紹介されていました。 使いやすいし、おすすめです。 Audialsブログ～Huluの動画を保存する方法～ →http://audials.jp/resource-news/tutorial/record-hulu-videos
huluって新作映画はまずないし、快適に見るには光回線が必要です。 そうなるとhuluの1000円＋ネット4000円が毎月かかるので、レンタルDVDより高くかかるのではないでしょうか。 近所のレンタルショップでは旧作で80円、新作でも300円です。 DVDはPS2でみているのでしょうか。最近のBDレコーダーならネットに繫げばhuluは見られます。そうなるとChromecastはムダになりますね。 彼と良く相談した方が良いと思います。
TSUTAYAの動画配信か、huluで見ればいい。当然、有料。ちなみに、ネイビーシールズという映画は、有名どころでは1990年のチャーリーシーン主演のものや2012年の現役シールズ隊員が出演しているもの、Ｂ級パクリも含めれば多数あります。どれのことを質問されているのか不明ですが。。。。
みなさんどうしているかといえばほとんどのひとはフレッツ光やADSL,ケーブルテレビを使っています。しかたがありません。これが現状では最適な方法ですから。 本来WiMAXというのは屋外でWI-Fiを使う人用で、実際室内での電波状況は悪いと聞いています。もちろん、個々の利用地域や場所により異なると思いますので、質問者の自宅では問題なく利用できるかもしれませんが自分にはわかりません。つまり、他人に質問されてもだれもわかりませんよ。普通の携帯電話だって電波状況が悪い場所はあるわけですから、例えば「自分の家では問題なく携帯電話が使えますか？」と聞かれただれもだれも回答できないのと同じですよ。 golon3golonさん
Windowsupdateを実行します。せめてIEは11にします。 サイト側のセキュリティサポートではWindows7環境でのIE9を推奨していません。
「アンダーザドーム」でしょう
予算内ならNEC LaVie TabLaVie Tab E LAVIE Tab E TE510/BAL PC-TE510BAL でいいよ
光沢があり、シャープなのは、NECの方だと思われます。 おそらく富士通の方もそれなりに光沢ではあるが、見比べると差がある可能性があると思われます。 しかし、それ以上にNECのほうが解像度が低いです。写真や動画を鑑賞するのであれば、フルHDをぜひ勧めます。 NECの方は、そのモデルでなくてもNECのPCでは幅広く採用されているようです。店頭にNECのPCがあったら液晶が何になっているか見てみてください。同じような名前であれば解像度以外の光沢具合の差はあまりないと思われます。
ダウンロード後インストールもされました
おばあちゃんは きっとひかりちゃんのことが 大好きなんじゃないかな？？ 私も昔おじいちゃんとおばあちゃんと住んでて うるさいし面倒くさいし大嫌いだったんだけど おじいちゃんが３年前に亡くなって おばあちゃんが足を骨折して入院して 本当にいろんなことを後悔したよ(ﾉ△･｡) おじいちゃんの葬式では涙がとまらなかったし もっといろんなことしてあげればよかったって思ったよ 今はイラっとすると思うかもしれないけど ゴミ捨てくらいいいじゃない♪やってあげようよ。 歳をとるといろんなことがきついんだと思うよ(>_<)
Huluならプリズンブレイクのシーズン４（ファイナル・シーズン）吹替版はあるようです。２週間のお試し期間があります。 http://www.hulu.jp/prison-break >PS4で視聴は出来ますでしょうか？ PS4で視聴可能なようです。下記ご参照下さい。 https://www.jp.playstation.com/blog/detail/356/20150401_hulu.html
登録時にメールアドレスを間違ったんでしょうね、Webページからアカウントの編集が出来ますので登録時のIDとパスワードでログインして修正してください。
Vプリカでもクレジットカードではあるので使えるはずですよ。 また、以下の知恵ノートで2週間無料の方法について紹介されていますので、Vプリカで登録して2週間無料期間の間にタイトルを確認されてはいかがでしょう。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
動画のアプリ Huluがおすすめです。 https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8
結局、スマホでの使用データ量はどの位使うか積算しないと一概には言えないと思います。 格安SIMは使用データ量で料金が決まっている場合が多く、使わないのに大容量プランにしてもムダではないでしょうか。 例えば5GBまでなら（au系格安SIMの）「mineo」でも契約できますので、わざわざモバイルルータにしなくともZ3でデータ通信できます。（容量追加もできます） まずは使用データ量がどの位使うか積算されて、そのデータ量からどの格安SIMにするかを考えた方がよろしかと思います。
クロームキャストでの画質はPS3版と同等ですよ。
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートで紹介されている流れでhuluに登録すると2週間無料トライアルがあるので参考にしてみてください。
dTVやHuluなどのサービスを利用すれば良いと思います。それぞれ無料期間がありますので試してみたら良いでしょう。
質問者さんがドラマを録画することは私的利用となり、違法ではありません しかし、友人が質問者さんのためにドラマを録画することは私的利用の範囲外となり、違法になる可能性があります
なるべく質問者様に分かるようにタイトルを書きます。(タイトルを１行ずつあけていきます。) 自分物紹介説明 説明１(人物紹介) 銀さんは、攘夷メンバーの紹介ではなく万事屋メンバーの紹介とします。 新八君は、新撰組メンバーの紹介ではなく万事屋メンバーの紹介とします。 説明２(メンバーの書く順) 例)ＯＯＯメンバー順に書いていきます。 「ＯＯ(元ネタ)→ＯＯ(人物)」は銀魂キャラです。 人物の紹介は私が知っている人物だけ書きます。(なるべく書く努力はします。) 万事屋メンバー 「坂田銀時→坂田金時」 銀魂では、「白夜叉」と言う異名があります。 昔話で出てくる金太郎です。 「志村新八→永倉新八」 名前のみモデルみたいです。 永倉新八さんは、新撰組２番隊隊長を務めてる人です。新撰組では、天才剣士と言われた、沖田総司さんより強く、新撰組では１番強いと言われた人です。 「神楽→かぐや姫」 竹取物語にでてくる主人公です。 真撰組メンバー 「近藤勲→近藤勇」 近藤勇は、新撰組局長を務めてる人です。 「土方十四朗→土方歳三」 土方歳三は、新撰組副長を務めてる人です。新撰組では、鬼の副長と呼ばれている人です。 「伊東鴨太郎→伊東甲子太郎」 伊東甲子太郎は、新撰組参謀を務めてる人です。 「沖田総悟→沖田総司」 沖田総司は、新撰組１番隊隊長を務めてる人です。新撰組では、天才剣士と言われてて、永倉新八からは、「猛者の剣」と言われています。 「斉藤終→斉藤一」 斉藤一は、新撰組３番隊隊長を務めてる人です。新撰組では、結構強くて、永倉新八からは、「無敵の剣」と言われています。 「原田右之助＝原田左之助」 原田左之助は、新撰組１０番隊隊長を務めてる人です。新撰組では、槍の使い手です。それと、永倉新八とは、仲が良かったようです。 「山崎退＝山崎烝」 山崎烝は、新選組(諸士調役兼監察)を務めてる人です。医者の知識もある人です。 真選組見廻組 「佐々木異三郎→佐々木只三郎。」 モデルは、京都見廻組です。 銀魂の異三郎さんは、真選組局長をやっています。近藤さんと同じ立場みたいな感じです。 「今井信女 →今井信郎」 モデルは、京都見廻組です。 モデルは、男性です。 銀魂の信女さんは、真選組局長をやっています。近藤さんと同じ立場みたいな感じです。 攘夷メンバー 「高杉晋助→高杉晋作」 第二次長州征伐と戦った人です。 銀魂では、「鬼兵隊総監」と言う異名があります。 「桂小太郎→桂小五郎」 吉田松陰さんからの教えを受けている人です。 銀魂では、「狂乱の貴公子」と言う異名があります。 「坂本辰馬→坂本龍馬」 銀魂では、「声のでかい・・・いや・・・桂浜の龍」と言う異名があります。 「黒子野太助→黒子テツヤ」 アニメ(黒子のバスケ)から、名前を取っています。 モデルと同じで、銀魂でも、銀さん、高杉さん、桂さん、辰馬さんに気づかれないほど影が薄いです。 「西郷特盛→西郷隆盛 」 銀魂と違って元ネタは、オカマではありません。 鬼兵隊メンバー 「岡田似蔵→岡田似蔵」 こちらの人は、銀魂と同じく人斬り似蔵と言われています。 「 武市変平太＝武市半平太」 「来島また子＝来島又兵衛」 モデルは、男性です。 「河上万斉→河上彦斎」 万斉先輩と違い、つんぽではありません。 柳生家のメンバー 「柳生九兵衛＝柳生十兵衛」 「柳生敏木斎→柳生石舟斎」 「柳生輿矩→柳生宗矩」 銀魂では、九兵衛さんのお父さんです。 「東城歩→東城綾」 アニメ(いちご100%)から、名前を取っています。 銀魂の東城さんは、柳生四天王をやっています。 柳生四天王では、1番強い方です。 「北大路斎→北大路さつき 」 アニメ(いちご100%)から、名前を取っています。 銀魂の北大路さんは、柳生四天王をやっています。 柳生四天王では、2番強い方です。 「西野掴→西野つかさ 」 アニメ(いちご100%)から、名前を取っています。 銀魂の西野さんは、柳生四天王をやっています。 柳生四天王では、3番強い方です。 「南戸粋→南戸唯」 アニメ(いちご100%)から、名前を取っています。 銀魂の南戸さんは、柳生四天王をやっています。 柳生四天王では、4番強い方です。 御庭番衆メンバー 「猿飛あやめ→猿飛佐助 」 「服部全蔵→服部半蔵 」 「地雷亜→自来也」 銀魂では、「蜘蛛手の地雷亜」と言う異名があります。 吉原百華メンバー 「月詠→月読命」 将軍メンバー 「徳川定々→徳川家定」 徳川幕府第13代征夷大将軍です。 「徳川茂茂→徳川家茂」 徳川幕府第１４代将軍です。 その他メンバー 「幾松→木戸松子（幾松)」 桂小五郎さんの嫁さんです。 「沖田ミツバ→沖田ミツ」 沖田総司さんの姉です。 「黒駒勝男→黒駒勝蔵」 「松平片栗虎→松平容保」 「長谷川泰三→長谷川平蔵 」 鬼平犯科帳の主人公です。(マダオでは、ありません。) 「吉田松陽→吉田松陰 」 松下村塾を作った人です。 「平賀源外→平賀源内」 「月詠→月読命」 大体これくらいです。分からないことがあったらまた是非補充でもいいのでご連絡してみて下さい。
すでに回答にもありますが、有吉の壁という特番でいろんな場所で有吉を笑わせる企画があり、その中で第一回目で逆モヒカンをやり爆笑。で、先日やった第二回でもまた逆モヒカンをやって爆笑を取ってました。 今もあるか解りませんが、huluで未公開シーンも含めた完全版があるらしいです。
クレカで支払うかもしくは通話料金と一緒に請求してもらうかのいずれかです。2週間無料お試しはPCだけでなくスマホでも大丈夫です。ちなみに視聴するのはお試しでもxboxから可能です。 http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/
どの様な契約状況になっているか、ユーザー情報だって必要です。 huluに直接問い合わせないと…
東映だからです。 逆にHuluには仮面ライダーばかりで、ウルトラマン系はほとんど有りません。(一時期ありましたが、今はありません)
WiFiがあればフールーおすすめです。 https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 あとナビタイム https://itunes.apple.com/jp/app/cheng-huan-de-tu-navitime/id3658760... クックパッドもオススメです https://itunes.apple.com/jp/app/kukkupaddo-no.1reshipi-jian/id34036...
huluはできませんが、dTVであればまさしくその方法でダウンロードできますよ。 詳しくは以下の知恵ノートで31日間無料トライアルの方法とあわせて紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
スマホがXperiaならば、XperiaLinkが使えるXperiaタブレットがオススメです もちろんキャリアの売ってるモバイル通信が出来るXperiaタブレットも良いですが Xperia同士ならばXperiaLinkで簡単にブルートゥーステザリング接続でき Wifiと違って省電力一日繋ぎっ放しで使えます、簡単接続でWifiモデルでもストレス無く使用できます Wifiモデルだと安価ですし、キャリアが無理に入れたキャリアアプリが無く スムーズ動作と省電力、メモリーとＣＰＵにも良いです またZ4タブレットもスマホのＺ４で言われる発熱は無く良いですが、 Ｚ３タブレットコンパクトも程よく小さくて、お手頃価格でオススメです 録画の転送、hulu、youtubeにも最適です （注：ワンセグ/フルセグは無いので注意） ノイズキャンセルイヤホンを挿せば、移動中の騒音でも快適視聴できます Xperiaタブレットは高性能機の部類なので、Ｚ２タブレットやＺ３タブレットコンパクトでも十分にストレス無く使用できます ＯＳもアップデートできますしね Ｚ４でなくてならない人は、カメラ性能やキャップレスＵＳＢ端子などのＺ４特有機能が主目的の人だけだと思いますよ？
いやいやいやなめてるだろー huluって有料でしょ？ 1話2話地上波でやるなら全部やってほしい。てか4から日テレになってさ放送時間は短くなったし放送回数は減ったし俺的にはテレ東に戻してほしいな。そんな過激すぎて地上波無理ってもうヤンキーの度超えてるし… huluって中学生でも自分で契約できんの？できなかったらなえるわー
物にもよりますが、細くてもそこまで影響はないと思います。 ですが、太いほうが若干軽くなります。
そうです、別に購入するケーブルは無いです。テレビの近くで電源が確保出来なければテーブルタップぐらい 費用効果では安いです。その他色々動画が試聴できます。huluもその一つ スマホでの接続はインタフェースは結構高いし、それしか使えませんから
クレジットカードをもっていなくても、 スマートフォンをお持ちであれば通話料と一緒に支払う方法を選ぶことができますよ。 以下の知恵ノートですと、2週間無料になる無料トライアルについて紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
お疲れさまです！ iPhoneのリセット。 リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。
はい、普通に見られます。ドラマ版デスノートを見ましょう。
dTVは月額500円（税抜）で、更に31日間の無料トライアルがあるのでおすすめですよ。 以下の知恵ノートに無料トライアルについて紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
する！ てか、ＮＥＴＦＬＩＸの方がいい
AppleTVとAppleIDはお持ちですか
まずシーズン３，４のDVDが出されてないのが問題です。それにHuluではS7のラスト２話があげられてないし。 去年ようやく１１代目シーズンのDVDを出しましたが遅すぎです。すでにｂｂｃではシーズン８（１２代目ドクター）が放送されていた頃です。 まだまだ待たなければいけないと思います。 もし見たければDailymotionで英語字幕が出るのならちゃんと全話ありますよ。英語の勉強がてらにどうですか？私は２か月の夏休みを利用して、シーズン９にそなえ（９月上旬に放送されるので）見る予定です。
huluの検索で、 タキシード、Tuxedo の両方で検索しましたが、ヒットしませんでした。
マイクロソフト Surface 3 (MSSAA2) + Surface 3 タイプ カバー 10.8インチのWindowsタブレットです。 合計で10万円とちょっとです。 ウェブや動画を見るだけならタブレット状態で、キーボードを使いたいときには専用のタイプカバーを取り付けて…。 コンパクトなので持ち歩きラクラクです。
外観にアンテナがつくのが嫌なら、 光（ケーブル）テレビという選択肢もあります。 後から付けても問題ないならつける必要はありません。 NHKの受信料が上がりますし。
どのような作品をみたいか次第かと思いますので、 huluの2週間無料トライアル、dTVの31日無料トライアルを活用して比較するのはいかがでしょう。 以下の知恵ノートで詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
ek1bun711さん : 有料ですが、月額 1，007円（税込み）でhulu映画配信・・二週間無料 http://hulu-japan.jp/devices/?cmp=339&utm_source=PC&utm_medium=SEM&... 又は、月額 540円（税込み）は ドコモ映画配信で「dtv」・・一ヶ月無料 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/p0002201?campaign=aad5550010&device=c... どちらも、クレジットカード払いで・・私は、huluは二年間、dtvは二ヶ月・・視聴してきましたが、韓ドラに興味が有るため・・その二つの配信会社を解約して、無料版を視聴しています。一応、念のため・・URLを・・結構、面白いですよ！・・ http://365kdrama.blog.fc2.com/
俺も探している・・・ ソフトバンク限定動画みたいですが、 私は、今HULU登録してます 画質も量も十分です しかし。。。ソフトバンクでは、引き落としができない
auのスマートフォンを利用されているのであれば、 「アカウント登録」のあと、「お支払い方法の入力」の際に「auかんたん決済」を選択すると、スマートフォンの支払いと一緒にhuluの料金も支払ってくれます。 auのスマートフォン決済を使われるのであれば、以下の知恵ノートで紹介されている ・「hulu」2週間無料トライアル の記事で登録すると2週間無料ですよ。参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
使っています。 曲数はやはり少なく感じます。 が、レコメンドされるリストには新しい出会いがあり、良いなーと感じています。 ので、3ヶ月後継続するかどうかはまだ悩んでいます。 huluの時にはお試し数日で継続利用したいなとすぐに思えました。
できますよ。むしと無料期間中に解約しないと有料になりますよ。 以下の知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル の記事でも詳しく紹介されているので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
前にも似たような質問がありましたが、 Huluは月単位の前払い制なので、 ８月18日までに解約すれば、次の請求はきませんよ。 こちらご参照を。 http://hulu-japan.jp/
huluが番組制作予算を出しているからかもしれませんね。 huluでは2週間無料で見れる方法がありますで、以下の知恵ノートを参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
ID非公開さん ： 私は、このような手順で解約しましたが・・・ http://www.hulu.jp/support/article/20620006
２週間は無料でお試し出来ます（クレジットカード登録は必要） http://www.hulu.jp/ 「価値」があるかどうかは、貴方次第です、ツタヤで旧作（１枚100円） を借りると仮定した時、１ヶ月で11枚以上（約22話分）huluで見る ことが出来るなら「得」です、借りる手間、返す手間がないですし。 試してみませんか？ 「価値がない」場合もあるので、「解約手続き」の仕方を 調べておいてください。
やっぱりプリズンブレイク。吹き替えも良いですよ。アナゴさんが良い仕事してます
テレビやDVDの予定はわかりませんが、 huluには2週間無料でみる方法があり、以下の知恵ノートで紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートにあるように「hulu」か「dTV」がおすすめです。 どちらも無料でみれる期間についての説明もありましたので参考にしてみてください。
http://www.hulu.jp/support/article/48136690 公式のトラブルシューティングは試したのかな？ 条件を満たしていてもダメならこのページのお問い合わせから 問い合わせることです。
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 この知恵ノートにも紹介されていますが、 「hulu」2週間無料トライアルに登録して、マジすか学園と検索するとすぐに見つかりますよ。
takahasy28さん ： あなたは、「クレジットカードジェネレータ」という意味が分った上の質問ですか！・・「クレジットカードジェネレータ」とは、クレジットカードの番号自動作成ソフトの事ですが・・クレジットカード系の犯罪になりますよ！・・U-NEXTとHuluで使えても、いずれは逮捕されますぞ！・・飛んでもない質問です！・・諦めなさい・・ http://ameblo.jp/ohno-satoru/entry-10295532059.html
http://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/features/index.html ゲームのオンラインプレイ。 ユーザーコミュニティー「Miiverse(ミーバース)」の利用。 本体のファームウェア更新による機能改善。 ニンテンドーeショップでダウンロード版ソフトの購入、ゲームソフトの更新データの受信。 ウェブサイト閲覧 動画サイト(YouTube、ニコニコ動画、HULU、バンダイチャンネルなど) インターネットカラオケ(joyサウンド) 思いついただけでざっとこれだけあります。 オススメの期待作はこれ。 Splatoon(スプラトゥーン) http://www.nintendo.co.jp/wiiu/agmj/sp/index.html
それは、して欲しいですね。
WIMAX2＋の直近3日3GB制限の速度は YOUTUBEの360ｐが見れる程度の速度です（hulu視聴はできません） 今現在WIMAX2＋は誇大広告によって無制限だと誤認して契約してしまった人がかなりいて 訴訟になりそうになっています。 それでUQから直近3日制限のルールの見直しを検討してると発表があって それが決まるまでの間は制限時の速度がYOUTUBE720ｐの動画が見れる速度になってますね http://www.uqwimax.jp/lp/3gb/ 見直しの内容が決まったら制限時の速度は元に戻るので結局のところ WIMAX2＋では固定回線の代用にならないと思います https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=o-ikIwiWFyg https://twitter.com/wimaxuser
生きる気力が湧くのは楽しいことをする。 楽しいことしてないから生きる気力が無くなる。 簡単なこと。
「ビッグバン・セオリー」は、本当に面白いですよね。 早く続きを観たいお気持ちはよくわかります。 基本的には一話完結タイプですから、シーズン2を飛ばしても特に問題があるわけではないです。 しかしちょこっとだけ待てるならできるだけ放送された順にご覧になったほうがよろしいかと思います。 現在huluにおいてワーナーTV提供のドラマは、奇数月に奇数シーズンを、偶数月に偶数シーズンを配信するという意味不明のふざけた隔月配信スタイルとなっております。 私は、あと一週間は他のコンテンツをご覧になって、6月から「ビッグバン・セオリー」シーズン2をご覧になることをオススメします。 じらされたほうが面白かったりしますからね。
。 マジすか学園５は、 第１話と第２話が日テレ放送。 第３話～最終話まではhulu配信放送 と、なるそうですね。(@_@) あっちゃん 優子さん OG出演があるそうですよ。(@_@) 。
推測でしかありませんけど。 アニメの様な完全に固定された状態なら歩いたぐらいではさすがに死にはしない気もしますが、コケたら中の人は即死でしょうね。 歩いただけで直接的には死にはしなくてもシートベルトをしていれば鎖骨骨折や脳震盪、背骨や頚椎などを圧迫骨折などで死につながる可能性は十分ありますね。 ただ、コックピット自体を周りと空間を作り、ショックを吸収する装置など、そういった対策を考えれば未知数です。 現代の技術でもコケても中の人が耐えられる位には出来そうですが、アニメと同じ設計では無理でしょう。 けどまあ屋上から生卵を落としても割れないマットとかあるぐらいですから将来的には分かりませんね。
平均2Mbps、HD画質なら4Mbps以上を推奨しているようです。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/2015/04/02_01.html 夜に遅くなっているとのことですが、プロバイダーによっては混雑時に1Mbpsすら出ないことがあるのでインターネットが最も混雑する時間帯（21～24時）に速度がどの程度出るのか調べたほうがいいでしょう。遅くなっている原因の切り分け方を下記に纏めていますので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322580 纏めの方にも書いていますがプロバイダーが原因で遅くなっている場合、早急に改善するにはプロバイダーのみ乗り換えた方が手っ取り早いです。 Wi-Fiで接続されるとのことですが、Wi-Fiは環境に大きく左右されるため視聴する場所で速度テストをしたほうがいいです。混雑する時間帯に測定したほうが参考になるでしょう。また、現在は良くても後から電波状況が悪くなることがあります。例えば近所で無線LANルーターを導入する家庭が増えると電波が混信し、通信速度が遅くなったり切断される頻度が多くなります。 離れている場所の電波状況を改善するには中継機や子機の設置、またはPLC（電源コンセントを使った通信）を利用したほうがいいです。これらについて下記に纏めていますので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322933
ドラマになってしまいますが、 「ウォーキング・デッド」。 全米で過去最高視聴率を更新しまくっています。 おススメ。 人間模様は、ミストの比ではありません。 DVD出ていると思います。 Huluでも観れます。 http://www.hulu.jp/the-walking-dead 秋からシーズン６がスタートします。
>詐欺か詐欺じゃないか 公式サイト以外だと、きちんとしたサイトってgyaoとかhuluぐらいしか 思い浮かびません。ここ以外で金銭を要求されるのなら詐欺を疑って もいいと思います。例えばどのサイトでしょうか。 ただ、一般的に問題になっているのは「違法ファイルのダウンロード」です。視聴だけであれば、違法ファイルであっても罪にはなりません。
この結果から言えることはあまりありません。 何故なら、huluは有線で接続しているテレビ、この試験は無線で接続しているPCの結果だからです。 >やはりマンションタイプだと混雑時は通信速度が極端に落ちるのでしょうか？ 可能性はありますが、断定できません。 >プロバイダーにも原因があるのでしょうか？ 可能性はありますが、断定できません。 まず上り、下りは、通信の方向を示しています。上りは、自端末からのデータの送信の場合、下りは、自端末でデータを受信する場合を示していて、動画視聴の性能は、主に端末(テレビ)でデータを受信する側ですので、下りの速度が大きく影響します。 tracertは、自端末から、目的のサーバまでの、経由する装置(ルータ)と、それぞれのデータの往復時間を調べるコマンドです。往復時間は、通信速度とは、直接は関係ない指標なので、例外はあるのですが、大雑把には往復時間が短い方が通信速度は速い傾向にあります。 時速40kmのトラックで往復するのと、時速60kmのバイクで往復するのでは、バイクの方が時間は速いですが、ピストン輸送したときに、どっちが荷物を多く運べるかというと、明らかにトラックです。トラック、バイクの往復時間と運べる荷物の量が、通信における往復時間と、通信速度に近い関係です。 通信速度や、遅延は通る経路全ての影響を受けます。 今回の測定であれば、大雑把には (1)無線区間、(2)NTT(フレッツ)の区間、(3)プロバイダの区間、(4)サーバまでのインターネットの区間 に分けられます。 往復時間は全ての区間の足し算に、通信速度は最も遅いところに制限されます。 往復時間に関しては、3回施行の値が書かれていて、今回の結果は、値が大きく振れています。これはおそらく無線特有の結果で、貴方の家の無線LANの環境がほとんど支配的になっているようです。ただ、最低値は、無線LANで待ち時間がほとんど発生していないときと考えられ、有線区間、つまり、(2)以降のネットワークの区間の伝わる時間に近いはずです。この最低値は、ごく一般的な値で、大きくも小さくもない値だと思います。 下り：1.071Mbpsに関しては、かなり遅いように思われますが、(1)から(4)のどれか、あるいは複合的なのかは判断できません。 切り分ける方法として NTT区間までの速度を測る方法があります。 NTT東日本であれば、 https://flets.com/customer/tec/square/speed/speed1.html このようなサイトに計測方法が書いてあります。(西日本の場合も検索すればすぐに見つかります) この(2)までが、速く、今回のocnのサイトまでか遅いければ、(3)のプロバイダが一つの被疑なります。 逆に(2)も、今回のocnのサイトまでも遅ければ、(1)もしくは(2)が被疑となります。(2)の区間はもちろんマンションタイプの回線区間も含みます。 なお、無線はかなり速度を落とすことがあるので(つまり(1)が支配的になることがあったり、値そのものを時々で大きく変えてしまうことがあります)、できればPCは有線で測った方が良いです。 だらだら書きましたが、ご参考まで。
もし電話がソフトバンクならホワイトBBに切り替えるのも手です。 実質514円から固定のインターネットを引くことができます。 http://iphoneteq.net/news/post-1701/
kkouhei0524さん、こんにちは。 ワイルドスピードならHuluで配信されてますよ。 ワイルド･スピードX3 TOKYO DRIFT まで５作品あります。 無料トライアルを使えばタダでみれます。 http://slo-777.com/muryou-douga/ サイトのURLを貼っておきますね。
完全無料は難しいと思いますが、 huluだと2週間、「dTV」だと31日間の無料トライアルがありますので、無料トライアルをうまく活用されてはどうですか？ 参考になりそうな知恵ノートも 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
直接の回答ではないのですが、TSUTAYA TV以外にもパソコンとスマートフォンどちらでも映画が見れるサービスはいくつかありますので、他のものを試してみてはいかがでしょう。 「hulu」は2週間、「ｄTV」は31日間無料トライアルを実施していますので、お持ちのパソコンやスマートフォンにあったサービスをみつけてみるのが良いと思います。 この知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
Huluの「よくあるご質問」に、 請求は月単位の前払いという記載があります。 なので、毎月9日が請求日なら、 ８日に退会すれば以降の料金（8/9も）は発生しないはずですね。 一応、サポートに聞いて確認したほうがいいとは思いますが。 こちらご参照を。 http://hulu-japan.jp/
同じソニーでブルートゥース対応でHT-CT370は如何でしょう？ 価格の割に音質的評価も悪くありません。 http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-CT370/
基本的にすぐに解約できるはずですよ。 「TSUTAYA TV」に アクセスして、「マイページ」→「退会」と行ってみてください。 なお、TSUTAYA TV以外にもパソコンとスマートフォンどちらでも映画が見れるサービスはいくつかありますので、他のものを試してみてはいかがでしょう。 「hulu」は2週間、「ｄTV」は31日間無料トライアルを実施していますので、お持ちのパソコンやスマートフォンにあったサービスをみつけてみるのが良いと思います。 この知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
おそらく、なんらかの原因でデータが破損したかと思われます。 「バージョン4.75以上のアップデータ」というのはＰＳ３のシステムアップデートの事です。 簡単に言うとＰＳストアやトルネを起動させる時に、たまにバージョンアップを求められる事があったと思いますが、それの事です。 このシステムソフトウェアはゲーム本体を起動させるためのシステムなので、これが破損するとゲーム等を起動できません。 セーフモードと言われる簡易起動画面で故障の原因を直せれば復旧する可能性があります。 ※システムデータだけが破損しているという場合はごく稀です。ほとんどの場合は他のデータもやられているので、正常なデータがほとんど残っていない場合もあります。全てのデータが消えていることも覚悟しておいてください。 ↓セーフモード起動方法についてはこちらのＵＲＬのとおりです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/919/sess... 上のＵＲＬが見れない場合は下記のとおりでセーフモードになります。 ①電源が切れている状態から本体の電源ボタンを押し続け、５秒経って「ピッ」と鳴っても押し続け、１０秒後に電源が落ちたら指を離す。 ②もう１度、電源ボタンを押し続け、５秒経って「ピッ」と鳴っても押し続け、７秒後に「ピピッ」と鳴ったら離します。 ③画面に「コントローラをUSBケーブルで接続して、PSボタンを押してください。」と表示されます。 画面の指示に従い［PS］ボタンを押すと、セーフモードが起動します。 セーフモードでの「６．システムアップデート」はＵＳＢ等の記録メディアのみしか利用できないので、4.75以上のシステムが入っている記録メディアは当然無いと思うので、これは利用できません。 利用できてもフォーマット処理をする必要があるので、結局は初期化になる気がします…。 優先的には「３．ファイルシステムの修復」で直ればラッキー程度に思ってください。恐らく、システムデータまでは修復対象外なので、直らないと思います。 上記で直らない場合、最終的に試すのは「５．ＰＳ３の初期化」で全てのデータ消去し、システムソフトウェアの修復も行います。 これでも直らない場合はメーカーに修理依頼となります。
携帯料金と一緒に支払うのありますよ。
「卒業」斉藤由貴 https://www.youtube.com/watch?v=oSqTaVzqPIk
dアニメストアのことですかね。 ドコモの運営するアニメ専用の動画配信サービスです。 「dアニメストア」 https://anime.dmkt-sp.jp/animestore/
サマーウォーズがお気に入りであれば、「時をかける少女」や「おおかみこどもの雨と雪」はどうでしょう。 huluで配信中で、2週間無料トライアルを活用したら、他のアニメも2週間見放題になりますよ。 huluの2週間無料トライアルについては以下の知恵ノートに詳しく説明されていますで参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 →「hulu」2週間無料トライアル
アップルのホームページにこのように書いてありますよ。 https://www.apple.com/jp/appletv/whats-on/ Huluには、FOX、ABC、BBCワールドワイド、ワーナー・ブラザースなどによる人気の海外ドラマ、ハリウッド超大作から名作邦画までラインナップした劇場映画、日本のアニメや韓流ドラマなどのエンターテインメントがたっぷり。Apple TVがあれば、そのすべてをリビングのハイビジョンテレビで楽しめます。 あまり自分も分からないので、直接アップルに電話で聞いてください。 ⬛︎購入前の電話相談（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） ■郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。世界には453店舗あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
ウォーキングデッド です。
あの映像は実在した人物をモデルにしてます。 淀川長治さん http://youtube.com/watch?v=obk2B0mOFok http://youtube.com/watch?v=59fC1BjhNcE ＣＧ映像と、生前の音声を利用して作った言葉を使ってるので違和感がありますが。
YouTubeやHulu等のChromecastに対応したアプリ、それにwebサイト上のChromecastに対応した動画をテレビに映すことが出来ます。 ただ、iPhoneの場合は画面をそのままテレビに映す、いわゆる｢ミラーリング｣という機能は使えません。
先程までこちらもダメでしたか、今は視聴出来てますよ！
動画を沢山見るのが目的ならポケットWi-Fiより自宅に光回線などを引いて無線LANルーターを設置した方がいいです
動画サービスについては、いくつかまとめられた知恵ノートがありましたので参考にしてみてください。 「dTV」は31日間の無料トライアルがありますので、一度試してみるのはいかがでしょう。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
アプリはiOS7からなので不可能。 Flash使うから、Flash使えるブラウザアプリを使うとしても、多分カクカク酷くて観れたもんじゃないと思う。
huluは2週間以内に解約したら無料のキャンペーンを行っているので、無料期間を活用してみるのではどうでしょう。 以下の知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
「出演」と言っても「マジすか4」での小嶋陽菜や指原莉乃のようにワンシーンだけのものだと思います。 話題作りは認めますが「満を持してのカムバック」とか「グループにおんぶにだっこ」とまで騒ぐほどのことではありません（笑）
huluは2週間の無料トライアルを行っていますよ。 スマートフォンをお持ちであれば、3話以降も無料期間はみることができますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 詳しくはこの知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル の記事を参考にするとわかりやすいです。
akatatsu_0107さん、こんにちは。 値段や「何が見たいのか」にもよります。 映画やアニメならU-NEXTですし、海外ドラマならHuluの方が品ぞろえは豊富です。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
返答がないと言う事は、ただ単にめんどくないというわけではなく、貴女をキープしておきたいという気持ちがあるからだと思います。 そうでは無ければ、彼から復縁の話をしてるはずですし。 貴女の気持ちが決まっているのであれば、彼にLINEや電話等ではなすのではなく、ちゃんと逢って話合った方がいいと思いますよ。 このままだと、ほんとなぁ～なぁ～状態になってしまいますよ♪
吹替ドラマ結構ありますよ。 レンタルにあるような旧作系はほとんどありました。 例えばメンタリスト、24、プリズンブレイク、グリム、ブレイキングバッド、ゴシップガール、アンダーザドーム、ラブリーガル、SUITSなど 何を吹替えで見たいんですか？
huluでは観られません。五月いっぱいならdビデオで観られます。有料です。
父親はバート、ジャックはあくまで叔父です。 我が子さえ手にかけようとする非道な人物だったからこそ、ふーんで済んだ死だったように思います…。 ストーリー無視して新しめのファッション系ドラマで選ぶと ・Devious Maids …ビバリーヒルズでそれぞれ異なるセレブの豪邸で働く５人のメイドが織り成すサスペンス。デス妻と製作総指揮が同じなのでコメディ要素も強いです。セレブファッションからラテン系メイドのカラフルなカジュアルファッションまで。ひかりＴＶで視聴可能。現在第１話無料（たぶん）。 ・Revenge …父親をテロリストに仕立て上げ無実の罪で投獄させたセレブ一族グレイソン家を相手に、美しく成長した娘アマンダが高級別荘地ハンプトンズを舞台に復讐を始める。ドレスアップ、カジュアル共にセンスの良いきれいめファッション。2015年5月に完結。ＤＶＤシーズン３まで出ています。最終シーズンがDlifeで放送中。いずれテレ朝でも放送あると思います。 ・Empire …スラム街から音楽の才能によって成功を遂げ、大手レコード会社のCEOへと成り上がったヒップホップ界の帝王ルシウス。ある日突然余命宣告を受け、息子の中から後継者を選ぶことにするが…。家族の確執や権力争いが繰り広げられるサスペンス（？）。コートニー・ラブ、リタ・オラ、ジェニファー・ハドソンら、ミュージシャンの出演でも話題。トラ柄ヒョウ柄朝飯前のまばゆいファッション。ＦＯＸチャンネルで放送中。 このへんセレブ系（？）かなと。 ・Scandal …元ホワイトハウス広報部長のオリヴィア・ポープがクライシスマネージャーとして（主に）権力者の汚い事件をもみ消す。モデルは実在の人物でブッシュ・シニア政権の大統領補佐官 Judy Smith。主人公のファッションセンスはしばしば話題になります。大統領夫人のファッションも上品。ＤＶＤシーズン３まで出ています。 ・How to Get Away with Murder …現役辣腕弁護士で大学教授のキーティングは大学で殺人を犯しても無罪を勝ち取る弁護術を講義している。事件と事件が絡み合ったサスペンス。主人公は大人ですが学生たちが大きく絡むので若いファッションも見られます。主人公の大ぶりアクセサリーの使い方が素敵。Dlifeで放送・ネット配信中（もうすぐシーズン１最終回）。 ・Suits …ハーバード卒のみ採用するニューヨークの大手弁護士事務所で働く敏腕弁護士ハーヴィーは、ひょんなことから天才だが学歴も弁護士免許もないマイクをアソシエイトとして採用することになる。全体的に大人っぽいスタイリッシュな感じのファッション。ＤＶＤシーズン３まで出ています。 このあたりもハイエンドのファッションが見られてお洒落だと思います。Scandal と How to～は同じ制作者のドラマなのでテイストが似ています。 ・New Girl …同居していた彼氏の浮気現場に遭遇し引っ越しを決めたちょっとダサいけどかわいい女教師ジェスと、３人の男性ルームメイトとの生活を描いたコメディ。ちょっとダサいという設定ですが普通に可愛いと思いますし真似もしやすいファッションかなと思います。カラフルでポップな感じ。Huluで視聴可能。 ・Pretty Little Liars …仲良しの女子高生五人組のひとりアリソンが謎の失踪を遂げてから一年後、残された４人の元に"A"と名乗る正体不明の人物から彼女たちの秘密にかかわる内容のメールが届き始める。デス妻、ゴシップガールの製作陣が名を連ねています。割と手ごろなティーンファッションとメイクが見られます。ＤＶＤシーズン５まで出ています。 セレブ系ではないけれど、ファッションにも注目できるドラマかなと。
それは著作的にまずいです。 テレビにApple TVとかセットボックスみたいの 繋いで映すなら良いかと。 フールー はログインしてればスマホだったり ゲーム機だったり幅広いハードで再生出来ます。 クレジットカードで支払い、支払日から一か月間 見れるので月末に加入しても2重課金はないです。 ネット回線を美容室に持ってこれれば何とかなる。 家と隣接ならWi-Fiで直接か中継器もしくは優先 LANで引くとか。
仮にノートパソコンを購入しようと予定されていて、基準としてCPUをなににすればいいのか？って質問ですか？ それとも、自作しようとしてパーツとして、CPUをどれにしようか？との質問でしょうか？ 補足、返信お願いします。それにより回答が全く違ってきます。
airbasuさん、こんにちは。 Huluは、映画よりも海外ドラマ（特にアメリカ）が豊富だと言われています。 映画ならHuluよりもU-NEXTの方が作品数は豊富ですよ。国内外・アニメもありますしね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ アナと雪の女王を真っ先に配信したのも、確かU-NEXTだったような…
お疲れさまです！ アップデートで、見れなくなりました。 huluサポートともメールしましたが、元々アダプターはサポート外とのこと。 私は、ダウングレードして使っています。 言ってるうちに、アップデートで見れるように成ると思います。 参考までにどうぞ・・・
huluやユーネクストと同じですね。 小さく1話無料とか全話無料とか書いてあります。 配信予定となっているものは全話無料はなかった気がします。 わかりやすく見放題ドラマ(全話無料のドラマ)が多いのはU-NEXTですね。 検索まどもあるのでお探しのドラマで検索してみると良いと思います。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/category1/
主に視聴するのが韓国ドラマや韓国映画ならユーネクストが良いと思います。 16日間無料視聴というキャンペーンもやっていますし、種類も多いです。 1話無料や見放題で全話無料というドラマも多いです。 http://xn--pckua9br8jrf904w2r1c.asia/category1/
Huluはいかがでしょうか？
通信状況やお持ちの携帯端末の性能次第では重くなる可能性はあると思いますが、huluは2週間の無料トライアルを行っているので、無料で実際に試してみてはいかがですか。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 詳しくはこの知恵ノートの ・「hulu」2週間無料トライアル を参考にされるのが良いです。
日本語字幕版のみというのが多く、一部日本語吹替え版もあるといった感じです。 http://xn--hulu-eb0g070hn4qcqh.com/ 日本語吹替え版も特集を組まれたりしているのでこれから増えていくと思います。
http://m.hulu.jp/m/faq ↑こちらの「2週間の無料試聴が終わったらどうなるのですか？」参照
> アプリでは見れないと聞きました。 見られると思いますが？ > ブラウザからでも見たいのですが、 huluはブラウザではFlashを利用して再生しますが、AndroidはFlashに対応していないため、ブラウザでは再生できません。無理矢理Flashをインストールする方法も無いわけではないのですが、動作の保証はないです。
ポケットワイファイでも、始めたらどうかな。WiMAXとか、ギガ放題、とか言っているの、あれが必要では、動画見れば、容量は増えるものです。
huluは海外ドラマや日本テレビ系の番組のものが多く、興行収入ランキングに入るような映画は少ないです。 TSUTAYA TVは比較的あると思いますが、いつごろみれるかは、作品によってことなってくるので一概にはいえません。 ちなみに、目安になるかわかりませんがベイマックスは既にドコモ「dTV」で配信されています。31日間無料トライアルもあるので一度試してみてはいかがでしょう。 動画配信についてまとめられた知恵ノートもありましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
もちろん見ることができます
完全無料なわけないと思うが・・・ 無料期間中なだけじゃない？ 無料期間中に解約しないと月額かかるようになるよ。
古い物を買ったの 4.03以上なので無理 買うならネクサス9かな
http://www.hulu.jp/ 詳しい事はサイトで調べようよ
普通の動画サイト（ニコニコ動画とかdアニメストア、Huluなどなど…）の有料会員は大体500円から1000円ですね。 アダルト動画サイトの場合だと、3000円前後です。 一般の動画、アダルト動画両方あるFC2動画は1000円。（年間だと実質500円） ■FC2動画の料金 http://www.videos-fc2.com/help/price 安いですね。
アクトビラにならフジテレビオンデマンドありますよ。 http://actvila.jp/top/contents/genre/index_list/001009000000/%E4%BD... PS3ならhuluアプリをダウンロードすれば見れます。 http://www.hulu.jp/?cmp=328&gclid=CjwKEAjw8qetBRCj6vKH8IC_kwoSJADGQ...
あくまでダウンロードなんですかね？ huluですとかdビデオなどの月額制ストリーミングサービスならラインナップによりますが料金は良心的かと
自分は、JCOMに加入してますが、そちらも検討されては、どうですか？
すいません、サラウンドに詳しくないので、直接の回答にはならないのですが、無料トライアルを行っているものがあるので、一度無料で試してみるのはいかがでしょう。 この知恵ノートに詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluではないですがwowowで視聴しました ネタバレは、何に対してですか? 完結したかどうか? はお答えできますが、huluで…と言うことでしたら、ネタバレになるのでお答えしないほうがいいですか?
９月１１日（金）の夜9時からです。 日本テレビ系全国ネットなので、大阪ならばｙｔｖ（読売テレビ）で放送されます。 なお番組内容は、全国大会だけになると思われます（各地でやっている地方大会は放送されないでしょう）。 まさに今このシーズンに各地で転々と行われている地区大会の模様は、今年は「ｈｕｌｕ」での動画配信になる予定だそうです。（例年は全国大会放送１週間前の午後に、地上波で放送されていましたが…）
圧倒的に最近は ・huluなどのオンデマンド です。 理由は、パソコンやスマートフォンからみれるので、リビングだけでなく他の部屋で続きを見る、などができるためです。 最初はhuluとdTVの無料トライアルでどんな作品があるか、実際に簡単にみれるかなどを試してみました。 無料トライアルにつうてはこの知恵ノートで詳しく説明されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
お疲れ様です！ アプリをダウンロードして、ログインしたら見れます。 1契約すれば、何台でも接続出来ます。 参考までにどうぞ・・・
＊Huluで映画を見まくる！ 海外ドラマは日本のドラマと違ってすごく面白いので1作品で2か月は楽しめると思います(^^) ＊ジムやヨガで運動する！ お酒の飲みすぎて太ってきたなら体を動かすのもアリだと思います☆ 休日に体を動かした分、平日のお酒が一段と美味しく感じると思いますよ♪ ＊図書館にいって読書 無料で入館できて好きなだけ滞在できて、しかも静かで落ち着いた空間なので日頃の疲れをリフレッシュできると思います！文章力や語彙力も上がり一石二鳥ですよ〜(^^)☆ など、どれも無料かそんなにお金のかからない案を出してみました！ 少しでも参考になればと思います(^^)
YoutubeとHuluは同じ動画視聴サービスです。同じようなサービスなら似たようなデータ量をつかいます。動画なら例えば１時間で500MBとか1000MB以上使う場合があります。 メールのようなテキストのデータはサイズは小さいです。写真になると大きくなります。音声は時間が長くなればデータ量が増え、動画ならさらに多くのデータをつかいます。どんなサービスをつかえばどれぐらいのデータ通信量になるかはおおまかで良いので知っておいたほうが良いでしょう。 ※データ通信量1GBでどのくらい使えるのか？ http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0300.php 質問に直接関係はありませんが、モバイルデータ通信量をできるだけつかわないで動画を視聴したいのなら、Wi-Fiを使ってiPhone内にダウンロードしておいて視聴するというような方法があります。（もちろん合法的にダウンロードができる場合です。）その他にもモバイルデータ通信量を使わない方法があります。 ※モバイルデータ通信量を節約する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0570.php kei4xxxさん
超えるも超えないも使い方次第ではないでしょうか？
お疲れさまです！ 確認しました、先日のアップデートによる、不具合でしょう。 （旧バージョンでは、再生されました。） アップデートが来ることを、待ちましょう。 旧アプリがまだあるのでしたら、ダウングレードしましょう。 参考までにどうぞ・・・
よくドラマ俳優にありがちな理由です。 「他のことをやってみたい」。 ギャラのことでモメタなんてうわさもあったようですが。
今は動画とかは見られていますか？ 私が思うには Huluの支払いはクレジット払いになりますから、直接登録するにはクレジットカード情報も入れなくてはいけなかったと思います。 ですがFacebookから登録だとクレジットカード情報は登録されませんよね。なのでまだ登録完了していないのだと思いますが。 今動画は見られているのでしょうか？確か2週間はお試し期間が付いていると思いますが、もし不安であれば、規約に書いてある「HJホールディングス合同会社」という会社に聞いてみては？
31日間無料トライアル期間があるので、その期間中に解約したら「無料」ですよ。 （その為、無料のうちに解約したい場合は、31日経過する前に解約手続きをするのを忘れないようにしましょう） dTVの無料トライアルについては以下の知恵ノートの詳しく説明されていますのでご確認ください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
PS4のアプリないではなく、ネット版のHuluから解約出来ます
ないですね。 huluも放送権の取得に失敗したようなので期待できません。いつかFOXでも放送されると思いますので気長に待ちましょう。
私は台湾ドラマ好きなのでその辺の情報を・・・ Huluの情報は持ち合わせていないので、その点はごめんなさい。 ①君には絶対恋してない ②ホントの恋の見つけかた ③シンデレラの法則 ④ハートに命中100％ ⑤お昼１２時のシンデレラ あたりは楽しく見られるドラマだと思います。 当然面白いだけではなく、それぞれ切ない部分もあります。 ドラマだから、あり得ない偶然などのドラマ要素もたくさん。 ①は個人的に苦手だったエラちゃんを克服どころか大好きになりました。 ジェリー（台湾花男の道明寺役）もカッコいいし。一度は見てほしいです。 お姉ちゃん役がいい味出してます。 ②は「Sweet Devil」のダラン＝ショウルオさんが主役。 バービースー（台湾花男のつくし役）も凄く綺麗で可愛い。 日本人俳優ディーン藤岡さんも出演（現在北川景子ちゃんのドラマに出演中で次のNHK朝の連続テレビ小説にも出演） ③タイプの異なるイケメン×2＆美女×2 チャンハン（中国版花男道明寺役）と実生活リアルセレブイケメンのカオイーシャン、２人もカッコいいです。 主役のジョーチェンは④でも主役です。 ④少し古めですが、笑いと切なさ両方共気合入ってます。台湾でもトップクラスの視聴率だったと思います。（現在は他のドラマ等が抜いていると思いますが、韓国でもリメイクされているくらいの人気作品です） 泣けるところは号泣、笑いはギャグドラマ的、切なさ満載。 初めは主演俳優イーサンルアンが、（私的に）この人はカッコいいのか？？？だったんですが◎でした。 一つ残念なのはレンタルだとホントの最終話が見られないこと。 38話が最終話になっていますが本当は39話があります。 販売DVDにはホントのラストが入っているんです。私はかなり前にイケナイ？方法（動画サイト）でラストを視聴してしまいましたが、今は見られるかどうか？ こういうのって凄く残念です。 ⑤実は中国語字幕でしかまだ視聴していないので、細かいところは分からないのですが、結構ハマって見てました。③のチャンハン主演です。 まだレンタル始まったばかりで高いので、旧作になったら再度見てみます。 台湾ドラマの残念な部分：オープニング映像やエンディング映像等でかなり先のシーンが出てしまうため、予告を見なくてもある程度先が見えてしまうんですよね。でも作品によってはそこにたくさん笑いが散りばめられていたりするからやっぱり見ちゃう。程度によっては楽しみが減っちゃうこともあるのに何とかならないのかな。 他にもおススメはありますが（ラブコメも異なるジャンルにも） そんなにたくさん並べても迷うだけだと思うので、個人的にパッと思付いたものだけを載せました。 韓国ドラマはカテを変えて質問すればたくさん回答が得られると思います。 私もそこそこ見ていますが、韓ドラに関してはもっともっと情報を持っている方々がたくさんいらっしゃるので。 米ドラは・・・「デスパレート～」が、やっぱり面白い。 参考になったら嬉しいです。長くてごめんなさい。
直接 聞いたほうが 法人向けの機種みたいなので
これ？ http://kashicafe.com/spyair/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%82%A2%E3...
huluが見られる環境なら、英国BBCのTOP GEARを 見れば、それをやっています。
まだまだ大分、先だと思いますよ。私は、WOWOWで観たいですね～(笑)。
見ることはできます。dtvは、ドコモＩＤを取得する必要があります。
1400万円というのは、1パケット=0.08円で計算したパケット定額適用前の金額です。これを通信量（データサイズ）に換算すると約21GBになります。 iPhone6で21GBを快適に使おうと思ったらスマ放題で20GBのプランに入ることになり、月額が22000円以上になります。その為に店員は止めたのだと思います。 フールーでHD画質の動画を見ると2時間で2GBくらいだと思います。
すみませんが、私は今使っている5KPlayerで何回Huluの動画をダウンロードしました。全然問題ないです。 どこか間違いましたか？ 以下のお使い方（http://www.5kplayer.com/support/index-jp.htm）を参考して、もう一度試してみてください。 ステップ1.5kplayerで主界面の「youtube」ボタンをクリックする。自動的にダウンロード画面に切り替える。 ステップ2. Huluにお気に入り動画を検索して、そのURLを全部コピーして、ボックスクレームに貼り付ける。 ステップ3．ソフトが自動的に分析した後、「Download」ボタンを押すと動画をダウンロード開始する。 そうしてもだめなら、http://www.5kplayer.com/support/index-jp.htmまでお問い合わせください。24時間以内に応答します。 また、お問い合わせ先: support@5kplayer.com ご参考になれば幸いです。
huluは無料トライアル期間が2週間あるので、その間にみたらお金がかからないで無料ですよ。 無料トライアルの方法についてはこの知恵ノートで詳しく説明されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
映画評論家になって、辛口なコメントを繰り返しましょう。
The Gatekeepers https://www.youtube.com/watch?v=rEs4ZMgLZyI 無料で全部 見れるよ～ 字幕は無いよ～ VAIBS
拝見しました １は、VISAデビットカードやJCBデビットカ ードなどの月額の支払いは銀行側又利 用する会社によって対応が異なるため 各サイトに使えるなど記載があります のでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もありま すが詳しくは両方に確認するしかあり ません ２は、キャッシュカード以外では 他の銀行から振り込みされるか ゆうちょ銀行の本人口座登録済みの振替なら無料入金可能 3は、店舗や窓口がない代わり他の銀行と変わりませんキャッシュカード及びデビットカードがあれば取り扱い銀行ATMかコンビニATMから入金出金可能 条件なしは有料です入金は、三万以上は無料です それでは
iTunesの映画ですね https://itunes.apple.com/jp/movie/amerikan-sunaipa-zi-mu-ban/id9959... あと動画のフールー時間つぶしには最適です。 https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8
ドイツ版『ザ・ラストコップ』はシーズン１のみ現在huluで配信中です。 DVDのリリースは今のところないようです。
ナビ背面にHDMI端子がありますから、ここにHDMIケーブルを挿します。 Kenwoodの純正型番はKNA-13HCです。こちらが1700円前後。 （一般的なHDMIケーブルでも使用できると思いますが、コネクタのガワが大きいとカバーに収まらないかもしれません。） 純正ナビ用や、パーツメーカーが出しているHDMI端子をスイッチ穴等に取り付けると綺麗におさまりますが、 上記のケーブルをグローブボックス等に引っ張り出しておくだけでも構いません。 一方、iPhone5SからHDMI出力を取り出すには、Apple純正の「Lightning Digital AV アダプター」を使用します。こちらが6千円前後。 工賃はナビを引っ張り出して戻すだけですから、懇意にしているサービスマンでもいれば サービスしてくれそうな作業ですが、普通に専門店に頼むと5千円前後はかかるでしょうか。
単純に接続制限だと思いますよ。 たとえば、海外から日本のhuluにアクセスできなくとか 良くある話です。 なので、ゲートを変えて違う場所（日本以外とか？）から アクセスしてきてるフリをしてなら接続できるって感じかと aguse Gateway は海外にあるんじゃないですか？なので 見れるんだと思います。 実際のアクセスしたいサーバーの所在地をさがして、VPNなど利用して 接続してみてはどうでしょうか？
huluを見るには回線速度が30Mbps以上あることが望ましい それ以下だと、質問者さんのような状態が起こります。
Wimaxのポケットルータを中古で購入してUQ Flatで契約かなと。 手数料3000円+4267円×月数以外はかかりません。 ※Huluのサービス料金は別です。 http://www.uqwimax.jp/service/price/price.html ポケットWi-Fiルータは新品で購入可能なのはWimax2+のばかりなので、ここはあえて中古の物をヤフオク等で探してくるのが良いかと。 プロバイダは加入しなくても大丈夫ですが、メール等は現在使用中のプロバイダのWebメールサービスやgmail等を利用すれば端末問わず使えます。 タブレットは新しい物を購入しても良いのかなと。 OSはAndroidでもiOSでもWindows8.1 with Bing/Windows RT等お好みで。 家庭内でネットの固定回線引いているのであれば、wi-fiルータだけ準備しておけば 自宅に戻れば回線料金気にせず使い続けられます。
「サイト探してます」カテで聞いてください
Huluはテレビ出力できないのに出来てたのをできないように対策されてしまったのでもうテレビ出力できません
うる星やつらに色々ヒントがありますよ。 これを下敷きに話を作ったと思われるものが多いですよ。 http://www.hulu.jp/watch/710789 うる星やつら2 ビューティフル・ドリーマー https://itunes.apple.com/jp/movie/uru-xingyatsura2-byutifuru/id9977... 学園祭を明日に控えた友引高校は上を下への大騒ぎ。あたるやラム達は連日学校に泊まり込み、学園祭の準備に大忙しだった。ある時、身近な人々が姿を消し始め、町には異常事態が次々発生。真相究明委員会を結成したあたる達が、面堂のハリアーに乗り込み宇宙から町を見下ろすと…!友引町だけが巨大のカメの上に存在していたのだ。その日から町の様子は一変。あたる達のサバイバル生活が始まった。押井守監督が放つ、日本アニメ史に残る屈指の傑作。
ゲームじゃないですが、iTunesの１００円映画がオススメですよ。 今週の１００円映画はこちらのリンク先です↓ https://itunes.apple.com/jp/movie/u-otchimen-zi-mu-ban/id391291840 WiFiを使うのをオススメします。（ポケットWiFiじゃない方がいいです） あと動画のアプリ フールーがオススメです。 https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8
1話見ましたが今後キャラやギャラックスなどの説明がない可能性あるので1話以降見てて分からなそうなら一期見た方がいいです。 一期面白いですしぜひ。 一期のBOXは1万で販売されてるのでそれでも良いですし、huluだと一期全話二期の0話(今のところhuluのみ)を配信してるので2週間の無料体験使って見るのもオススメです。
アクトビラのプログラムにはHuluは入っていないようですね、我が家のテレビはVieraですがアプリ機能のSmartVieraマーケットからHuluアプリをダウンロードして対応しています。 Braviaにアプリ追加機能が無ければテレビ単体のでは不可能でしょう、スマホやタブレットにアプリを入れてテレビに繋いで再生する方が簡単ではないですかね。
それぞれに使う機器の性能と、コンテンツの種類によって違ってきますから、方式だけで優劣は判断しかねます。 一つ言えるのは、DVDはSD画質だということです。配信映像がHDの場合、まともな再生機器を使っていれば間違いなくDVDより上になります。
キャンペン期間中に脱会すれば、お金はかかりませんでした
まだ未定ですが、例年では全国大会放送の前の週の土曜日午後に、それぞれの地方局（新潟ならばTeNYテレビ新潟）で該当の地区大会が放送されています。 最近だと、８月の最終土曜日か、９月の第１土曜日あたりです。ただ、例年と変わる可能性はあります。いずれにしろ地上波での放送はまだまだ先でしょうから、気長に情報を待ちましょう… ただ、いつも公式サイトより情報が早い、こちらのページの情報によると… http://www.koukouseiquiz.net/2015/ 全国大会は９／１１放送予定。ということは地区大会は９／５あたりの可能性があります。 また今年は、動画サイト「hulu」（http://www.hulu.jp/）で９月１日から、高校生クイズの地方大会の模様を映した番組が配信されるようです。地上波では放送しない特別版？かもしれません。（会員登録不要の区分で公開される予定らしい）
<<テレビも録画もネットも全部利用できるというのが前提で契約してて、全部ちゃんとテレビ映るかどうかも確認しなかったジェイコム側が悪いのにそれなりの対応してくれなかったら、どうしたらいいですか とりあえず、ジェイコムに来てもらって、見てらってはどうでしょう あなたのミスなら、1ヶ月分無料はないでしょう ジェイコムのミスなら、当然何らかの対応するでしょう それは、ジェイコムの会社としての対応になりますので、あなたの思い通りにはならないかもしれませんが・・
ラストコップの今後の配信は以下の予定となっています。 6月26日（金）episode 3 配信開始 7月3日（金）episode 4前篇 配信開始 7月10日（金）episode 4後篇 配信開始 7月17日（金）episode 5前篇 配信開始 7月24日（金）episode 5後篇 配信開始 いずれもテレビ放送ではなく「hulu」での配信になりますが、huluは2週間の無料トライアル期間があるので、その間は無料で視聴することができますよ。 以下の知恵ノートに無料トライアルについて詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
通信速度が速くなると、画質も向上するので月の途中で10GBに達してしまうでしょう。 IIJmioは、バンドルクーポンを使い切ると、3日366MB以上で通信速度が規制されます。 「OCN モバイル ONE」は、通信規制を撤廃しているので高速通信量を使い切っても通信速度が規制されることがありません。 専用アプリで高速通信のオン・オフが可能なので、視聴する動画によって通信速度を切り替えることで、通信量を節約することができると思います。 【OCN モバイル ONEの料金プランと特徴】 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/ocn-mobile-one.html
Spielberg作品、Sex and the Cityはおすすめです！huluになくても何度も見たくなる映画ですね！ あとはワイルドスピードシリーズなどですかね(・ω・)
そう思います。周囲もそう言ってます。 HUlu無料期間といっても、登録手続きとかありそうですし、TVで観れるのかPCなのか、よくわかんないし抵抗あります。 とても面白かったです。MOZUみたいにたちまち地上波でやってくれないかな～？と期待しています!!
XboxにもXbox Videoという独自の映像配信サービスがあるほか Huluなど他社の映像配信サービスと連動することで 音楽やスポーツなど多ジャンルの配信を実現しています。 XboxOneはBlu-rayディスクとDVDを再生可能です。 Xbox360はDVDのみ再生可能です。 Xbox LIVEでの支払い方法はクレジットカードのほかに XboxギフトカードおよびWindowsギフトカードという プリペイドカード方式が用意されています。 こちらは全国の量販店やコンビニ店頭で購入できます。 オンラインプレイにはゴールドメンバーシップという 有料会員登録が必要になりますが、こちらもオンライン購入と プリペイドカード方式が用意されています。
ホームワークは唐沢寿明さん、福山雅治さん共演のドラマですよね。 huluで配信されていますよ。 huluはトライアルで2週間無料で利用できるので、無料期間を活用されるのはいかがでしょう。無料トライアルについては以下の知恵ノートに詳しく説明されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
Huluでターミネーター2観ます。
かなり評判も良かったようで、面白かったですよ。 なお、huluでも既に配信されていますので、見逃した場合はhuluで見れますよ。 また、今後のhuluでの配信は以下の予定となっています。 6月26日（金）episode 3 配信開始 7月3日（金）episode 4前篇 配信開始 7月10日（金）episode 4後篇 配信開始 7月17日（金）episode 5前篇 配信開始 7月24日（金）episode 5後篇 配信開始 huluは2週間の無料トライアル期間があるので、その間は無料で視聴することができますよ。以下の知恵ノートに無料トライアルについて詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
だったら自分で探せ、探せないなら諦めよう。少し考えれば解るとおもう。批判コメＮＧとか何言ってんだｗ
私のジャンルの場合 比べましたが変わらない様です。 現在はhuluと契約してます。（AppleTVで視聴） 安くて多いからdTVがいいのでは
ネット接続が出来て、テレビがhuluに対応していれば見ることは出来る。
>シンプルにWifiが使えるタブレットを買って、ネットに繋ぐだけでいいのでしょうか？ すでにWi-Fiルータがあるならそうです。 >格安タブレットでオススメがあれば教えて頂きたいです。 格安タブレットというのが、新品価格にしてだいたい1万円以下(7インチの場合)の無名メーカーのAndroidタブレット、ということでしたら、おすすめできるものはありません。 その手のものは「安かろう悪かろう」であり「安物買いの銭失い」になる可能性が高いです。 7インチのAndroidで言えば、最低でもnexus 7やASUS MeMOPadなどの1万円台半ばのものにしましょう。
見れません 日本テレビ系列「NOGIBINGO」の中のNOGIROOMというのは見れます
こんばんは☆ 私も別カテで同じような質問をしており、気になったので失礼します。 うちの旦那もヒストリーチャンネルの『ヴィンテージ大修復』？が好きで良く観ていますが、現在season６だと思います。 前seasonが観れるかは、わかりません。 うちは旧スカパーで、１台月\4000位？払っていますが、プレミアムに変更しようか悩んでいます。（画像が綺麗で韓国ドラマパックなるセットもあるそうなので。） プレミアム65、\4093→いまなら\1980 プレミアム15、\3374でした。 他にも、プレミアム光や色々なパックがあるそうです。 なので、一度ご自身で色々調べて比べてみてはいかがですか？ 最後は結局、自分で決めないといけないですしね。 あまり、参考にならなくてすみませんm(__)m☆
CSI:科学捜査班（ラスベガス）をシーズン1から。 ニューヨーク、マイアミは、スピンオフなのでお好みで観ては、いかがでしょうか？ スピンオフでは、ニューヨークがお勧めです。マイアミは、途中で断念してしまいました。 それぞれの主任の決め台詞をチェックするのも楽しいですよ。
配信スケジュールを見ると 6月26日（金）episode３ 7月03日（金）episode４前編 7月10日（金）episode４後編 7月17日（金）episode５前編 7月24日（金）episode５後編 になっているので、余裕をもたして「7/12～」に「トライアル」 すれば見られます。
huluもdビデオの様に無料WiFiがあるところで数話ダウンロードして、自宅で鑑賞するという方法が取れますか？ もちろん可能です。
測定サイトがわかりませんが下り速度が重要なので、以下でも測れます。 「カメ」とか出てくる場合はかなり遅い。 http://www.usen.com/speedtest02/ 私の場合は有線接続で、この時間だと下り81Mbpsです。夜間は30Mbp s以下に落ちます。フレッツ光ネクスト･ハイスピード。 プロパイダは安いが、電話サポートなしに等しいGMOBB。 http://gmobb.jp/campaign/norikae/ 速度が遅い場合は無線LANを経由している場合、有線接続するとある程度 改善する場合があります。 ybb要するにYahooBBは、光BBユニットのwifiマルチパック機能を使っている 場合もあります。 速度の単位をmbpsと書く人が時々いますが、mではミリビットという意味に なってしまいます。Mbpsでメガビットです。冷やかす人がいるので今後注意 しましょう。 他社としては@nifty、BIGLOBEなどもあります。契約した後に解約すると 解約金がかかる場合があります。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
huluでは現在配信していないようですね。 dTVでは配信されていましたので、31日間無料期間、など興味があれば以下の知恵ノートなども参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
暇つぶしならこれ https://itunes.apple.com/jp/app/hulu-furu/id376510438?mt=8 Huluは、最近のヒット作から懐かしの名作まで、人気映画やテレビドラマシリーズをいつでも・どこでも視聴できるサービスです。月額利用料金で豊富なラインナップから、今まで知らなかった魅力的なコンテンツを発見してお楽しみください。こちらのアプリケーションをご利用いただくには、別途Webサイトでのユーザー登録が必要です。 •有名ハリウッド映画やテレビ番組などがすきな時に視聴できます。見逃した海外ドラマを最初からイッキ見することもできます。 •ひとつのアカウントで、パソコン・テレビ・スマートフォンなどのさまざまなデバイスで視聴可能です。動画をコピーすることなく、いつでも・どこでも視聴できるので、家のテレビで見始めた映画の続きを外出先のスマートフォンやタブレットで簡単に楽しめます。 •気に入ったコンテンツをマイリストに追加して、すぐ楽しみたい時は簡単にマイリストから視聴を開始できます。 Huluで、新しい動画の楽しみ方を始めよう!
打ち切りになってしまったそうですよ。 続き見たかったのに残念。
Macは新型が出ると旧型の出荷は停止してしまうので、中古しか手にはいらないとおもいます。 検索・hulu・youtubeとのことですがメール・iPhoneの写真の保存・音楽のダウンロードなど他にはしませんか？ 使うようなら最低でも下記のカスタマイズをオススメします。 参考までに 仕様概要 11インチ MacBook Air 1.6GHzデュアルコアIntel Core i5（Turbo Boost使用時最大2.7GHz） Intel HD Graphics 6000 8GB 1,600MHz LPDDR3 SDRAM 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース） バックライトキーボード (JIS) + 製品マニュアル（日本語） ￥138,800 (税別)
料金形態がまったく別物なのでそもそも比べるのが間違いかと。 レンタル行く手間さえ省ければよし。 動画一本単位で課金してもOK という思考ならＤビデオでよろしいかと。 それじゃ意味ない。 固定料金でとにかく沢山見たいんだ！ というのであれば他のサイトも含めてhulu一択。 huluは固定料金なので何でも見放題ですが、 入れ替わりが激しいです。 海外ドラマだと５シーズンまであるのに ３シーズンまでないとか結構あります。 そういう意味では海外ドラマよくみるけど、 大抵シーズン途中で飽きる人にお勧めｗ もしくは足りないシーズンをレンタルしにいけばＤビデオよりも結果的に安いです。 Ｄビデオは本数でいえば圧倒的に多い。（huluも見切れないほど多いけどね） 月１０本もみないのであればＤビデオでもいいんじゃないかな。 画質はPCでみるぶんには結局の所大差ないです。 結論でいえばとりあえず毎日手当たり次第海外ドラマみたいならhulu。 月数本ビデオをレンタルしにいく手間省きたいならＤビデオ。 です。
「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 こんな知恵ノートがありました。 作品数よりも、ご自身の興味のありそうな作品が多いかどうかを無料期間を活用して確認するのが良いと思います。 特に、huluとdTVはそれぞれ2週間、31日間、と無料期間があり、作品を確認した上で気に入らなかったら無料で終わりにしてしまうこともできますので。
このコロコロは難解梵語です。 現在書物やネットなどでよく見る「取り去りたまえ」という訳は「禅宗の陀羅尼」(旧臨済宗の陀羅尼)という陀羅尼解説書に説かれたものからきていると思われます。「密教の神々」という書籍でも同じような解釈のようです。 この禅宗の陀羅尼では大悲呪の中に出てくる一文のコロコロについて解説されています。この大悲呪はサンスクリット原文がなく後代に漢訳から遡った還元本文などから推察することになります。当書以前にも還元本文の解説書などはいくつかあり以前には「速疾に」や「畏るべし」というものがあるそうですが語源不明でサンスクリットでわかりかねるようです。 「コロコロ」を「速疾に」と訳すのは現在も中華圏などで散見します。というのも是は大悲呪を不空が注釈した書に見えるところからきていると思われます。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 青頸觀自在菩薩心陀羅尼經における不空の注釈 謨賀尾灑尾曩捨曩[除滅世間癡毒] 戸嚕戸嚕 摩羅 戸嚕 賀㘑[速疾蓮華鬘速疾] 摩賀 鉢納摩曩婆[呼師子王蓮花者 觀自在菩薩即是覺花亦名佛蓮花] 及び 大慈大悲救苦觀世音自在王菩薩 廣大圓滿無礙自在青頚大悲心陀羅尼における不空の注釈 vaṣavaṣaṁpraśaya huru ２ mara huru 2 罰沙罰參佛羅舍耶 呼嚧 呼嚧 麼囉 呼嚧 醯唎 此是阿彌陀佛本身。觀音菩薩師主 此是呼八部鬼神 同上 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ さらにこの還元本文ですが huru とするものと hulu とするものがあり hulu に至っては想像できる語源が見つかりません。 さて、この huru ですが「√hṛ」（取り去る、運ぶ、奪う、など）の語幹を持つ１類動詞の「hara-」であると捉えます。しかしながら三人称現在は「harati」で命令形だと「hara」になってしまいます。この書では大悲呪のこの一文の前に出てくる「クロクロ」とある8類動詞の「√kṛ」にあわせて変えていると推察しています。他にも「√dhṛ」なども8類に変更されているので説得力はあります。 しかし単独で存在する藥師琉璃光佛眞言はどうなのでしょうか。 他に語源となるサンスクリットがあるのかもしれません。 是はチャントのような音だけの語ではないのは他の陀羅尼、真言に現れるのを見ても分かります。 当真言は現在は薬師如来呪としてあり、多くは唐代に成立した陀羅尼集經の引用または孫引きとして存在しますが大正蔵を見てみると分かるように、かなりの数で無能勝金剛明王の真言を指します。薬師の病気平癒の呪と武装神たる明王の呪か同じなのは随分異なことです。それを考えるとマータンギーの神格を鑑みてもっと攻撃的な真言なのかもしれないですね。 他にもコロコロは見ることが出来ます。例えば俗に補闕真言と呼ばれる「唵 呼魯呼魯 社野 穆契 莎訶」というのもあります。 この真言は百千印陀羅尼經 心呪や北斗七星護摩法 補闕眞言、菩提場莊嚴陀羅尼經 心中心陀羅尼、さらには佛説洛叉陀羅尼經などで読まれます。 他にも陀羅尼集経では軍荼利明王や烏枢沙摩明王の真言などにも「コロコロ」という音がみられます。 また遮文茶天小呪及び陀羅尼にも現れます。ちなみに遮文茶天ことチャームンダー神は墓場の老婆神でこの大呪に摩登伽の名が出ることから摩登伽呪とも呼ばれると書かれています。摩登伽、つまりマータンギーがここで出てくるのも妙な偶然です。 いまいち答えになっていませんが薬師如来小呪は謎が深い呪です。コロコロも今一すっきりしないし真言自体の性格もはっきりしません。 私も「hara- 取り去る」だと思っていましたが改めてみてみると更によく分からなくなってしまいました。
47分くらいのところですよね。衛星劇場で録画した字幕を観たら「物売りの声」とあり、何を言ってるか書いてありませんでした。 「いしあんよ～」とも聞こえるし「いしゃあんよ～」とも聞こえます。 はっきりしませんが、佐賀が舞台であり持ってる荷物の形状(手に四角い荷物と背中の荷物)と、夏なのに手袋をしてるので、多分貼り薬を売ってるのではないかと想像。どうでしょうか?
sinra_the_saviorさん、こんにちは。 Huluを半年ほど使っています。 DVDをレンタルすることを想えば、延滞金もないし、お試しの気持ちでとりあえず何でも見れるので1000円の価値は充分にあると思いますよ。
スカパーのスーパードラマTVで７月下旬から始まりますが、日本語字幕つきは他ではまだないと思います。
HDMI端子が付いているTVであれば接続可能です。
2作目「ボーン・スプレマシー」で ロシア人夫妻の娘を訪ねて真相を告げるシーンはありましたよね 話した後、お金を置いていくシーンあったような気がします・・・
止めときなさい。 証券口座を別に開かなくても、Huluのアカウントに影響はありませんし、JCBデビットカードにも関係ありません。あなたにとって、得することはないです。 証券口座というのは、株や為替（FX）などの投資を行うための口座です。自分の生活以外に使えるお金が50万円くらいある、つまり、損して無くなっても良いお金が50万以上ある人が利用するものです。
少し探してみましたが、見つかりませんでした。 こういったマイナーな作品はなかなかストリーミングでは見ることができません。 しかも日本語字幕付きとなると国内の業者に絞られるわけですが、なかなか難しいかと思われます。 でもDVDは出ていますので見ることは可能ですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9A%E3%83%AB%E3%82%BB%E3%83%9D%E3%83%...
CatChatのシリーズはどうでしょうか？ CatChat for BABIES 0歳からの聞き流し英語 [DVD] CatChat for BABIES+(プラス!) [DVD] CatChat for BABIES & FAMILY 0才からのリズムあそび英語 [DVD] CatChat えいごでFRIENDS(1) ～ABCからおともだちになるまで～ [DVD] などなど・・・ 自分は上記のDVD持ってないんですが、HULUの契約してましてHULUで「CatChat えいごKIDS!」を見ています。 子供向けなんですが親の私が見ていても結構英語の勉強になります。
「hulu」は登録して2週間の無料トライアルの期間中に解約（正確には会員停止）することで、無料（0円）でみるこができますよ。 なお、無料トライアルについては、以下の知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
公式サイトを見ればバカでもわかる事をなんでいちいち知恵袋で聞くんだよ お前面白い質問する奴だな
huluです。毎月1,000円弱必要ですけどねw。
huluかドコモのdTVがお勧めです。 huluは海外ドラマの数が多く2週間無料トライアルを行っています。 dTVはドコモのサービスですが、AUやソフトバンクのユーザーでも利用でき31日間無料トライアルを行っています。 以下の知恵ノートで詳しく紹介されていますが、両方共、無料トライアルを試して比べてみるのをおすすめします。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
特徴的な点とすると、 海外ドラマを多数みたい場合はHuluが圧倒的におすすめです。 ディズニーをみたい場合はdTVになります。 それ以外は実際に利用されてから判断するのはどうでしょう。 Huluは2週間、dTVは31日間、無料トライアル期間があるので、両方試してみるのをおすすめします。 無料トライアルについては以下の知恵ノートでも詳しく紹介されていましたよ 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluはパソコンやスマートフォンでみることができる動画サービスです。 課金はクレジットカードで支払うか、スマートフォンを契約している通信会社（ドコモ、AU、ソフトバンク）の通話料と一緒に支払うかを選ぶことができますよ。 なお、2週間の無料トライアル期間があるので、その間は無料で視聴することができますので一度試してみてはいかがでしょう。 無料トライアルについては、以下の知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
なにを目的にするかでお金を出す価値があるかないかが異なるのですが、自分はだすだけのことはあると思いました。 Huluは2週間無料トライアル期間があるので、一度試してみてはどうですか。 無料トライアルについては以下の知恵ノートでも詳しく紹介されていました 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
＞CATVの契約時にNHKにBS放送の契約までさせられたのですが、現在のこのBS放送が見れない状態でもBS契約はし続けないければならないのでしょうか？ 契約内容は「地デジBSプラン」なんですよね。で、NHKの受信料はCATVのいわゆる団体割引で引き落としされているのですよね。 この場合だとSTBが無いのでBSは視聴できない環境であったとしても、CATVとの契約が「地デジBSプラン」なんですから、CATVで引き落とされていいる受信料契約の変更は出来ないでしょう。 CATVの契約は継続しても良いですが、NHKの受信料のCATVの団体割引を解除して、個別にNHKに受信料を払うようにすればいいと思います。その場合「BSが視聴できる機器が無い」とNHKに伝えればいいでしょう。 ただ、NHK側は本来知るはずも無いCATVとの「地デジBSプラン」という契約内容を知っていて・・・・と言うか、そのCATV会社では最低でも「地デジBSプラン」なんだから、衛星契約の解除に応じないかもしれません。 「ご契約内容は地デジBSプランですから、地デジと衛星契約を継続してください」と言われるかもしれませんが、まずはCATVの団体割引を解除して個別に対応してみてください。簡単に地デジのみの契約に変更できるかもしれません。
メリット ①双方向通信により番組に参加できる。 ②内臓ソフトのアップデート等がリアルタイムでできる。 ③HULU、アクトビラなどの有料動画配信コンテンツを視聴することができる。 ④Youtubeなどの無料動画やその他インターネットコンテンツを利用できる。 ⑤各TV局等が配信しているオンデマンド配信コンテンツを視聴できる。 ⑥インターネットラジオで世界各国のラジオ放送を聴視できる。 ⑦DLNAでネットワーク上の動画や音楽、画像を視聴できる。 ⑧DLNAでTV内臓HDDに録画した番組を他のDLNA対応タブレット等で視聴できる。 ただし、これらの機能を備えたTVでのみ有効なのであり、LAN接続したからといって全てできるわけではありません。 メリットはLAN接続そのものではなく、TVの性能に依存します。 デメリット 今は特にありませんが、あえて言うならHUBの電源入れっぱなしが気になるくらいでしょうか。
支払い能力のかんけいでは？ ん？ 生年月日の入力画面って、お試しのところか？ お試しの申し込みがかんりょうしたら、アカウントはさくせいされてるので、改めて作成したら「すでに、、、、、、」ってなります
rilyousei1101さん、こんにちは。 登録の時にクレジットカードも登録しないといけません。 ２週間経ったら、クレジットカード決済に自動的に切り替わります。 無料で2週間だけ見るなら、２週間以内に解約すれば大丈夫です。 Huluのホームページに登録方法や注意点が載ってるので、ご確認ください。 Hulu → http://slo-777.com/muryou-douga/
アメリカ本国ではシーズン２の製作が決まって、来年放送予定だそうです。いずれhuluでもやるでしょう。私はキャストに愛着がわかず挫折しました。
無線lanルーターとchromecast、あとandroid端末またはiOS端末が必要です。 Huluのアプリからchromecastを起動して再生します。
a1999915さん、こんにちは。 登録じゃなくてログインしてみて、ちゃんとログインできたら サービスを使用中なのでお金を請求されると思います。
YouTubeに代表される動画共有サイトの配信方式はプログレッシブダウンロードという方法でキャッシュにダウンロードしながら再生するので一時停止ー＞再生が有用です。この方式は疑似ストリーミングとも呼ばれます。 Huluは本物のストリーミング配信なのでスムーズに再生させるためには契約インターネット回線の実測速度が重要です。 Huluが提供してる動画は、高画質配信が2.5Mbpsおよび3.2Mbpsですから実測速度がこれ以下の場合は遅延(バッファ中)が発生します。 自分はHuluは契約していなくて、ゲーム機のPS3でデモムービーしか見たことありませんが、PS3の場合は配信速度が選択できて低速度回線でも見れる仕様になっていました。配信速度が低速度な動画は低～中画質になります。 ストリーミングと疑似ストリーミングについて https://parkstream.jp/haishin/
違法ではなくかつ無料となると難しいですよね Huluではダメですか？２週間無料です。その間に見まくるのも手です。 Huluなら海外版も見れますよ Huluを２週間無料でみる登録方法 http://ohkairi.com/howtofree/
出来ますよ。 http://dokodemo-net.info/hulu/creca.php
自分でスマホ代を払っていないなら 仕方ないです。
夜止まりやすい？昼間や朝は大丈夫なのですか。 それならネット側回線が遅いのではないのでしょうか。 もしパソコンを有線で繋げるならそれでhuluを試して下さい。 それで遅ければプロバイダが原因です。
GYAOとかHuluなどオンラインのサービスは?
レンタルBlu-rayからいれたい、というのであればコピーガードをはずす行為ですので違法となります。 録画したやつから、というのもアウトっぽいです。huluとかの動画再生サイトと契約するしかないんじゃないですかね。
こんにちは。小学校二年生の息子がおります。漢字が苦手で、小学校では通級指導を受けております。 自主学習には、教科書準拠の問題集プリントを利用していますが、ほかに、スマイルゼミというタブレット教材を併用しています。 スマイルゼミは、教科書準拠なので、予習復習にも利用できます。最初に、子供さんが通う学校を登録すると、使用する教科書の会社が自動で判別されます。難しい作業ではありません。 問題は、月初めに自動で送信されてきます。通信教育にありがちな、プリントの整理の煩わしさから開放されます。無くす心配がありません。 タブレット用のペンもついてきます。 WiFi環境があれば、問題はダウンロードされますが、いわゆる普通のインターネットにはつなげないようになっているので、3DSみたいにYouTubeやフールーを見ることは出来ません。親は安心です。 ただ小学生新聞だけはダウンロードされてきます。カメラアプリはあります。 ゲームアプリもありますが、単純なゲームしか入っていません。 それでも子供だからやるのですが、これは勉強した時間に応じて遊べるようになっていて、勉強しないとロックが外れないため、遊びすぎの注意は、あまり必要ないかと思います。 息子は漢字が苦手で、量をたくさん書かせる隂山方式なんかは裏目に出るのですが、スマイルゼミは喜んでやっています。 月々、タブレット代込みで4000円程度です。一年未満の解約は違約金が発生します。うちは幼稚園の年長の冬から始めて、丸二年たちました。 ほかにもベネッセからもタブレット学習のコースが出ています。いろいろ調べてみてください。
BSが見られる環境ならＤライフはどうですか？258チャンネルで無料です。大方古い作品ですし余計な番組も多いし親会社がアメリカのＡＢＣファミリーと同じでディズニー系なんでラインナップもＡＢＣの比重がちょっと多めですが日本初放送なんかもちょいちょいやってます。今やってる中じゃ how to get away with murder はアメリカでも人気の新作です。無料のアプリもあってＤライフで放送してる作品が配信されてます。こちら→ http://www.dlife.jp/appcamp/ 評価見ると不具合多いみたいですけど・・・ Enlightened は日本に入ってきていないので邦題はないです！！だから吹き替え版も字幕版もなくてＤＶＤも輸入版しかないです。業界受けはしたみたいですけどシーズン１から数字がぜんぜん取れなくてシーズン２にリニューアルされたのもびっくりされたくらいで結局シーズン２のあと打ち切られました( ´･ω･)
以下の知恵ノートで詳しく比較して紹介されていますので参考になると思いますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluで見れます。 http://www.hulu.jp/woman-on-the-planet
Huluを見ています。 月額933円で、映画、ドラマ、アニメたくさん見れますよ。 http://www.hulu.jp/ 少し海外ドラマのシーズンは古めではありますが、値段を思うと満足です。 家にいる間再生しっぱなしにしていてもぜんぜん見切れないくらいです。
お客様サポートのページからドコモメール利用設定をやり直してください。
huluかdTVがおすすめです。 huluは2週間、dTVは31日間の無料トライアルを行っていますので、トライアル期間にやめた場合は無料ですので、一度両方共試してみて比較してみるのが良いと思います。 以下の知恵ノートで無料トライアルについて詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
はじめまして すみません。質問者さまの投稿は、カテ違いに思われます。 huluの”トレンド”についてお尋ねなのですよね？ ここは「ＦＸカテ」なので、「ＦＸカテ」での”トレンド”（値動きの方向）の意味とは異なるように思います。多分、”トレンド”の語句から推察して「ＦＸカテ」に回ってきたのでしょうね。 ネットで「hulu トレンド」と検索すると、huluに関連ある”トレンド”のサイトがいくつか出てきますから、そちらで調べられてはいかがでしょう。 もしくは、知恵袋トップ＞カテゴリーのYahoo!知恵袋カテゴリー一覧から、次のカテを選び、改めて投稿されるかですが、こちらのカテも多少ニュアンスが異なるような気も致しますけれど。。。 エンターティンメントと趣味＞アニメ 〃 ＞映画
ハリポッターシリーズはhuluではなく、dTVで配信されています。 dTVはドコモのユーザーでなくても、スマートフォンやパソコン、テレビでもみることができますよ。 また、以下の知恵ノートで詳しく紹介されていますが、31日間無料トライアルも行っているので、一度無料で試してみるのをおすすめします。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
dアニメストアがオススメですね。 ①値段は月額432円でこの手のサイトでは一番安いのではないでしょうか？ ②画質は正直良くないです。 僕はchromecastを使って55インチのテレビで見ているのですが一番きれいな画質でも汚いなと感じます。 まあこれは値段を考えれば仕方がないと思っています。 一部HD画質をうたった作品もあるのですがほんとごく一部です。 ③基本的にdアニメストアにある作品は全て見放題です。 一部レンタル作品で別料金のものがありますが今だとコードギアス亡国のアキトがそれにあたります。 1300作品あるようなのでかなり豊富な方だと思います。 画質を重視するならHuluがHD画質をうたっていますが月額1000円程度なのとアニメ作品がまだまだ少ないので微妙です。
WebMoneyCardはMasterCard付ですが、 プリペイドカードなので、（後払いの）月額制の課金はできないんです。 huluは月額○○円というものだと思いますが、 それだと登録はできないですね。
TBSオンデマンドやHulu、dTVなど色んなサイトで観れます。 http://tod.tbs.co.jp/item/2665/ 中には2週間無料体験などしているサイトもあるので、その無料期間中に観ればお金はかかりません。
夜は混みあうので速度低下が起き易いのは確かだけど、プロバイダーによっても速度低下は起きる。 うちはプロバイダーTOPPAの時にHulu,Gyaoが夜間読み込み中ばかりで見れなくなってしまったのでTOPPAのサポートに連絡したら「混んでるから仕方ない」とかの回答、仕方なくYahooBBに変更したらちゃんと見れるようになった。 ただし、２年縛りとかなら違約金は発生するから確認は必要。
jdtmtgdさん: 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://okguide.okwave.jp/guides/63508
プリペイドカードは利用出来ません。 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900/
もし、有償のコンテンツを見たりしたら、請求額は増えますよ。
2chは専ブラがPSmobileに売ってありますし、huluはページの容量大きそうなので難しいですね。あとPSVitaにはフラッシュ入っていないので、そこらへんも考えてPSVitaのブラウザはガッツリネットサーフィンというよりかはちょっとした調べ物で、パソコンを開くまでもないなという時に使うものですよ。
sfop3274さん、こんにちは。 合法なのを見るなら、HuluやU-NEXTの無料トライアルくらいかと思います。 映画やアニメも見れますよ。
２週間以内に解約すれば無料です。
DVDは見られないけど、YouTubeやニコニコ、HULU、バンダイチャンネルなどの動画サービスに対応しているので不満はありません。 DVDなんて専用のプレイヤーで再生すりゃいいんですし。
aimer_sleepさん、こんにちは。 HuluもU-NEXTも利用経験があります。 いくら高画質でも、ネット環境によって かなり左右される印象を持っています。（途中で止まったり音飛びが激しい） 無料トライアルがあるのでそちらを試してみられては？
kajibadorobe117さん、こんにちは。 SPECシリーズはU-NEXTでも配信されていますよ。 天もあります。参考にURL貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 参考になったらうれしいです。
動画配信サービスを探しているのであれば、以下の様な知恵ノートに情報がまとめられていたので役に立つと思いますよ huluやdTVは無料期間があるので試してみるのはいかがでしょう。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
楽天銀行デビットカード保有者です。 カードローンは申し込む必要ありません。 他の方も書いてるように作って利用してもらうとクレカ会社が儲かるから勧誘しているだけで。 カードローンも結局は『借金』ですから、必要なければそういうものに申し込むのはよしましょう。 デビットカード・クレジットカード・カードローンは別途のもので込ではないです。 申し込まなくても、ちゃんとデビットカードは作れますよ。
huluです。 現在第7話まで配信されています。 http://www.hulu.jp/
別にいいんじゃないですか。インターネットに繋げるのはパソコンだけではないですから。テレビ(Hulu,Tutaya),外出先からの録画予約とかいろいろあると思いますよ。
中国動画サイトで見れば良いのでは？
■Bandicam（バンディカム） http://www.software-serch.com/link/bandicam で画面をキャプチャ録画して動画化してPCに保存するってことですか？ それならネット環境でも閲覧可能ですけど、動画容量が非常に大きくなってしまいますよ。 それにキャプチャ録画なので動画化するのに時間もかかります。 ■MXONE http://www.software-serch.com/link/mxone などの動画ダウンロードソフトでダウンロードしたほうが、容量も抑えられて短時間で動画化することが出来ると思います。
自分が実際に見て面白かったやつをランク付けしてみました！ 1位「ウォーキングデッド」 2位「24-TWENTY FOUR-」 3位「プリズンブレイク」 4位「ブレイキングバッド」 5位「LOST」 6位「アンダー・ザ・ドーム」 7位「HEROES」 8位「アロー」 9位「ハウスオブカード」 10位「パーソンオブインタレスト」
最大150Mbpsというのは、20MHzの帯域幅のLTEで理論値上最大150Mbpsというだけで、もちろんそれが実測になることはありませんね 本家ドコモだともちろん早いわけですが、MVNOでも、まあ20Mbpsくらいは普通に出るとは思うので使い物にはなると思いますよ ただし、無制限SIMなどでは大体実測はこれよりさらに低いです
ディズニー目当てならHuluはやめといた方がいいですね。カテゴリとしてディズニーありますが4.5本しか無かった気がします。
クレカ以外では払えないです。
無料ではないですが、Huluはいかがですか？ 月額933円です。 TV、スマホ、PC、タブレットで見ることができます プレステやAPPLE TV,XBOXがあれば 普通の液晶テレビでも閲覧可能です。 Huluで見ることができるおすすめ映画がまとめサイトで 幾つかまとめられてます。 お好みの映画が多いかどうか まとめ http://matome.naver.jp/odai/2143001107639321501 http://matome.naver.jp/odai/2136487075959980601 株主が日本テレビなので日テレ系のドラマも見れます。 Dr.倫太郎やドS刑事は放映中にも関わらず過去の放送分が見れます。 最初の２週間が無料なので、イマイチなら解約すればいいです。 登録方法 http://ohkairi.com/howtofree/
huluで配信されてますが・・・
今、Dアニメなどで、次々と配信されているので、huluでも、はいしんされるとおもいますよ～ でも、今は配信の予定は発表されていません。 最新情報は、サンライズの「ケロロ軍曹」公式サイト(http://sunrise-inc.co.jp/keroro/news/index.php)に載っているので、ちょくちょくチェックしてみるとよいかもしれません。 ケロロ軍曹面白いですよね～ アニメ復活しないかなぁ…
D端子をHDMIに変換するケーブルを使えばテレビにうつると思います。
こちらに詳しくやり方が書かれています。 少し面倒で費用もかかるようですが。 電気通信国家資格者の管理人が書いたブログ 海外からhuluが見れない！そんな悩み解決VPN利用法！ http://www.naru-web.com/hulu/
無料体験でも一度は契約をします。無料体験でもクレジットカード等を登録しなければならないはず。無料期間が終わるまでに退会すれば、お金を払わなくて済むと思いますが。
一つのアカウントなら１０００円は同じです。 全然問題ありません。 ただし、一つのアカウントで同時に再生はできませんのでご注意ください。 一つのアカウントは、使い回すことができますので全部の機種で使うことができますが、同時に使うことはできません。 huluのサポートは以下のリンク先です。 http://www.hulu.jp/support
ブレイキング・バッドを超えている作品となると難しいですね（笑） ザ・ソプラノズはよく比較対象に挙げられますが、また少し違った作風だと思います。 ブレイキング・バッドはよくジェットコースターに喩えられ、シーズンを追うごとにどんどん展開していくのに対して、ソプラノズは基本起伏がなだらかでじわじわくるタイプです。 おそらくダークヒーロー的な扱いで比較されるのだと思います。 ブレイキング・バッドのノリで観るとがっかりするかもしれません。 しかし、観れば観るほどに嵌るので、最初は多少退屈に感じるかもしれませんがぜひ観ていただきたいです。 それと未完結ですが、ゲーム・オブ・スローンズは凄いです。 こちらもブレイキング・バッドとは違いますが、観るほどにその圧倒的世界観に魅了されます。 続きが気になってしかたなくなります。 ザ・ワイヤーですが、私もとても観たいドラマ（途中までは観ました）なのですが、日本ではソフト化がされておらず、huluなどの動画配信サービスにもなく観る術がありません。 シックス・フィート・アンダーやデッドウッド等も同じくとても観たいのですが見る術がありません。 もしソプラノズを気に入られましたらマッドメンとボードウォーク・エンパイアも観てほしいですね。 両作品の脚本家はソプラノズの脚本も書いています。 あとはハウス・オブ・カードとトゥルー・ディテクティブ、ファーゴあたりもおすすめしたいです。 本国ではじまったばかりで、日本にいつ入るか未定ですが、ブレイキング・バッドのスピンオフシリーズであるベター・コール・ソウルが早く観たいですね。
要約するとこうでしょうか？ 1F 回線ー無線lanルーターPS4（有線接続） 2F 無線中継器ーnasne（有線接続） 1Fの無線ルーターから2Fの無線中継器までは無線で接続。 だとすると、1Fと２Ｆの無線接続が不安定なのか、もしくは 無線接続している為に不安定になっているかですね。 無線接続すると有線接続に比べて、回線速度が実効値で半分になります。 やってみるべきことは、ルーターの場所を少しでも高い場所に置いてみるとか、 ２Ｆの中継器の場所を、より1Fのルーターに近づけてみるぐらいでしょうか？
【hulu】 http://www.hulu.jp/wild-heroes?cmp=3282&utm_source=PC&utm_medium=Di... 2週間は無料それ以降は月額933円(税抜) 【日テレオンデマンド】 http://vod.ntv.co.jp/program/wild/
公式のESCを押してくださいに対する問題のヘルプページ http://www.hulu.jp/support/article/22474269
GYAO!でいいかな 無料お試しで何話かみれるよ http://gyao.yahoo.co.jp/
ちなみにｂビデオじゃないよ、ｄビデオだよ（笑）。 すみません揚げ足取りで…。 さて以下のURL内の設定は何処まで出来てるの？ http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/x0002301?campaign=aad3330011&device=c... 出来ない所は？
犯罪収益移転防止法という法律で口座開設の目的を申告しなければいけなくなっています。 楽天銀行の場合、その他は競馬などを指しますから、難しく考えず生活費でいいです。 または、「生活費」＋「その他デビットカードの利用」の二つ選択。
動画やオンラインゲームには、ある程度の速度と接続の安定性などが要求されます。 なので、ポケットWi-Fi（モバイル通信）では無理だと思いますよ。 そのうえ、通信能力の低いPS3での無線通信なんて、理論上の規格値でもわずかに54Mbpsしか出ませんよ。 そもそも、PS3の有線能力は1000Mbpsもあるのにそれを利用せず、速度も遅く接続も不安定な無線接続でやること自体、有利な接続法とは言えないでしょう。 ＊PS3は有線で繋ぐべきゲーム機で、それには固定回線環境が必須になります。
ログインして解約手続きをすればいいです。手順も書いてあります。
オフィス関連のソフトを使うのでしたらcore i3モデルがお勧めです。
王道です 歌もダンスもコミカルなストーリーも最高！アップテンポのハイスクールドラマ Ｇｌｅｅ お洒落でセクシーでセレブ感満載の非日常が最高に楽しい Ｇｏｓｓｉｐ Ｇｉｒｌ 西海岸の晴天の下で繰り広げられるセレブなハイスクールドラマ 新ビバリーヒルズ青春白書 お洒落で可愛くてかっこよくて。 ハッピーエンドと少しのミステリーが好きならば、 これらがおすすめです。 女子高生時代にはまった最初の海外ドラマ達です。
買ったのはこれですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KVSAJHK/ref=s9_al_bw_g425_i2?... 第4世代専用の様ですけど… 違うなら具体的に、Kindle本体とHDMIアダプタ、ケーブルなどの型番を…。
集合住宅で総戸数が16戸以上の住宅にお住まいなのであればフレッツ光のマンションタイプ プラン2となるので料金は安くてそのまま継続が良いと考えます。 フレッツ光ネクスト マンションタイプ プラン2：2,850円 割安なプロバイダーとしてBB.ExciteまたはAsahiネット：500円or550円 フレッツスポット契約：200円 月額利用料金合計：3,600円 https://flets.com/next/mn/isp_index.html ※フレッツ光のにねん割を契約されると▲100円の割引が適用されます。 ※フレッツメンバーズクラブのポイントを利用料金に充てる場合毎月Web操作で手続きが必要なのでかなり面倒です。 外出先が街中であれば公衆無線LANスポットの利用が可能であると思われるのでフレッツスポットを契約して利用されればほとんどの出先でもWi-Fi接続が可能ではないかと思います。 https://flets.com/spot/?link_id=fn45 公衆無線LANスポットへの接続不可能な場所ではテザリングなどを利用されれば良いかと思います。
PS4のHuluを一回削除して、ダウンロードしなおしましょう！
12万近くも出してCeleronはかわいそうだな。 大手メーカーにこだわらなければCore i7のが買えてしまう。 価格ドットコムも良く見るといい。 メーカーとかで絞り込めるから。
解約しなくても、ホールドしておけば大丈夫なはずです。 「再開」ということが可能ですので、登録アカウントは継続されます。 以下の知恵ノートでも紹介されているように、dTVも31日間無料トライアルを行えますので、タイミングをみて、それぞれ無料で試してみるのも良いのではないでしょうか 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
PS3の無線LAN自体の規格が古いのでなるべく有線で繋がれた方が安定しますよ？電源落ちは寿命が近いので買い替えをお薦めします。動くうちならﾃﾞｰﾀも移せますしね？
huluが必要ないと判断したんじゃないの huluに問い合わせるべき
以下のページにいくつかの解決法があります。参考にしてみてください。ただ、解決法の中に、「無線LANをご利用の場合は、有線LANに切り替えて」というのがありますので、原因がこれにひかかっていると、難しいかもしれません。（他の手段でインストールファイルを入手してUSBメモリ等に落とせればよいかもしれませんが） https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230470.html#E.%20ダウンロードの問題
できますよ。 1 家のパソコンでdTVにアクセス（パソコンは普通のものでOKです） 2 みたい映画を選択 3 ダウンロード先のデバイスを選択 4 ダウンロードを開始 とすると、3で選択したデバイスにダウンロードされますので、その後はネット環境がなくても視聴できます。 なにげにこの点がhuluとの最大の差別化でメリットかもしれません。 dTVの31日間無料トライアルについては以下の知恵ノートでも詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
STR-DN1050はAVアンプです。スピーカーは別売りですのでお間違え無く。 ＞①アンプだけではなく各スピーカーごとにコンセントが必要なのか？またこのアンプとスピーカーを接続する際、有線で接続しなければならないのかどうか。 スピーカーにコンセントは必要ありません。 有線です。 ＞②PS3やBDレコーダーといった製品とホームシアターを接続できるかどうか。 ホームシアター＝STR-DN1050という解釈でよろしいでしょうか。できます。そのためのAVアンプです。 ＞③自宅のテレビが ARC非対応の場合光ケーブルが必要となるかどうか。 TVの音声をSTR-DN1050に出力したいか、どうか、質問者様次第です。地デジやBSの音声をBDレコーダーから出力されるつもりならば、TVをつなぐ必要はありませんが、地デジやBSの音声をTVから取りたい場合、またTVの外付けHDD録画の音声やHULU等のTVに依存する音声を出力したいのであれば、接続する必要があります。しかし、光端子は全てのTVについているとは限りません。
zipは見ていませんが、英国ドラマの『ゾンビ・アット・ホーム』ではないでしょうか。現在huluで配信中です。
iTunesの映画じゃだめなんですか？ https://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/wa/viewGrouping?cc=...
検索結果「永遠に0」 これでいいのか？このオチでいいのか？
一度登録したことがあると、新規登録にならないからだと思います。 （解約ではなく、利用停止の状態になっていたから） いずれにしても正常に利用はできますが、無料トライアルの対象外にはなります
率直に申しますと、2重登録していれば間違いなく2箇所から引き落としされるでしょうね。 しかし、ご質問から察すればauではパスワードが分からず未登録の状態ですよね？ しかし、auから登録された旨のメールが届いたと・・・。 それなら、ここで質問するより直接auカスタマーセンターに電話して、状況を説明して尋ねた方が手っ取り早いと思います。 （万一、auで登録が完了していたら「パスワード入れてないのに何故？どうなってるの？」と文句の一つも言えるでしょ？）
ないようです。 ちょっと不便ですよね。 もしKinectセンサーをお持ちでしたら ドラマのエンディングで「動画再生」と一声かけてあげると 次の動画が始まりますので私はこれを使ってます。
今のところhuluしかないと思います。英語で字幕なしでいいなら海外のDVDを買うか…
ミスフィッツー俺たちエスパーーは面白そうです 基本1話完結のようです。
>動画は止まらず 回線やサーバーの混雑状況によりますが 光回線なら、とりあえず問題はないでしょう。 PCのスペックも動画程度なら余裕です。 ただめちゃくちゃ画面小さいけど大丈夫ですか。 またストレージも32GBしかないSSDです。
huluが今二週間無料で見放題って盛んにTVで CMを流しているけど？
質問はわけて、適切なカテゴリでしましょう。
huluが観れないというのはどういうことなのでしょうか、 Webというのはネット環境があれば ＰＳ３もＷｅｂに当たり、当然観れますよ。 もしかすると可能性としては 2015年2月2日のアプリケーション更新に伴い、 再度ログインが必要で ログインされていないのでは・・という点であるのかなと。
ドコモユーザーも、それ以外のユーザーも月500円です。 なお、dTVの31日間無料トライアルについて以下の知恵ノートで詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
簡単に言うと、1ヶ月間は無料で視聴できるということです。
「保存」ではなく、「視聴」ですよね？ 「元ファイルが何GB？」とかを知りたいのでしょうか？
独り言・・・・。 「制限無く」「3500円以内」 としたら、わからなくなるほど対象が存在し無いと思いますけど・・・。
全てではないですが、作品によっては字幕で視聴できますよ。 2週間無料トライアルが以下の知恵ノートで紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
そうですね。無料トライアルは2週間だけですので。 あえて、そういう期間を設定しているのかもしれません。 なお、東方神起に関しては、SBS人気歌謡の出演映像も配信されていましたよ。 以下の知恵ノートでもhuluの2週間無料トライアルについて紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
アル＝ヴァンは最終話だけ増援。 ジュア＝ムとフーさんは終始一貫して敵です。
個別タイトルについては時期により配信している時期などが異なりますのでサイトで確認されるのが良いです。 huluは以下の知恵ノートでも紹介されているように2週間無料トライアルを行えますので、実際に無料で試してみるのが良いと思います（2週間以内で中止したら0円ですので） 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
無料期間が過ぎる前に解約すれば料金は発生しません。
FOXチャンネルと、当時あったサイファイチャンネルでは全話放送されたと思うのですが、シーズン２までしかDVD化されてません。 huluで全話配信すると聞いたことありますけど…。
ありますよ！ 私も前Youtubeでダウンロードしたいから、いろいろ調べました。 違法？！正しく使えばそんなことないですよ。 「YouTubeやニコニコ動画などの動画サイトには違法アップロードされた動画が多数あるので、これらを(違法なものと知っていながら)ダウンロードすると違法ダウンロードになりますけど、 違法アップロードではない、合法的にアップロードされた動画であればダウンロード自体は違法行為にはなりません。公式チャンネル、公式動画、そのほか他人の著作権を侵害していない動画等の保存は合法です」だから、安心してください。 私今使っているソフトは5kplayerという無料ソフトで、URL：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/index.htmご参考まで。 スーパー使いやすくて、YouTube、ニコニコ動画、FC2動画、Dailymotion、GyaO！、Hulu(フールー)、ひまわり等々、300を超えるサイトに対応している。動画ダウンロードはURLをコピペするだけの簡単作業という。 本当に使ってみればわかりますよ。初心者でもぜんぜん問題ないと思います。
私のカード明細には「フールー」となっております。
お試し期間中は請求されないので明細には載りません。
Vプリカが使えるか未確認ですが、dTVは31日間の無料トライアルがありますよ。他にも動画サービスについてこちらの知恵ノートで紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
スマホのデータ化ならキャリアで機種変更やMNPせずにオークションや中古販売からdocomoのスマホを購入し格安SIM運用がおすすめ http://www.bmobile.ne.jp/ 格安スマホにするというのもありですね。
西口だと「麺屋 Hulu-lu」が人気ありますね。 http://ramendb.supleks.jp/s/55069.html 西口から少し歩きますが 「中華そば しながわ」 http://ramendb.supleks.jp/s/68310.html 「BASSO ドリルマン」 http://ramendb.supleks.jp/s/10510.html あたりも個人的にはオススメします！
僕にはわかりません。
ＰＳ４があるなら見れますよ。私はＰＳ４で見てます。
huluは解約後も登録者情報を保管します。 アカウントとクレジットカード番号です。 なので再登録は簡単ですが、もう無料特典は使えません。 メールアドレスとクレジットカードの両方を全く別のものにしたら可能かもしれませんね。 huluは1か月間継続せずに途中解約しても日割り計算をしてくれます。 1日見たい番組をみてすぐに解約したら35円ほどしかかからない計算ですね。
楽天デビッドカードはJCB,VISAともにHULUに登録可能です。 JCBデビッドのほうが年会費無料でポイント還元率もVISAよりお得ですね。
デビットカードならば年会費無料のスルガ銀行デビットカード http://www.surugabank.co.jp/visa_debit/index.html または楽天銀行JCBカードが良いかと思います。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/campaign/jcbdebit-150511.h... 得に楽天銀行JCBカードは年会費無料でポイント還元率も 1%ととても優れたデビットカードです。
よくは知らないが、下記の方法に限るようです。 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900/
＞THOSIBAのREGZAのテレビでHuluを見ることはできますか？ちなみに3年前に購入したものです ＠；ソニーからのゲーム機を接続から見れます 任天堂のゲーム機も対応してますゲーム機を持たないならPS VitaTVなりAppleTVでせう aloy525さん2015/5/2123:59:14
固定回線はあるの 固定回線＋無線ルータ―があれば 可能 Xiなら制限が付きます
元からないものはどうしようもないでしょう。
シュガー・ラッシュ https://www.youtube.com/watch?v=87E6N7ToCxs VAIBS
無線ＬＡＮ親機をつかっているのでしょうか。 その親機とＷｉｉＵの位置が遠すぎるか電子レンジなどを頻繁に使っているかが考えられます。
低価格スマートフォンの登場やhuluなどのストリーミングがありますから別にいらないでしょう。メーカーからしても、よけいな部品及びアンテナ折れによる修理保守コストがかかりますから敬遠するのは想像に難くはないです。 諦めて電波状況の良いところで録り溜めるかワンセグ用の室内ブースターを買いませう。または外部アンテナが使えるスマートフォンへ機種変更、ワンセグ機能付きのポータブルDVDプレーヤーやタブレットなど購入しましょう。 あと、こんな糖衣構文の有無程度で腹を立てるのでは…砂糖の摂り過ぎです。健康管理を見直しましょう。
なるほど、鶏醤油系ラーメンなんて言い方もあるのですね。 私も大好きなタイプです。 『中華そば しながわ』 『創作麺工房 鳴龍』 『麺屋KABOちゃん』 『麺屋 Hulu-lu』 『GANCON NOODLE』 『Ginza Noodles むぎとオリーブ』 あとは鶏と言っても鴨ですけど、 『中華そば しば田』 『蔦の葉』
最近のFlashplayerなんかおかしいですよねー。 GoogleChoromeとか別のブラウザソフトであれば正常に見れる可能性が高いです。 どうしてもIEでーってことであればFlashplayerを削除して何も入れないままYoutube等を見てみてください。通常通り再生されるはずです。
フールーで見た方が早いです
残念ながら、両ドラマともに安く見る方法はありません。Gleeのシーズン5は、レンタルDVDか、UNEXT、シーズン6はFOXチャンネルでしかやっていません。ダウントンアビーについては、シーズン３はNHKの放送を待つしかありませんし、シーズン4は来月末から再放送されるスターチャンネルでしか放送されません。UNEXTやスターチャンネルは、無料視聴（期間）を活用すれば幾分安くなる程度です。 余談ですが、私はGleeの大ファンでしたが、フィンの追悼エピソード以降、見られたものではなくなったため、ファンを辞退しました。ダウントンアビーはドハマり中で、スターチャンネルの一挙放送のタイミングで加入したため、シーズン4までストックしました。
どう考えてもネット環境の問題。 PS3側は故障していない限りそんな現象にならないから。 使っているネット環境と実測はどんな感じ？ 99％そっちに問題がある。
カードは必須でしょう。
確か少し前まで見れたんですがねぇ…配信の時期が過ぎたのではないですか。huluに直接メールなどして聞いた方が確実ですよ。
トップ画面右側に４本線クリックで 名前の横にネジ見たなマーククリック 設定クリック アカウントクリックで そこから支払い方法変更出来ませんか？
使ったことがあります。 ウイルスとか感染していません。 安全だとおもいます。 しかしYouTubeの動画しか変換しませんから、今フリーダウンロードソフトをつかっています。 YouTubeだけでなく、ニコニコ、Dailymotion、Huluなどの動画も無劣化でダウンロードできます。 しかもMP3に変換することもできます。 制限などは全くありません。 全部無料です。 使いやすいです。 ソフト無料ダウンロード：http://www.5kplayer.com/index-jp.htm YouTube動画をMP3に変換する方法：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/5kplayer-free-download-...
まず、パソコンとテレビはどんなケーブルでつないでるの？ １、HDMIケーブルということを前提で書くなら パソコンのサウンド設定を開いて音声の出力先を確認してください。 ２、その他のケーブルで接続してるなら 音声は別に入力しないと出ません。今接続してるケーブル以外に音声ケーブルを接続してください。 多分いずれかです。
iPhoneの画面をテレビでみる方法はこの知恵ノートが参考になりますよ。 なお、iPhone5/5sとありますが、iPhone6でも同じ方法で大丈夫です。 「iPhone5/5sやiPadの動画を自宅のテレビやプロジェクターでみる方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n279078
彼はずっと前から注目されていました。 演技力のある俳優は役柄によってカメレオンのように印象が違うので、一般に認知されるのが遅くなる傾向があると思います。 数年前同時期に出ていたドラマ「平清盛」と「大奥」では、まじめで思索的な平重盛とhttps://www.youtube.com/watch?v=orGw3alonokかたや愛嬌あるチャラ男・捨蔵（お楽）http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=slv1-snvaio&p=%E...という対照的なキャラを演じていました。 脇役も探せば、ここにもあそこにもってたくさん見つけられるはず。 繊細で切ない持ち味があり、昨年の朝ドラ「花子とアン」でも切ない片思いを続ける朝市役で一般的にはブレイクか？ 今放送中は「アルジャーノンに花束を」 今までの女子目線での理想的な男像のイメージを払しょくする役。 日テレとHuluの共同制作2015年初夏予定のドラマ「THE LAST COP／ラストコップ」もあります。 同じく日テレでスペシャルドラマ「永遠のぼくら sea side blue」が6月にあるみたい。 いずれもネット動画で予告編とかありますので検索ご覧ください。 私も彼のフアンです。＾＾
もちろん可能です。 お試し期間中に退会手続きをしますと コンテンツ利用料はかかりません。
既に回答があるように、レンタルでしょう。 質問の回答とは異なりますが、今ならhuluで1～2期が見れるので、一時的に会員になってみるのもアリかと思います（月約1000円）。 huluはストリーミングのみでダウンロードできないという欠点はありますが。
英ﾄﾞﾗﾏ『ｼｬｰﾛｯｸ』ならhuluで英語字幕あります。 ただし、ｼｰｽﾞﾝ3のみだったかも。
使わないように言う。 解約する。
DHCP；IP アドレスの振り出し規制をしていませんか？DHCPの設定はＷＺＲ-HP-G300NH/Uではなく回線終端装置のはずです。併せてそちらも確認してください。でなければＷＺＲ-HP-G300NH/UでMACアドレスの規制はしていないでしょうか？
月額500円（税抜）で基本見放題ですよ。 但し、31日間無料トライアルを実施されており、以下の知恵ノートで詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluのアプリはダウンロードしましたか？ ご確認ください https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hulu.plus.jp&hl=j...
実際に視聴して試してはいかがでしょう 以前の知恵袋のベストアンサーにあったように、 最初の2週間無料（2週間で退会してしまえばほんとに無料）なので、その期間にみてみるのが一番だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212254466...
札幌在住です。 WiMAXを利用していますが、高速道路走行中（後部座席でYouTube等）以外はストレスなく使えています。 また、道内地方でも本州離島でも快適でした。 サポートセンターの対応も親切で、接続の仕方などを丁寧に教えて貰えましたよ。
GYAOでは月～金で1話づつ配信していますよ。 無料のほうがいいのでは？
パソコン１台で動画を見るというのなら、８M出ていれば十分です。しかし局舎からの距離が遠く伝送損失も大きいので、８Mはでないのでないでしょうか。おそらく３M程度と思われます。 https://flets.com/adsl/adspeed/check_04.html ３M程度の場合、Youtubeの高画質、hulu、NHKオンデマンド、Gyaoはギリギリです。動画を見るまでかなり待たされるかも知れません。
その現象、アナタだけでしょう。
一つだけ言わせて貰うとね、 予想外のものばっかだよ コナンは、常人ではまず解けない コナンどのぐらい見たことありますか？ ある程度見ていると、事件の法則性がわかったりするけどね （どういう奴が犯人とか、どういう奴が死ぬとか） どの話みてもいいけど、 推理できなかったり間違えても落ち込んだりしないでね それが普通だから 解けないこと前提で挑んだほうがいい コナンに簡単な話はない 何が言いたいかって？ つまり、5割（あるいはそれ以上）は勘でいけ！ 健闘を祈る…！
happy_brightnessさん、こんにちは。 huluにはないですけど、U-NEXTになら「マリーアントワネットに別れをつげて」という映画がありますよ。 無料トライアルを使えば無料で見れます。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 一応URLを載せておきますね。
i dig british drama. check them out.
ストリーミングならありますよ。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=DrpGXDtV3igdIkYtdm9EixQGhELc4...
残念ながらHuluには対応していませんので見れません。
ネット環境の違いでなくて、著作権、放映権の制約だと思いますよ。同じ映画でも、外国で見ると、、字幕が現地語だったりします。
とらいあるですか？ 井上真央
> LANケーブル（10mが必要のようです）をもう一本買いルーターとレコーダーをつなげるべきなのか、「HUB」というものでTV付近でケーブルを分岐させてつなげるのが良いのでしょうか？ 基本的にはどちらでもいいのですが、安く上げるならケーブルでルーターと直結、ケーブルが邪魔になるようなら有線HUBを使うのがいいでしょう。HUBも２～３千円程度で買えるとは思いますが。 > TVとレコーダーはHDMIというコードでつながっているのに、やはり、コード接続か分岐が必要なのでしょうか？ HDMIはLAN機能を内蔵していますので、テレビとレコーダーの両方がLAN対応HDMIを登載している場合はLANケーブルでつなぐ必要はありません。ただし、LAN対応のHDMIを搭載している機器はほとんど無いため、この機能が使える機器は希です。 > 一方だけ無線LANの子機によってつなぐことはできますか？ できますが、現在無線LANを導入していないならば、それなりの出費となります。まず無線LANルーターを用意し、それをRV-440KIをLANケーブルとつなげます。また、テレビもしくはレコーダーを無線LANルーターに接続するため、無線LANコンバータを購入し、それをLANケーブルでつなげ、その無線LANコンバータと無線LANルーターを無線で接続するという形になります。 無線LANルーターと無線LANコンバータで合わせて１万円程度かと思います。ただし、テレビやレコーダーが無線LANを内蔵している機種の場合は、無線LANコンバータは不要です。 なお、レコーダーをPCで操作する程度ならば無線LAN接続で特に問題はありませんが、高画質の動画再生などを行う場合は、電波の状況によってはうまく再生できない場合はあり得ます。
端末をそのまま使い続けても良い、というのであればmineo,UQmobileの2社の格安SIMをお使いいただけます。 例えばmineoの場合ですと、高速データ通信3GB＋音声通話（090番号）つきのプランだと月額1590円ですね。データ通信を5GBにしても月額2190円となります。なお、MNPも可能ですので多少手数料はかかったと思いますが電話番号をそのままお使いいただくことも可能です。通話料金は20円/30秒です。 UQmobileだとデータ通信3GB＋音声通話（090番号）つきだと月額1680円ですね。 どちらもテザリングは申し込み不要でご利用いただけます。huluは個人でアカウントを契約するのでそのまま利用可能、splash～についてはすいませんがわかりません。 両方とも注意としましてはキャリアメール（@ezweb.ne.jp）が使えなくなります。 http://mineo.jp/sph/charge/ http://www.uqmobile.jp/plan/data/ こちらからも確認できます。
ソニーのを使ってます。 32型で5万円くらいでした。 特に不便はしていないのでおすすめできますが、Huluが入っていればいいのであれば、あとは店頭で本体やリモコンのデザインで決めてはいかがでしょうか？
人生というか生活の一部かな？？ 例えば今期のアニメ(週７日)ならそのなかで今日は何があるかなあ？今日はこのアニメの日だ・・・など考えてるうちにそんな感じになりますね 勿論毎日欠かさずってレベルじゃないですが、まぁ週に今期などの新作は１０作前後見てますね。 あとはHuluやU-NEXTなどでも見てますね まぁもっとも映画や海外ドラマなどアニメ以外も見てますがね
私はスカパーで見ています でもシーズン1からいつも見れるわけでもないですよ いまは5の後半放送中です
私が最初に見てはまったドラマがプリズンブレイクでした。プリズンブレイクに登場する主人公マイケル・スコフィールド役のウェントワース・ミラー、その兄リンカーン・バローズ役のドミニク・パーセルどちらともとてもかっこいい俳優です。個人的にはシーズン1が一番面白かったです。 プリズンブレイクについで好きなのが現在進行形で見ているXファイルです。今はシーズン6を見ているのですが、とても面白いですよ。 SFものが好きであれば、グリムなどもオススメです。
登録してから2週間以内（重要）に解約すれば、お金を支払うことはありません。
登録、解約できますよ。 ただし、アプリからは出来ないので、Huluのサイトに直接行って登録、解約してください。 iPhone４についてはiOSのバージョンが６以降であれば大丈夫だとは思いますが、アプリが多少不安定になる可能性はあるかと。 お試し期間を使って確認するしかないですね。
元々、速度の低いADSLを無線で、おまけに何台もの子機でシェアすることが過負荷になってるんでないの？ 有線で１台のみとか試してみた？
今の所放送予定局は下記の通りです。 日本テレビ(関東) ミヤギテレビ(宮城) Hulu（日テレオンデマンド） 今後放送局が増える事もあるかもしれませんが、公式サイトをチェックすることをお勧めします。
ユーネクストはhuluと違い見放題ではないですよ。 「dTV」でもリベンジシーズン1、2は見放題、シーズン3、4は有料で配信されていますが、31日間の無料トライアルがあるので、その間にみてしまえば実質無料で見放題になりますよ。詳しくは以下の知恵ノートで紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
こんにちは。あくまでも個人的な感想ですが… 良い点…安い。海外ドラマが多い（アメリカ） 悪い点…映画が少ない。 何を見たいのかにもよると思います。映画やアニメはU-NEXTのほうが多いですし、作品数だけでも10倍近くあったはず…（その代り月額がHuluの２倍） 画質は環境にもよりますし、月額も 見たい作品が多いなら「借りるより安い！」ってなると思いますよ。私は特に不満ではないです。 無料トライアルもありますから、利用されてみては？
huluではないですが、同じ動画サービスとして、ドコモのサービスである「dTV」は家のwifiでスマートフォンにダウンロードしておけば外出時は電波がなくても視聴できる仕組みがあるので通信制限など気にせずにみれますよ。 （ドコモのサービスですが、AUやソフトバンクのユーザーでも利用可能です） 31日間の無料トライアルなどについても以下の知恵ノートで紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
huluはできません。 huluではないですがドコモの「dTV」という動画サービスはwifiでダウンロードしておけば視聴できる仕組みですよ（ドコモのサービスですが、AUやソフトバンクのユーザーでも利用可能です） 31日間の無料トライアルなどについても以下の知恵ノートで紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
「わたしはラブリーガル」 「プライベートプラクティス」 「デスパレートな妻たち」 「キャッスル」 「ＨＡＷＡＩＩ・ＦＩＶＥ－Ｏ」 などはいかがでしょう。
まさに、「hulu」と「dTV」を含めた比較説明がされている知恵ノートがあったので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707 両方無料トライアルを試してみるのはいかかがでしょう。
Huluに映画を期待してる人あまりいないんじゃないかなぁ…。 シリーズものを全部見るとかそういう使い方してる人が多いと思います。 見放題ってうたってるサービスはほとんど古い映画が主ですよ。それは仕方ない。 そもそも解約してもまたアカウント取ればいいわけでデメリットってそれくらいでしょ？ 長く続けても金額的に有利になるわけじゃないし、解約すればよいかと。 Huluのページ見れば何が配信されてるかは分かるので見たいのが出てきた時点でまた考えれば？ と思います。
PS4のカメラ付き限定を発売開始初日に買ったが、 電源を入れるのは月に1回か2回。 カメラは埃を被ってる。全く使わない。 PS4でやりたいゲームがいまだにない。 huluもyoutubeもPS3で間に合っているから。
本放送当時から、ふりがなはあった模様。
2週間以内に解約すれば無料です(^^) dビデオは一ヶ月無料です(^^) どちらもら試してみる価値ありですよ(^^)
容量は、各MVNO（格安SIM事業者）が用意する料金プランごとに決められています。 なので、自分にあった料金プランを選べばOKです。 ぷららLTEやU-Mobile、b-Mobileなど一部MVNOで「データ通信量無制限」を謳ったプランがありますが、回線状況が良くて2～3Mbpsぐらいの速度です(1Mbps：1秒間に1MBの通信速度)。 http://simdojo.jp/archives/17890092.html 同じMVNOでもデータ容量の多いプランの方が、通信速度が抑えられている傾向にあります（データ容量が多い＝頻繁に通信する＝回線に負担をかけるので）。 動画視聴（Youtubeやhulu、Gyao!などの高画質）の目安として3～5Mbpsあれば快適に視聴できると言われているので、ギリギリか画質を落としてのラインでしょう。
解約はどのようにするのですか？ http://www.hulu.jp/support/article/52154920 ↓このフォームからメールアドレス送信しましたか？ http://www.hulu.jp/users/find_account パスワードをお忘れの場合 登録しているEメールアドレスをご入力ください。 新しいパスワードを設定するためのリンクをお送りします 登録した時のメールアドレスで送信しましたか？ メールアドレスに半角のすき間や打ち間違いはなかったですか？ コピペでもすき間はできます。 どうしてもダメなら5/1が来てしまうと課金されるので 電話で問い合わせだね。 Huluお客様サポート http://www.hulu.jp/support/article/64145790
２６型 地デジ インターネット接続 ヤマダ電機で・・・３万ぐらいで買いました TVの録画機能はありますが・・・HULUは、録画したいなら・・ パソコンが必要 スマホをMHL機能があれば、HULUに登録して、 テレビ画面でも見れます
最近、HULUから乗り換えました。dTVターミナル（dTV 01）で６０インチプラズマで、ウォーキングデッドシーズン５を視聴しています。 HULUよりも画質が悪いのが欠点でしたが、dTVターミナルの発売でいちおうハイビジョンになりました。HULUと遜色ありません。 ずっと楽しみに見ていたウォーキングデッドがシーズン５からHULUで見られなくなっていましたので、それだけで私には乗り換えた意味があります。また、月額もHULUの約半分です。 唯一コンテンツの表示、選択の仕方などが扱いにくく感じています。慣れれば問題ないと思いますが。
ゲオの情報ではないですが、スマートフォンやパソコンをお持ちであれば「dTV」という映画がみれるサービスでレンタルしていますよ。 「dTV」であれば31日間無料トライアル実施していますので月額料は無料で、レンタル料500円だけでみれる上、借りに行かなくてもすぐにみれますので、一度確認してみてはいかがでしょう。 以下の知恵ノートにも詳しく説明されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
↓いちぶのかてますさまで、”高視聴率”と記載していますが、どの様な数字でしょう？。また、どの様にサンプリングしているのでしょうか？。 個人の好みだけの回答、自明の理です。 前述の質問に回答できれば少しは背景が理解できますが。 相変わらず、狭い知識内でのなんちゃって回答、慎みなさい。 かてますの称号ひっさげてのなんちゃって回答、質問者に大変失礼です。 質問者様 不快な投稿すみません。 このような調子で根拠のない回答をあちこちにしてまわる輩がおります。
Huluがいくらかは知らないけど レンタルは100円だよ
電波というのは状態が不安定なので、接続も不安定になり速度低下も激しくなるものです。 確実につながり回線本来の速度を維持するには、有線接続しかありません。 過去に同じような質問に答えた例があるので、それを参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412793795...
NOGIBINGO!4 放送日 月曜深夜25時29分から25時59分まで 日本テレビ制作 放送地域 関東広域圏 関東以外の地域の方は、huluと日テレオンデマンドで視聴できます 今回のNOGIBINGO!4は「変身」がテーマです 何故か、生田絵梨花がまだ出演してません 次回は西野七瀬がテーマです
疾風伝はまだ現在放送してる番組でしょ？ 見放題になるにはもう暫らく時間が掛かると思いますよ。
個人的には以下の知恵ノートでもあるように「hulu」か「dTV」がお勧めです。 どちらも、「hulu」は2週間、「ｄTV」は31日間の無料トライアルを実施していますので、韓国ドラマのラインナップや使い勝手を確認してみるのはいかがでしょう。 どちらも定額で1000円以下の金額ですよ。 この知恵ノートに詳しく紹介されていますので参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
「hulu」や「dTV」を試されはいかがでしょう。 「hulu」は2週間、「dTV」は31日間無料トライアルを行っていますので、無料期間に作品数などを確認されてはいかがでしょう。 無料トライアルなどについては以下の知恵ノートが参考になると思いますよ。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
BSプレミアムで見てからだいぶ時間が経過しているので、３の質問は、どのシリーズの何話目のことだったか、補足お願いします。 １と２についてですが、コナン・ドイルの原作では、ワトソンはホームズの事件を回顧録として、皆に告知するというか、物語として知らせる役割もしています。 ジョンが「シャーロックが死んだ」と信じ込み、落胆している姿を維持し続けることで、シャーロック死亡の信憑性が増し、シャーロックは、敵地に潜入しやすくなるという利点があった。BBCの「シャーロック」では、戦場でのトラウマからのリハビリとして、ジョンは、精神医からのススメで、シャーロックが解決した事件をブログにUPする役割をしていました。ジョンがブログでシャーロック死亡の目撃談を記したり、記者に囲まれ、シャーロックの最期に関して、インタビューを受けたり、その後シャーロックの新たな事件についてUPされることが無くなると、周りも一層シャーロック死亡を信じ込んでいくという展開をマイクロフトと共に、期待し、ジョンはそれを見事にやってのけた。事情を知っていたら、正直者のジョンは、あんなに見事にやってのけられないと思います。 シャーロックのシーズン３は、１話ずつの話ですが、全てが最終回３話目と関連があり、全三話でまるまる全体の構造（１話目、何故ジョンがあんな目にあったのか）が分かる仕組みになってます。最終回ラストで、シーズン４で波乱が起きるかも！？という
なるほど・・・ 『BASSO ドリルマン』 『中華そば しながわ』 『麺処 花田』 『鶏の穴』 『麺屋 六感堂』 『東池袋大勝軒 本店』 『麺屋 Hulu-lu』 『塩そば専門店 桑ばら』 『TOKYO UNDER GROUND RAMEN 頑者』 が、いつもオススメしているお店なのですが、 貴方が行ったことがある店を除くと３店舗減ってしまったので、 『カラシビ味噌らー麺 鬼金棒 池袋店』 『滝野川大勝軒』 『瞠 池袋店』 『創新麺庵 生粋』 『宗家一条流がんこラーメン 池袋店』 これらのお店を追加でオススメしておきます。
ネクサスはSDカードを付けることが出来ないので、将来容量不足になったときに不安があるので、SDカードを別途つけれる機種がお勧めですね。 ASUSのMeMO Padとかどうでしょうか？
The office、本当に他に無い類の面白さですよね！ 以前の外国人の上司が、あのドラマの上司と凄くかぶって 笑えました。 肝心のお気に入りなんですが、私はhuluで観るか、出張時に現地で DVDを購入することが多いため、全然参考にならないかもしれませんが 最近ハマったドラマは「ビッグバンセオリー」です。 シットコムには珍しく、専門用語が多いので、さすがに字幕必要ですが 主人公のシュールな変人ぶりに釘付けです。
WiFiの安全性には色々議論されていますが Wired Equivalent Privacy システムこれは暗号キーではあるが、暗号キーが変わらないため、ハッキング可能で安全性について脆弱性が指摘されている。 つまり、成りすましの可能性があると言う事です。 Wi-Fi Protected Access これは上記の脆弱性を担保するため、一定時間ごとに暗号キーを変え接続する方式であり、脆弱性はかなり少ないといわれています。 Wi-Fi Protected Access 2 さらにWAPのセキュリティーを保った接続方式です。 因みにWi-Fi Protected Access規格でのハッキングは今の所わたしも聞いた事がありませんので、ある程度は安全性が高いと思います。 通常のWiFiと接続する場合はSSIDとパスワードを入力なくして接続は出来ません。 ドコモWiFiもドコモ契約者以外は接続出来ません。 これは同じくAU、SBにも言える事ですが。 Wi-Fi Protected Accessであれば接続していてもまず個人の通信が他に漏れる事は今の所無いようです。 しかし、将来まで保障するものではありません。
例えば、ブラウザでyoutubeを表示させてそれをTVから流すといったようなことでしたら十分に可能です それ以外でも、ストアアプリのHuluをみたいなどといった場合でも基本的に下の手順道理にすれば可能です ＜手順＞ （TVの出力をパソコンに切り替えておく） 右からスワイプして、チャームを開く 「デバイス」を開く 表示を選択して「複製」を押す こうすることで、TVにタブレットと同じ画面を映すことができます
メールについては、お客様サポートのページからプロファイル設定をやり直してください。 Huluについては私には分かりません。すいません。
見られますよ。 huluは端末が違くてもアカウントが同じなら大丈夫です。 外でスマートフォンなどの端末で途中まで見て、帰宅してからテレビで続きから再生するなんてことも大丈夫です。 ただし、ひとつのアカウントで登録できる端末の数が決まってます。 3台までだった気がしますので、appleTV、iPhone、iPadと登録するとプレステでは見られませんね。 登録端末は削除もできますから都度変更するという手もありますが。
対応テレビをお持ちなのでしょうか？ まず、 ②のアカウントを取得する事が必要になり、 この時点で③の２週間分の無料お試しが始まるのだと思います。 そしてそのアカウントを使って、①のテレビから視聴するようです。 ですので、テレビから登録出来るのかわかりませんが、 そこから確認する必要があります。 以下がヘルプページになり、問い合わせ先もあります。 http://www.hulu.jp/support http://www.hulu.jp/support/contact/form ココなら携帯からでも見られるかと思います。
よくあるご質問 ・解約方法 解約はどのようにするのですか？ http://www.hulu.jp/support/article/20620006 このとおりやっても解約できないって意味ですか？
「hulu」で「ダウントン・アビー」はシーズン1が7話配信されていますよ。 なお、huluの2週間無料トライアルについて紹介されていますのでまだ入会されていない場合は参考にしてみてください。 「スマートフォンで動画見るなら「hulu」かドコモの「dTV」がおすすめ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n343707
銀行やクレジットカード、ネット接続サービスの 利用明細を見ればわかると思うのですが・・・
毎月税込み・・１００７円で見放題です システムとは？ 普通に配信されている１００００以上の動画全て見放題
やっぱりソウシリーズかな。
PS３はちょっと分かりませんが Mac,iPhone,iPad,XBox360 手持ちのデバイスすべて使えてます
英語字幕、日本語字幕なら沢山あります 逆に、吹き替えは少ないです １、問題なし WIFIで十分 ２、私は、HULUのアカウントは、AU スマホで契約し、 スマホ料金と一緒に払ってます スマホ料金とHULUで５０００円ぐらい払ってます ３、同時視聴は、２つまで可能です ３つ目はエラーが起きます スマホで視聴、パソコンで視聴、同時問題なし 良い点、どれを見ても、月額の値段のみ スマホがあれば、どこでも、見れる 海外ドラマの、日本語字幕で良いなら、沢山ある英語字幕もそれなりにある 海外映画も沢山ある 悪い点 海外ドラマ、海外映画の吹き替えがほとんどない・・・ 古い映画が多い・・・主に・・２０１２年以下・・ 結果として、英語字幕もあり、好きなジャンルの海外ドラマもあり、 映画、ラブコメやファンタジー物も２０１２年以下ならあります 多分・・・少しづつ新しいのが出るとは思いますが･･･
スマホ、タブレット等をテレビに映す手段はMHLケーブル、Miracast、そしてchromecastがあります。 この中でchromecastだけはそれ自体で通信機能を持っています。 なのでテレビにHuluやYoutube等、Chromecastに対応しているアプリやwebコンテンツを映しながら、タブレット等で別の操作をするという事が可能になります。 他の2つはタブレットの画面をそのまま映すだけなので(ミラーキャストというやつです)このような事は出来ません。 これが最大のメリットと言えるでしょう。 逆にデメリットを上げるなら、ミラーキャストが出来るのはandroid端末でosが4.4以上のものに限られているという事でしょうか。(さらに言うと4.4以上でも対応していない端末もあります)
love_life_love_peaceさん：私は 二年間、hulu映画配信でしたが、解約してdビデオ（DTV)に乗り換えて、一ヶ月。無料期間も料金も半分！・・・画質は、dビデオの方が、やや落ちる・・ものの、許せる範囲だと思うので・・DTVの方がお得だと思いますよ！・・・
>>どの程度の容量が必要でしょうか？ 実際に、家の回線を使って容量を計算してみたりしたら？ 通信量を計測するアプリとかアイフォンにはないのかい？ 外で使うことを想定して、どのくらい使いそうか大体把握付くと思う。 1値時間もみりゃ、恐らく数GBは使っちゃいますから おそらくモバイル回線じゃ相当難しい wimaxあるならそれ使った方がいいと思うがな・・・ >>wimax2+は現在、無制限プランにしていますが、もし、格安SIMの方である程度の容量を確保できれば７GBの制限ありにして、少しでも安く抑えたいと思っています 基本的にね、自宅は使い放題でガンガン使って 外ではダウンロードを極力抑えてやるもんなんですよ、外でガンガン通信ってのは厳しいと思ってください。 それこそWiMAXとか、公共Wi-Fiとかになる
地上波での再放送の予定はありませんが、Huluで見逃し配信を行っています。
参考に。 http://buzzap.jp/news/20140617-hulu-bch-danime-data-traffic/ (ググれば出てきます)
動画サイト見るのが原因。自宅では、固定の光回線にするしかありませんね。制限のあるモバイルルーターで動画サイト見るのが間違い。制限のないぷららモバイル無制限とか制限のないWiMAXにするしかありませんね。
まず利用規約を確認してください。 僕はhulu派なのでU-NEXTの事はわかりませんが、規約に解約受理の遅延に関する記述があればアウトです。 相手方のメールにも規約のことは書いてないですか？ もし利用規約に「受理の遅れがある可能性」「遅れによって期間の延長があった場合は料金がかかる」「受理の遅延を見越して早めの解約手続きを」 って感じのことがどこかに書いてあったら、登録した時点でそれを了承済みという事になります。 後からそんな事は知らないでは通せないのです。 向うもそういった法的な強みがあるから引かないのではないでしょうか？ もし規約にも何も記載が無く、向うの遅れで料金請求されているなら まだ可能性は有ります。
huluの登録料は月額1000円ちょっとです。 auで登録しても、親が支払いをしているならばれてしまうと思います。 そもそも、基本的にはhuluは携帯についているものではないので、私が登録した時にはクレジットカード引き落としかpaypalしかなかった気がします。 また、ネット環境wifiがないと見ることが出来ません。 1番ベストなのは、親にお願いして親のクレジットカードをで登録してもらい、あなたが月額1000円ちょっとですが払う事がいいと思います。
可能です。 ChromeCastはそれ自身が直接URLを参照して再生します。 またiPhone側では動画の再生がされません。 huluは契約してないからわかりませんが、youtubeでは少なくともそのような動作をします。
huluは英語字幕のものと吹き替えが別々のタイトルになっていると思います
ポケットＷＩＦＩは、携帯と全く同じではありませんが、同じようなもので、エリアによって使えなかったり、ＦＯＭＡ速度になったりします。何も問題ないところであれば、ＬＥＴやハイスピードで使えますが。スマホのバケ放題部分を別途契約するようなものです。しかも、バッテリーも長く持ちません。 ＰＣで使うことを考えているのであれば、回線工事をし、地域によってはＡＤＳＬになるかもしれませんが、ケーブルや光などの早くて安定したネット環境が作れると思います。私の場合は年一括払いにしてますが、２００００円で、プロバイダ込みで月々１５００円くらいです。（ごひいきにしているところなので、割引もかなりありますが）ポケットＷＩＦＩのように、月４０００～５０００円もしないでしょう。 ただ、一人住まいというのは、借家ということでしょうか？そのうち引っ越すのなら、回線工事は無駄かと思います。
2011年のドラマですが、当時の段階でシーズン2の予定はなかったようです。評判は上々だったみたいなので、打ち切りとかではなく初めから短期シリーズの予定だったものと思われます。
wi-fi接続しないとhuluで2時間の映画みたらパケット超えちゃいますよね
私は「フレンズ」をDVD何百回見ていますが、DVDとhuluを観たら、 若干違うシーンがありました。 まあ、嬉しい驚きなので、私的にアリでした！
http://pepe6868new.blog113.fc2.com/blog-entry-13331.html ここでーす。レンタル屋不要でーす。無料だし。
移動手段に使うには、LTEが使えるW01です。 LTEの方が断然受信範囲が広く移動しても安定しています。 但し、その月LTEを使うと1.005円余計に料金が取られることとWiMAX2＋との合計通信量がギガ放題でも７GBで制限がかかるのが難点です。 W01はLTEにつなげない設定も出来ますから、移動手段として使うにはW01が良いでしょう。 WX01はWiMAX2＋しか使えません。 WiMAX2＋は、受信できる場所ならば、LTEより電波は安定しています。 但し、WiMAXの使っている周波数は非常に高いので、電波の直進性が強すぎてちょっとした障害物で電波が入りません。エリア内でも入らないところが沢山あり、特にコンクリートの建物内では受信できず、車両での移動ではエリア内でもとぎれとぎれになり移動に使うには向きません。 WX01は、使う場所が決まっていてその場所がWiMAXの電波が受信出来ることが使用条件になります。 ７GBしか使わないのでしたら、W01をツープラス契約で使用するのが良いです。 但し、１つ困ることは、LTEのみの通信は選べないことです。WiMAX2＋の電波を微弱でも受信するとWiMAX2＋の電波に切り替わってしまうのが最大の難点です。
そもそもHuluってストリーミング配信に限定されているわけで 録画する事なんてできない筈です。 http://huluお試し.com/hulu-trial-com-20/ Huluに限らずVODサービスって基本はストリーミング配信なので 提供会社がダウンロードできる仕組みでなければダウンロードできませんし 複製などは認められていません。 これはYou Tubeも然りでダウンロードは規約違反となります。 なので諦めて下さい。
新ビバリーヒルズは日本ではシーズン3で打ち切りだったと思いますよ。なので吹き替えがあるのはシーズン3までかと…。 最近huluでシーズン4と5が配信されたのはご存知ですか？（字幕ですが…）これで新ビバを日本で最終回まで観ることが出来るようになりました。
だと思います。じゃないと上映の意味がなくなりますよね 邦画は６ヶ月未満洋画は１年未満でDVDになります。
週変わりという可能性もありますが、いずれにしてもここはHuluではないので、聞く相手が違いますね。
和訳の付いた英語映画やドラマで良いとは思うのですが フールーでは、ホームの画面で「映画で英会話」というカテゴリー分けが されています。 英語を勉強するのにお勧めの特集って事でしょうね。
携帯の契約では、データ通信量が決まっています。それを超えてしまうと制限がかかり通信速度が遅くなります。huluでデータ量の大きい動画を見続けていたので使える通信量を超えてしまったのではないでしょうか。月が変わればまた通信量は0からスタートですが、データ量の大きい動画を見続けていれば数日で制限がかかると思います。動画はWi-Fi環境で視聴するか、お金はかかりますがdocomoで通信量を追加で購入することもできますよ。原因は動画を見続けていたために通信量が多くなってしまったことなので、これはhuluに限らず起こることです。
Orbit Downloaderを再インストールしたら？ もしそれでもできないなら他のフリー動画ダウンロードソフトでもう一度チャレンジしましょう。 私の愛用しているオンライン動画ダウンロードソフト：5KPlayer Windows版もMac版もあります。 YouTube、ニコニコ動画、FC2動画、Dailymotion、GyaO！、Hulu(フールー)など、300以上の動画サイトから動画をダウンロードすることができます。 しかもダウンロードした動画のオーディオを抽出してMP3に変換することもできます。 超便利です。 また、Orbit Downloaderの持っていない実用的な機能： PC、iPhone、iPadに保存した動画をApple TVにストリーミング そうするとYouTubeなどの動画を大画面のテレビでも視聴できます。 ソフト無料ダウンロード：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/index.htm 使い方：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/5kplayer-free-download-...
Hulu(月額９８０円）で見れますよ。 マジすか４ 第１話、第２話すでに 先行配信されました。 知っていたらごめんなさい。 マジすか４の四天王はちょっと物足りない感じです。 凄味が全然ありません。 他の配役は良かった。
riskhedge_wordwideさん：「無料トライアル期間」は、ご存じのように、二週間（14日間）です。14日目にキャンセルすれば、料金は請求されません！・・15日目になって、キャンセルしても・・一ヶ月分は請求されます。 私の場合ですが・・２０１３年２月２日に初めて、クレジットカード支払でHuluサービスのご視聴を開始しましたが、以下の内容文は・・Hulu <support@hulu.jp>からの送信全文です。参考にして下さい・・・ 「この度はHuluをご利用いただき、誠にありがとうございます。 http://www.hulu.jp からお客様のアカウントにログインされますと、いつでもHuluサービスのご視聴を開始いただけます。テレビその他対応デバイスでのHuluのご利用詳細につきましては、 http://www.hulu.jp/devicesにてご確認ください。 無料トライアル期間終了後は、お客様にご登録いただいておりますお支払方法にて、1ヶ月間毎に¥980-が請求されます。ご契約内容の変更をご希望の場合は、お手数ですが http://www.hulu.jp/profileにてお手続きくださいますようお願い致します。変更はいつでも可能です。サービスの継続をご希望でない場合は、2013年2月15日までにアカウントをキャンセルしていただければ、料金の請求は発生いたしません。 」 以上より、２月２日の１日を含む、２月１５日までの１４日間が全くの無料で、その日の内にキャンセルすれば・・料金の請求は発生しない・・２月１６日以後が、有料になるわけです。
完全に理解は無理ですけど、だいたい理解出来ると思います。 ＨＵＬＵを利用したことが無いので何ともですが、字幕なしで見る事がたまにあるので。
問題なさそうですよ！ ワタクシならOfficeも目的なんでsurface買っちゃいますが…
LAN接続はしましたか？
Hulu保存でもしようってか
そのへんは判らないのですが、私もフールー利用者です 最近、dビデオを契約し、パソコンやスマホで見ていますが フールーよりも早く、海外ドラマなどが配信されています。 月額５００円なのに、深夜も割りと安定した状態で見られるし フールーよりコスパ良いですよ。ウォーキングデッドも５シーズン開始してます 期間限定ですが現在8話まで見られるはずです。
恐ろしいほどあります・・・ 海外ドラマ、海外映画、ほとんどが、日本語字幕と英語字幕です・・・ ほんの一部ですが・・・ http://petite-lettre.com/tanikei-english/archives/2737
huluの方がいいと思う。 fc2は色々あったし、ほとんど違法だから。
クレジットカードが0円ってどのような状況のことを指しているのですか。 まぁ、解約手続きを2週間以内に行わなければ必ず請求は来ます。 勝手にではなく、契約の際認めたことですので支払えないから無理っていうのは通用しません。
クレジットカード０円の意味がよくわかりませんが、自動的に有料に移行します。 もちろん、カード限度額や有効期限等が原因で決済が出来なかった場合は利用できません。 その場合、決済が出来なかったという知らせがくるだけで請求されることはありません。
うちもTOPPAになって夜間大幅に回線の速度が低下して今まで問題なく見れていたGyao,Hulu等の動画が読み込み中ばかりでまったく見れなくなったので、TOPPAのサポートに連絡したら「混んでいるから仕方がない」で片づけられた、結果的にYahooBBにプロバイダー替えたらちゃんと見れるようになったけど高い違約金(45000円)支払ったよ。
まず、メモリーをたくさん喰ってるかもしれないので、 使用しないタスクは終了させましょう。 次に、回線の速度が問題かもしれません。 ご家庭で見るなら、Wi-Fiをおすすめします。
http://www.eigayokoku.com/201204/huluiphone/
hulu公式サイトのPC版のトップページに検索バーがありますよ。
グラディエーター 最高！ バトルシップ 遊星からの物体X 遊星からの物体Xファーストコンタクト スターシップトゥルーパーズ
別に楽しめると思いますが、ドラマを途中のシーズンから見始めるのはね・・・。 シーズン１から見たほうがいいと思いますよ。DVD字幕版はないのでHuluですね。１，２はありますが店に置いてません。 それかせめてｗikiを見てください。 シーズン５は９・１０代目の頃のエピソードの内容はほぼ出てきませんが、たまに出てきます。名前、コンパニオン姿のインターフェース、エイリアンなど。５０周年記念エピソードには１０代目とローズが出てくるのでやはりシーズン１から見たほうがいいですよ。
あくまでも予想ですが、今年中には配信されるのでは、ないですか。
昨年中に第4世代が出ると言われていましたが……結局は出ずじまいです。 そもそも今の第3世代は事あるごとにアップデートをしていますし、今のios8にも対応してますしね。 第4世代にが出ても精々A5チップが変わりボディが変更する程度なのでは？ ipadやiphone同様に第4世代が出ても必要なプログラムは、私が今持っている第3世代もアップデートするでしょうから、購入するしないは貴方自身の判断でしょうね。
dビデオはオススメです✨ 月額500円＋税ですが 31日間無料で試せるので 試してみてください！
地上波ではご覧いただけません 但し有料にはなりますがHuluでご覧いただけます 同時期にハカタ百貨店3もご覧いただけますので 加入の検討をお願いします
なんか、カテゴリ－違いなんだけど 青森では放送では、見れませんね パソコンお持ちなら、こちらで見れるけど http://www.hulu.jp/
オリジナルと言えば栗山さんが記憶喪失になるシーンですかね^^; まぁ未来編だけで見てもテレビシリーズや原作を読んでおられるなら大丈夫です
補足について テザリング →スマホをルータとして使う機能 テザリングは充電が減るので、外で長時間利用ならルータ用意しないとキツいですよ。あくまでチョイ使いがテザリングの使い方なんで。 テザリング使って見て不便ならルータ買えばいいかと。MVNO使いたいなら白ロムって手段もあります。 先月までで割引終わったので、今はiPhone、ipad高くなりましたよ。加えてiPhoneは1万参考価格値上げ 料金プラン https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/ ドコモ光 https://www.nttdocomo.co.jp/smt/hikari/charge/index.html
イメージは間違っていないと思いますよ。 ただ、映画に関してはdビデオが一番人気で安価、本数もhuluより上みたいですね。
グロはなかったはずですが 確かに顔が溶けるシーンがちょっとあったような気がしますがそんなにグロイというよりはファンタジー系です。
問題なく見れます。。。。。。
【CPU】AMD A10-7850K BOX \18,680 【CPUクーラー】サイズ/虎徹 SCKTT-1000 \3,000 【MEM】CFD W3U1600PS-4G ( DDR3-1600 ECC) \9,651 【M/B】 ASRock FM2A88X Extreme4 \8,980 【光学ドライブ】 LITEON iHAS324-17 [ブラック】\1,800 【HDD】WD20EZRX [2TB SATA600] \8,000 【OS】マイクロソフト/Microsoft Windows 8.1 64bit Update 適用済み DSP版 \13,965 【ケース】IN WIN IW-BWR143BV2 ( タワー) \6,525 【電源】 Corsair CX430M CP-9020058-JP\9,712 【合計】\78,686 8万で↑です。 「動画・画像編集(iMovie、GIMP)←軽い編集程度です」 「ネットサーフィン」 「動画鑑賞(Hulu、Youtube)」 「生配信(雑談程度)」 には十分かと
「サンタムエルテ」と言うメキシコの宗教儀式です。ああやって祭壇まで行き、殺し屋兄弟はウォルターへの復讐を神に誓いました。
Huluの他ならば、U-NEXTやがいいと思います。
R-1ぐらんぷり2014優勝者のピン芸人、やまもとまさみですかね・・。 http://www.sato-kikaku.co.jp/profile/yamamoto.html http://www.ntv.co.jp/zip/dougashow/749176.html を見てみてください。 ※日替わりで芸人さんが出演していたみたいなので、検索にかけた結果を触れさせていただきました。4月1日放送の「ZIP!」だったみたいです。 こちらでは未ネットのコーナーなので、番組サイト内の「1分動画笑」から探させていただきましたので、違ってたらすみません。 2つ目のサイトで見れない場合は、↓のHulu動画内にて「1分間動画笑」と検索したうえで、4月1日放送分を見てみてください。2週間は無料みたいで、無料でお試しするかどうかは質問者さん次第ですので・・。 http://www.hulu.jp/ ※ちなみに、「1分間の動画笑」のコーナーは前からあったみたいですが、このコーナーの前後の「Zip！でポン！ フルーツ」は3月30日放送分から始まったみたいですね。1戦目の時の名前みたいで、2戦目、3戦目と（それぞれに）名前が違うようです・・。
原作やアニメを追っていないが故に、メインキャラたちの関係も解りにくいということでしょうか？ それとも事件の内容や、映画オリジナルの容疑者たちの人間関係の解説についていけないという事でしょうか？ よろしければ、具体的にどの作品の内容が解りにくいと感じられたか、教えて頂けないでしょうか？ 私の意見としましては、こだま監督作品は容疑者達の人間関係や個性が分かりやすいように丁寧作られており、山本監督作品、静野監督作品はそのような描写は雑な印象です。（こんな事を言うとこだま信者だなんて言われそうですが） 「探偵たちの鎮魂歌」「異次元の狙撃手」等は、少々解りにくいと言いますか、整理が追いつかない部分もあると思います。
８巻の途中からです。 最新刊は今月発売された１６巻。
違法じゃありません。 その録画した動画をアップロードしたらアウトです。 ■ムービーグラバー http://www.software-serch.com/link/movie ■Bandicam（バンディカム） http://www.software-serch.com/link/bandicam などの録画ソフトがオススメです。
AndroidタブレットのASUS MeMO Pad 8 ME581、SAMSUNG GALAXY Tab S 8.4/10.5、Sony Xperia Z3 Tablet Compact。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000722493_... メモリ容量が1GBに、液晶もHD画質に落ちますが、MeMO Pad 8 ME581の廉価版のMeMO Pad 8 ME181とその7インチ版のMeMO Pad 7 ME176は、かなりお手ごろ価格です。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000663618_... 液晶がHD画質に落ちますが、WindowsタブレットのASUS VivoTab 8 M81Cですかね（一応Windows版アプリもあるので）。 http://kakaku.com/item/K0000704914/
基本的にはかなり難しいと考えたほうがいいですね。 対応しているという前提でも、モバイルWi-Fiによる周辺機器への速度などの影響はほぼ１台接続時の速度が同時接続端末台数で分割されると考えたほうがいいです。（もちろんベストエフォートなので速度は変化します。） もうひとつの問題は速度制限です。 動画視聴や家族で利用するならなおさらです。 一般的にＬＴＥとかの高速通信はパケットデータ使用量も多いため、モバイル通信事業者は自社サービスを安定させるために、一定の条件で速度制限をかけたり、固定回線利用でのWi-Fi接続を推奨してパケットデータ量が切迫しないような仕組みをとっています。 そういう意味で快適さ（安定性）を求めるなら、＜速度制限がない＞通信手段を選ばないといけません。 一般的にはUQコミュニケーションズのWiMAX ただしエリアがかなり限られます。 対応している前提といっても電波が受信できなければ話にならないので、最低限の条件は＜速度制限のない電波が受信できる会社のプランを選ぶしかない＞という事になります。 ・・・が、家族で快適にとなると・・・ Huluで映画を見ているときにオンラインはきついような気がします。 対応エリアならお試しで貸し出しとかしてくれるサービスもあると思うので確認してもらうしかないですね。
二人ともデビュー作以外はさっぱりですね 勿体無いなぁと思います ストーリーも面白くないですし ああいう作品に二人が合っていないとも思います
huluにあるかわかりませんが、あとファッションは60年代だったとおもいますが、ヘアスプレーという映画はどうでしょう？
下記の手段から選んでください。 1.iphone6をテザリング（WiFi親機)で使う。 この場合何も購入する必要はないです。せいぜいiPhone6の契約プランをシェアパック20 or 30に変更するくらいかな？ ※WindowsはWindows Updateとウィルス対策ソフトの更新だけで、最低1GB/月のデータ通信量を使用するので、Youtubeやhulu等の動画サイトで動画を見まくるとデータ通信量は天井知らずになります。 2.ADSLを固定電話無しのType2で契約して、無線LANルータを購入します。 製品例 http://kakaku.com/pc/wireless-router/
今のところ、日本テレビとミヤギテレビの2局ネットです。 この2局以外での放送予定はありません。 静岡にお住まいであれば、Huluという動画サイトですね。 http://www.hulu.jp/majisuka-gakuen-4 有料になってしまいますが、 関東広域圏と宮城県を中心とする東北地区を除いては、 動画としてみる手段しかありません。
Huluの費用は月額９３３円(税抜) テレビで視聴したい場合は、対応している、 TVが必要だそうです。2週間無料放送あり http://www.hulu.jp/ 私は以前スカパーを見ていて、 アンテナ+ケーブルがあるので、 そちらで視聴しようと思ってます。 新規加入料３０２４円 基本料金４２１円、日テレ１番組のみ６４８円 (加入した月は無料になりますので、 2ヶ月の契約で済むと思います。) http://www.skyperfectv.co.jp/ad/guide/trial/?mkt=ls001&utm_source=y... あとは、J:COM CATV ひかりTVなどでみられるようです。
＞一つのアカウントを使うことできるんですか 勿論出来ます、が、１つのアカウントに対して、１つの動画 視聴可能です。（同時に２つ以上の動画は見られません）
出来ません 一度のみです
使うか使わないかですから、使わないんだったら消してしまっていいんだよ。 よくわからないものは消さないようにすりゃいい。 ネットで調べりゃどういうものか出てくると思うよ。
＝SoftBankは帯域制限が異常に厳密でキツいのだよ。それから、3日で1Gb制限回避には、1日0.3Gｂぐらいに抑えないと、あっという間に1Gbを越えてしまう。
動画や電子書籍の閲覧に困るようなスペックの機種は 極端に安いものでなければ、基本ないと思っていいです。 人気があるのはASUSのMemoPad系。 本命はME572。 廉価機のME171（もうすぐ発売） あたりが狙い目だと思います。 ストレージはmicroSDスロットがあるので 使っているうちに不足しても どうにかなるのが強みです。 Fire系は値段の割にスペック高いですが GooglePlay非対応でアプリが不自由なので その辺ひっかかるなら外して正解。 でもHuluやYoutubeに関しては何とかなるはず。
http://www.hulu.jp/ フールーのサイトを開きまして、上の方に存在をしている検索する所でピンポイントなる作品名を入れてみて存在しているのかを確認してみては如何ですかね？
ＹｏｕＴｕｂｅにあるならそれは違法動画です。他の動画無料配信サイトでも同じです。 フジテレビオンデマンドやＨｕｌｕ、ＵＵＬＡ、その他携帯電話会社の動画配信サービスはフジテレビの許可を得て配信しているものなので、その辺りを自分で探して下さい。
1. Office Home＆Business2013（Word/Excel/Powerpoint/Outlook/Onenote）がインストール済みなので、可能です。 画面サイズが小さいので本格的な文章作成や編集は、難しいですが、メインPCで作った文章のチョットした手直し程度の使い方がベターですね。 無線(Bluetooth)で接続するキーボードがあると文字入力が楽になります。 2. USB→マイクロUSB変換アダプタとUSBイーサネットアダプタを組み合わせれば可能です。 変換アダプタの一例 http://buffalo.jp/product/cable/usb/bsmpc11c01bk/ イーサネットアダプタの一例 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000468934_... 3. タブレットと言っても、中身（OS）はPCと同じWindows8.1ですから、PC用サイとで視聴できます。 ニコ動(ニコ生は不可)、Huluは、公式アプリもあります。 4. 2.でも使ったUSB→マイクロUSB変換アダプタやUSBハブを経由すれば出来ない事はありませんが、元々のストレージ(本体のデータ保存領域)の容量が少ないので、iPhoneのストレージ容量が多いとバックアップを取りきれません。 またタブレットからの電力供給が少ないので、バッテリー残量が少ないと上手く認識しない事もあります。 USBハブの一例 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000587121_...
一度、キャッシュ削除 HULUアプリ、再インストロール Chromecast購入
ガラゲーからヤフープレミアム会員に入会出来るかは分かりません。 http://rd.listing.yahoo.co.jp/o/knowledge/FOR=YlyLLVcqj1arovApajcCx...
パソコンをシステムの復元されてはどうですか？
失礼しました 書き込みをしっかり読まず、回答してました
クレヨンしんちゃんだけが目当てならTSUTAYAでレンタルした方が遥かに安上がりだよ。 月に980円払えば見放題だけど配信ものはコロコロ変わるしドラマや映画が多い。
別の地域と別の時間帯･･･比較的人口が少ない地域の早朝にでも試してみると良いのでは？ いくら通信規制されてなくても回線が混んでいてはどうにもならないでしょうかあ、その可能性を探るためです。
これは大家さんの落ち度というより、明らかに不動産業者の落ち度のように思います。 なので家賃から値引きをしてもらったりは厳しいです。 それよりも業者に払った仲介手数料から損害分を返金請求するのが妥当でしょうね。
間違いなくChromecastですが、 私はEZ CAST使用してます 理由、ミラーリングが出来るので、 スマホ画像をそのまま、テレビで視聴できます Chromecastは、アプリなので、ミラーリングがない･･･ 今の時代・・・ほとんど、レンタル必要なし・・・ 動画サイトにほとんどあります 例 youtube dailymotion パンドラ HULU FC2 中国動画サイト
・以下の３つはGoogleのアカウントが使えます。 もちろんWindows系でもOK １、メール → Gmail（パソコンではブラウザで利用） ２、カレンダー（スケジュール） → Googleカレンダー（パソコンではブラウザで利用） ３、連絡先 → Google連絡先 同期もできます。 だだ、アプリやコンテンツは無理です。 （お店が違うので）
huluでは前週すでに本編が終わったので、 そのタイミングでの解約を防ぐためでしょう。 腕相撲は演技だと思います(^^;
ニコニコ動画でみれませんか？
固定電話からは0120-994-790（無料）、携帯電話からは050-3155-0025（有料） で原因の追究を
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
池袋ですと、 『BASSO ドリルマン』 『中華そば しながわ』 『麺処 花田』 『鶏の穴』 『麺屋 六感堂』 『東池袋大勝軒 本店』 『麺屋 Hulu-lu』 『塩そば専門店 桑ばら』 『TOKYO UNDER GROUND RAMEN 頑者』 以上が池袋の私のオススメ店です その中でもイチオシは『BASSO ドリルマン』ですね。 http://ramendb.supleks.jp/s/10510.html
固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 直接聞いてください
chielien_b3f05cb34595ac5129bc8e0aさん ：私は、2年以上もhulu映画配信の視聴していますが・・試しに、いろいろとやってみましたが、1階応接間でデスクトップパソコンで視聴中、無線LANルーター送信で、3階で無線LAN内蔵の「ノートパソコン」で視聴しようとすると、「このコンテンツは同時に視聴出来ません！・・」などと、コメントが出て見れませんでした。つまり、重複して視聴は出来ないということです。「何でやねん！・・何でわかるんやろか？・・」と思いましたが（笑）・・・結局は、1台だけ・・ということです。また、1階パソコンは電源CUT、無線LANルーター送信のままで三階で無線LAN内蔵の「ノートパソコン」で視聴しながら、無線LAN内蔵の50”大画面の液晶テレビで視聴しようとしても・・同じコメントが出て、見られませんでした。でも、その「ノートパソコン」から、USB-HDMI変換ディスプレイアダプタを大画面の液晶テレビに繋げば、大画面の液晶テレビに「ノートパソコン」からのコピー版で、同時に2台とも視聴出来ましたが・・
PCの熱暴走が原因ではないでしょうか？ フルスクリーン表示にするとグラフィックチップやCPUにそれなりに負荷がかかって熱くなります。 ある一定温度を超えると安全装置でPCがシャットダウンするように設計されているので、質問者さんのPCはシャットダウンしているのかもしれません。 もしホコリ掃除等をしたことがないのであれば、一度内部の掃除をしてみてはいかがですか？
手っ取り早い方法として、セットトップボックスの購入をおすすめします。 セットトップボックスとはテレビに接続する機器のことで、インターネットに接続しているので、ビデオをセットトップボックスで受信し、テレビに映し出す仕組みになります。 ビデオオンデマンドサービスによって選ぶ機器が異なりますが、一般的なビデオオンデマンドサービス「Hulu」を例に挙げると、NTT西日本の「光ボックス」、アップルの「AppleTV」、マイクロソフトの「XBOX360」、任天堂の「WiiU」、SCEの「プレイステーション3」や「PSVitaTV」が対応しているので、インターネット回線とセットトップボックス、テレビがあれば、海外の映画など見放題で楽しめます。 特にXBOX360ではWindows8向けに配信されているXBOXVideoの利用が可能で、プレイステーション3、PSVitaTVではプレイステーションストアで配信されているビデオの購入、視聴。AppleTVではiTunedで配信されているビデオの購入、視聴が可能です。 dビデオやビデオパスを使う場合はAppleTVやGoogleの「ChromeCast」の購入が必要ですが、更にAndroidスマートフォン、タブレット、iPhone、iPod touch、iPadを用意しなければいけません。AppleTVの場合はiPhone、iPod touch、iPadに限定されます。
Huluカスタマーサポートで聞きましょう。 (12時～23時) 年中無休（1月1日を除く） 固定電話（無料）0120-958-519 携帯電話（有料）03-4579-0137
そうか Gyao!はちゃんとやってたぞ？（もう終わったけど） 乗り換えの時期かもな。
こう言うのを使ってください http://store.apple.com/jp/product/MD826ZM/A/lightning-digital-av%E3...
銀魂新シリーズは、テレビ東京（TX）、テレビ大阪（TVO）、テレビ愛知（TVA）、テレビせとうち（TSC）、テレビ北海道（TVh）、TVQ九州放送、奈良テレビ、びわ湖放送、ＡＴ－Ｘで放送が決まっています。 奈良テレビは受信出来ませんか？ anitubeのアニメは違法アップロードです。 銀魂貢献の為にも違法動画は利用しないで下さい。
プロバイダーは何処か確認した？ へぼいとこだと最悪だよTOPPAとかだと夜間混んでいる時間帯はGyao,huluとかの動画は読み込み中ばっかで全然見れない。
＞HuluにＶプリカで登録したいです Ｖプリカってクレジットカードじゃないでしょう。 だから、登録できないだけなのでは。
僕もそう思ってminiを導入したクチです。ライトユーザーなので楽曲の倉庫ぐらいのつもりで買いました。まず大きな壁になったのが画面上部にあるリンゴのアイコンが表示されないこと。環境設定➡︎ディスプレイで画面を小さくすることで事なきを得ましたが、mac初心者の小生は焦りました。プラズマだと画面焼けつきが怖かったンですが、本体側である時間入力がないと画面消してくれるんですね。ありがたいです。 新たな発見等ありましたらまた上方あげて下さい。
kurukuruarice115さん、こんにちは。 ２週間以内に解約されたなら料金はかかりませんよ♪ 登録すればケータイ払いのメールがきますが、請求書上では 割引されて実質0円になりましたよ。（機種によって違うかもしれませんが…） きちんと解約できていないと自動的に本登録されてしまうので、今後使うつもりがないなら そこだけチェックしておく方が良いと思います。
開発者サービスはインストールしたらスマホを再起動しないと有効になりませんよ
テレビがネットにつながっていればHuluは見れますし、「アクトビラ」経由でDMMやツタヤなども見れるほか、場合によってはYouTubeやUstreamも見れます。 自分宅はパナソニックテレビですが、ネットにつないで、たまにYouTubeやUstreamをたのしんでいます。
エディンバラの近くのようです。 ロケ地巡りをなさった方のブログがありましたのでご覧ください。 http://ameblo.jp/morry-pod/entry-11932923194.html
私が知ってる範疇では。 いわゆるボカロ系のＰＶで、５分150MBくらい。 と考えると、７ギガ＝233分＝4時間弱。 一か月30日で考えれば、１日当たり10分程度の試聴でちょうどいいくらいですね。 ・・・まあ、映画など見るつもりなら、別途WiFi使わなきゃ話になりませんが。(・ω・)
ない！しかし、ホラーものなら、トリハダに匹敵する映画は沢山あり
＞Huluなどのインターネット動画は、対応しているテレビでなければ観れないのですか？うちのテレビには、LAN端子はありますし、すでに構築済みの無線LANに接続すれば観れるのか？と思うのですが、テレビのリモコンにはネットとかのボタンはありません。そもそも無理なのでしょうか？ ＠；WWW/ネット動画に対応のテレビジョンでないと見れませんがPS Vita TVなりApple TVを接続から見れます又はスマホをお持ちならGoogle Chromecast の接続から見れます もちパソコンなりゲーム機/PS3等をまんま接続からもテレビの大画面で見れます http://www.hulu.jp/device?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&... k1o9i6c3h5i5さん2015/1/220:30:06
おはようございます。 ＞状態は完全に解約し、お金が取られない状態とみていいのでしょうか？ そう見て大丈夫だとは思いますが、一応お金を支払ったのなら領収書は必ず取っておいてください。
タブレットでも見れます 接続設定の見直しを
動画サイトのアプリ自体は、それほど高い性能を求めていないので、Nexus7 2013年モデルでも十分使えます。 http://kakaku.com/item/K0000566227/ Nexus7搭載のCPUが世代的に少し古くなっているので、新しい世代のCPUを積んだ物だと下のような感じです。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000013892_... 動画アプリの場合、タブレットそのもののスペックよりWi-Fi環境の良し悪しに左右される事が多いですが。
http://www.apple.com/jp/appletv/whats-on/?cid=wwa-jp-kwy-music-com どの様な機器で再生するかによりますし どのサイトの動画をどのくらいの解像度で見るかにもよります アップルテレビで見るのがなんなのかにもよります また結局どの程度の画像を使用するかによって違うので こちらでは何とも言えません【利用方法により様々なので】 たとえばHuluの動画配信を見る場合テレビ視聴の場合は 1時間880MB、720万パケットになります YouTubeの場合1080pのHD画像の場合は 1時間当たり1200MB(1,2GB）、1000万パケットくらいだと思います MLB.TVのばあいはHDだと1時間1.3GB、1080万パケットくらいです
huluで先に観たんやね…栄ちゃんの画像はマジすか4、バカモノで出て来ないかな…
北斗の拳-2？？有料会員でも見れません HULUにあるのは、まだシーズン１のみです
見れるようになるのは、早くてお昼頃からです。
パソコン＞アンプ アップルTV＞アンプ PS3＞アンプ アンプＨＤＭＩ出力＞テレビ 上記をＨＤＭＩケーブルで繋ぎます。 あとテレビからの音を出すのに光デジタルケーブルが必要です。(LC-32GH4はＡＲＣ非対応ですから) ※アンプはＡＶアンプなら拘りが無ければ特にONKYO BASE-V50で良いと思います。後からもスピーカーを変えるとか追加も出来ると思うので・・・。 ご参考に！！！
フレッツはプロバイダー別途契約になるがへぼいプロバイダーにあたると夜間大幅に速度低下したり、大手でも環境によれば「なんで光でこんなに遅いの！！！」ってこともあるから、リスクは避けられない、試してみるしかないけどね。 ちなみにうちはフレッツ光でTOPPAってとこにあたって夜間Gyao,Hulu等が読み込み中ばっかでまったく見れなくなるという大外れで、高い違約金支払ってプロバイダーYahooBBに変更した、ちなみに違約金45000円だった。 確かに２年縛りとか済んだら乗り換えたほうが安くなるけどね、難しい。
原因は解りませんが 一度再起動してみてください。 何事もなかったように治る場合もありますよ。
ありません。 それにdビデオに登録するくらいならHuluかUNEXTです。 http://www.oneclick.tokyo 個人的にはuーnext押します
実際そう言うサービスやってますよね？Huluとかキンドルとか。 これからじゃないですか？しばらくは共存だと思いますよ。
DVDとなると難しい。 スカパーのＦＯＸだとシーズン３か４まで吹き替えでノーカット放送されてました。 シーズン５は現在世界同時放送中につき吹き替えはまだありませんね。 huluとかでもカットされていたらしいですし角川から出てるDVDは残虐性のきついシーンはカットされてます。 ノーカットは北米版じゃないと無理かと。 私まだレンタルにない頃に見たくてスカパーに加入しましたがその後BOXが発売されたりレンタルが出てもノーカットではないことを知りそのままスカパーで視聴してます。（録画して保存してます） ちなみにＦＯＸは新シーズンが開始される直前になるとシーズン１から放送してくれます。 シーズン５が始まる前にもシーズン１から再放送してました。
ここは、「ホームページ制作」に関するカテゴリです。 答える側は、得意な分野を選択して回答しています。 該当するカテゴリに投稿しないと、マナー違反及び無視される原因になります。 カテゴリにご注意下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ インターネット、PCと家電 > インターネット > ホームページ作成 aaaxpenginxaaaさん huluの洋画ほとんど日本語吹き替え対応してないけど なんとかならんの？ タグ検索もないし こんなので１０００円も毎月取られるなら 解約したほうがましかな～ いろいろ僕に知識ください . 質問日時：2014/12/29 22:46:13
Hulu動画は直接ダウンロードできません。録画ソフトで録画保存するしかないです。この使い勝手の良い画面録画フリーソフトはおすすめです。 http://answertaker.com/multimedia/video/apowersoft-free-screen-reco...
4.0.3へのアップデートは既にきているのですが、それ以上は無いようですね。
myka191さん、こんばんは！ Huluで調べてみましたが、「パンズ・ラビリンス」は配信されていませんでした。 ですが、Huluと同じような動画配信サービスのU-NEXTでは配信されていますよ！ 16日間の無料トライアル中に見れます。 一応U-NEXTのURLを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 参考になればうれしいです。
huluでしたら、「ブレイキングバッド」や「ホームランド」など 現在視聴出来ると思います。 どちらも、プリズンブレイクの感じに似たタイプだと思うので、 オススメです。
huluで配信されています。 http://www.hulu.jp/kids-war-2 ＹＯＵＴＵＢＥのやつは全て無許可でアップされてる違法動画です。
現時点では、「フレンズ」「フルハウス」「ビッグバンセオリー」が観れます。
ＨＵＬＵ 吹き替え 字幕 両方あり ２週間なら、無料視聴できます 会員登録しても無料期間中に、脱会すればお金はかかりません 会員になっても、たったの月額１０００円程度、映画やドラマ、アニメ沢山見れます Ｕ－ＮＥＸＴと違い支払いもクレカ以外の携帯引き落としもあります
基本的にクレジットの利用は毎月の明細で確認です。 インターネット時代になったので、締め日前でも売上げデータがくれば、インターネットのサイトで確認が出来ます。 ＶＩＳＡデビットカード以外で、ご希望のようなメールが希望できるのは楽天カードだけだと思います。 ここなら、速報メール、確定メールなど送ってくれます。 ちなみに、不正利用するなら、そんな低金額のサイト登録して、またＩＰアドレスも残るような場所では使わずに、一気に限度額まで使われますから、安心してください。
Huluで無料で見られるようですよ。 ただし、無料なのは登録後２週間だけのようです。 こちら参考までに。 http://blog.livedoor.jp/hulu_osusume/archives/1004322357.html
場所が違います。 利用環境を確認して、 Hulu に、問い合わせてください。 http://www.hulu.jp/support/article/64145790
「001SoftBnak」はSoftBnakユーザー限定のサービスなので、ソフトバンク以外は基本的に使用できません。 端末が電波をつかんだとしても使用はされていないので大丈夫です。
無料です。 強制的にお金を払わせるなんてことはありませんよ。
多分･･･相当先でしょう・・ 著作権の問題がありますので 詳しくは 固定電話からは0120－958－519（無料）、携帯電話からは03-4579-0137（有料） カスタマーサポート受付時間：12時～23時 できいてみては？
だって、動画配信は録画できひんもん。できるんかも知れへんけど、スキルないし。 ふーるは映画よりドラマ中心みたいなイメージやし。アクトビラにいたっては、ごっつう高いし。 ほんまはBDのソフトを買えたらええねんけど、独り身やないからなあ。昔はLDを毎月2～3枚は買おてたけど。
まず女王の教室のＤＶＤを買いましょう。安くはないですが手が出ない値段でもないと思います。好きなら無理しても買うんです。 そして時間がある限り観ましょう。ドラマのことを考える時間があったら観るんです。観過ぎても毒にはなりません。 悪化したきっかけがこのドラマであっても好きなってしまったものを無理して押さえ込むのが一番毒です。 違法なもの、人を傷つけることなら毒であっても我慢ですが、ドラマは本来無害です。 過去のことを考えるのは人間だけができる特権です。思う存分振り返るのも悪くないですよ。考えすぎて暗い気持ちになったら好きなドラマを観ましょう。 ＞過去が自分の記憶から消えていく、薄れていく事に対する漠然とした怖さも感じてしまいます。 自分の過去を全て記憶できる人はいません。新しい記憶が出来て場合によっては無意識に少しずつ過去の記憶も消えていくこともあるんです。 無意識なので何が消えたかも分かりません。すでに他の人同様にあなたも過去の記憶が何かしら何か消えてるかもしれませんが、でもこうして今までも何だかんだやってこれたんだから、これからも何だかんだでやっていけるものです。 本格的に仕事が始まれば仕事の忙しさや人との付き合いが増えて無意識にドラマや過去を考える時間は減っていきます。 ただし、もし減りそうにない、生活や仕事に支障が出そうと感じたなら特効薬です、心療内科か精神科(←どちらでもいいです)へ行って相談してみましょう。 歯が痛いから歯医者に行くのと同じです。苦しいまま引きずるよりマシです。ためらっても解決しません。
iTunes Storeの支払いにされたらどうでしょう？
natudaisuki_2000さん、こんばんは。 Huluはアメリカのドラマが豊富ですからね。 映画や韓流を見たいなら、U-NEXTはいかがですか？ 作品数もHuluより多いですし、U-NEXTは映画や韓流が豊富です。 参考にURLを載せておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 16日間の無料トライアルもありますよ。 参考になれば嬉しいです。
私はwowow会員なのでwowowオンデマンドで見ましたが、有料ですがこちらでも見れそうですね。 http://video.rakuten.co.jp/content/116298/
ありません。 タブレットに取り込んこと自体、違法行為に当たってしまうからです。 ただし例外として、今ディズニーのMovieNEXなどの様な、BDやDVDを買うとデジタルコピーできるビデオソフトがあります。 https://disney-studio.jp/movienexclub/ 他に映像の配信サービスがありますが、こういう手段は考えてないですか？ 例：http://www.hulu.jp/?
5700万人というのは中途半端な数字にみえますね？何を根拠にその数字を出したのでしょうか？ ちなみに毎年行われるNFLのスーパーボールの視聴率が40％台、視聴者数が1億ちょっとと言われているので、それからいくと質問の回答は約20％となります。 もっとも最近のアメリカではHDD録画やNetflix/Huluなどのオンデマンド配信、1一家に複数台のTVやTV視聴可能な端末があるのは当たり前なので、昔の1家に1台のTVをみんなで見ていることを前提とした視聴率の測定は難しくなっているようです。
一番簡単なのは、Apple TVを買って、TVとApple TVをHDMIで繋ぎ、Apple TVは有線LANか無線LANで繋ぎ、iPhone4SからAirPlayでApple TVに映像、音声を飛ばす方法があります。Apple TVは単独でもYouTubeやHuluなどのストリーミング配信に対応しているので、それなりに使えます。ただ、値段は1万円ちょっとしますけれど。
ココが一番安いです http://www.dvdnetoff.com/songforyou--20799.html 多分・・・Ｕ－ＮＥＸＴでもないでしょう アマゾンギフトサイト こちらは・・・安いですが、日本語字幕がないかも･･･ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
YouTubeの動画などをiPhone６でテレビで見るのにピッタリなのは 家にインターネット回線があり、Wi-Fi環境があるのなら Googleから出ている「Chromecast(クロームキャスト)4,200円」が一番良いのではないでしょうか？ http://www.google.com/intl/ja_ALL/chrome/devices/chromecast/ 家にインターネット回線がない場合は、 iPhone６単体でYouTubeをテレビで見る方法としては Apple Storeなど購入できる（5,800円）Apple純正の 「Lightning - Digital AVアダプタ」という製品があります。 Chromecastは、YouTube、Hulu、dビデオ、Gyaoなど快適に楽しんでます。 Lightning - Digital AVアダプタは使ったことがないのでamazonなどの レビューを参考にしてみて下さい。
hulu1215さん ・・・・・ ここで「そんなことは無い」と言う意見が多かったとして あなたが買って「やめておいた方が良かった」と思ったとき あなたはどう思いますか？ また「やめておいた方が良い」と言う意見が多かったとして それでもあなたが買って「買って良かった」と思ったとき あなたはどう思いますか？ さらに「やめておいた方が良い」と言う意見が多かったとして あなたの友人がバイク王代理店で買って「買って良かった」と 言ってたとき、あなたはどう思いますか？
ヤフープレミアム会員… ★解決済みの質問・回答のIDを非公開に出来る ★ヤフオクに出品出来る ★Wi－Fi が安い ★沢山クーポンがある 等々… http://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/promo/premium.php 登録しときます♪ http://rd.listing.yahoo.co.jp/o/knowledge/FOR=qPlwp.4qjlbHFOeDk6v1t...＊＊http://aiigga.info/hulu/category27/entry269.html
自動的にいきなり停められます。
GyaO!やhuluにありませんか？
まずはこれをやってみましょう。 http://www.hulu.jp/support/forum/20033086#ans2 Q：パスワードを変更したいのですが。 A:パスワードを変更するには、アカウントページから設定を行います。 1. 登録してあるパスワードの横にある「編集」リンクをクリックします。 2. 古いパスワードを入力します。 3. 新しいパスワードを入力し、もう一度確認のための入力をします。 4. 「保存」ボタンをクリックします。
下の方の回答の通り。 YouTubeで違法アップロードされたものを見ることは違法か？ということですが、罪にはなりません。 違法ダウンロードとは、その違法アップロードされた著作物を保存することです。 なので見るだけなら問題はない Wi-Fi [† 1]（ワイファイ、英: Wireless Fidelity [† 2]）は、無線LANの規格のひとつ。 Wi-Fi Alliance（米国に本拠を置く業界団体）によって、国際標準規格であるIEEE 802.11規格を使用したデバイス間の相互接続が認められたことを示す名称。 Hulu(フールー)はアメリカ合衆国カリフォルニア州ロサンゼルスに本拠地を置く動画配信サービス。Huluとは中国語で、大事なものを入れる入れ物であるひょうたんを意味する「葫芦」と、インタラクティブに記録することを意味する「互录」とにちなむ。コーポレートスローガンは「Anywhere, Anytime」。 関係があるようには思えませんが
出来ません 鑑賞のみになります
高画質の動画閲覧が一番通信量を喰います Wi-Fi接続下でYouTubeやフールーなどを閲覧すれば 他は気にしなくても大丈夫だと思います。 ＞iPhone5でLTEの速度制限にひっかかるのはどういうときですか？ まず、速度制限の対象はLTEだけではありません。3Gでの通信量も合算されます。そして規制の対象でもあります。 一つは一ヶ月間で7GB以上の通信を行った場合に、その月の残り（翌月まで）通信速度を128kbpsに制限されます。ソフトバンクの場合はテザリングの契約を結ばなかった場合はこの制限はありません。auはテザリング契約の有無に関係なくこの制限は存在します。 もう一つは直近の三日間の合計が1GBを超えると翌日通信速度を128jbpsに制限する場合があるという物です。場合があるですので、必ずされるわけではないですし、制限される時間も一日中では無かったりするようです。また、翌日計算して直近の三日間の合計が1GBを下回らなければｍまた翌日も制限が続いてしまいますので、こちらの制限を受けたらに三日おとなしくするしかないです。 ＞またアプリをやってて通信量はあがるものですか？ もちろんです。全ての携帯電話回線でパケット通信を行うアプリが対象です。メールやメッセージを使っても、App Storeでアプリをダウンロードしても、パズドラでダンジョン潜ってもすべての通信を行うアプリが対象です。 それにそもそも動画を見ることだって「YouTube」や「ニコニコ」というアプリを「やっている」わけですよね？ 実際は、メールならよっぽど大量の写真（数百枚）が添付してあるとかでもなければ動画を視聴するとかネットラジオをきくとかTV電話をするみたいな接続中はずっと通信を続けるアプリでもなければ制限に引っかかるような通信料を使用することはありません。今はやりのパズドラなんかなら24時間30日遊んだって7GBになんか達しないでしょう。
インターネット検索などはどうでしょう?
で、夜間の速度が大幅に低下するとかの不具合出ているの？ MOUに確認して違約金発生するようなら我慢できるなら我慢したほうが安上がり。 うちはTOPPAってとこだったけど、今までちゃんと見れていたGyao,huluが夜間まともに見れなくなったから仕方なく高い違約金支払ってYahooBBに変更したけどね。
これらのデバイスで視聴が可能なようです。 http://www.hulu.jp/device?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&...
単純に配信契約が終了したためじゃないでしょうか？ その後、契約更新しなかっただけでしょう。
次のサイトに情報がありましたので、抜き出します。 http://buzzap.jp/news/20140617-hulu-bch-danime-data-traffic/ ◆やはりモバイルでの動画再生は厳しい ・通勤中に映画を毎日観るのはまず無理 上記から分かるのが、動画再生時に発生するデータ量の多さ。もし仮に「片道1時間の通勤中、スマホで映画を観たい（＝往復で毎日2時間映画を1本観る）」というユーザーがいた場合、Huluだと最低画質でも1日412MB通信することになります。 これは実に17日ほどで月間7GB制限に達してしまう通信量で、もし画質を上げた場合、さらに視聴できる時間は短くなることに。何も知らずに使っていると痛い目に遭いそうです。
Huluでは確認できたんですが ビデオパスでは確認できませんでした。
AmazonやGooglePlayにあると思いますよ～
HULU配信(先行配信)を含み、それ。 関東ﾛｰｶﾙ深夜枠。 どんなに良くても、純粋なら、取れない視聴率。 録画対応･HULU配信含むなら、取れますね。 HaKaTa百貨店 3号館の視聴率がよかったなら。 (見逃し配信はしているらしい) マジすか学園4の、後に放送中。
私が持っているカードは全て年会費無料のカードです。 セゾン（無料のタイプ） ローソンPonta イオンカード 等 ポイントを集めるのに メインに使うのはひとつにした方が良いですね。
数が多いのはGYAO!ストアや楽天SHOWTIME辺りだと思います。 http://streaming.yahoo.co.jp/ http://video.rakuten.co.jp/ 作品が配信されているかどうかは検索してください。 個人的には動画配信サイトって値段云々ではなくて 視聴可能期間が2,3日程度であるのが一番の問題の ような気がしますね。 短すぎるというか、もっと高くてもいいから無期限で 視聴可能とかにして欲しいです。 いろいろ面倒ですね。
jandookyouさん：残念ながら・・・散々検索しましたが「ディズニーのグッドラックチャーリー」は視聴出来ません。予定がないようです。動画サイトでは、一切ありませんぞ！・・「J.COM」のような、ケーブルテレビなどの「ディズニー・チャンネル」しか見られないようです！・・
本放送時には当然シーズンが9に分かれてたりしなかったのでよくわかりませんが、アニメ版オリジナルストーリーについては以下を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NARUTO_-%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%88-_(... 原作漫画ではサスケ奪還任務に失敗した後は『カカシ外伝〜戦場のボーイズライフ〜』をはさんで第2部（アニメの『NARUTO -ナルト- 疾風伝』）になります。
iPadを一括で買うなら月々サポートでほぼシェアプランの料金を賄えるので、スマホのプランと共有すればいいとおもいます。
恐らくIPアドレスが一緒なので弾かれると思いますよ。
過去に類似質問がありましたが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213810809... これによると、 Hulu内のZIP!チャンネルでの「わくわくキャラバン」のナレーションは（声優の）金子有希さんが庄司宇芽香さんと交代の形で担当しているようですが… http://ameblo.jp/nekokanekoneko/entry-11942068187.html
ほぼ無理です。PS3で見られるサイトはほとんど削除が激しく Flash Playerも最新のものではなく、なかなか難しいです。 運がよければユーチューブでたまにUPされるので削除されるまでに 見れるかも、しれません。
ご存じないかと思いますが、番組を制作者である日テレの許可なくネットにUpする行為は違法です。 違法とわかっていて動画を見ることも違法です。 しいて言うならHuluってところにUpされてる可能性はあると思うけど断言はできない。
そういやhuluもまだ配信されてませんね。
解決するには有線で繋ぐしかないでしょう。 無線だと家の構造によっては厳しい場合もあります。 どうしても無線でなければ無理ってなれば ルーターや子機を変えてみるとか中継器を導入するしかないですが、 それで解決するかと言えば実際にやってみないとわからないのが答えです。
ご自分でカテゴリーを選択しないと キーワードで勝手に選択されてしまいます この質問は水泳カテではない方がよいでしょう。 「スイミングプール」で来ちゃったのね・・・・
dビデオの登録デバイスが5つを超えていませんか？
http://www.dmm.com/digital/cinema/-/list/=/article=genre/id=65011/s... ないわけではないようですが 確かに少ないようなビデオ作品が主だからではないでしょうか。 映画の動画配信という事で言うとやはり http://www.hulu.jp/ Huluがメジャーではないでしょうか。
初めて観る作品や好きな作品でもネットで観ています。ですが、テレビの迫力には負けますね。映像が美しくてどうしても大画面じゃないといやだ、というものだけテレビで観ます。 なんだかんだ言って、ただケチですね！
例えば、レンタルビデオを、店まで借りに行って返却する手間とかを考えれば、ネットで完結するオンデマンド配信は、意味があると思いませんか？ 「オンデマンド」つまり、見た時に見れると言う事。 レンタルビデオのネット版と考えれば良いでしょう。 実際私も、オンデマンドでネット動画が見れるようになってから、レンタルビデオ店を利用した事はありません。(・ω・) また、テレビを買わず、パソコンとネットだけで済ませるというライフスタイルもあり得る訳です。それならNHK受信料も不要ですし。 自分の生活にプラスする事しか考えなければ分からないかもです。 その事によって、今まで当たり前の様にお金を払っていた事が不要になるかもしれません。(・ω・)
Wi-FiウォーカーとiPhoneはＬＴＥに対応してますか？ 動画をみるなか、通信制限もあるので、Wi-Fiウォーカーを解約して、光回線を導入したほうがいい。固定回線だとデータ通信無制限なので。 スマートバリューも絡めれば、それほど料金がかわらないのでは？
あ〜、ちょうどタイミングが悪かったですね。 ３月２４日からシーズン６（ファイナルシーズン）が始まるので、今またシーズン５の再放送をしているところですよね。 wowowオンデマンドでもシーズン５は放送していないみたいですね。 とりあえず、今再放送している途中からのシーズン５を視聴しておいて、足りない分はあらすじを読んでおくとか、今dlifeでもシーズン４をしているのでそのうちシーズン５もdlifeで放送すると思うのでそちらで後からみるとか。 もちろん順番通りに見たいのはわかりますが、せっかく契約したのですから今見れる物は今見ておいたほうが。 今まではブルーレイに録画して夜とか休みの日に視聴していたのですが、最近はオンデマンドで視聴できるドラマや映画はタブレットを使ってオンデマンドで見るようになりました。 オンデマンドの登録も無料なのでPCやタブレット、スマホなどでも見れるようになります。
もう自己解決したかな？ 吉高由里子
cherrysherry109さん：私は、2年前から「ウォーキングデッド」が見たいのがきっかけで、hulu映画配信で色んなアメリカドラマなど視聴してきましたが 残念ながら・・・hulu映画配信で検索してみましたが「ワンスアポンナタイムに一致する動画がありません」・・と、なっていました・・
liver_pool000さん：私の場合、『http://www.hulu.jp からお客様のアカウントにログインされますと、いつでもHuluサービスのご視聴を開始いただけます。テレビその他対応デバイスでのHuluのご利用詳細につきましては、 http://www.hulu.jp/devicesにてご確認ください』とありますが、そのURLでも駄目かな？・・
伏線も何も、深夜枠&HULU配信で、やっと採算が合ってる計算かと。 従って、11話までやる採算がないだけでは？ また、ﾏｼﾞすか 5があるような番組Dですから、全20話(4と5)で、展開を決めてるんではないでしょうか？ HULU配信は、見逃し対応なら分かりますが、先行配信していますから、ﾃﾚﾋﾞの視聴率は捨ててます(HULUの受信が頼みで、HULUが見られない人で、関東ﾛｰｶﾙのみ) 半年～1年後に、ﾌｧﾐﾘｰ劇場やCS日テレの放送、もしくは、DVD(Vapより)があるんでは。 最近では、11話を続けるのはｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑか、視聴率が良い場合。 ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑで、全10話なﾄﾞﾗﾏもありましたね。 (実写版のぬ～べ)
1エピソードで1本と計算しているそうです。
最近のプロバイダーは殆ど２年縛り等になっており違約金が発生するのでよく確認したほうが良い、ちなみにうちもTOPPAという中華の悪質なプロバイダーと契約してしまい、夜間大幅に速度が低下、Gyao,hulu等の動画が読み込み中ばっかで全く見れなくなったので多額の違約金(45000円)を支払わされたことがある。 ちなみにフレッツ光はプロバイダーの複数契約が可能なので、違約金も高額・速度が我慢ならないほど遅い等ならば解約すると違約金をぼったくられるので縛りの期間は辛抱して、その間は他のちゃんとしたプロバイダーと２重契約して、そちらを利用したほうが良いかも。
u-nextのほうは見るの抑えたらその分安くなって、huluは定額だからある程度みたらu-nextのほうがオトク…とか思って、u-nextの料金設定見てみたらu-nextのほうが割高ですね。 なら、内容の違いじゃないですかね？１、２年前にhuluを使った時のイメージだとhuluは話題になってる新作はあるけど新作全部があるわけじゃなく、レンタルとかだと中古になってる作品が多く、その上そんなに内容充実していないっていうイメージでした。今は総数も増えていると思いますが。 u-nextは使ったことがないですが、料金設定が割高な分、だいたいの新作も取り揃えてだとか全体的に内容が充実していたりだとかするのではないでしょうか。しかも映画だけじゃなく本も読めるみたいです。アカウントも４つまで作れるから家族で利用できるとありますが、huluでもアカウントを共有すれば家族で利用はできます。試聴履歴はばれますが。 huluのほうが若干オトク感がありますが、利用頻度が高くなければ、家で簡単に観たいものがすぐ見れる点ではもしかしたらu-nextのほうが内容が充実していれば便利かもしれないですし、hulu、u-nextどちらとも最初の２週間ぐらい無料のキャンペーンやっているみたいなので、一度登録して、「新作は取り揃えているか」「ちょっと昔の通な人気作があるか」など項目にそって、比べてみてはどうでしょうか？
いわゆる「大部屋俳優」といわれるエキストラ的役者です 後年、人気俳優になったら「チョイ役で出演」と話題になるかもしれませんね
そもそも関東ローカルになってしまったことがよくない思います…
＞ポケットWi-Fiだけでも見ることができるのでしょうか？ ＞現在、NTT光と、FONと、ポケットWi-Fiがあるのですが、 実際に試してみればわかる事だろ？ 馬鹿じゃねーの・・・
回線使用料とメンテナンス料といった維持費が莫大でしょうね。 Youtubeまで行くと回線使用料だけで1日100万ドルといいます。 普通の家庭用の回線でできるわけがないですから アパートの一室でやれるものではないです。
kiatazeruiさん、こんにちは。 動画配信派です。 動画配信も月額見放題ですし、海外ドラマは話数が多いので 動画配信を利用しています。 映画も作品数が圧倒的に多いし、出先で見れることや いろいろなデバイスで見れることに魅力を感じています。
satotsubasa81_0127さん：私はhulu映画配信の有料会員ですが、残念ながら・・・バトルロワイヤルは・・確かに、検索しても有りませんでしたよ！・・
shionxxshionさん：hulu映画配信では、チャンオクチョンは視聴出来ませんね！・・第一、韓国ドラマは少ないですよ。「チャンオクチョン チャンヒビン」・・って、検索してもありませんでした。 残念ながら・・・無いものは、視聴出来ません。 私も、2年前に「ウォーキングデッド」見たいのがきっかけで、契約しましたが・・契約の解除申請、あと1週間で解約です。そのあとは、月額500円という・・d ビデオ・・で視聴のつもりです。「ウォーキングデッドシリーズ5」が目的ですが（笑）・・・d ビデオホームページ http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/x0001705 もっとも、d ビデオホームページ で「チャンオクチョン」を散々検索しても、ありませんでしたが・・http://pc.video.dmkt-sp.jp/genre/genre-list/id/107
その程度の使用なら大したスペックいりませんからどれでもいいです。
U-NEXT http://n.unext.jp/lp/lp_gg2/?cid=D31313&rid=TI39647&adid=SEP&utm_source=google&utm_medium=cpc&sesid=6WUbu1S6GXU hulu http://www.hulu.jp/gossip-girl
放送されませんね 有料でよければ http://www.hulu.jp/watch/735848
大して変わりませんよ。 むしろ現実の入試問題は簡単になっています。 私が大学受験生だった25年前と現在と 東大入試の難易度は変わりません。 センター試験(共通一次試験)の難易度は下がっている感じがします。 (主観です。河合塾などの信頼できるところの客観的分析と私がちがっていたら予備校のほうが正しいです。) 別に入試問題を変えなくとも、極端に自分の大学の受験性の質が変わらなければ、同程度の難易度の問題を出し続けていてかまいません。 合格ラインの点数が変わるだけです。 --- で、せっかくみんなが勉強するようになるなら、くだらん入試対策などそこそこにして、好きな勉強をしたらいいです。 ちなみに私は「オウム真理教」と「ポル・ポト政権」にいま興味があり、その勉強のため、次々に本を読み、年表や地図や人物のまとめなどをしています。いくら読んでもわからないんですよ。これが。大学受験と違って、正解がすぐわかる勉強じゃないんです。
できるよ～ 名前は自分で、生年月日は年だけ適度にしてね～ パスワード忘れた時に使うので覚えてね～
淀川さんを知らない人からすると”誰よこの爺さん”となるでしょうねｗ 知ってる人からすると懐かしいですよ。
2週間見放題ですから登録してみては如何です？ 確かクレカ必要だったと思いますが… ここのサイトはびっくりするぐらい在庫ないですよ！ 特に韓ドラは…
huluのアカウントを作成するには必ずクレジットカードが必要です。 無料期間を過ぎる前に退会すれば月額会費はかかりませんが、そのまま放置したらクレジットカードに課金されます。 違うアカウントで同じ人が無料期間登録の繰り返し防止措置のためです。
支払が親ですので 当然登録は 親の名前・住所・電話番号・カード名・カード数字・暗証番号を打ち込みます 確認メールで完了 後の使い方は自由です
英語圏のドラマや映画が観られるビデオオンデマンドサービスを知りたいってことですかね？ huluなんていいんじゃないですか？ パソコンやスマートフォン（パケット通信料に気を付けて）でいつでも観ることが出来ます。 月額980円見放題です。 でも、字幕って意味を伝えるものではなく意図を伝えるものと考えたほうがいいですよ。 まぁそれでもいいのか…。 hulu ↓ http://www.hulu.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_ca...
いまシーズン4ならBS258チャンネルでやってますよ！無料放送のチャンネルなので絶対お得です！1~3を見るならTSUTAYAでたまに海外ドラマ無料の時期があるのでその頃を見計らって...あとhuluとかの二週間お試し視聴で見るのもいいと思います(二週間立つ前に退会しちゃえばお金かからないそうです)もしかしたらPLLないかもですけど...
その情報はまだ知りませんが、出来るはずですよ。 http://www.ipodwave.com/app/hulu_appletv_account.htm 参考までにhuluの場合のリンクです。 iTunesカードで支払いが可能になってますので、仕組みを考えれば出来ると思って平気。
ほんと私もそう思います。なんででしょうね。出演キャストもDWの方が知名度あると思うのに。 まあでもシーズン５からはDVDがでてるので今のところはそれで我慢しましょう。シーズン１２３４はHuluで。 NHKのホームページで放送をリクエストするのがあるんですが今は時間が確保できないとの事でドラマの受付はしてないと。くだらん番組放送やめてドクターフー放送しろと思いましたね。
すでにゲームの世界では、ありえない俳優をＣＧで再現して演技させてますよね。 あの技術には驚くものがあります。実際の俳優さんが演技しているわけでもないので、出演ギャラはどうなっているのか知りたいところです。 ◇例 『鬼武者シリーズ』（製作・カプコン） 柳生十兵衛＝松田優作、明智左馬之助＝金城武、ジャック・ブラン＝ジャン・レノ 松田優作はモノマネタレントが声優をやってます。 そっくりなので驚きます。 やっぱり、ドラマよりもアクション系のほうが面白いかもしれません。 最近、YouTubeで、『ドニー·イェンVSブルース·リー』という作品を拝見しました。ブルース・リーがしっかり、ＣＧで復活、アクションしています。 https://www.youtube.com/watch?v=wNOPfMy6Shk ショートフィルムですが、すごく嬉しくなる作品です。
私の感覚は、圧倒的な差で、海外ドラマですね。 昔の時代劇とか昔の刑事ドラマは別として 少なくともここ10年近くの日本ドラマは 若者チャラチャラ すぐ恋愛＆痴話喧嘩 キムタクイケメン萌え～ みたいなのばっかりなので全く見る気がしません。 もちろん海外ドラマにもそういうドラマはいっぱいありますが、 日本のドラマはそれ「しか」ないのです。 あと、時代劇も含め、砕けた路線が増えすぎました。 すぐおちゃらけて軽いノリになっちゃう。 あれが増えたのは「三匹が斬る」あたりからかな…。 刑事物も硬派な物がなく「湾岸署」みたいな チャラ経路線ばかりになりました。 唯一マシなのが「相棒」かな…。 いずれにしても、しっかり内容で勝負できないから おちゃらけてごまかしている感じです。 それはそれで面白いけど、シリアスなのがなく そんなのばかりになって嫌になりました。 私が見ていたドラマは全て、2hのサスペンスばかりです。 それでも昨今はほぼ絶滅ですし 末期は大抵シリーズ物ばかりになってしまい そのシリーズ物も「おばさん探偵」みたいな カジュアルすぎる物ばかりになってしまい、見なくなりました。 昔の西村京太郎のサスペンスとか大好きだったのですけどね。 一方今は、海外ドラマ（US,UK)は沢山見ています。 面白いですね。 日本のドラマは見ている数ゼロですが海外ドラマは Huluで古い物から最新の物までほぼ毎日見ています。 でも考えてみると、昔からUS,UKのドラマは面白い物多かったですよね。 Aチームとか、エアウルフとか、ナイトライダーとかマクガイバーとか。 そう考えると、US,UKのドラマに負けているのではなく 日本のドラマが勝手にどんどん劣化して バラエティー化しているだけの気がします。
海外ドラマでオススメ（私が見て面白かった）のはhuluであるとなると24、プリズンブレイク、スーパーナチュラル、ウォーキングデッド、LOST、ヒーローズ（終わり方が微妙ですが）まだ他にもオススメしたいのありますがこの辺にしときます笑 24は1シーズン24話ありますし春休みにはもってこいじゃないですか？(^^) ただ春休み中に見終わらなかった時は学校に行きたくないぐらい続きを観たくなりますが。笑 私がそうだったので＿|￣|○
パソコンで 「 hulu 」(ﾌｰﾙｰ) って調べて, 見たいやつ探して, パソコンをTVに繋げばいいんじゃない ?
とれがいいかは提供されているコンテンツ作品を見て好みに合ったものを選べば いい メリットデメリットは共通で時間や場所を選ばない返却の必要がないので延滞が発生しない反面期限が切れると利用できなくなる支払いがクレジットカード専用の場合が多いのでカードに抵抗のある人は向かないことですかね
‘Eleu Mikimikiのようですね。 surisurippさんが聴き取られた「O ka mili mili a pā」をヒントにして検索しましたら下記歌詞が見つかりました。 ‘Eleu Mikimiki （Charles Edward King） Kāu hana mau nō ia ‘O ka milimili ‘apa Hala ‘ē ka wā kūpono E kala nō ‘oe a I a‘o mua ‘ia ai Na ka ‘eleu mikimiki Nāna e ka lawe lilo ‘A‘ole nō a he lua A e like ai me ‘oe Ma ka ho‘ohemahema Kāpae ka hilahila E wake up mai ho‘i ‘oe A laila ‘aka ‘oe No ka mea ‘o ‘oe ka best Ua ‘ike maka nō ‘oe I ka nani lua ‘ole O ka lei hulu mamo ‘O ka puana kāu E ho‘olohe mai Na ka ‘eleu mikimiki Nāna e ka lawe lilo また余計なことかも知れませんがご参考に
プライミーバルですね。 S3までしかNHKでは放送してませんが huluでS5まで視聴出来ますよ。
現状で放送予定はありません。放送するとしてもかなり先になるのではないでしょうか？
質問の掲載期間が過ぎ、質問が自動的に取り消された。・・・・・・・
1から吹き替えを見れるところは皆無です。 huluも１からやってますが字幕みたいですし CSも8と9をやっているみたいですし 今DVDがワンシーズン3000円台で買えるので、それで揃えるもいいかも
だから月980円 その代わりに画像が良い
ｓｆ映画 バックトウザフューチャー スターウォーズ４ 恋愛 シザーハンズ 風とともに去りぬ アニメ walle 美女と野獣 legoムービー クラシック ゴッドファーザー チャップリンモダンタイムス ジャズシンガー ミュージカル 雨に歌えば ハロードーリー サウンドオブミュージック アクション インデイジョーンズ２ ターミネーター ナイトミュージアム パニック ジョーズ グレムリン 鳥 ヒーロー バットマン ゴーストバスターズ 冒険 キングソロモン グーニーズ シンドバッドの冒険 ｂ級映画 アナコンダ ジュラシックレイク←見なくても良いです 友情 アメリカングラフィテイ 西部劇 夕陽のガンマン 俺たちに明日はない 怪獣 キングコング ジュラシックパーク２ ホラー 13日の金曜日 オーメン こんなところでしょうか。私はhuluを使わずツタヤなのであるかどうかわかりませんが検索してみてください
Huluとu-nextの無料期間をはしごして好きな映画を見まくって退会しました。笑 http://hulu-japan.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_... http://about-news.info/red/wsdp3t/
数々の海外ドラマを見てきた中で、面白かったトップのものが全て同じです！！！ 最近ではREVORUTIONも面白かったですよ＾＾ あとデイビアスなメイドたちが、デスパレートに似てます！ ヒーローズ、ロストもハマったけど、やっぱり、あなたがあげたドラマの方が面白かった！！
リビングやダイニングなどのテーブルに置いて動画を見たいなら、大きな画面のAir2が良いでしょう。 Mini2/3は、画面が小さくなるのでテーブルに置いた状態だと細かなところが見難いですが、ソファやベッドで寝転がった状態で使うには、大き過ぎず小さ過ぎない絶妙な大きさです。 ＞また、16Gと64Gだったらやはり、大きい方がいいでしょうか？ iPadは、AndroidやWindowsのタブレットと異なり、MicroSDカードを直挿しして後からデータ容量を増やすことができません。 OSやカメラ機能などシステム領域として3GB強使われます。 例えば2時間の映画ですと、SD画質（DVD相当）で約1.5GB、HD画質で約4GBになります。 http://support.apple.com/ja-jp/HT1906 なので16GBの場合、フルに映画を入れた場合、SD画質で7～8本、HD画質で3本程度で満杯です。 音楽は、目安としてアルバム1枚が約70MBですから、映画ほど容量を喰う事はありません。 と言うわけで、ストリーム再生（Gyao!やHulu、Youtube、ニコ動、ニコ生など）でしか視聴せずアプリもそれほど入れないなら16GBでも良いですが、予算的に許すなら64GB、欲を言えば128GBが良いでしょう。 ちなみにMini3とMini2は、チップ（CPU）などがほぼ同じで、性能も殆ど変わらないので、16GBにするならMini2の方がお得です（Mini3には無い32GBもある）。 大きな違いとしては、TouchID（指紋認証）、ゴールドカラー、大容量モデル（64GB/128GB）の有無ぐらいです。 https://www.apple.com/jp/ipad/compare/#comparison-chart
http://youtubetvdoramadouga.blog111.fc2.com/blog-entry-8722.html パソコンが、問題ないなら、見れるはずです スペック不足なら、画像読み込みが遅いです
WIMAXは、非常に電波状況が悪い。 基地局との距離・向き・建物などの遮蔽物。 家の壁も影響する。 トライWIMAXで2週間レンタルできるので、計測しましょう。 検索してね。 速度重視されていないので、ADSLを検討してみる。 但し、基地局との距離が重要です。 NTTの基地局とのおおよその距離を調べるサイトがありますので検索してください。 JCOMなどのケーブルＴＶの会社が使える地域なら、サイトを見てみて。 低速の料金設定がある場合が多い。 問題は、配線工事の料金がかかるかも。 賃貸なら、不動産屋に聞いてみましょう。 どこかの配線が工事済みかもしれません。
私も直りました。突然止まるから、びっくりでした。 ありがとうございました。
自分も見れないと言うかログインできません 多分フールーのサーバーエラーだと思うよ
ストリーミングですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
月額料金払えば見放題 無料のプランなどはありません HuluのHP見れば 今観れるコンテンツは分かる ついでに言うと新作などは無し レンタルで言う旧作などしかありません
wimax Speed WiFiもポケットWiFiも基本的に設定方法に大きな違いがありません。 質問者様は映像コンテンツに興味があるようなので、 HULUではなくJ:COMなどのケーブルテレビに加入することをお勧めします。
Windowsタブレットなら可能だろうけど（中身はWindowsだからね） タブレットはあんまり速くないから過度な期待は禁物かと。 あ、あと、Windows RTはWindowsって名前だけど別のOSなので注意ね。
Hulu でも日本のIPを取得すれば海外から利用できます。Asia VPN で検索してみてください。月980円です。もちろん海外の映画配信サービスもありますが日本語字幕ありません。中国系はセキュリティ怪しいし、やっぱり日本のサイトがベストですね。
bug4444jpさん ：私も、あなたと全く同じ方法で「hulu映画配信」を大画面で楽しんでいます。しかも、1台は１階の応接間（37”）、もう一台は３階の居間「50”」と・・同じようにUSB接続でHDMIで画像、音声が・・私も、色々試しましたが・・USB接続のHDMIは、別々のメーカーでしたが いずれも、パソコン画面のそのままが、大画面のテレビと同じ扱いで・・つまり、大画面上でパソコン画面のコピーとなってしまうので、大画面上でマウスを操作出来るので・・「PCとテレビに振り分けることは・・」不可能だと、思いますよ！・・・
映画は分からないけど、TED とかは字幕ついてるし教養も付くのでおすすめですよ。 参考までに。。。。。
まずは、パソコン付属の説明書を読むのが良いかな 家電メーカーのパソコンだと説明書が 充実してるし 勉強にもなる冊子が付いてることもあります NECとかかなり充実してます 初期は説明書 次が習いに行くか本を買うか ネットで動画を見るかってあります Yotubeを見れるようになれば 動画で解説してるってのがいくつもあります そういうので勉強は可能です 最初に本を買ったところで パソコンによっては説明書見ないと 判らない場合が多いため いきなり本を買うより説明書を 熟読してからのほうがいいです 少し金をかける余裕がある場合で 習いに行くのはちょっとと言う場合は ぱそともくんエースって教材があります URL参照してください http://www.japan-itskill.com/software/pasotomo_ace2/
７話は3/2に配信だそうです。 来週3/2は地上波自体がお休みみたいなので、 その帳尻合わせだと思われます！！ 時間は分かりませんが、 3/2にhuluで7話が先行配信され、 3/9に地上波で7話が放送。 従来通りなら放送終了直後に huluで8話が配信されます。
haruhiko449さん：私は、3年前からPCからですが「hulu映画配信」で視聴していますが、huluの登録は可能だと思いますよ！・・・以下のURLを参考にして下さい・・・http://www.ipodwave.com/app/hulu_account.htm
時間がかなり経ってるのでもうすぐだと思うのですが リリースされなかったらツイッターで公式アカウントにリクエストなどをするとこうかがあるかもしれません 事実、私も公式アカウントにgleeシーズン4の配信のお願いをしたところ返信がきて約一ヶ月後に配信が開始されました
英語学んでるんですから netflix quit free service before charge とかいろんな方法で調べてみたらどうでしょうか。結構見つかりますよ。 https://help.netflix.com/en/node/407 一応上記に従えばできるんじゃないでしょうか。 参考までに。 あとアメリカのYahoo Answerなどで調べてみてください。 私は日本のhuluが無料トライアル前にキャンセルすることができることから上記のサイトの内容も合わせて可能だと思います。
規約で http://www.hulu.jp/terms Huluサービスはいかなる装置を利用しても日本国外からアクセスすることはできません。 となっているみたいだから、無理っぽいですね。
一時的な解決方法ではありますが、 コントロールパネルからインターネットオプションを開いて、 詳細設定の中の「拡張保護モードを有効にする」 にチェックをいれてみてください。 おそらくこれで解消されるはずです。 Win7 64bit IE11 ノートンで確認しました。
ありますよ！！（これ見たかもしれませんが） Panasonicの『プライベートVIERA（防水仕様）１０V型SV-ME7000』が、『希望に最も近いテレビだと思います。』 ① 薄型・軽量・小型、吸盤スタンドが、ついているのですぐ利用可能。 （リチウムイオンバッテリー内臓の為、充電すれば持ち運び可） ② フルセグチューナーとワンセグの４ダイバーシティーアンテナ（ワンセグアンテナ４本分）両方内臓の為、高感度で、どこでも使える。 ③ 『お部屋ジャンプリンク』機能に対応している為、『ワンセグが使えなくて』も無線LAN経由で、据え置きレコーダーから、『テレビ放送を受信出来る』『録画番組を受信出来る。』 ④サイズは、これしかない。（他の防水テレビもあるが、大きすぎたり、ジャンプリンク機能がない。） ⑤DLNA対応品 ⑥Wifi対応で、アプリ内臓の為『YoutubeやHulu』等の動画サイトや、FaceBockが、使える。（防水リモコン） ⑦JIS防水規格IPX6/IPX7相当品で、『浴室テレビとして使う事を想定』されている。 ⑧色は、『白』と『ピンク』 ⑨まだアマゾンで、新品が売っている。 （アマゾン内の検索で、『SV-ME7000』と入力して下さい。これより番号の若い（価格が安い）型式が出てきますが、それは『旧モデル』で、上記機能を満たさない可能性が、あります。） と言う事で、早めにこの情報を確認し、購入して下さい。 （最近、人の『情報・品物』（と私のB.A）を『横取りする』、『餓えたハイエナ』がいますので、この情報と品物を『質問者さん』が、先に手に入れる事を願います。） (最悪、他でも買えると、思います。・・・（アマゾンで売れ切れてしまった場合は、）他の安い所探して今度は『確実に』教えますよ。) ↓Panasonic『プライベートVIERA（防水仕様）１０V型SV-ME7000』 http://panasonic.jp/privateviera/me7000/index.html ↓Panasonic『お部屋ジャンプリンク』機能について http://panasonic.jp/jumplink/ Panasonic『プライベートVIERAラインナップ』 （ハイエンドモデルは、『お部屋ジャンプリンク』機能がありません。ローエンドモデルは、『非防水タイプ』の為、お風呂で使えません。） ↓参考として見て下さい。 http://panasonic.jp/privateviera/
Veoh Dailymotion FC2 Youke tdou パンドラ ニコニコ動画 gyao Hulu
少し前にBSでやったし、huluで先日見た。 最後の最後が何とも痛ましい。 ミストの次の作品？そりゃあもちろんミスドでしょ？ ドーナッツいかがっすかあ？ 同じような内容だけど、ザ・フォッグってのもあるね。
有名なのはFulu。 http://hulu-japan.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_... 最近広告でよく見るようになったのはu-nextですね。 最新映画も見れるので少しお高めみたいです。 http://about-news.info/red/wsdp3t/
見られますよ～。 今、スマホでチェックしてみたら、2011/10/28～2015/2/13分まで閲覧可能です。
別に2ヶ月たってなくても解約して大丈夫ですよ。お店は誰がいつ解約金したかなんて、わかりませんから。 短期解約されたらお店のキックバックが減るのでしょう。 今はそこまでしないと代理店は経営が苦しく生き残れないのです。 ちなみにその有料アプリはdocomoのサービスではなくdocomoショップを運営している代理店独自に取り入れているものなので、もちろん違う店ではそういったオプション加入をやってないところもあります。 オプション加入なくても設定やってくれるとこもあるし、代理店によって本当に全然ちがいます。
ゼネラルモンスター 1対1での戦いで決着をつける 大首領 集団戦がメインになるが1対1での戦いもあり
私はHuluをすすめます。auビデオパスは月額は安いですが、見放題プランに入っていても、さらにお金を払わないと見れないコンテンツもあります。それに比べ、Huluは月額を払うだけで全てのコンテンツを見れるので、その煩わしさがありません。また、配信のコンテンツ数はHuluの方が上です。
カード表面の１６桁です。 1234－5678－9012－3456 その番号の下真ん中あたりに小さくあるのが有効期限です。 11/14 カード裏面署名欄にななめ書きの番号７桁の下３桁がセキュリティ番号です。 1234－567
見事なまでのブツ切りで、打ち切りです。 ジェニファー・ラヴ・ヒューイットのわがままが原因の1つのようで。 http://www.cinematoday.jp/page/N0054063
登録出来ます。 http://dokodemo-net.info/hulu/creca.php
「hulu,dビデオ」関しては、アメリカのサイトなので韓ドラの作品は殆ど持っていません。 韓ドラもK-POPも…となると厳しいです。 どちらかに絞るか、一方は極端に少ないとか…になります。 下の方の回答ですが、M-netの場合は主流はK-POPになり、韓ドラは極端に少ないです。 韓ドラでしたら以下のサイトも参考になさって下さい。 「dビデオ」 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/x0001705 「kntv」 http://www.kntv.co.jp/
huluは？ http://m.hulu.jp/full-house-1987
つい最近 huluで両方見直しました。 今はカリートの道 です。 ２０年前はスカーフェイスのコカイン吸って銃撃戦で死す シーンに衝撃を受けました。 でも歳をとると、カリートのほうが沁みます。 なんだか人間て結局変れないんだよな、 振り払えないんだよな、ってわかるような気がして。 あのラストシーンとエンドロールの YOU ARE SO BEAUTIFUL TO ME....... クレジットタイトルの最後まで消せませんでした。 パチーノ大好きです。
タスクマネジャーでどこに負荷がかかってるか見たら分かりませんか。
インターネットを介して動画を配信しているサイトの一つ。無料のお試し期間のあと有料に切り替わる。
こんにちは、私は趣味として英語を毎日聴いています。 Huluでドラマを観たり、Audialsというアプリでラジオを聴いて楽しんでいます(^^) Audialsというのは元はPC用のソフトですが、スマホ用アプリやインターネットラジオサイトなどもあって、ジャンルもポップスからジャズまで、トーク番組などもあってさまざまです。ゆっくりしたいときはジャズなんか聴いちゃってます☆ 勉強の大切ですが、楽しくできたらその方がいいなって思います。目指せ、英語耳☆です！ お気に入りのシンガーやラジオが見つかるといいですね(^^) Audials公式サイト↓ http://audials.jp/ Audialsインターネットラジオサイト↓ http://live.audials.com/ Hulu公式サイト↓ http://hulu-japan.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_...
そのような声質だからではないですか？
タブレットといっても、3つあるんです。 Windowsタブレット、iPad、Androidタブレット。 まずはそれぞれの違いを理解して、何が出来るのかを調べては。 あなたの用途からすると、Androidタブレットで十分かと思う。 当然、Windowsのように万能ではない。通話が出来ないデカイスマホのようなものです。 Nexus7とかMeMoPad7などが例ですね。価格もそれほど高くない。
Huluというサイトで観られます。 ただし料金は掛かるよ。
UーNEXTは初めて聞いたので知りませんが、他２つは有名なので大丈夫ですよ。 huluは無料期間があることは有名ですがクレカ必至な条件だと思います。 あと無料期間切れてあとすぐ勝手に課金に切り替わるサイトとかありますのでそこは注意して下さい。
Huluは解像度がHDサイズなので、フルHDだと、拡大コピーの状態だからでは？iPhone6はHDより少し高精細なだけなので。
私も、しょっちゅう・・hulu映画配信の洋画を見てますが、・・不可能のようですね！・・
日本語は、 http://otarunosushi.seesaa.net/article/254240163.html http://www.nicovideo.jp/tag/%E3%83%91%E3%83%91%E3%81%AB%E3%81%AF%E3... このサイトに、何話か載ってます。 英語なら、YouTubeで調べると何話か出てきます。 huluも、以前は配信されていたのに無くなってしまったので 全話は、なかなかないと思います。
時間帯は関係無し？ プロバイダーによれば夜間混んでいる時間帯はGyao,Hulu等の動画が読み込み中のまままったく見れなくなる等極端に速度が低下するとこもある、例えばTOPPAなんかは最悪。
自宅にインターネット環境があっても外でガンガン使えば通信制限が掛かります。自宅にいるのに自宅のWi-Fiを使わずにLTE回線を使っていても同様です。 どちらもお金を払っているのにとありますが、スマートフォンのパケット料金(5000円～6000円)内で”ここ”までのサービスを受けられますよってだけのこと。ガンガン使いたい人は別途Wi-Fi環境で使ってくださいねってこと。 そうでもしないと、YouTubeやHuluなど高画質動画サービスなど大容量の通信を行うコンテンツが普及してきていることから、莫大な通信を行う人が多く出てきます。通信を絞らないと回線がパンクしてしまったり、回線が低速になってしまいます。同じ金額を払っているのに、通信もあまりしない。でも低速だったり不安定だったりってのは嫌でしょう？ キャリアの主張としては、全てのユーザーに対して公平な通信サービスを提供するというものです。ま、本音としては売上なんでしょうが。
同志発見(笑)！ 私はおそらく質問者様より年上のオッサンですが、「ちはやふる」にはどハマりしています(笑)。 配信の時期はわかりませんが、ちはやふる141首は、本日2月14日発売のBE-LOVE最新号に掲載されますよ。 ですから、配信も近いのでは…？
マジすか学園4は日本テレビ系での放送ですが、岩手県の「テレビ岩手」での放送予定は現在ありません。 動画配信サイト「Hulu」では有料で全国見ることができます。 有料は困る、テレビで見たいという場合は、テレビ岩手に放送を要望するしかありません。その結果実際に放送されるとは限りませんが。 要望については↓ http://www.tvi.jp/information/phon_fax_mail.html
無料：Gyao,有料：hulu,Dビデオ
HDMI端子セレクターを利用しても録画は可能です 録画する時はHDMI端子は関係有りません chromecastかレコーダーで視聴する時に選択するとき利用する
HULUオススメです １万動画の数があり、月額たったの １０００円ぐらいで見放題です アニメと映画とドラマ ２０１３年以下なら、無茶苦茶あります 最近のは、ありません
ちょっと携帯貸してみて 調べてあげるずら 君野多香子
ここで調べてみては。 http://netspeed.studio-radish.com/cgi-bin/netspeed/openresult/openr...
＞HULUなどはネット環境ないと無理ですよね？ ですね。 ＞SoftbankでPocketwifiを契約してますが対応可能ですか？ 可能ですけど、通信が安定しないと映像が安定しない可能性はありますよ。 やっぱり固定回線をお勧めします。
＞字幕無しで出来れば高画質な動画 高画質をということでしたらブルーレイディスクを買って、再生する時に字幕無しにする。 簡単なことですけど…。 TVのオンエアーの録画は認められていますが、動画を作るって著作権の問題はどうします？ 市販映画ディスクのリッピングは禁止ですし。 huluなら字幕なし設定は可能ですけどTVのオンエアーと違い、録画はできません。 私もここで『ヒトラー最後の１２日間』を観ましたよ、当然のことながら字幕入りで。
公式的に配信してるのはHuluだけです。 ここ以外のものは全て、著作権無視の違法動画だけ。
VISA ・MasterCard・JCBのいずれかのマークが付いていれば登録できます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/card/credit/kj_tk_crd_t...
同時視聴可能です ３つ同時だとエラーが起きます 料金は、１カウントのみです
残念ながら見れませんね。
一番下のフッター部分に、英語表示中なら「日本語」と表示が有り、日本語なら「English」と表示されていますので、文字をクリックで切り替えられます。
今すぐ解約すれば次回分からは請求されなくなります。
0.6では視聴厳しいです。 にしても通信がやけに遅いように感じますが、どちらのADSLをご利用でしょうか？ ADSLで無線LANをつけ、Wi-Fiを飛ばし、スマホやタブレットで見る分には負荷はないかと思われます。
公式サイトに日テレ以外は仙台MMTのみ放送されると書かれています。中ほどにHuluで有料配信されてて見れるようなので、正規の方法でご覧ください。 http://www.ntv.co.jp/majisuka4/
ex17785さん：「一回購入するとずっと見放題」・・って、そのようなあなたの都合の良いサイトって、ありませんよ！・・私なんか、2年前から・・hulu映画配信で月額 1，007円クレジットカードで引き落としの「見放題」でしちょうしていますがね！・・画質はやや荒いが、無料配信の「GyaO」で視聴したらどうですか？・・http://gyao.yahoo.co.jp/?cr0=1
Lightning digital AVアダプタ 現時点でこれしかないから、調べるとすぐ分かります。 ケーブルを持ってなければ購入するしかありません。 http://store.apple.com/jp/product/MD826ZM/A/lightning-digital-av%E3... あとはChromecastを使ったりなど。
season3までであれば全話huluのお試しで観れますよ！！
サスペンス(犯罪捜査もの)なら 「クローザー」 「メンタリスト」 上記はかなり面白いドラマでオススメですが、huluでは 奇数月に奇数シーズンを、偶数月に偶数シーズンを配信しているので 若干観にくいかもしれません。でも基本的に1話完結なので私は大丈夫でした！ アクション系なら 「バーンノーティス」 スマートだけど派手なアクションが素敵です。 後は、有名どころですが 「CSIシリーズ」 「ボーンズ」 「プリズンブレイク」 などはもう観ましたか？ 「リベンジ」や「ブレイキングバッド」なども人気があるようです。 (私はまだ観ていないのですが。。。) よろしかったら、是非！
公式サイトに日テレ以外は仙台MMTのみ放送されると書かれています。中ほどにHuluで有料配信されてて見れるようなので、正規の方法でご覧ください。 http://www.ntv.co.jp/majisuka4/
動画を快適に見たいならADSLじゃそもそも話にならんよ
マクロまで使うんならWindows8.1タブレットしか選択肢ないですけど。
VPNとは私設ネットワークのことです。 日本ではイギリスのBBC、アメリカのHULUに動画を視聴すること ができません。VPNを使って自分の端末IPアドレスを英・米に変更すれば 見れます。 同じ仕組みって、中国政府はネット検閲を実施しており、 ツイッターラインなどを利用することができません。 VPNを使って端末元のIPアドレスを別の地域（香港台湾日韓） に変更すればネット検閲に突破できます。 最近は中国政府がGFW（金盾）をアップグレードさせ、 VPNが使えないケースも増えてます。 オススメとしてこのVPNを： http://www.flyvpn.com/ja/FlyVPN-VPN-Client-3-Tutorial.html#.VNCG_eO... チュートリアルがありまして、初心者でも簡単に手が届くです。 最新GFW対策として、中国国内でも使えます。
後者・・・・・・・・
サラウンドヘッドホンは、概ね無線式で、コストのかなりの部分を、トランスミッター・サラウンドプロセッサー・ヘッドホン内蔵のアンプにとられるので、有線式がいいと思います。 私も、MDR-MA900を推奨します。私自身は、MDR-MA900の前身モデルのMDR-F1やパナソニックのRP-HDA100を多用します。オーディオ的には、どうか、と思う部分はありますが、効果音などの響き方が、いい感じです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/acc/headphone/indoor-headphone/RP-HDA1... http://www.sony.jp/headphone/special/park/products_ma/tech1.html
日本テレビが公式に配信してるのはHuluだけです。 それ以外のものは全て、著作権法無視の違法動画ですね。
先行配信は 多少 視聴率は 上がるかと思いますね 日テレ系ですが 全国ネットでは無いんですか？ まじすか５は 有ると思いますね テレ朝から日テレへ 変わったので
>PS2ソフトを所持しているのでプレイできればなお良い 初代しか無いじゃん・・・・
いま、huluのＣＭで、故人の淀川長治さんが本人の合成音声で出演してます。 昔、クイズ番組に出ていた篠崎秀夫という教授は病気で声を失いましたが、元気だった頃に沢山のスピーチをやっていて、その蓄積された音声データを使って、パソコンでタイピングした文字を本人の声で読み上げるソフトを開発してもらい使っています。 どちらもよく聞くと、話し方に若干のツギハギ感はありますが、進化すればもっと滑らかに喋らせる技術が出てくると思います。
多分、テレビ放送が、終わった時点で、数時間後には配信されてる ○○の妻は、即効で配信されてました まじスカ眼中にないので、よく知りませんが、たしか・・テレビ番組 新着で見た気がします
PCならソフトウエア ： Adobe Flash Player 10.1.53.64以上 となってるな。
こあなやつはいかんよ
ヘルプ＞アカウントの設定の項目の •字幕の言語はどうやったら選べますか？ に設定方法が載ってます。 http://www.hulu.jp/support/forum/20033086
https://www.youtube.com/watch?v=wb6Q4VlkfBE
5KPlayerをお試し下さい。Mac用の動画ダウンロードソフトです。最近、最も人気のあるフリーソフトです。３００＋を超えるサイトに対応しています。YouTube、ニコニコ、FC2動画、Dailymotion、GyaO！、Hulu(フールー)、ひまわり等から動画をダウンロードすることが可能です。また、同じWi-Fiネットワークに接続していれば、ダウンロードした動画をあなたのTVに映し出せます。無料、無償でお使いいただける動画ダウンローダーです。詳細は、http://5kplayer.com/youtube-download-jp/index.htmまでご参照ください。
PS3のブラウザで△ボタンでメニューをだして[ツール]から[Cookie削除]と[キャッシュ削除]を実行してからブラウザ終了。再度ブラウザ起動して改善されるかためしてみてください。
ggsk6688さん:私も、二年前から視聴していますが、以下の支払条件でした。 月額利用料金は, 無料トライアル期間（二週間）が終了した翌日に初めてのご請求が発生し、そちらの日付で毎月お客様がご利用のお支払い方法にて請求いたします。請求日が請求月にない場合、該当月の最終日に請求いたします(例: 初回のご請求日が3月31日の場合、次回請求日が4月30日となります)。 なお、お客様のお支払いの時期は、お客様とクレジットカード会社等との会員規約に基づきます。 月額利用料金は, 無料トライアル期間が終了した翌日に初めてのご請求が発生し、そちらの日付で毎月お客様がご利用のお支払い方法にて請求いたします。 ---------------------------16:06 2013/02/12 メモ------------------------- hullのアカウントホールド機能（Huluアカウントホールドで退会せずに利用料を節約する方法） http://haya1111.com/hulu-manual-account-hold/ http://www.hulu.jp/support/article/20620086 クレジットカードでの支払、金融機関の普通預金などが「残金ゼロ」の場合、請求されると思いますよ！・・・二週間以内に、解約すれば課金なしですが・・
第１話放送終了後に配信されるそうです。 最後までこのパターンが続くようですね。
＊ホラー系 「アメリカン・ホラーストーリー」 ＊サスペンス・ミステリー系 「タッチ」 「スリーピーホロー」 「ダメージ」 「LOST」 「ヘイヴン／謎の潜む町」 「アルカトラズ」 「Xファイル」
まーったく、無意味です。 FC2動画のユーザーが、権利者から許諾を得ずに勝手にアップロードしただけの動画の山なので、いつでも片っ端から削除されていきます。単にイタチごっこが繰り返されているだけの状況です。 あなたが単に犯罪行為者の応援をしたいのならそういう選択をしてしまうのかと思います。
> なにが見放題で、なにが見放題じゃないか分かりません。 全部無料です。 huluは月額￥933+消費税以外に課金されません。
無線LANが必要ですが、「パソコンのように」とはいかないもののある程度はWebブラウジングが楽しめます。 メールは、YahooやGoogleなどのWebメールなら使えますが、着信通知などの機能はサポート出来ません。 あくまでも簡易用途に限られます。 YouTube、ニコニコ動画、huluは専用の無料アプリを取得することで利用できます。
有料で見てくれる人が多ければそれはそれでいいんじゃないかと。
無料期間中は見られます
Hulu FAQ http://m.hulu.jp/m/faq Q:同時にいくつのデバイスでHuluのコンテンツを観られますか？ A:あるデバイスでログインするとそのアカウントは使用中と認識されますので、同時に複数のデバイスでストリーミングすることはできません。 同一アカウントの多重使用(複数のデバイスの利用)は可能ですが、同時使用は不可です。 あなたのご家族の視聴頻度及び視聴時間帯はわかりませんので、弊害がでるかどうかまでは、回答難しいです。
ドラマだと全巻揃えるのにお金がかかるので大変ですが、洋画ならばDVD、Blu-rayの購入をおすすめしますよ。日本語字幕、英語、字幕なしと選べるのが一番いいと思います。私は好きな映画はスクリーンプレイ本も買って勉強しました。 洋画を使った英語勉強用に作られた「超字幕」というソフトも人気がありましたね。使ったことないのでなんとも言えないですが、本格的に英語をやるならDVD見てるだけよりもそっちの方がいいようです。ネットで見るなら、huluには英語字幕があったような…
今のところ日本テレビのみのローカル放送です。 それ以外の地域での放送は今のところありません。 遅れ放送の可能性にわずかながら期待しましょう。 ちなみに佐賀だとFBS福岡放送のエリアになります。 関東エリア以外はhuluで見るのが本筋なんだろうけどね。
① 貴女は、今からそんな贅沢三昧な生活をしたいですか？ ※ 自立して家庭を持った時、その設定をしてください。 ② 人生、先が長いよ。 ③ これが回答者の意見。
Huluを申し込むのは１台に付1契約になるのでPCでも見たいのでしたらレコーダー分とPC分とどちらも申し込む必要があります。レコーダーとテレビはLANで接続する必要性はありませんけどDLNAでWoooの録画番組を見ているのでしたらホームネットワークに接続する必要性がありますね。だからレコーダーもテレビもLAN接続は必要になります。テレビでHuluを見たい場合はレコーダーに入力を切り替えてレコーダー経由で見ることになります。PC経由で見ることはできませんLANによるDLNAでは見ることはできませんので。VODとはそういう物です。
この質問自体の回答とは違いますが・・・ アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 (すべて、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画です。) ※無ければ、テレビで見るか、録画するか、購入またはレンタルして見て下さいね。 animedouga.navi-do.net/ docomo-animestore.jp/ www.hulu.jp/ p.unext.jp/ www.manna-jp.com/channel/channel-anime.html www.tsutaya.co.jp/index.html geo-online.co.jp/ rental.rakuten.co.jp/ www.dmm.com/ rental.move-r.jp/ www.amazon.co.jp/ref=gno_logo ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93#.E4.B8.BB.E3.81.AA.E6.94.BE.E9.80.81.E5.B1.80.EF.BC.88.E3.82.B5.E3.82.A4.E3.83.88.EF.BC.89 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%83%87%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%89#.E4.B8.BB.E3.81.AA.E3.82.B5.E3.83.BC.E3.83.93.E3.82.B9 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E9%96%80%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%AB%E4%B8%80%E8%A6%A7 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89%E8%B2%A9%E5%A3%B2 それと・・・(一応、念のために・・・)くれぐれも、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトなどには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないで下さいね。 思わぬ/不要な/重大なトラブルが起きる(巻き込まれる)危険性とかもあるので・・・。 詳しくは↓ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12112224967 (一応、念のために・・・)ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さいね。
まず最初の質問に答えます。 デスパレートな妻たちは専門語や非日常用語もないので良いと思いますが、しかし初級の方ならNHKラジオの続・基礎英語または英会話講座で始める方が進歩を感じられます。 カフェのレッスンについては、私のIDをクリックして知恵ノートから「英会話を習う人に知って欲しい事」を選んで読んでみてください。 質問者さまの場合は年齢的にも厳しいですので、どうしても身に着ける必要性がないなら、他の芸事（英会話以外の趣味）も選択肢に考えた方が良いかと思います。
パット・ベネターの「Hit me with your best shot」という曲です。 huluでは吹き替え版しかやってないのが残念。。。
1.25日にダウントン・アビー2の放送自体はありました。 ただし、25日放送分は第6話です。 全国放送なので地域によって変わることはないと思います。 http://timetable.yanbe.net/html/13/2015/01/25_1.html?13 2.先のご回答者様の通り、残念ながら現在、Huluにはダウントン・アビー2のラインナップはありません。 今のところNHKでのシーズン2の本編の再放送の予定もないようです。 2が終わって3月からすぐに3がはじまるので一挙再放送も厳しいと思いますが、この可能性に期待するしかないと思います。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/downton2/
HULU配信があり、そこから本編放送となると、視聴率が更に悪化しそうですね。 HULUは費用稼ぎかな？ ﾈﾀﾊﾞﾚをしちゃう、視聴者がいるでしょうし。 何故に、本編放送前に、HULUで配信したのか不明。
VPNを使う目的はこの2種です： １．ホテル・レストラン・ネットカフェなど公共WIFI の環境で他人に自分の通信情報が盗まれないようにする手段です。 2．自分の端末IPアドレスを他地域・国家に変更することで、 エリア限定のラジオサービス（ラジコ）・動画サイト（YOUKU・BBC・HULU） がお住まいの地域では対応できませんから→利用できます ↑以上のことに当てはまらない場合はVPNを使わなくても 全然OKです、VPNを噛ませると逆にパケット通信が増えます。 VPN参考サイト： http://www.flyvpn.com/ja/
今のところは、日本テレビとミヤギテレビの2局ネットです。 ･日本テレビ＝月曜日深夜0:59～1:29 ･ミヤギテレビ＝水曜日深夜0:59～1:29 今後、ネット局が増える可能性もありますが、 現時点では、有料動画配信サイト(Hulu)で先行配信してるので、 動画として見る手段しかありません。 ＞shigoto_nin8933さん ｢あとは、「関東ローカル」といっている番組が、｣ 日本テレビで放送されている枠自体はローカルセールス枠です。 制作が発表された当初は日本テレビの関東広域圏ローカルでしたが、 放送開始の2週間ほど前になって、ミヤギテレビでネットすると、 急きょ発表されました。
回線種別、プロパイダ名、ルーター名、パソコンを記載しても 快適に視聴出来るかどうか、分からないですよ。 huluのアカウントは取得しているのですか？ まだなら、パソコンから取得（２週間無料） huluのページには ※Apple TVでのご利用の場合、下り通信速度3000Kbps （3.0MB/s）〜5000Kbps (5.0MB/s)以上を推奨しています。 とあります、その速度以上なら問題ないでしょう。 快適かどうかは「ご自分の目」で確かめてください。
お疲れさん、しかし、当たり外れはASUSのPCだけではないのが現実。 うっかり電話勧誘にのってフレッツ光隼1GBプロパイダーTOPPAに変えてしまってeo光100Mで問題なく見れていたGyao,Huluがで夜間読み込み中ばっかになり、TOPPAサポートに連絡したら中華が出てきて「混んでいるから仕方がない」とのお言葉、挙句の果てに「フレッツテレビの工事代金も立て替えているので違約金合計45000円」支払ってプロバイダーYahooBBに変えたのは記憶にないほどの大外れ。 これを機に改めて「気を付けよう、訪問勧誘と電話勧誘」。
シェキラは、Dlifeでも最終回を迎えたので全話放送されたと思います。 ただ、７話についてはアメリカでも放送中止になっているので日本でも放送されていませんし、今後されることはないと思います。 他の番組ですが、アメリカではタイムリーに放送されているので、季節のズレなどはありませんが、 日本では早くても１ヵ月 遅くて半年後に放送される為、 例えばクリスマスのエピソードが日本で放送されるとなると夏ごろになります。 それを避ける為、そのエピソードは次のクリスマスまで持ち越される事があります。 それはDlifeに限らずディズニーチャンネルでも同じです。 ディズニーチャンネルでは グッドラックチャーリーは最終回を迎え、全話放送済みです。 他のドラマは、ディズニーチャンネルでも未放送のエピソードがいくつかります。 Dlifeでもそのうち放送はされると思いますよ。 ちなみに、私は見逃しが無い様にディズニーチャンネルのドラマは全部何話まで放送されたかメモしていますが、抜けたエピソードも必ずいつかは放送されています。
もしiPhone６を購入してすぐ解約したのであれば直ぐには解約されません。 恐らく購入したお店の人も言ってたと思いますが、『最低○ヶ月は契約していただくかたちとなります。その後必要なければ解約していただいて結構です。』と最低限何日かは契約していないといけない旨を伝えられたはずです。 ですのでその期限が過ぎていないので解約されていないのだと思います。 『解約されました』とメールが来たのであればその期限を過ぎれば自然と解約される事と思いますので今しばらく待つしかないです。
こんばんは。 残念ながら見れないです。
残念ながらありません。
hasetatsu812さん、こんばんは。 「HEROES」ならHuluで吹替版も配信されていますよ。 無料トライアルを利用すれば２週間 タダで見れます。 一応URLを載せておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/ 参考になればうれしいです。
制作局の日本テレビが提供する公式動画なら、 Huluのものが唯一となってます。 ここ以外は全て、無許可配信となり、 著作権に違反した違法動画です。 投稿者は、日本テレビから訴えられれば、 著作権法違反の容疑で逮捕されるかもしれないという、 かなりのハイリスク状態の中にいます。
スマホのテザリングでＰＣを動かすのにケーブルは要らないよ♪ ＰＣからスマホを充電するのはＵＳＢケーブル繋げば出来る♪ ＰＣまで使うとなるとギガ数が行くと思うので携帯代が高くなります。 ならポケットwifiでスマホ、ＰＣ、ＴＶ、ゲーム機などを動かした方が料金的に特ですよ♪ 個人的にはお住まいがエリア内ならwimax2＋をおすすめします。 月々2990円で事実上制限なし(国内唯一)の使い放題です。勿論機種代０円です。ネットで検索し電話して契約するのが一番特ですよ♪ そして持ち歩く手間は増えますがスマホも最低のギガ数のプランにして節約も出来ます。 私もスマホ、タブレット、ＰＣ、ゲーム機、ＴＶなどで使い動画Huluなど見てますが速度も問題なく2990円でストレスなく使えてますよ！
自動解約はありません。その代わりに自動課金になります。ご注意ください。
わたしは、 ・パソコンでアニメを見る。 ・ヤフー知恵袋の質問に回答する。 ・マクロミルやキューモニターのアンケートに答える(頑張ればお小遣い稼ぎにもなります)。 ・パソコンサイトの懸賞に応募する。 ・J:COMに加入してるので音楽チャンネルで音楽をひたすら聞く。 などなど基本的にはパソコンを利用してる事が多いです。 参考になれば幸いです(^^)
視聴期限切れになったのでは？
＞＞スマ放題2GB制限＋pocket wifi7GB制限 pocket wifi って、音声通話のできないスマホと同じと判っていますか？同じものを所有しても意味が無い。手持ちのスマホを強化した方が使い勝手が向上する。 ただし、動画を一日２分以上視聴するなら７GBなんて満足しない。無制限の契約をした方が良い。
そのうちに、レンタルするのではないですか。
huluならシーズン2の13話まで見れます。 お試しでどうですか?
多分、以前、止まったりして見にくかったのは、you tubeが 悪いのではなくて、ネットの環境が悪かったからなのでは？ ハワイで見ても、日本で見ても、you tubeの動きは同じ ですよ。ネットの環境が悪ければ、何を見ても止まったりします。 私は、野球が気になるので、海外へ行く時はパリーグTVに 加入して行って、旅行中に試合とかダイジェストなどを 見ています。（iPadを使っています。） 海外で見られるのかどうか確認が必要ですが、WOWOWに 入って、WOWOWオンデマンドを見ることができたら、 いろいろ日本語で見られますけどね。 どうしても良い物がみつからなかったら、小さいDVDプレーヤーを 買って、DVDに映画とかをダビングして持って行くとか。 ちなみに、ハワイでもホテルによりますが、テレビで日本語の 放送もありますよ。
Ｇｙａｏ ｄビデオ ｄアニメストア ａｕのスマートフォンお持ちなら ａｕビデオパス ａｕアニメパス ｈｕｌｕ アクトビラ まだありそうだけどとりあえず。
違うメールアドレスと違うユーザー名で登録しなおせば無料期間が有効です。
＞ネクサス7のバージョン4.5 これは多分、Androidのバージョン4.5ですよ。 必要なのは、Android4.5で動作するアプリじゃないかな？ Huluアプリは 『Android OS 2.2 以上（一部機能はAndroid OS 4.04以降のみサポートしています） 』 なので利用できますね。 他には、そのネクサス７をAndroid4.2にダウングレードするって手もあると思いますよ。
ぱるるや木﨑さんよりも上手いかどうかはともかく、 高橋さんと大島さんの演技は確かに上手でしたね。 あと１話ではほんのちょっとしか登場してませんでしたが、 激尾古高校のヤンキー役の古畑奈和さんも なかなか存在感のある演技をしていたと思います。 とりあえず地上波で１話だけみての感想です（Huluでの 2話以降の動画はまだ見てません）。
huluでは配信してません。 これが配信してるアメリカドラマの一覧です。 http://hulu.mn-memo.com/T/US/AL/
NTTのフレッツ光などのインターネット回線を 契約する必要があります。 戸建で月額5,000円～ 集合住宅で月額3,250円～ ※NTTの光回線使用料＋プロバイダー使用料 これに、無線LANルーターを接続することで Wi-Fi接続によるワイヤレス利用が可能になります。 無線LANルーターは市販価格5,000円ほどです。 その他、ケーブルテレビ会社のインターネット回線 など種々の通信会社がサービスを提供していますの でお住まいの地域で検索されないとどれが利用可能 なのかはわかりません。 もう一つの方法として、 ポータブルWi-Fiルーターという方法もありますが、 建物内での接続性に難点がありますので必ずしも 貴方の利用環境で接続できるかという保証はあり ません。 有料レンタルなどで数日～１週間ほど借りてテスト して見ないとわかりません。 また、ポータブルタイプのWi-Fiアクセスルーターの 場合にはデータ量が制限されている場合が多いので 注意が必要です。 １GB/１日 や ７GB/１ヶ月などの制限があります。 プランによって異なりますので注意深く確認が必要 モバイルWi-Fiルーター や ポケットWi-Fiルーター という商品です。 ポータブルタイプのWi-Fiアクセスルーターでは、 プロバイダーも通信会社がまとめて運営している ので契約先は通信会社一社のみで利用可能です。 ※携帯電話でインターネットにアクセスできるのと 同じような考え方です。
同じくマレーシアです。 邦画を見たいため、 Huluに加入しています。 VPNサービスを利用して日本IPに変換して利用しています。 「Asia VPN」で検索してみてください。
別途スマホかタブレットを持ってるなら、テレビのHDMI端子にChromecastをぶっ挿せば見れるようになります。
ニコニコ動画ならシーズン３以上見れます
キリングはFOXCRIMEで今月末から始まるところなのでソフト化はしばらく先でしょうね。早くても今秋？ アンダーザドームは夏にhuluで配信開始するそうです。アメリカ放送から一か月以内だとか。 ウォーキングデッドは2/8より世界同時放送（日本は2/9）になるのでFOXが早いです。 dビデオは早くてもその1〜2週間後でしょうね。
メインストリームのサポートは終了しましたが、延長は2020年1月14日まではサポート期間があります。 完全にサポートが終了したのはウィンドウズXPです。 PC詳しくないならOS単品で買うことはお勧めしません おそらく、2020年になる前に故障するか性能不足になるかと思いますけど マシンごと買い替えたほうがいい。
動画配信サイトなのでオンラインじゃないとどうやって見るんだって話ですが日本では月額を払わないと見れないです。 それが例えPCでも。 アカウントに対して月額払うので同じアカウントでサインインすればPCだろうとモバイル端末だろうと見れますってことですね。
iPadを買うならフルサイズのものをおすすめします。 理由は、Webを表示させたとき、iPhoneならスマホサイトにつながりますが、iPadですと、PCサイトにつながります。PCサイト閲覧にminiは小さすぎます。新聞閲覧の用途からも、miniはおすすめしません。 miniは中途半端です。だから価格も安い。安物買いの銭失いです。 １ Airでいいんじゃないでしょうか。その用途ならメモリもそんな大きくなくていいのでわ。だったらけっこう安く入手できるのでわ？ ２ iPhone持ってるなら使わないんじゃないでしょうか。 ３ 中古なら価格と品質のバランスはソフマップが定評ありますし、私の妻の4sもソフマップで購入しました。 ドラマ観たいとのことですが、それでしたら、Bluetoothスピーカーが別途あると良いですよ。バッテリー式のモノラルスピーカーで良いものがポンパレで売ってましたよ。けっこう地雷な製品が多いカテゴリなので注意して買わないと死にますが。僕が良いと思った製品はポンパレでしか売ってませんでした。逆に言えば、ポンパレ以外で売ってるこれらの製品群は全て地雷です。国産メーカー品であろうともです。すごく調べましたヨ。
Dlifeの吹き替え版を見てるので、どこが日本語でしゃべっているのか不明なのですが・・・ エミリーを紹介されて・・・ 「あなたは幸運な男だ。彼女はとても美しい。」←たぶんここは英語 エミリーが日本の歴史を研究していたといった後・・・ 「日本通というわけだ。よろしかったら飲みながら、なぜあなたが日本に興味をお持ちになったのか、聞かせて下さい。」←ここっぽい？ エミリーと二人になって・・・ 「警告しておいただろ。復讐に情けは無用だ。」←以降、英語っぽい？ 「忘れるな。蝮の巣の中では、君も蝮になる事だ。」 ヴィクトリアを見て・・・ 「それで私にどうしろと？」 このシーンでしょうか？口元が映らず、セリフだけの部分もあるので判別が出来ないとこもあるのですが。シーンが違っていたらごめんなさい。
機能と使い勝手を考えれば、例え高くてもAppleTVを使った方がいいと思います。 ケーブルで有線接続したのでは操作するのに一々テレビ近くまで行ってiPhoneを操作する必要がありますが、AppleTVであればWi-fi接続ですからその必要がありません。 http://www.apple.com/jp/appletv/airplay/
有料配信サイトHulu(先行配信)で見られます。 それ以外は版権無視の海外のサイトにうpされているものを探すしかないでしょう。
Hulu http://www.hulu.jp/ U-next http://p.unext.jp/ この2つのサイトはクレカさえあれば2週間ほど無料登録できます それぞれ登録してみて気に入れば退会せずに続ければいいかと (無料期間中に退会しないと自動で有料会員になります)
スレ主様 詳細情報が記載されていないのでスマホで、どの様な使い方をされているのか分かりませんが、世の中の流れ的には年々、大画面化したりディスプレイ解像度も上がっております。 私的には大画面の方が文字も大きく出来たり見易いと思いますし、dビデオやHulu…と言った様な映画配信サイトをご利用なら尚更、大画面に限ると思います。(＊^^＊) 大画面を使ったら小画面には戻れなくなりますよ！(＊^^＊) 日本人の変な誤った癖でも有ると言われていますが基本的にはガラケーと違いスマホは両手で使う製品です。ガラケーからの流れで片手で操作を視野にされるから大き過ぎるとか…そんな方々が多いと思われます。 意外と死角になってて、気付かれない方々もおられる様ですが、小画面=表示も小さくなりますので具体的に言えばキーボード表示画面とか１つあたりのキーが小さくなり太い指先だと隣のキーをタッチしたり誤動作も有り得ます。 YouTube、ワンセグ(フルセグ)、dビデオ、Hulu…とエンターテイメントに利用されるなら特に大画面に限りますよ！(＊^^＊) Xperia Z3はハイスペック機種なのて大画面とフルセグ、NOTTVも対応してますが、Xperia Z3 conpact はランクダウンでミドルスペック機種になりますのでワンセグのみ(フルセグ無し)、NOTTV無しになります。((T_T)) 又、Xperiaは実際に使ってる訳では有りませんので、Xperiaは分かりませんが、ここ1年前位～の機種は大画面化しても日本人を考慮して片手操作モードを搭載している機種も有ります。AQUOSやARROWSには有ります。5.2インチや5.5インチと大画面になっても画面上は小さくスマホ普及当時の4.3インチ位と同じ大きさしか表示されませんので片手操作が可能です。(＊^^＊) 追記です。 スレ主様、補足を拝見しました。 確かにXperia Z3 conpact (SO-02G)でもカメラ機能だけは兄貴分のXperia Z3 (SO-02G)のDNAを引き継いでますので同様に2000万画素カメラ搭載してハイスペックですが、それ以外の機能はミドルスペック機種となるので細かく上記の様に違いが有ります。 画面サイズも当然ながら違いますが画面解像度も異なります。今やハイスペック機種では当たり前となってる様に兄貴分はフルHD液晶ですが、弟分は１ランク下のHD液晶となります。このクラスになれば人間の目視では正直、分からないと思いますし、気にならない方にはどっちでも良いみたいですが、動画とか良く見られる方には違いが分かるみたいですよ！(＊^^＊) 又、今迄のAndroid機種の流れや動向を見ててもご存知かも知れないですが、OSのアップデートにしてもハイスペック機種は対応してもミドルスペックやロースペック機種はハードウェア的にもアップデートが難しく非対応となるケースが多いです。 つまり、少しでも長く使われたいならハイスペック機種に限ると思いますよ！(＊^^＊) 何れも発売時の搭載OSはバージョンが4.4ですが、開発者のGoogle的には5.0も発表済みでグローバル的には5.0搭載機種も出始めてます。 そんな中で近い将来、兄貴分のXperia Z3はアップデート対応機種になっても弟分は非対応と言う可能性も有ります。((T_T)) 詳細情報は端末メーカーとdocomoが話し合いしてアップデート対応機種を決めますので、正直分かりませんが…。
chielien_039f593f09cad9a1318285aさん：私も、二年前から「hulu映画配信」を使っていますが、クレジットカードで引き落としの有料サイトですよ！・・
Broad WiMAXでPS3をWi-Fi接続することは可能です。 しかし、Huluなど動画を快適に見られるかはWiMAXの通信速度によるので、これはやってみないとわかりません。 WiMAXも場所によっては使い物にならないレベルですから、ご自宅の電波環境次第になります。
どうもMMO廃人であり、MMOの運営してる人です。 ただ、趣味はMMO多プレイに旅行とアニメ、映画鑑賞です！ 映画の見方を工夫すれば、廃人であろうと映画もTVも見れます！！ オススメは、huluがオススメです。 こちらは月も安いですし、映画も大量にあり洋ドラマもあって最高です！ しかもログイン式なので、会社でのオフィスでも見れます。 （あくまで参考資料として仕事しながら見ているだけです・・・よ？） あとは、宅配レンタルでGEOなどもオススメです。 多種多様にあるのと安いのがメリットですね！ もし、MMOをやりながら映画やTVを見る場合はディスプレイを増やして 釣り放置や何か放置しながらでもできるときや、片手間の時に観るという方法を推奨します。
残念ながらSilverlightは、WindowsRT8.1に対応していません（System Requirementsのタブで対応OSの一覧あり）。 http://www.microsoft.com/getsilverlight/Get-Started/Install/Default... なのでSurface2でdビデオは、視聴できません（Gyao!はFlash Playerで、huluは専用アプリで視聴可能）。
動画見ているときに 途中でグルグルするアレですよね？笑 HuluとYouTubeじゃ利用者が桁違いですからね。
アクセス数の問題かな?? 便利ですよねHulu
日本テレビでしたら、もしかしたらhuluで見られるかも知れません。 または、日付をずらして、後日中京テレビエリアで放送するかもしれません。 テレビ東京から日本テレビに移動した以上、 放送日当日に系列局で見られる可能性は下がりました。 000質問者：miyajidaiki
日本国内での契約ですので、タイでは視聴できません。
・Wiiショッピングチャンネル ・出前チャンネル ・Hulu ・インターネットチャンネル 以上は今でも利用可能なのでVCは購入できます。
我が家もありますが、もう使う気にはならくなってしまいました（／Д`）
固定電話からは0120－958－519 HULU問い合わせ先 ２週間以内に解約したら、問題ないはず 不安なら、電話を 注意点、 必ず、解約時、今すぐ解約を選択してください 無料トライヤルの期間中の解約の説明がHULUにあります
恋愛ものなら過去に何十作かあらすじ付きで回答しているので 良ければそちらをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013702935... 知恵ノートにもいくつかあらすじ付きで書いてるのでそちらも。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n267206
スーパーナチュラルは現時点ではシーズン6まで配信されています。 さらに、1月は奇数シーズンが視聴可能、2月は偶数シーズンが視聴可能です。 変わり目は、本当に2月1日の午前0時あたりのはずです。
スレ主様 対応アプリは順次拡大中です。 しかし、ご存知かと思いますが基本的にはGoogleのサービスなので関係無いLINE PLAYの対応は難しいと思います。 WEBページは以下のリンク先にも有りますが、GoogleのChromeブラウザを利用中は可能ですよ！ 私的にもdビデオやyoutube、Huluではキャストしてますが便利ですよ！ 同様のキャストデバイスは他社からも出てますがやはり先駆者だけあり「Google Chrome」がダントツでバカ売れしてるみたいですよ！ 現状で対応してるサービスはWEBにも詳細が有りますのでご確認下さい。 https://www.google.co.jp/chrome/devices/chromecast/
aiyo198839さん、こんにちは。 Huluは海外ドラマがメインで映画はそんなに多くないです。 それよりもU-NEXTの方が最新映画・ドラマが多いですよ。 たしかアナと雪の女王も１番早く配信してましたし。 参考にU-NEXTのURLをはっておくので、どんな作品があるかご覧になられては？ http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ U-NEXTは作品数がHuluの約10倍あって、国内外の映画・ドラマ・アニメが豊富です。
HULUという動画サイト（最初の2週間は無料、一ヶ月980円）で、 よくアニメなど見ています。 メジャーなものばかりなんですが、 スラムダンク（101話まで配信中） ナルト(220話まで配信中) エヴァンゲリオン（26エピソードまで配信中） 寄生獣(19エピソードまで配信中) などその他もありました。 映画もドラマも色々あるのでおすすめです。
Huluでスーパーナチュラルは月によって切り替えられてます今月は1,3,5の奇数シーズン2、4、6の偶数シーズンは来月になります、また再来月になれば1、3、5シーズンになると思います。 その繰り返しです。 謎のシステムですね
現在の日本の法律では、視聴すること自体は違法ではないため、 ＹＯＵＴＵＢＥにアップロードされている映画やアニメを見るのは法律上問題ありません。 しかし、無断でアップロードされている映画やアニメを視聴するとどうなるのかを知っておく必要がありますよ。 ＹＯＵＴＵＢＥにアップロードされている映画のほとんどは、権利者に無断でアップロードされている違法なものです。 そういった映像を見ることによって、 映画会社などが本来得られるはずの利益が得られなくなってしまいます。 つまりあなたがお金を払わずにＹＯＵＴＵＢＥで映画を見ることによって、 著作権侵害による損害が大きくなるということです。 「見るだけなら問題ない」というのは、あくまで法律的な話であって、 常識として考えたら、ちゃんとお金を払って見るべきですよ。 それがマナーというか・・常識です。 お金を払わなければ見れないものを不正な手段で無料で見てしまうわけですから、 それって人間としてどうなの・・って話です。 たとえば、あなたがアニメを自主制作したとします。 そのアニメをＤＶＤで販売していたとします。 数週間後ＹＯＵＴＵＢＥを見たら、そのＤＶＤの映像を丸ごとアップロードされていたらどう思いますか？ さすがに怒るでしょ？ 著作権というのは、そういった制作者の権利を守るためにある法律です。 ただ、あくまで著作権で関わってくるのは配布した人たちのみであって、 それを視聴した人たちは罪には問われないのが現状です。 だからと言って、「法律に触れなければ何をやってもいいの？」って思いませんか？ じゃあ、街中で包丁振り回してもいいよね。 誰にも見つからなければ人を殺したっていいわけですよ。 極端な例ですが根本的に言えば、そういう話と同じことですので、 もしどうしても見たいならば、正規の手段で見ましょうね。 映画であれば、dビデオやhuluなどの見放題サービスがありますし、 ツタヤでレンタルすることだって出来るし、ＹＯＵＴＵＢＥ上でも公式で有料配信してるものもあるんですから。
もちろん探せばいくらでも出てきますよ。 ただ、それを教えると拡散してることになりますからマズイ。 どうしても無料で見たいなら、自分で探すしかないですね。 っていうか、 お金を出さないと見れないものを無料で見るっていうのは、どう考えても非常識でしょう。 それを知恵袋で教えて欲しいっていうのも・・・どうなの。 普通、教える馬鹿なんていないでしょ。 拡散してることになりますから。 昔、違法サイトのＵＲＬを貼っただけで捕まった人いましたしね。 そもそも、ＤＶＤをレンタル・購入するか、 huluやdビデオなどの見放題サービスに加入すれば普通に見れるのに。 なぜケチるのか。理解できない。
「有料 映画サイト」でYahoo検索してみてください。 楽天やhulu などありますよ。詳しくは各サイトで。 自分の好みでご利用ください。
ブレイキング・バッド 字幕 吹き替え ホワイトカラー 字幕のみ ボーンズ 字幕のみ ドクターハウス 字幕 吹き替え パーソン オブ インタレスト 犯罪予知ユニット 吹き替え 字幕
テレビの音量をあげる
以前はWOWOWのオンデマンド等でやっていたけど、現時点で国内では(日本人向けでは)公式なオンデマンド配信はやっていないはず。 素直にレンタルショップでBDを借りてきた方が良いです。 変なサイトはウィルスでも仕込まれていたらたまったもんじゃない。
現在の視聴では、カットされたシーンはないですね 海外ドラマによっては、期間内に視聴しないとシーズン物は カットされます 例 月によって、シーズンが１と３と５ 翌月には、２と４のシーズンのみ 吹き替えがある月と字幕のみの月もあります
もちろん可能ですよ。 解約方法は下記を参照ください。 http://www.hulu.jp/support/article/20620006
数年前に、日テレプラスで再放送がありました。 現在まで、VHS化、DVD化はされていないようです。なのでレンタルもありません。 日テレプラスで、また再放送するのを気長に待つしかないかもしれませんね。 http://www.nitteleplus.com/program/drama/
つべにあったけど？もう消されたかな。
それぞれのデバイスでも見れます。なお、基本的には１デバイスのみでの視聴となり複数のデバイスで同時視聴しようとすれば複数である旨のメッセージが出ますが、なぜか見れてしまう場合もあるようです。 なお、Huluは980円ですがDビデオは500円で見放題となっているのでそれぞれ月単位での契約が可能なので見比べたらいいですよ。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/x0001705?campaign=pcl1000019&device=c...
huluからサン・オブ・アナーキー5シーズンまで配信しています。 海外ですと7シーズンまでやっています。（最終シーズン） 海外のDVD（6シーズンまで？）は出ています。※英語 日本語希望でしたらhuluから配信するまで待ちましょう。 私も楽しみですｗ
Huluには、海外からログイン出来ないからではありませんか？ もし契約が生きていれば、日本の口座から使用料が落ちてるはずですが。 私も海外在住ですが、GyaOやHuluは利用できません、自分のPCの問題かもしれませんが・・・
「それでは映画はHulu Hulu Hulu」ではないでしょうか。 あの音声は生前の肉声を切り取ってつなげたものですので、 やや聞きづらいところもあるのは致し方ないでしょうか。
どのような、環境で、HULU視聴できなくなった、機種は？ 一応、問題なく見れます
mmmaaarrrooonnnさん、こんにちは。 再契約はいつでもできますよ。 同じ月でも追加料金なしで見れたはず。 ですが、解約しても登録情報自体はHuluのほうに残っているので 2週間の無料トライアルは使えません。
今のところ関東のみの放送です。 Huluなら有料ですが見れるみたいですよ。
正確にはもちろんわからないので、あくまでも推測ですが。。。 シーズン4が2014の秋だったので、やはり今年の秋くらいだと思います。 ちなみに、gleeはシーズン6がファイナルとなります。
繋がりにくさは周辺の電波状況によるものです 動画は通信量が大きいのでストリーミングだと場所の良し悪しに左右されやすいです
mikimikyuさん、こんにちは。 GyaO!やHuluもいいですが、「映画やアニメなど最新のもの」をみるなら U-NEXTのほうがあっているのではないかと思います。 配信数はHuluの10倍くらいいってますし。 16日間の無料トライアルがあるので試されてみてはいかがですか？ 一応URLをはっておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
そういう動画をサイトなどで見るのは良いのですが、 スマホやパソコンに動画をダウンロードすると 違法になってしまいます。 違法でもいいなら方法はありますが、、、
オリストは220のラストだけ観て疾風伝にいけば大丈夫ですよ 確か220話のラストでナルトが自来也と修行に旅立つ場面があるので
民放局なら再生で広告を入れればいいので 有料はあり得ません。 TVと同じ原理です。 NHKは広告が無いので有料は当然です。 月ごとの契約で｢500円｣くらいかな？ サイトの性質は違いますが Huluが確か980円ですよね？ コンテンツの価値は薄いので 980円以上は取れないと思います。
有料ではありませんが、無料でアニメが見れるサイトもあります。 http://www.ani88.com 参考までに。
DVDレンタルのタイミングとほぼ同時だと思われるのでまだしばらく先にはなるでしょうが、配信されるのは間違いないでしょう。 放映ライセンスを取得し損ねたにもかかわらず断りだけで済ませているhuluは呑気なものですね
故・淀川長治さんのCGのCMですか？ 権利者って一体誰の事でしょうか？(笑)
ニュージェネレーションは新シリーズのシーズン5で、今度シーズン6が発売されます。他に日本語吹き替えのDVDで見れるのはシーズン1、2です。3、4は発売されていません。3、4はヒカリTVやHuluなどで、字幕で見れるらしいです。
miyazakiryuutakoudaiさん、こんにちは。 「アニメ」とひと言でいっても ジャンルはいろいろありますからね…。 今テレビで放送されているようなアニメなのか、古いアニメも見たいのか…。 いずれにせよ、Huluはアニメ向きじゃないです。 どちらかというと海外ドラマが豊富。
Pioneer ホームシアター AVシステム・スピーカー 「SBX-N700」を使って、 iPhoneの画像をテレビに映すことは可能。 （ DLNAや「Wi-Fi Direct」を利用する ） < 配線 > iPhone（DLNAアプリ） （（（（（（（（（（（（（（（（（（（（（（（（（ 無線ルータ - 液晶テレビ [HDMI] - [HDMI] SBX-N700 （DLNA） （（
淀川さんの声をサンプリングして合成してます。
そのテレビはHulu対応してません。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/internet.html なので外部に適当な機器をつなぎます。 Chromecastでもいいですし、 AppleTVやゲーム機なんかも使えます。 ↓対応デバイス http://www.hulu.jp/device?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&...
HDMI接続が１つだけ？？ テレビ買えかえた方が、良いのでは? MHL接続 HDMI２ヶ所 私の家には・・・あります ミラーリング機能でスマホ画面をテレビの画面に映せます スマホでHULU接続、そのまま、テレビに出力も出来ます 一番簡単に、私は、ケーブルテレビは必要ないので、知りませんが・・ ケーブルテレビの音声、映像をテレビに出力されたら、 HDMI接続をChromeｃａｓｔに！！出来ませんか?
ないと思います。 ネットでみるのはどーかと思いますよ。 レンタルした方がいいかと…
厚ちゃん可愛い(*´`) 多分Huluの有料新世界ドキュメントの シーンではないでしょうか？？
クレジットの設定的なところで自動的にオンてなっているとなるかもですね！
Hulu というネットＴＶで１月１２日に先行配信されるそうですよ。 http://www.hulu.jp/#
ご質問の回答とは合っていないかもしれませんが、 今、無料のＧＹＡＯ！で朱蒙が始まったばかりです。 今3話です！1話は無料なので2話だけなんとかなれば 後は無料で見れますよ http://gyao.yahoo.co.jp/p/00005/v12133/
うちは電話勧誘にのってしまいフレッツ光1Gにしたが、夜間今までのeo光100Mでちゃんと見れていたGyao,huluが夜間読み込み中のまままったく見れなくなった、プロバイダーTOPPAのサポートに連絡したら「混んでいるから仕方ない」で片づけられたので違約金を聞いたら15000円と言われた。 結局はYahooBBに変更したらちゃんと見れるようになったので、TOPPAに解約の連絡したら違約金15000円とフレッツTVの工事代金30000円立て替えているからと計45000円支払わされた。 くれぐれも安くなるとかの口車にのらないこと、TOPPAには注意。
基本的に配信期限付きで配給会社から買い付けているので、不人気な作品などはしばらくすると終了してしまうでしょう。 なお、１９５３年以前の著作権切れの海外作品（いわゆるパブリックドメイン）はほぼ無期限で配信され続けると考えて良いと思います。
トラック野郎 4作品のみ 故郷特急便 一番星北へ帰る 熱風5000キロ 爆走一番星 仁義なき戦い5作品のみ 代理戦争 頂上作戦 完結篇 広島死闘篇 全作品はギャオーの有料系です
うちは電話勧誘にのってしまいフレッツ光1Gにしたが、夜間今までのeo光100Mでちゃんと見れていたGyao,huluが夜間読み込み中のまままったく見れなくなった、プロバイダーTOPPAのサポートに連絡したら「混んでいるから仕方ない」で片づけられたので違約金を聞いたら15000円と言われた。 結局はYahooBBに変更したらちゃんと見れるようになったので、TOPPAに解約の連絡したら違約金15000円とフレッツTVの工事代金30000円立て替えているからと計45000円支払わされた。 くれぐれも安くなるとかの口車にのらないこと、プロバイダーには注意。
≫①Nexus7(動画・映画)という機種はアタリはずれがかなりあると、聞いた事があるんですが、実際はどうなんでしょうか？ ・どんな機械物だってあたりはずれはあります。 それはNexus7だってiPadだって同じことです。 要ははずれの混入率がどれだけ低いか、はずれを引いた場合のメーカーの対応はどうか、ってのが肝で、多くの中華タブレットははずれの率が高く、且つはずれを引いてもメーカー保証がない、販売店の短期間の保証しかない、と言う事で地雷化する率が高い、Nexus7はまだASUSがそれなりのクオリティで製品製造をし、万一はずれであってもメーカー保証がしっかりしているから、安心できる、と言う事です。 もっとも、今時ははずれを引いた人間が声高にはずれである事を言い張ると、他の多くのアタリを引いた方よりその方が目立つ、って事もあります。 その辺を惑わされない様にしたいですね。 ≫②映画を見るのに適しているタブレットをご存じでしたら教えてください。 ・これもかなり漠然とした質問ですが、一つ言えるのは『映画をどこから提供してもらうか』が鍵になるかと思います。 タブレット端末はDVDを読み込む機能は基本的にありませんから、映画を見るならそのデータをどこから持ってくるか、と言う事になるのです。 タブレット端末でも使える映画データの提供先として主なものはiOSなら『iTunes』、Android端末なら『GooglePlay』がメインでしょう。その他にもhuluやGYAO、Dビデオの様な専用アプリを介して映画提供をされるものもありますし、それこそ、今あげたものをほとんど利用出来ないKindleFireであっても、Amazonビデオストアによって相当数の映画の提供を受けられます。 となると、映画を見るのに適しているタブレットなんて、それこそ今市販されているフルHD対応の機種なら何でも、って話になりますよ。
Huluに登録すれば全て見られる。（1話以外は有料） http://www.hulu.jp/prison-break 無料ならPANDORA.TVだけど、シーズン2は歯抜け。 http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-7614.html
無茶苦茶あります 邦画も洋画もしかし、洋画を吹き替えで見たい方は、 ほとんどない・・・ 字幕で視聴される方なら、どのジャンルもオススメです
1月24日から配信予定になっていますね。
そりゃあ、MADなんだから綺麗に編集されてて当然なんじゃないですか？ 疾風伝はナルトが自来也との修業を終えて木の葉の里に帰ってきたとこから始まる物語です。 ｢続き｣という解釈で間違ってないです。 原作のアニメをちゃんと最初から見るのであれば、そりゃ絵は多少なりとも汚いのは仕方のない事です。
新シリーズのシーズン１（２００５）から見るのをおすすめします。シーズン１・２はDVDありますが３・４はないのでHuluで見るしか。nicozonにはシーズン3けっこうあります。 ちなみにシーズン３は11代目ドクターで関係するエピソードもあります。 10代目のエピソードは見といたほうがいいですよ。多分これからDVD出ると思いますが、シーズン7のThe Day Of The Doctorで登場しますから。
同じアカウントでログインすればどのデバイスからでも見れますよ。
ローカル番組が全国見れる動画サイトは、バラエティナビで、アニメは フリームービーナビ～アニメ動画倉庫ドットコムですね。放送打ち切り版などは、FC2の課金制で見れますね。リアルタイムは、海外在住者向けにネットで配信がありますが、違法サイトかつ会員制なので、ここでは書けないですね。ただ、いずれも中華アプリケーションなので、知識がない人だと「百度」で位置情報とかになりますが、普通にセーラームーンクリスタルとか、アメリカのHuluなんかは、VANで見れますね。要は、自宅の全ちゃんねる録画のパナソニックの機器類で、遠隔操作して出先でリアルタイムで視聴するという構成でしょう。ソニーのロケフリが、著作権法３０条違反で、東京地裁が送信停止させましたが、BDレコーダーは販売していますし、個人の視聴であれば合法ですし、そこにニコニコ実況デジタルデロッパやCSチューナーをつないで、遠隔操作すれば、キャンプ先でも見れるし、家の防犯カメラも遠隔操作できるし、スピーカーから声も出せるし、無線やUHFアンテナのローテーターを動かして、都内で、千葉テレビ、テレ玉など角度を変えるわけですね。ただしスタックアンテナでないと利得が得られません。あと、海外のエロ衛星放送ですが、都庁にあるような大きさのパラボラアンテナで、コンバーターが特殊なので、それをカスタマイズして、あとは、スクランブルの解除をするだけですが・・。費用は、パラボラアンテナが JR用で、たしか中古ジャンクでも４万、コンバーターが２万、ローテーターやアンテナタワー（屋上なら問題ないです。）の工事費が材料（同軸ケーブルなど含め）ワイヤーで固定して雲台と、スタンダードのSWR計が１万円で、まあ、無線屋さんに頼めば予約で１日で揃いますね。工事も１日で終わります。工事費は、安いところで３万円ですね、ぼったくりの地デジアンテア業者は８万です、気をつけましょう。旧トヨムラ無線が群馬にありますし、秋葉原でもラジオ会館の店を全部あたれば、見つかります。ちなみに海外の衛星放送は、裸ですよ。
「RM-JD018」はテレビに付属するリモコンの型番ではないかと。
方法は３つ。 その１：テレビのタイムシフト機能を利用する 最近のテレビは録画していなくても、前日放送された番組を全て視聴できたりしますから、対応しているテレビをお使いならばタイムシフト機能を利用すれば見れますよ。 その２：再放送されるのを待つ いつか再放送されるでしょう。 その３：見逃し配信されていないかチェックする。 番組によっては、公式サイトやhuluなどの見放題サービスで見逃し配信している場合があるので、探せば見つかるかもしれません。 パッと思いつく方法だとこの３つですね。 違法配信サイトで見ている方もいますが、ああいうのは推奨出来ない。 見るだけなら罪に問われないとはいっても違法配信されているものですからね。
画質によって通信量は変わる。HULUの画質は回線速度と機器によって自動設定（設定による）という情報も有り、実際は画質の設定によってそういう事象に陥っているであろうと思われる。 同じ画質情報量であれば通信量は変わらないがTVで見ると荒く感じると思う画質を上げてみているものと思われる。
とりあえず思いついたところを書いてみた。 バンダイチャンネル(1,080円/月) http://www.b-ch.com/ ドコモdアニメストア(400円/月) https://anime.dmkt-sp.jp/
WOWOWが一番良いんじゃないですかね だいたい字幕の映画をやってますし
huluとか、YouTubeのゆずのオフィシャルのとことかどうでしょうか？ それ以外でもYouTubeとニコニコ動画に結構ありますよヽ(´▽｀)ﾉ ライブの情報でしたら、オフィシャルサイトが一番かと思います。 www.senha-yuzu.jp/
質問になってないであります。
親のクレジットカードなので、きちんと親に無料期間の間だけ使わせてもらいたいと相談してください。 もし勝手に使って、明細なんかに載ってしまうと「なぜ、一言言わなかった」と怒られますよ。 ちょうど今、良いのが配信されているんですよね。 何が見たいか、きちんと期間内に解約できるか、解約の仕方、などを調べて、親と相談してください。
Huluにひっかかったな！ あほや。
1 2 3 5 6 です。 常に10ドラマ位を同時進行で見てます。 6のその他・・は、過去に海外ドラマが見たくてレンタルDVDでバイトしました。 当時 その店舗ではバイトしていれば、レンタル無料で借り放題でしたので(新作 準新作も)有難かったです。
huluならシーズン3（字幕版のみ）までタブレットで見られますよ。 最初の二週間（今は一か月かな）は無料ですしお試しされては。 月額は税抜きで980円です。 シーズン何をご覧になりたいのかわかりませんが、シーズン3までなら確実にこちらが安いかと。 （シーズン２までならdビデオの方が安いです）
僕もhuluを利用していますが、迷惑メールはこないですし、別にウィルスなども一切ないです
月額933円(税抜)の会員になってないからでは?
yukai7290さん、こんばんは！ 映画の少林サッカーならHuluで配信されていますよ。 14日間の無料お試し期間もあるので、それを利用してご覧になられてはいかがですか? 一応HuluのURLを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/ 参考になればうれしいです。
今現在、配信されてないようです。よろしければこちらで確認してみてください。 http://hulu.mn-memo.com/T/
http://hikakunet.jp/?ac_source=google&ac_medium=cpc&gclid=CI6Xwoe99... で速さで比較を選べば、速いプロバイダーが出てきます。 その、1位のプロバイダーを地域と回線と一緒に http://netspeed.studio-radish.com/cgi-bin/netspeed/openresult/openr... に入力して実際にいい結果が出ているか調べてください。
dアニメストア派としてはちと辛いですね～ バンダイは傘下のサンライズ系作品をdアニメストアにあまり流さないようにしているようにも見えるので。タイバニもラブライブもdアニメストアには無いし。 Ｇレコはあるものの。
以前同様の質問があり、 huluのウォーキングデッドS4の後半の配信予定教えてください(T ^ T) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412511262... 「「ウォーキング・デッド」の動画を一気にしかも「無料」でみれる方法があった！」 と回答されていましたので参考にしてみてください。
カスタマーサポートに電話して事情を説明しましょう。メールより電話の方が対応が早いです。 ----------- Huluカスタマーサポート お問い合わせ先（対応時間：年中無休（1月1日を除く）、12時～23時） ・固定電話（無料）: 0120-958-519 ・携帯電話（有料）: 03-4579-0137 ・Email: support@hulu.jp ・PCサイト: お問い合わせページ ・Twitter: @Hulu_JPSupport
配信していないからじゃないですか？ 昔というよりも需要がないと 判断されているか 契約が結べなかったかじゃないでしょうか？
iTunesStoreでレンタルもいいですが、１本１本結構割高ですよね（汗汗） 新作でなくてもとにかく、観られればよいのなら、 ビデオパスとか 他にも、沢山観たいなら HuluやUnext等、いろいろ動画サービスがあります。 auユーザなら、ビデオパスはコスパでかなりいいと思います。 下記リンクを参考にすると良いかもしれません ▶︎http://vod.entertainment-fan.com （動画配信サービス比較ランキング！【定額で見放題】）
Youtubeの通常画質（240P or 360P）なら5Mbps以上で快適に視聴できます（平均1Mbps）、5Mbps未満になると読み込みのたびに少し止まります。2Mbps未満になると頻繁に止まるようになります。1080P 30FPSなら10Mbps以上（平均5Mbps）なら快適に視れます。4K 30FPS動画なら40Mbps以上（平均20Mbps）で快適に視れます。 Huluはビットレートが高いものだと平均10～13Mbpsなので最低でも20Mbpsは欲しいところでしょうか。 インターネットを契約して1人で動画を見るだけなら混雑時（21～24時）に20Mbps以上出ていれば快適に視聴できますので回線種別は100Mbpsで十分です。 ちなみにフレッツ光ネクストの100M/200M/1Gは同じ光回線を通ってNTTまで到達します。NTTに到達したら100M制限/200M制限/制限無し（1G）と分けているだけです。NTT西日本は100M/200M/1Gの料金が同じなので1G（隼）以外を選択する意味がありません。恐らく競合他社が多いので安くせざるを得ないのでしょう。 話しは逸れましたが、気をつけなければいけないのはプロバイダーが大混雑すると1Mbpsになることです。混雑しているプロバイダーは地域によって異なりますが、首都圏のフレッツ光はOCN、So-net、ぷらら、@niftyといった大手が混雑しています。大手で安定しているのは（夜でも30Mbps以上）Biglobeくらいです。それだけNTTに多くのユーザーが集まっているのでしょう。 その変わり、現在はauひかりやNURO光の方が快適なようです。一部プロバイダーは夜になると100Mbpsくらいまで落ちるようですが、他は300Mbps以上のようです。これから先はどうなるか分かりませんが、現在は超快適なようです。 auひかりも地方だと夜になると10Mbps未満な地域があるので都道府県によって違いますね。 判断基準は下記の知恵ノートに纏めていますので参考にしてください。（NTTフレッツ光について纏めていますが、他の回線業者も判断方法は同じです） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322584
スカパーかケーブルテレビでFOX契約すればすぐに見れますよ。
モバイル回線に制限があるのは当然な話です。 動画をよく観るなら引っ掛かりますよ。 ヘビーユーザーとなれば固定ネット回線をWi-Fi化して Wi-Fiで繋ぐのが常識です。 タブレット自体が不便じゃなくモバイル回線がそうなっているわけです。
Hulu - hulu.jp http://www.hulu.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_ca... こんな感じだなあ。 REVOLUTION | FOX 今の売りは、レボリューションだって。
１．月額料金が一番安いサイト ・dアニメストア ２．見れるアニメが多いサイト ・バンダイチャンネル ３．公開されるのが早いサイト ・作品にもよるがhuluで先行配信される作品が多い ４．おすすめのサイト ・一長一短です。dに無い作品を最新話だけニコ動やバンダイで視聴して、基本はdアニメストアで視聴するのがいいかもしれません。
月末に来月の予定がメールで届きます。 しかし、12月の頭からなのか、12月末までになのかはわかりません。 現にalphasと言うドラマは12月予定ですが、まだ配信されていません。 結論としては、月末のメールで配信予定の動画がわかるものの、当月のいつになるかはわからないという感じです。
ビデオ再生時に、iPad 画面をダブルタップする。 もし Hulu を見られているなら、AppleTV を 購入して AppleTV で見た方が楽で画質も良いですよ。
同じく日本にいながらHULU（US）の動画を見たかった者です。 試しに：FlyVPNの無料試し それとも他のVPNGATEの無料アメリカIPを使って（IP変更） HULU（US）にアクセスするところ： エラーメッセージが表示され 「海外のユーザーはアメリカ国内の中継プロキシを利用しでも見れませんよ」 ってことになり一応諦めましたが、 友達から貸してもらったFlyVPN製品版の中にある USA23番（ホンコンからアメリカに中継となるサーバ） を利用してましたら、スムーズに見れました。
いわゆる「中華タブ」と呼ばれる物の並行輸入品ですね（おそらく出品者は輸入業者）。 「ノーリターンノークレーム」を謳っていますし、壊れても修理の依頼を出来るところが無いのは、不安ですね。 初期不良の条件も通電不可やタッチ操作に反応しないなどに限定して、その期間も短い点も・・・。 あと、本来Windows8で使えないパズドラやLINE系のゲームアプリ画像があるのも気になります。 あからさまに誤解を生む表示をしといて「アプリの導入は購入者の責任で」と記載していますからね。 個人的には、業者でありながらこう言った商品説明をしている出品者からは購入したくないので、お勧めしません。 さて、tamy0923さんのお考えの用途なら、Androidタブレットでも十分かと思います。 ネットサーフィンはもちろんですが、Gyao!、Huluなどの動画配信サービス、Youtubeやニコ動なら専用のアプリがありますし、先ほどのパズドラやLINE系のゲームアプリもAndroidタブレットの方が種類が豊富です。 10インチぐらいですと、下のような感じ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000616499_... REGZA TabletとLaVie Tab Eは性能が少し劣ります（それでも用途的には十分かと）が、サポート体制を含めた安心感のある国内メーカーの物です。 Lenovoは海外メーカーなのでサポート体制が若干劣りますが、フルHD画質の液晶やスタンドを兼ねたスピーカーがあるので動画再生にも適しています。
ウウラやhuluはAndroid OS 4.04以降でしたら対応しています。 ASUS ME176 シリーズ はAndroid 4.4.2なので対応していますね http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KT2X50G?ie=UTF8&camp=1207&cre...
できないと思いますよ
HuluやDMM.com Gyaoなど 探せばもっとたくさんあるかもしれません
個人的には海外ドラマのGossip Girlです！ 内容的に過激なシーンがけっこう挟まるのが難点ですが、そいういう寄り道が多い中で、本筋であるブレアと○○の（見たことがない方にはネタばれになるので）恋がどうなるのか？を見守っていく感じがすごくいいです！ ハラハラ展開あり、もどかしい展開もありで、二人の距離が近づいた時は見ていてすごくキュンとします。 シーズン３あたりから特に内容が濃くなっていき、時には切なすぎて泣けてきます。（私だけかもしれませんが） やっぱり愛する人がいるっていいな・・・としみじみ思いますね。 現在は完結してしまいましたが、Huluやレンタルでみられます。とってもおすすめです。
「ビデオサービス」と「テレビサービス」って何が違うんですか・・・？ 強いて言えば・・・ストリームサービス？
Dlifeで放送中、huluで配信中、DVDはまだシーズン１しか出ていません。
次の12話は地上波では来週の12月24日に放送予定なのでHuluも25日深夜0時(つまり水曜の夜)から見れると思いますよ 参考になれば幸いですm(_ _)m
よかった (｡-_-｡)v 同じ感性！ 初期のバーチャファイターのキャラかと思った。 「ミドリムシ」は？もう少し言い方ってもんがあると思うんだけど. . .
テレビ、レコーダーは対応していない。スマホだけ対応。
＞Hulu観てる？ みてるみてる。
フルハイビジョンテレビでも十分だと思いますよ。 4ｋ放送をを見るかブルーレイディスクをアップコンバートして高画質で見るなら4ｋテレビの選択肢もありだと思います。 地デジでの4ｋ放送は今の技術では無理です。 124/128度CSで試験放送しており2015年３月から本放送が2016年にBSで試験放送を目指していると報道があります。 あとは、ひかりTVぐらいしか現在はありません。 http://www.hikaritv.net/4k/
huluで配信 ミスフィッツ/俺たちエスパーを 見ましょう。
私も以前利用していましたが、確か無料トライアルで動画を閲覧するためには、クレジットカードなどの決済情報を入力する必要があり、 それを入力しなければ、映像は見れない仕様になっていたはず。 決済情報を入力していないのであれば放置してても問題ありません。 入力していたとしても、無料期間中に退会すれば料金は発生しません。
レンタルならシーズン8まで出ています。レンタルなら好きなのを借りれますし、一番自分に合った見方ができると思います。
１２月中旬までには配信されるでしょう。
古い作品ならばGaOとかhuluとかにアップされる事もあるだろうが、劇場公開が終わったばかりでビデオリリースもされてないような作品がまともなところにアップされるとでも思うのですか？
huluは国内外の映画、ドラマが見放題で、登録後最初の2週間は無料で見れますよヽ(´▽｀)/ ⇒http://mob88.net/ch/W5B3eg/ テレビ、スマホ（ios,android）、タブレット、パソコンで視聴可能なので、外出先などでも手軽に見れるのでいつも利用させてもらってます！ 月額は933円で、13000本以上の映画やドラマが全作品が視聴可能となっているので、よく映画をとか見る人ならDVD借りるより断然安いと思います！ 借りにいく手間もないので、使ってみると結構便利です(^O^) 淀川長治さんのCM私も早くみたいです～☆
毎月933円で見られるhuluなら、シーズン1と2が リリースされているよ。
使えると思うが、すぐ速度規制くる可能性は高いね。 ADSL使えないってどういうこと？ 電話回線が無いってこと？ ネットをかなり使うなら、光などの回線引いた方がいいですよ。
Huluにあったよ。 初回なら、2週間無料期間とかあるかも。
消費者センターにいう前に、 引き落としを止めて、自分で防止したほうがいいと思います。 まず、待っても応じてくれない状況ですし、 ＨＵＬＵにアクセスできない現状が発生しているので、 使ってもない利用金額を引き落とされないようにするのが先です。 口座なら空にしておくとか、 銀行にここからは引き落としさせないようにするとか、 クレジットならクレジット会社に止めてくれるようにするのも手でしょう。 （ただ、セゾンは無知なので、いったん止めてはくれますが、後で止めた分の請求をするし、ＨＵＬＵへの支払い停止をしてくれるわけではありません。ほかのクレジット会社は銀行同様、そのサイトからの不正引き落としはしないように手続きを踏んでくれると思いますが、そこはご確認を） まず、そちらからした方が早いと思います。 ６月から、３か月分でしょうか？数千円のロスは、泣き寝入りになるかと思います。返金請求ができないわけでもありませんが、その手続きに無駄な時間と金を使うことになりかねません。
下のやつが言っているサイトは違法アップロード動画ばかりのサイトですね。 私はdアニメストアに登録しています。約1100本見放題で、新作もやっています（アニメによっては新作でも1話から見られます）月額432円なのでレンタルより遙かに得ですね。 https://anime.dmkt-sp.jp/animestore/tp_pc なおAUのアニメパスというサイトもありますが、dアニメストアのほうが数が多いのでおすすめしません、
可能です。問題ありません。 全チャンネル録画機能ってのは録画機が対応しているかどうかなので テレビは全く関係ありません。 You TubeもHuluも同様です。
ーアメリカのドキュメンタリー的なものは少々大げさな感じかしますが、日本と同じでやらせ的な事ももちろんあるのでしょうか？ もちろんやらせです。ちゃんとシナリオがあります。こういった作品を作るには、大きなカメラを回さなければならないですから（ライティングなども）スタッフは大勢います。行き当たりばったり映しているわけではありません。 ーまたダーリンやハニーやスイートやベイビーなどと恋人同士で呼び合いますよね？ 恋人に限らず、親子でも夫婦でも友達でも使います。我が家でも高校、大学生になった子供達を、ハニー、スイートハート、ベイビーなどと普通にさらっと呼びます。まわりの家族でもそうです。スイートハートは、先生が小学生を呼ぶ時に使ったりもします。 ダーリンは、田舎のおばぁちゃんなんかが頻繁に使いますね。特に南部は多いです。 特に「お金持ちがする挨拶」ではないです。
huluやゲームはネットブラウザとは関係無いので関係ありません。 ＰＣ代わりにしてフリーズにお困りになっているようですが、 そもそもゲーム機です。 それも７年や８年前の物です。発売からモデルチェンジを繰り返していますがメモリ等内部の性能に変わりはありません。 メモリは約２５０～５００Ｍです。 ネットブラウザを搭載した理由は軽く検索・ＰＳ３のＨＰを見れたりできればいいんじゃない？って考えでヘビーに使用・ネットサーフィンをしたりＰＣのような使い方をする物ではないのです。 フリーズですが 重いページを見たり軽いページを見たりあまり関係なく 突発的に起こります。 対策としては履歴は頻繁に消す。 右上の渦(処理中)が消えるまでは画面をスクロールしない ウィンドウは２以上開かない 長い間ネット閲覧をしていたらたまに終了してから再開する。 不満はあるでしょうが そもそも の話なのでご理解下さい。 それよりゲーム機で気軽にネット閲覧出来る便利さを考えてはいかがでしょう。
＞ついさっき退会したばっかりなんですが 退会処理完了となっていても締め日もしくは月末まで利用可能 それを過ぎるとマイメニューから消えます 実際に課金請求が有る場合はさらに翌月の請求明細に反映されます
検索制限は特にないと思います。 なので、登録しても無駄かもしれませんね。 2週間無料でお試しが出来るので、確認してみるといいかも。
自己責任で行ってください。 FC2ダウンロード保存＆変換フリーソフト紹介サイトがあります。 FC2以外にも、下記のサイトに対応しています。 YouTube ニコニコ ニコ生 GyaO SayMove ひまわり USTREAM Dailymotion Veoh PANDORA AniTube Hulu Pideo RedTube http://www.geocities.jp/cdt06170/3gp/howtofc2.html
私もこういう風に画像が表示されないときがありましたが、次の日には表示されました。ネットの通信速度が関係しているのかな？ まずはアップルTVのアップデートをして様子を見てみてください。
テレビや液晶モニターにケーブル接続で表示させるには、「Lightning - Digital AVアダプタ」を使えば、HDMIケーブルでテレビやモニターと接続できます。 自宅に無線LAN環境があるのならAppleTVがお勧めです。 AirPlayが使えますので無線接続でiPhoneの画面をテレビやモニターに表示できます。AppleTV単体でYoutubeやhuluが見られますし、AppleTVに繋いだモニターはMacの拡張ディスプレイとしても使えます。 私はやったことが無いのですが、iPhoneがiOS８でしたら無線LANがなくてもP2P接続はできるようです。 http://store.apple.com/jp/buy-appletv/appletv
DVDにはなっていないです。 FOX JAPANでシーズン３まで放送済みです。
正式な契約書を交わしているわけではないので解約は可能なはず、うちも電話で安いからと言われてうっかりフレッツネクスト隼1GBを契約してしまったのだが、いざ開通してから、今までeo光の100Mで難なく見れていたHulu,Gyaoが夜間読み込み中のままてせまったく見れなくなってしまったのだ、TOPPAのサポートに連絡したら「混んでいるから仕方がない」で終わり、TOPPAは中華の会社で設備が悪くて大幅な速度低下があるので止めとくべき。 ちなみにうちは違約金支払ってプロバイダーTOPPAからYahooBBに変更してやっとまともにHulu,Gyaoが見れるようになった、高い授業料に付いたが同じような目にあわないように注意して。
「ウォーキング・デッド」面白いですね。 リーズナブルに海外ドラマを楽しむならHuluが一番だと思います。 以下のリストは、私のオススメです。 Huluで現在視聴できるものには◯を、Huluで過去に配信していたものには△をつけておきます。（復活するかもしれません） 『ブレイキング・バッド』 ◯ シーズン1からのウォルターの変貌っぷりがすごいですね。脚本の凄さに驚きます。 『ゲーム・オブ・スローンズ』 映画顔負けのファンタジー大作です。大人のドラマです。 『シャーロック』 ◯ 現代のロンドンでシャーロック・ホームズが活躍します。随所に小ネタが散らばっています。 『ザ・ワイヤー』 △ ボルティモアを舞台に麻薬犯罪などの盗聴をする刑事ドラマです。とにかくリアルでヘビーなドラマです。 『ハウス・オブ・カード』 デヴィッド・フィンチャー、ケヴィン・スペーシーによる政治サスペンスドラマです。 その他いずれもオススメのドラマです。 「バンド・オブ・ブラザーズ」△「ザ・ソプラノズ」△「デクスター」 「ローマ」△「Dr.HOUSE」◯「デッドウッド」「スーツ」◯ 「シックス・フィート・アンダー」△「ギャラクティカ」◯ 「ウォーキング・デッド」◯「マッドメン」◯「ザ・シールド」◯ 「サン・オブ・アナーキー」◯「ダウントン・アビー」 「フレンズ」◯「ビッグバン・セオリー」◯ 「ザ・オフィス」（US版）◯「モダン・ファミリー」◯ Huluで毎週配信される「アウトランダー」「マスケティアーズ/三銃士」もオススメです。 最近「ホームランド」『ホワイトカラー』「アメリカン・ホラー・ストーリー」なども追加されてHuluの海外ドラマのラインナップはかなり充実してきました。
まず今年4月の増税で980円から933円（税別）に変わっています。 huluが配信している映画の中から好きな映画を選択して見ることができます。 ここのレビューにもありましたがhuluに適したデバイスがあればWi-Fi環境でテレビに映し出せます。 http://xn--kck4aa4n943x66s.com/?p=10 映画の最新作はありませんが以前よりかは最近の作品も少しずつですが増えていますよ。 9月くらいに今年末まで映画500本追加すると宣伝してもましたので好きな映画が見つかるのではないでしょうか。 亡くなった高倉健や菅原文太の作品も何本かありました。
訪問勧誘とか電話勧誘なんてのはハイハイって言ってたらろくなことにならない。 うちも電話勧誘でうっかり乗ってしまいTOPPAに変更したんだが、夜間になると今までちゃんと見れていたGyao,Huluとかの動画が読み込み中ばっかで全然見れなくなってしまった。 TOPPAのサポートに連絡すると中国人が出てきて「混んでいるから仕方がない」と言われた、しかたなくNTTフレッツのサポートに連絡すると「プロバイダーを変えるのも１つの方法ですね」とのこと。 TOPPAのサポートに違約金を確認すると３年縛りで15000円と言われた。 仕方なくプロバイダーのみTOPPAからYahooBBに変更したら夜間もちゃんと見れるようになったのでTOPPAに解約の連絡をいれると「フレッツTVの工事代金も立て替えていますので15000円+3000円の計45000円支払ってください」とのこと。 マーケティングエーに連絡して契約済になっているのかをちゃんと確認したらいい、 もし、まだなら断るべし。
吹き替えも中には有りますよ。
もう一度同じメールアドレスで登録をしてみて、「このメールは使われています」みたいなことが出てきたら登録はされているのではないでしょうか？試してみてください。
zxcvbnm_19_07さん、こんばんは。 たしかにU-NEXTは作品数が多い割に 見放題の対象は少ないように思います。 ・週に３～４本の海外ドラマ ・週１，２本の映画 ・利用できるならAVも見れたら嬉しい ということであれば、Huluはいかがですか？ 海外ドラマが特に多く、日本のドラマやアニメ・映画も多く配信されています。 ちなみにこちらは月額933円（税抜き）で全ての動画が見放題です。 AVのジャンルはないですが、そういうシーンのあるドラマや映画が配信されている可能性はあります。 一応HuluのURLを載せておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/ 2週間の無料トライアルもあるので、よければ参考にしてください。
動画のダウンロードはできなかったような気がしましたが、前はダウンロードできていたみたいですが。 http://www.apowersoft.jp/download-hulu-videos.html こちらを試してみてください。中にはダウンロー江おできる物もあるかもしれませんよ。
ドコモのDビデオがお勧めです。 月々500円から見放題で海外ドラマや映画には吹き替えもあります。 ドコモの会員でない方も見れるらしいので登録してみてください。 HULUよりは安くてお勧めします!!
huluではシーズン5の放映権が得られなかったそうです。 だから今現在は4までしか見れません。
BS放送はBSアンテナを設置するかかケーブルテレビと契約しないと見れません 補足 BS放送でNHK見ると支払えとメッセージが出続けるようになりますしNHKのBS放送の受信料払わずには見れないので諦めるしかないかと
ここでご質問されて居られる位ですから、・同メーカのものが良いでしょう。 どちらにしても4Kは必要ない様ですし、バックライトがLEDで部分的に照度調整をしているマシンが良いと思います。黒の締まりが違います。 今時、もう無いでしょうが、フルハイビジョンは当然ですね。 早い動きのとき、ヨダレ（後ろに陰）が出るのは避けましょう。
画質を中にあわせればどうでしょう？？ 私もHULUだけは良く止まってました 高 HDで見ようとすると画質が止まります ちなみに画質を中にすればほとんど止まりません もし停止しそうなときは速攻でプラウザー更新すれば問題なく そこからみれます ちなみに私は下り７８MでHULU以外なら まず動画の再生は問題ありません
良いヘッドホンを使えば、良い音で聴ける。 それはハイレゾとは関係のない話ですよ。 ハイレゾとは、CDの44.1ｋHz/16bitを超える解像度と再生周波数帯域を持ったデジタル音源全般を差し、このスペックを再生できる ・DAC デジタルアナログコンバーター…デジタル信号を、アンプなどが扱えるアナログ信号に変換する機械。 ・CDプレーヤー 等の再生関連機器を指してハイレゾ対応と称するのですが、ヘッドホンなどで40ｋHzを超えて再生できる製品をハイレゾ対応としているようですね。 なぜ40ｋHz以上を基準としているかは、下の余談に書いたスペック別の区分けをご覧いただければお解りになると思います。 上記から分かるように、ハイレゾとはデジタル信号を処理する段階で使われるのが正しい言葉で、DACを通ってアナログ信号となった段階ではハイレゾという言葉は使わないのが本来なんです。 ヘッドホンやスピーカーは末端の出口ですから、ここは送られてきた信号をどれだけ忠実に音として外に出せるか?というだけの事になりますから、送る側の解像度を超える事はありませんが、送られてきた信号を忠実（と思われる位）に再生できるヘッドホンなんて、何十万円て領域ですから、良い物を購入するに越したことはありません。 …余談ですが、既に消え去った媒体でアナログの極みのレコードなんて、デジタルのような階段信号じゃなくて滑らかな周波数の変化と、理論上100ｋHz を超える高音の記録が可能というスペックですから、ここだけ見れば超ハイレゾです。（笑） 用語 ○bit …ビットレート。信号の細かさ。大きいほど細かいので、再生音が生々しくなる。 ○kHz …サンプリングレート。再生される周波数。この数値の半分が音として再生されるので、44.1kHzなら22.050Hzまで、192kHzなら96000Hzまで再生される。 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 44.1kHz/16bit …CD 88.2kHz/16bit …ハイレゾ (定義…16bitの時は４8ｋHzを超える） 44.1kHz/24bit …ハイレゾ (定義②…44.1kHzの時は16bitを超える） ～ 384kHz/32bit …現在、PCM形式では最高のハイレゾ (ここまでPCM形式) 2.8MHz /1bit …DSD音源 24bit/192kHzに相当 5.6MHz/1bit …DSD音源 24bit/384kHzに相当 … レコード盤の強度が許す限り細かい溝+その溝を追随できる針の性能限界kHz/ 無限bit …アナログレコード xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx ※前述のヘッドホンの再生周波数帯域40ｋHzは、サンプリングレートにして80ｋHzとなり、ハイレゾの定義である内、最低ラインの88.2kHz/16bitがちゃんと再生できるギリギリの性能と言えるので、「ハイレゾ対応」と呼んでいる。 が、セールスの為にそう呼んでいるだけという意見も一理。 て感じになります。(笑) ちなみに、レコードは溝をトレースする針の振動を増幅するって形式なので、雑音や余計な挙動で音が濁ったりしますから、超ハイレゾな情報量が有っても、良質なデジタル音源に音質ではかないません。 なお、DSD音源は、同じ音質のPCMに対してデータを圧縮できるというメリットがある事に加え、音質がPCMより良いという人も居ます。
goukamemberさん: hulu映画配信では、一部ですが「日本語吹き替え版」が有りますが、翻訳・・と言っては、ないようですよ！・・
アニメなら、U-NEXTやHuluがいいと思います。
隠したことになるかわかりませんが… Wiiリモコンで、huluチャンネルをAボタンと裏のBボタンを押すと つかめるから、(＋)ボタンを押し、右にメニューをずらして huluチャンネルを右端に置いたらどうでしょう。 (－)ボタンを3回くらい押して元に戻す。 それか SDカードのメニューに入れておくか。 また試してないのでできるかわかりませんが… 1.Wii本体のhuluチャンネルをSDカードにあらかじめコピー(保存) 2.その上でWii本体のhuluチャンネルを削除 3.SDカードに保存しておいたhuluチャンネルをWii本体にコピー こんな手順を考えてみました。
Friends(フレンズ)を見たいということでよろしいですか？ 有料ですが、Huluで字幕版・吹き替え版どちらもあります。 シーズン１からシーズン７まで見れます。 無料で見れるサイトはわかりません。
単純に読み込みがうまくできなかっただけで、他のデバイス(スマホとか)やサービス(huluとか)でもなりますよ。 黒いところをタップすれば詳細は読めるので、とくに不自由してません。
知識とかほとんど必要なく、簡単にスマホの動画をテレビに映し出してみるのなら、Chromecastが便利だと思います。 私は、Chromecastでスマホで再生しているYoutubeをテレビに映し出して見ています。 私も機械には弱い方ですが、接続も難しくなく、簡単にできました。 Chromecastを購入しなければいけませんが、5000円しないのでビックリするほど高くありません。 huluなどの動画サイトも対応していて、いろいろ見れて楽しいですよ。 詳しい設置方法など、こちらで紹介していましたので参考になると思います。 http://pjoy.net/?p=3066
この映画TIMEってサイトで色々見れますよ。 見たい映画があればリクエストするとアップしてくれますよ。 http://eigatimenavi.blog.fc2.com
海外ドラマ『アンダー・ザ・ドーム』のCMではないでしょうか？ 確かテレビでCMをやっていたと思います。 日本で放送している「Dlife」のページ http://www.dlife.jp/underthedome/ 日本配信サイト「hulu」のCM https://www.youtube.com/watch?v=WwY9dts-gY4
たぶん余裕ありすぎなくらいですが（笑） 27インチモデルでコストを抑えたいなら、メモリスロットが4基あるので 標準装着メモリで購入して、自分で4GB×2枚挿しの方が安くなります。 浮いた予算でFusionDriveにするのも良いかもしれませんが。
CPU性能は下の方が1.5倍程性能が良いですが、ネットサーフィンでHD動画など見るなら、それらチップセット内蔵のグラフィック(4500は動画再生支援機能が無いのでCPUで処理)より、Core iシリーズのCPU内蔵グラフィック(Intel HD Graphicsは動画再生支援機能があるのでGPUが処理)の方が良いです。
Huluにはコメント機能は有りません 鑑賞のみです
サイトではありませんが、ポスレンがよいかと思います。自宅にDVDが届く仕組みです。
二週間お試しサービスに登録すれば観れる「Ｈｕｌｕ」ならいとも簡単。 http://www.hulu.jp/watch/712637
ドラマは見始めると止まらなくなりますよね。 私も海外ドラマや映画をよく見ていますが、借りに行くのがとても億劫になります。 無料で見る方法はいろいろありますが、ほとんどが違法な方法でトラブルの原因になったりするのでおすすめできません。 最近は法律でも縛りがあるので、違法の動画をダウンロードしなくても 危険性は昔より高くなっています。 また、間違ってクリックして架空請求なんてこともあるので、注意してくださいね。 それ以外で無料で見る方法はhuluに登録することです。 ２週間の期間限定ではありますが、２週間もあれば見たいドラマは結構見れると思います。 huluでの注意点は無料期間を１日でも過ぎると月額分（1000円程度）支払う必要があるので気を付けてください。 登録時にメールで期限をお知らせしてくれるので、その日付を確認して手帳やカレンダーにチェックしておくといいですよ。 ちなみに私が参考にしたサイトはこちらです。 http://asayn.info/pl/kaigai 無料で見ることができるならとことん使い倒すのが良いですので、ぜひ試してみてください。
asa9shu14さん、こんにちは。 Huluでは配信されていないようですね。 一応、U-NEXTでも探してみましたが配信されていませんでした。 レンタルされた方が早いかも。
Air2に機種変更しました。屋外での液晶ディスプレイの視認性が格段に向上しているというメリットがあります。薄型軽量化と合わせ、外出先でも持ち運びやすいです。Nexus9は前期モデルと比較して、画面の大きさ・重量の増加です。但し、ダブルタップでスリープ解除はかなり便利だと思ってます。 下記の記事を参考に、機種変更など検討してみてください！ ● iPad AirとiPad Air 2、それぞれのメリットデメリット http://macxdvd.com/blog/smart-ipad-air-2-vs-ipad-air.htm ● Nexus9・iPadAir2・iPadmini3の比較まとめ(スペック・価格) http://matsunosuke.jp/nexus9-ipadair2-ipadmini3-nexus7-comparison/ ご参考までに。
とりあえず ブラウザを変えてみる 無線か有線かわからないのですが無線なら有線LANを試す 一応、PCスペックを記載する。近年のものなら問題ないでしょうけどCPU、メモリくらいなら面倒くさくないでしょう などなど
池袋ですと、 『BASSO ドリルマン』 『中華そば しながわ』 『麺処 花田』 『鶏の穴』 『麺屋 六感堂』 『麺屋 Hulu-lu』 『東池袋大勝軒 本店』 『塩そば専門店 桑ばら』 『TOKYO UNDER GROUND RAMEN 頑者』 以上が私のオススメ店です。是非。
見られません。PS3・PS Vita・PS Vita TVなら、PlayStation StoreでHuluアプリ(無料)をダウンロードすれば見られますが。
39話というのは吹替え込みでの話数ですね。 S1、S2共に13話ずつです。 完結はしてないのでS3に続きますが、アメリカでの放送が来年になります。
a56jsmksrさん、こんにちは。 ヴァンパイア・ダイアリーズのシーズン１以降ならU-NEXTで配信されていますよ。 U-NEXTでは10/22時点でシーズン５まで字幕／吹替が配信されています。 シーズン２は無料トライアルを使えば全話無料で見れます。 参考にURLをはっておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
Huluでやってますよ。 カーダシアン家のお騒がせセレブライフ http://www.hulu.jp/keeping-up-with-the-kardashians
他の作品をアップしているんでしょう、 アップしてない作品なんてまだまだありますよ。
自分は光BOX＋で観てますが消せません。 どうしても消したいなら、iPhoneのアプリの履歴から消すことが出来るのは確認しましたが、 Androidからは出来ませんでした。 iPhoneから消した場合、光BOX上のも消えてましたよ。
YosemiteのWifiに不具合があるようです。 Mac miniは当分有線で繋いで使用するか、アップデートを待ちましょう。
MacMiniとiPhoneでの最大の違いは、 iPhoneは専用アプリケーションですし、MacMiniはFlash Playerだと思います。 この違いかもしれません。 また、MacMiniで快適にみたいと言うことなら、情報が少なくて原因が分かりません １）MacMiniのOSは、 Yosemiteの前は何でしたか？ ２）MacMiniのhuluで利用しているアプリケーションは最新ですか？ huluはFlash Playerを使っている様です ３）MacMiniのメモリはどのくらい積んでいますか？ １）と関係するのですが、たとえば、10.6.8（Snow Leopard）から10.7以降にする場合、メモリは8GByte程度あった方が快適です。 ４）MacMiniのモデル名は何ですか？ いつのMacMiniですか？ ５）MacMiniのHDDの空きはどのくらいありますか？ など、原因として考えられることが沢山あります。 ６）ディスクユーティリティで、アクセス権の修復をしてみたらどうなるか？ ためしに、試聴してみました。 試聴と登録した状態での動作は異なるかもしれませんが、 特に問題はありませんでした。 利用したのはMacMiniでYosemiteにOSをアップグレードしてあります。 Yosemiteに出来る中では古い方だと思います。 ただ、Yosemiteが快適に使えるようにいろいろと変更はしてあります。 このような場合の大きな違いは １）ネットの接続環境が違う（直接Ethernetに接続、転送速度が速い） ２）メモリ（ここが一番問題かな 8GByteにしてあります）
it's official だと思うよ＞
＞Huluなど映画やドラマをタブレットに保存し、Wi-Fi環境が無くても見ることが出来るのでしょうか？ Hulu等はストリーミング再生なのでできません。 自分でDVDから抜いてというのであれば可能。 ＞iPhoneに入っている動画をクラウド等を利用してタブレット上で見ることは可能なのか、方法等を知りたいです。 iPhoneをテザリング可能な契約に変更すればできます。 ただし、動画の場合通信量が極端に多くなり、帯域規制に引っかかってしまう事になります。 タブレットで動画等を見たいなら基本的にはWi-Fiが安定して繋がる環境じゃないと厳しいです。 後は公衆無線LANサービス等を利用する感じでしょうか……。
hakuouki_1253さん、こんばんは。 Huluを半年ほど使っています。 無料お試し期間は登録を解除したり再登録したりは出来ないので、多分「アカウントフォールド」のことをおっしゃっているのだろうと思います。 このサイトの下の方にやり方が書いてあるので参考にしてみてください。 http://slo-777.com/muryou-douga/ アカウントフォールドを使えば、日数というか14日間＝336時間分 無料で楽しめますよ。
東野・岡村の旅猿6 カリブ海の旅4 10月26日: http://youtu.be/9BProXLQ1nQ 二話はYouTubeには、アップされてるようです。 今のところ４話～ならありました。
私もHulunに加入しております。 検索の結果、残念ながら近距離恋愛はアップされておりませんでした。
その注釈がiPadで主にすることなので売っぱらった方が得ですね
吹き替えは今日現在シーズン2まで。 字幕ならシーズン3まで見れますよ。
http://www.amazon.co.jp/Google-Chromecast-%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%... ａｍａｚｏｎのＨＰですがクロームキャストはＨＤＭＩ端子に指すタイプですね。 Huluを見たければAppletvなんかでも見られますよ。こちらもHDMI端子に指す形になります。 Wi-fiが必要になりますね。Appletvだと有線接続が良いかな？
スカパーとＢＳは、放送契約がそれぞれ違います。 今回は、スカパーだけの視聴の解約なので、 地デジ・ＢＳ放送は、今まで通り問題なく視聴できますよ。
同症状が発生し、Huluに問い合わせました。 回答が以下です 「この度のソニー製テレビ、ブルーレイプレーヤーにつきまして、ソニー側で問題が発生した為、現象が発生致しました。 詳しい原因については先方側で調査中でございますが、現在は復旧しております。」 とのことで我が家は見られるようになっておりました。
flat_630さん、こんにちは。 Huluはたしかに海外ドラマがメインですからね。 映画をご覧になられるなら、動画サイトのU-NEXTはいかがですか？ 新作は毎日追加されていて、作品数はHuluの10倍近く、 国内外の映画がメインで ドラマやアニメも見ることができます。 URLを貼っておくので良ければ参考にしてください。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ 16日間の無料トライアルもやってますよ！
最初に配られた物には「ヨコハマ サマーWキャンペーン」って書いてあるから、もしかしたら９月になったら変わるんじゃないかな？と思っていたら、代々木から変わったみたいですね。 ２種類だと思いますよ。
huluは新規登録後１週間～１か月だけ無料などのイベントがありますが、 無料期間が切れると月額有料です。 料金は契約内容によります。 ご注意下さい。
http://121ware.com/navigate/products/pc/142q/05/lavietab/lte/spec/i... ・このタブレットの仕様を見る限り、microHDMI端子には対応してない様ですから、件のAmazonで販売しているケーブルは繋ぐ場所がない＝使えないって事になるかと思いますが。 ・Lavie Tab EはAndroid OSで動作するタブレットですから、ChromeCastの利用は可能ですし、Huluも10/31に「近日対応」と発表されていますので、いずれ利用出来るかとは思います。
こういう場合は、まず検索されることをお勧めします。 こちらをご覧ください。 http://jump.cx/papasc
アメリカドラマの「ブレイキング・バッド」がお勧めです。 これまではプリズン・ブレイクが一番だと思っていましたが、それを上回る最高のドラマです。 ハラハラする展開、絡み合う人間関係、ドンドン犯罪の深みに埋れて行く様の表現は素晴らしいですよ！
ニコニコとhuluがありますよ。
huluとgyaoにはあるようですよ。 一応、言っておきますが、 どちらも有料です。
吹き替えで全シーズン見れるサイトは現段階ではないですね。 Huluのみ全シリーズ放送されていますが、字幕版しかないようですし。 又日本語吹き替え版がある吹き替えサービスはdビデオですが、残念ながらこちらはシーズン１・２だけの動画しかありません。 最近ではHuluはツイッターの意見をよく取り上げて改善してくれるので、 https://twitter.com/hulu_japan 公式ツイッターに要望投げて、気長に待つぐらいでしょうか？ まーその間にツタヤDISCASで借りまくるほうが早いかもしれませんがｗ
事務職です。・・・・・・・
今はアマゾンのキンドルかな http://kakaku.com/item/K0000431818/ http://kakaku.com/item/K0000568802/ 無理だと思う
一番簡単で安価なのがHDMIケーブルでテレビと繋いでテレビに出力すればいんじゃないすかね。 ただし、電話会社がわかりませんが通常パケットが定額でも７Ｇを超えると制限かかって遅くなりますので自宅でWi-Fi使ったほうがいいと思いますけどね ③のWi-Fi使わないで見る方法ってのが通常のＬＴＥ回線または３Ｇ回線でみることですね。 ただし上記で記載したように制限越えると遅くなりますのでWi-FiあるのにあえてＬＴＥ等を使う意味がないですね。 そのほかにテレビにつなぐの面倒であればAppleTVを購入するのがいいかな １万くらいですがコレあればいちいちテレビの横に携帯を置いてみる必要もありませんから なお私はパソコンからテレビ出力にして見てますけど。
silhouettesign99さん、こんばんは。 クラウドで本を読むという形も増えていくと思いますが、本が100％なくなることはないと思います。 アマゾンは通販サイトなのでやらない気がします。
多分HULUでやってないんじゃないでしょうか。
古い作品はなかなか店舗では置いていないですからね。 なので、借りるなら、 TSUTAYAのDISCUSやDMM、GEOの宅配DVDレンタル、 などの「宅配レンタル」サービスを利用するほうが便利かと思います。 スマホで観たいのでしたら、 huluやU-NEXT、gyao等を利用するといいのではないでしょうか。 hulu http://m.hulu.jp/m U-NEXT http://n.unext.jp/ gayo http://gyao.yahoo.co.jp/ ご参考になれば。
あなたのお住いの住宅では、独自にBSパラボラアンテナを立てることは可能ですか？ 可能ということなら、CS放送（スカパーのことだと思いますが）を契約して視聴するには独自にBSアンテナを立ててレコーダーのB-CASカード番号で契約するのが、一番便利で使い勝手もいいです。地上波や普通のBSチャンネルと同様にレコーダーだけで予約も録画も可能です。 ケーブル局（Jcom）だとチャンネル単体の契約ができないものが大半です。視聴や録画も、独自のセットボックス経由になるので録画の設定などが大変なうえ、裏録ができないなどの問題が生じやすくなります。 huluに関しては、PCで見るかhuluに対応しているTVを購入するか、予算と使い勝手と相談のうえでご自分で判断してください。
Huluには５つの支払い方法がありますが、クレジットがないのでしたら、『AppleTVからiTunes Store経由にて支払う』のみでしょうか。 他はDoCoMo払い、AU払い、クレジットカード払い、PayPal（要クレジット）なので…… ただ、私はソフトバンクでもiPhoneでもないので、ドコモやAUのように、「ケータイ払い」が出来るのかわかりかねます。申し訳ありません。 一応、ＨｕｌｕのリンクとＡｐｐｌｅＴＶのリンクを貼っておきますので、参考になれば幸いです。 Ｈｕｌｕの支払い方法 http://www.hulu.jp/support/forum/21781900 ＡｐｐｌｅＴＶ http://support.apple.com/ja-jp/HT1498
最新はいけんよ！！！
結局NHKもlalaTVでもシーズン4以降は放置されたままで放送されてません。 可能性あるとしたらhuluかもしれないですね。リクエストしておくといいかも？
TOPPA最悪だから止めといたほうがいい。 家も代理店からフレッツ光next隼を薦められて入ったんだが、プロバイダーがTOPPAだった、いざ回線接続してびっくりしたのは今までのeo光100Mでちゃんと見れていたHulu,Gyaoが夜間になると読み込み中ばかりで全然見れなくなってしまった。 TOPPAのサポートに連絡すると「夜間は混んでいるから仕方がないです」との中国人の担当者の回答。 おかしいと思ってNTTのサポートに連絡すると「TOPPAですか・・・プロパイダー変えてみるのも１つの方法ですね」とのちゃんとした回答をもらった。 TOPPAのサポートに解約について確認すると、「解約違約金15000円」かかるとのことだったがYAHOO BBに変更したが、その後、切り替え後にHulu,Gayo確認したが夜間でもちゃんとまともに見れるようになった。 で、切り替えも終わって正常確認できたのでTOPPAに解約を申し入れたら、今度は「解約違約金15000+その30000円発生します。」とまたまた中国人の担当者。 設備は悪いし中華の会社はやっぱダメ。
今、見れますよ。 字幕版です。
Huluで、確認しました。 眼鏡をかけたベンの幼いころの話ですね。 シーズン3・２０話「誕生」ですね。 違っていたらすみません。
ようつべに載っていますが、英語で何言ってんのかわからないし画質悪いのでレンタルか買うかhuluで見ましょう。
良いサイトを知らないので紹介は出来ないのですが、パソコンorルーターに問題がある可能性が高いと思います。 もし、どちらかが悪い状態で違うサイトで見ても変わらない(動画が止まる)でしょう。 パソコンが古いor良く使うと、ジャンクファイルやエラーなどによりパソコンの処理能力や動きが悪くなります。 無線でインターネットをご利用なら、ルーターのエラー・近隣の家の電波での干渉などで電波が不安定になり止まるなど色々原因が考えられます。 もしかしたら、質問者さんの言う通りhuluに問題があるかもしれませんが･･･それは考えにくいですねσ(^_^; お使いのパソコンが古い・いらない動画や音楽、ファイル等があるなら消す。 無線での接続なら有線で試してみるなどして改善出来ないのであれば、パソコンに詳しい方に見てもらうなどしてもらうのがベストだと思います。
「ウォーキングデッド シーズン4からみたいんですけど、どうすればみれますか？huluでも配信してなくて困ってます。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413202806... 以前あった同様の質問のベストアンサーに 「2014年7月20日よりシーズン4が全話配信！ 」とありますので一度ご確認ください。
うちもフレッツ光に替えてプロバイダーはTOPPA（後で知ったのだがここって中華だね、何故って担当者中華ばっか）だったけど、夜間今までちゃんと見れていたHulu,Gyao等の動画が読み込み中のまままともに見れなくなった、TOPPAのサポートに連絡すると「夜間は混んでいるから仕方がない」との回答のみ。 NTTに連絡すると「プロバイダーを変えるのも１つの方法かも」との回答。 でTOPPAのサポートに解約すると違約金いくらになるのか確認すると「15000円」との回答。仕方がないのでYAHOOBBに変更し開通確認するとちゃんと見れるようになった。 で、TOPPAに解約連絡入れると「15000円＋フレッツTVの工事代金も立て替えているので15000円+30000円の計45000円支払ってください」とか言われた！！！ TOPPAは３年縛りとかなので３年我慢するか違約金支払ってプロバイダー変更するか。
友人にお願いの形で日本テレビの視聴者センターに聞いてもらったのですが、資料に無いので分からないとの回答だったみたいです。 一応、調べてみたところ、Hulu内のZIP!チャンネルでの「わくわくキャラバン」のナレーションは（声優の）金子有希さんが庄司宇芽香さんと交代の形で担当しているようですね。（10/21付の金子有希さんのブログより判明） http://m.hulu.jp/zip-wakuwaku-caravan 残念ながら、地上波放送での方は分かりませんでした。
離れは細い廊下でつながっていたりなどして電波の（直線的な）通り道が確保できないことがありますので、そう言った状況が発生するかと思います。（私の自宅がそうです。） 私の解決方法としては親機とレシーバを窓際に設置して屋外で電波の送受信を行うというものです。質問者さんのご自宅がどのような構造かは分かりませんが、同じようにして解決できないでしょうか。
そんな事より、質問したらＢＡ選べや。全部放置じゃねーか。
本格的に好きになる「前段階」で確認する感じですかね。 例えば、仲良くなるにつれ、恋愛感情が湧いて来たら、「最近映画何見に行ったの？」「彼女さんと？」みたいな感じでカマかけて尋ねるとか。 彼女の有無を確認するまでは本気になれないです。 正直、相手に彼女が居たら、食事の時点で浮気の片棒担いでる気分になるし、二股関係で良いなんて思えないし、そもそも彼女居るのに他の女を食事に誘う様な最低な男を好きになりたくないですし。 質問者さんも本気になりかけている（もうすでになってる）なら、食事行く前に確認した方がイイですよ。 「食事にさそってくれてありがとうございます～。彼女さん怒らないですか？」…とカマかけてみるとか。 （基本的に、男性って彼女が居ると思われる分には嫌な気しないみたいなんで） ちなみに「ドライブや映画、海に行く」は、全部１人で楽しめる趣味ですよね…。 ウチの前彼の趣味が全く同じでしたが、ドライブは１人でぶらっと行くのが好き。 映画は、休日に自宅で朝から晩まで「Hulu」見てる。 海はドライブの延長…みたいな感じで。 あんまり趣味にご一緒したことは無かったです。
スマホを新しくした時・・・・タブレットも購入 2台分の支払いなので最低でも毎月15,000円は必要かな 毎月の支払いに2台分の本体価格は含まれてるから0円でも間違ってはないが タブレットで有料サイト(huluなど)がメインなら毎月10,000円でも足りないよ 使用開始すればたぶん支払がスマホとタブレットで20,000円超えかな タブレットを解約するなら本体の買い取りと違約金だから驚く価格だよ 勉強不足だからいい経験になったね・・・・・ 動画を見るなら自宅のルーターにWiFi接続して使うのが基本で～す
TVがHDMI入力に対応していれば、「HDMI-マイクロHDMI（タイプD）ケーブル」を購入すればOKです。 一例として。 http://www2.elecom.co.jp/slate-pc/cable/hdmi/tb-hd14eu/ 次にSurfaceRT側で映像出力の設定をしてあげれば、SurfaceRTで視聴中の動画をTVに映し出すことができます。 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/music-photos-and-vid... 公式サイトの説明は、判りにくい所も多いので「SurfaceRT 映像出力 設定」などと検索すると図解で判りやすいサイトが出てきます。
> Huluって月額980プラス税で見放題ですか？？ はい。他に料金はかかりません。
2500円はタブレットの月々使用料金じゃないでしょうか。 契約時に追加したオプションは、数日間は無料といったものでその無料の期間中に解約すれば料金はかかりません。 しかし、一日でも解約が遅れてしまいますと、料金が発生します。 アバウトですが、コンテンツの無料期間は1週間無料のやつと１ヶ月無料の二種類です。 しかし、最近は、契約時にこのコンテンツを入りますとキャッシュバックもしくは商品券を差し上げますといったコンテンツの勧誘がありますが、ある一定期間コンテンツを継続しないと特典が得られないといった話を聞いたことがあります。 見放題といったことも、実際にはタブレットだけでは見放題にはなりません。 見るためにはダウンロードをしなければいけませんし、自宅に通信環境があればWi-Fi機能を使ってそこからダウンロードすれば確かに見放題にはなるのですが、 よく勘違いしてしまうことが、タブレットを契約すれば容量を気にせずにダウンロードしまくれるといった間違いです。 通信容量には制限がありますし、動画を見たりすればすぐに容量オーバーになります。 最後に、月々500円のdビデオは見放題のコンテンツです。
見たいものがあれば安いですよ あれば
テレビとPCを繋げてPCのモニタ代わりにテレビを使えばいいです。 やり方などはPCの説明書に書いていると思います。
「パーソンオブインテレクト」 警察より早く。事件が起こる前に解決しようとする男達のお話。 「スーツ」 ニューヨーク最強と歌う弁護士と一度読んだことは憶えてしまう天才青年のコンビ。 こんなのいかが。
ネット上ではGALAXYS4はAndroid4.4.2（KitKat)にアップデートしてから不具合が発生している模様です。 なお、上記のアプリをウイルス対策ソフトでスキャンをかけてみましたが、どれも引っかかるアプリはございませんでした。パーミッション（権限)も機能上（アプリ開発者が情報収集する手段も含む)仕方が無いとおもわれる物ばかりです。 アプリによるものではないと思われます。なお、質問上あなたのGALAXY端末上にデータはそこまで入っているようには思えません。 修理するよりも買い換えた方が快適ではないかと思われます。質問の意図に沿った回答で無いのであれば申し訳ないです。
dfjhjfgfuagさん、こんばんは。 ジャッキーチェンのベストキッドならHuluで配信されていますよ。 無料トライアルで２週間無料で見れます。 一応URLを張っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/ 参考になれば嬉しいです。
スマホのパケット定額は無限ではありません。 自宅に無線LANを使用する方法 1.中継機を設置して試す方法。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wrp-amg54/ 2.部屋に有線LANでPCを接続しているのであればPCにUSB接続の無線LANアダプター(アクセスポイント機能があるもの)を使用すればPCが電源入っていれば使用できます。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/ docomoのポケットwifiでもパケット制限があります。 現状パケット制限が無いものは、UQ-wimaxかau wimaxのポケットwifiになります。
うごくメモ帳3D YouTube ニコニコ動画 hulu スティールダイバー サブウォーズ ブレイブリーデフォルト たっぷり無料で遊べる版(有償で製品版にアップグレード可) だるめしスポーツ店(有料追加あり)
深夜食堂はマンガの原作があります。 顔の傷やそれについて曰くありげなのも原作同様です。 マンガではそれについて匂わせる程度の話は出てきますが、具体的な話は出てきていませんし、おそらく今後も謎は明かされないでしょう。 マスターのキャラクター造形として曰くありげな様子があるだけで魅力的ですし、毎回の話でマスターに関するエピソードはほぼ出てきません。 今後それが明かされるとしたら連載が終わる時かもしれません。
簡単に言うと、既存のテレビに取り付け、ネットで 配信されてる動画、映画、テレビ番組を見る装置です。 Roku を使うためには自宅内にWifi が必要です。 テレビに取り付けた Roku が Wifi を通じ、ネット配信の 番組をテレビ上に表示するのです。 例えば、今までＰＣで Hulu や YouTube または HBO の 番組を見ていた人は、Roku をテレビに取り付けることで PC ではなく、大画面のテレビで視聴が可能となります。 しかし、このようなことは Wifi 機能付きのスマートテレビや ブルーレイプレイヤーでも出来ます。スマホも HDMI 端子が 付いていればそこからスマホを通してテレビに繋げます。 個人的には Roku にはあまりメリットを感じないので、 使用していないけど、どうなんでしょうね、普及してるのかな。 知り合いで Roku を使ってるのは居ないな。
アップルテレビを購入して失敗したことは、日本語版You-Tube が見られないことです。だから全然使っていません。 クロームキャストは４２００円で、今後もいろいろなアプリが出てくるので、様子を見て購入しようと考えています。
再放送はよく分かりませんが、huluならいつでも見られます。 http://www.hulu.jp/curious-george 月額933円(税抜き)がかかってしまいますが、オンデマンドの中では格安です。
もちろんシーズン１の１話から見てください。 全部話は続いているので例えばシーズン３から見ると人間関係や時系列などがわからない事があります。 ちなみに シーズン１は全６話 シーズン２は全１３話 シーズン３、４は全１６話 です。 そして 今放送中のシーズン５も１６話（予定）です。
huluは日本テレビ傘下に収まった途端ごっそりとコンテンツが抜け落ちたのでdビデオの方が善いと思います。iPhone契約者は未だにdstick 01が利用できないので困りものですが。 Apple TVはコンテンツサービスではなくデバイスなのでどのコンテンツを使うかですね。iTunesからの購入・レンタルだけでなくhuluもApple TVを使って視聴できますし。
Wi-Fiが無ければすぐに超えますよ。
huluでは最新のシーズン4まですべて視聴できて、 一応２週間無料トライアルで見ることができます。 ２週間ではさすがに見切れないと思いますが、 huluは月額1007円で、とても経済的なのでオススメです。 「ブレイキング・バッド」といった、 個人的には「ウォーキングデッド」よりも 熱中度の高いドラマも観られますし。
質問者さまの、トレ後に40グラムのプロテインは多分、１回量としては多
ojpmnjpさん、こんにちは。 海外ドラマをメインで見るならHuluがオススメですが、映画やドラマをメインで見たいなら、U-NEXTの方がオススメです！ 支払い方法等はHuluとほぼ同じですが、映画とドラマとアニメ作品が多く、配信作品数はHuluの約10倍です。 百聞は一見にしかず！ 参考にURLをはっておきますので、どんな作品が見れるかは検索してみてください♪ http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ もちろん定額ですよ！
そんな分からない所に登録してても仕方ないから、早く解約しな。
AppleTV にしか出来ない事 ーーーーーーーーーーーーー パソコン iTunes 内、iOS 機器 (iPhone・iPad 等) 内の 音楽・映画データを再生出来る。 iTunesStore からの映画購入・レンタルが可能。 AirPlay で Mac・iOS 機器の映像を映し出せる。 Mac なら セカンドモニタとしても使用可能。 iCloud 保存の写真、動画を見れる。 iOS 機器撮影の写真・動画とのシームレスな連帯。 AppleTV の詳細は下記を。 https://www.apple.com/jp/appletv/ au Smart TV にしか出来ない事 ーーーーーーーーーーーーーーー Android ベースなので Google Play の 対応しているアプリが使用出来る。 その他詳細は下記を。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smart-tv-stick その他は・サービスの違いだけで同じようなもの。 AppleTV なら Hulu 加入で映画・ドラマ等見放題。 Smart TV なら ビデオパス に加入で同様。 サービスが違うので視聴可能本数は違うでしょうけどね。 Smart TV は 性能・機能の割には 10,080円 と高いと思います。 AppleTV or Google Chromecast の方が良い。 将来的に Smart TV は消えゆく商品かもしれませんね。
>iloveryousukeandsayakaさん Lightning - Digital AVアダプタ、あるいは AppleTVを使う。これらと HDMIケーブルでテレビを接続すると touchの画面表示をそのまま TVに映せる http://store.apple.com/jp/product/MD826ZM/A/lightning-digital-avアダプタ http://store.apple.com/jp/appletv オレは AppleTVを使っている。アダプタに比べて２倍の価格だが、touchとの接続は Wi-Fi経由だから格段に操作性がイイ。それに AppleTV単体にもいろいろ機能がついてるから重宝する。AppleTV単体 YouTubeの閲覧ができるし Huluのサービスで映画や TV番組が観れる（Huluのコンテンツは古いものばかりだが、安くて見放題）
同症状が発生し、Huluに問い合わせました。 回答が以下です 「この度のソニー製テレビ、ブルーレイプレーヤーにつきまして、ソニー側で問題が発生した為、現象が発生致しました。 詳しい原因については先方側で調査中でございますが、現在は復旧しております。」 とのことで我が家は見られるようになっておりました。
Ｈuluはで見てみました。メモの所で一時停止しました。 鎮痛剤の処方箋ではないでしょうか？0.8とか書いてありました。 違ってたらごめんない。
レンタルビデオ（DVD）ではダメなんでしょうか。TSUTAYAとか。
「アウトランダー」 とても面白いドラマです。 「ギャラクティカ」「スター・トレック」のロナルド・ムーアがクリエイターです。 スコットランドの美しい映像とキャストも魅力的な作品です。 IMDbでも8.8 /10ととても高く評価されています。 ベストセラー小説「時の旅人 クレア」の原作ファンからもっとも支持されているようです。 「アウトランダー」は、現在日米ともにシーズン1の前半8話（ミッドシーズン）まで放送されています。 来年4月から後半の8話が、米国でもHuluでも配信される予定です。 今のところは、DVDの発売予定などはないようです。 こちらからHuluに登録すると1ヶ月無料キャンペーン中ですのでよろしければどうぞ。（解約は簡単ですし、1ヶ月間はすべて見放題で無料です。） http://www.hulu.jp/promo/yuzu
超える前に解約すれば問題ないと思う
ほとんど動かない状態になってしまうのではないでしょうか？ 私も４Gで見ることがありますが、通常状態でも止まることがあります。 Wi-Fiで接続する方がいいと思いますよ。
Ｈuluは、アンダードームのように、シーズン５をスピード配信をしたかったようですが、ＦＯＸから許可が下りませんでした。とお知らせメールが来ました。 多分、Huluではシーズン５が終わった後ではないでしょうか？スケジュールを発表されていません。 仕方がないのでＦＯＸで見ています。
１、リベンジ ２、パーソン・オブ・インタレスト ３、キャッスル ４、フリンジ ５、バーン・ノーティス ６、ホワイトカラー ７、ＨＡＷＡＩＩ ＦＩＶＥ－Ｏ ８、コバート・アフェア ９、メンタリスト １０、ＡＲＲＯＷ ※既に全米では『フリンジ』はシーズン５、『バーン・ノーティス』はシーズン７をもってそれぞれ終了済で『ホワイトカラー』は今秋に放映されるシーズン６をもってファイナルを迎えます！尚、既に日本でフィナルシーズンまで放映が終了しているドラマは除外しています！
乞うご期待と言うところでしょうか？ 早めに対応させたかったら、安いところでAppleTVでも買って付けては？ Hulu良いですよね。ちょっとした空き時間にぱっと見られますし、途中で止めても、次回見るときは続きから見られますし便利ですよね。(私はパナソニックのテレビなのでこの機能は使えました。) パソコンはもちろん、AppleTV、PS3、vita、または小型テレビ、寝室でみたいと思ったときも、途中から再生、便利です。(仮面ライダー、ウルトラマンが見られなくなったのは残念です。ちょっと暇つぶしに見るにはよかったのですけど、甥っ子も喜んでみていたのに)
こちらのサイトでご覧下さい。 http://www.tudou.com/programs/view/OIo8AEysqnI/
そのうち するのかもしれないけど・・今のところは7までですね～
たとえばこれとか⇒劇場版TRICK 霊能力者バトルロイヤル ちなみに今投票中になっている別な質問に回答した「スキャナーズ」、 あの回答には当時のポスター画を載せただけでしたが、こんな映画です。 ⇩⇩⇩ http://video.fc2.com/content/20110806XZvFZG9v/
一度Huluをログアウトして（できればPCも再起動して）再度ログインします（解約してもログインはできます） その時点で動画閲覧に再契約を促されれば契約解除を確認できます。 解約期日までに契約有効な期間があれば、アカウント情報で再契約を勧める記載があれば解約手続き完了の確認ができます。 当方解約経験者です。ｗｗ
個人的には異常に高いとは思いません（少し高いな…とは思いますが）。 何も配信の費用やコストを踏まえて、価格の設定をしてるのではなく、買取りはセルBD（DVD）、期間制限ありはレンタルBD（DVD）に対して価格設定してるのでしょうね。 まだまだ動画配信サービスは始まったばかりで、価格体系も会社によって様々です。 ツタヤTVの様な、BD・DVDショップ（レンタルショップ）に近い所も有れば、huluの様な固定価格で見放題という所もあります。 個人的には後者が魅力的に見えますが、経営は大変なようで日本におけるサービスを、つい先だって米国資本だったのが日テレに譲渡されています。
お使いのコンピュータからネットに接続する際のIPアドレスが日本国外のものだと接続できない仕組みになっています。 なので、直接アクセスするのではなくVPN(仮想ネットワーク)という機能を使ってワンクッションおき日本のIPアドレスを取得すれば日本版のHuluにもアクセス出来る様になります。 インターネットで"日本のIP 海外から"と検索すれば日本のIPアドレスが無料もしくは有料で利用できるサービスが見つかります。 ちなみに、アメリカのテレビ放送は普通に字幕出せますよ！ アメリカ生活楽しんでくださいね！
フジテレビオンデマンド http://fod.fujitv.co.jp/s/special/noitamina/
入会日が23日なら翌月の22までが１か月間となる。
ドラマの台本じゃ駄目ですか？^_^ 私もわからないんでいつもこのサイトを利用してます！ http://www.springfieldspringfield.co.uk/episode_scripts.php?tv-show...
私はそのサイトは知りませんが、 ちょっとでもお役に立てたらと思って書いてみます。 日本で韓国ドラマを見る方法 ーTVPAD3で韓国ドラマを見る。 最初に機械代を払ってインターネットさえ繋がってあれば、 月極無しでム無料で視聴ができます。 日本で韓国や中国のドラマが見れるし、海外で日本のTV放送も見れます。 http://tvpadjapan.com/shop/step1.php?number=561 ーWOWOWで韓国ドラマを 見る WOWOWは衛星放送が受信できる環境にある場合には、申し込むだけで見ることができるようになります。 WOWOWの視聴料は、キャンペーン中の場合には入つた月は無料、翌月は１２００円と半額になっていて、翌々月からは２４１５円で、月に韓国ドラマやその他の番組が見放題です。 http://www.wowow.co.jp/join/pr/?ad_id=ys00000009020 ーHuluで韓国ドラマを見る 有料オンライン動画配信サービスなのですが、ヒット映画をみたり、人気のテレビ番組など、合計で数千時間以上のプレミアムな映像が見放題なのです。 http://hulu-japan.jp/?cmp=339&utm_source=PC&utm_medium=SEM&utm_term... 無料ではないですが、ＴＶＰＡＤとかは最初の機械代さえ払えば、 月極視聴料はないので、いいと思います。＾＾
HULUを利用している物ですが、Huluがおもしろいかと聞かれるとみたい物がなければ、いらないと思いますよ。 私は登録した際はみたい物があったので
VitaＴＶの本体設定の解像度が1080i設定になっていませんか？ 設定→サウンド＆ディスプレイ→解像度で変更してみてください 1080i設定は普段ゲームなどをしてる分には特に困らないですが nasneのＴＶ視聴やHuluなどは 常に高解像度で全画面書き換えを要求されＧＰＵの負担と 圧縮動画のデコードと同時に無線ＬＡＮを長時間フル稼働し、VitaＴＶにとって辛い状況になります 720Pに下げて使うと、Vitaよりは解像度が高いですが、だいぶ近いので止まることなく見れるようになりますよ
自分はhuluと契約しているので、全シーズン見放題。 と言っても、長い。 一話完結のようで、二人の父親の件のように延々 引っ張る。 見る方は辛い。 これは私感だが、シーズン1を見ておけば、あとは どれを見ても、ああ、そうかってな感じです。
huluは放送権を買い取れなかったようです。 なので 今のところ5は放送されません。
新作はhuluでは見られないでしょ。 下記で確認して見れば。 http://www.hulu.jp/browse/picks/japanese-movies
こんばんは。 ｄビデオというサービスで10月23日から配信が開始するみたいです。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/2/nid/19441.html
オハラは、みた感じ、空手の使い手みたいです。 空手には、正拳突き、というボクシングのパンチに 似た攻撃を強い攻撃と定めています。 ブルース・リーが使い手のカンフーは、正拳で突く 技も、もちろん、あるが、それは、おいておいて、 他に色々な突き を奨励していて、掌を押し出して 相手に叩きつける掌底という技は、空手には、 ないか、あっても、それは空手というより古武道 という空手が生まれる前の古くからあった武道で しか、奨励してない技らしい。掌底は、間合い、 が短い、組手が近すぎるときに放つと威力が、 あって、腕を 伸ばし切るほどスペースが無い 場面で放ってもパンチ、正拳突き、は威力が 削がれることと対照的です。空手で板を割る場合は、 パンチかチョップで割る場合が多く、間合い、を 十分とって、割る人が、板の割れやすい目を読み 狙って打つから割れるわけですが、もちろん板は、 人間どうし、の試合の相手と違い、割れるのは イヤだと避けたりは、しません板は。 つまりブルース・リーは空手で板や瓦を何枚も 割るのは見世物だ、種が、あるので武闘とは、 いえないと示したのでしょう。 少林寺の師範が主人公に忠告した言葉は、 敵が虚像を使って翻弄して襲撃してくる場合、 虚像ごと打ち破れ、と言っていたと思います。 つまり、ラストシーンでいえば鏡を使って 敵は追い込みかけてくるから鏡を壊せばよいと 主人公は、ひらめいた。
私も使用しているのですが、ダウンロード視聴ではなくストリーミング視聴だと思いますよ。なのでネットの環境に左右されると思います。 ダウンロードというのはコピー？前はできたみたいですがその機能はなくなったみたいです。
消えずに請求書上でマイナスされます。
U-NEXTにも海外ドラマがあるようです。 MOVIE CARDというのがローソンにて販売されてます。
現時点ではPS4でHuluを利用することができません。 PS3とPS Vita(PS Vita TV含む)では、PlayStation Storeからアプリをダウンロードすれば利用できます。
iPadかNexus10かKindle Fire HDX 8.9
月額933円（税抜）ですべて見放題のhuluを、おすすめします。 6000タイトル以上の映画、テレビ番組をラインナップ。 映画をダウンロードするのではなく、いつでも・どこでも視聴できるサービスです。 http://www.hulu.jp/
＞Huluの退会で最後のステップ 質問のカテゴリーはYahoo!知恵袋になりますので 回答数が少ない場合、同じ質問内容で インターネット、PCと家電 > インターネット のカテゴリーに質問してみては、どうでしょう
【回答】 「ｄアニメストア」「ｄビデオ」など、ｄマーケットの月額課金サービスでは 「Vプリカ」「バニラVisa オンライン」などのVisaバーチャルプリペイドを 利用することはできません。
懐かしいな、ブラック・ウフルのことかと思ったら、あのウフルのスペルはUhuruだが。
コメントが表示されるのは本当にニコニコ動画ぐらいですけど有料正規のアニメ動画サイトでしたらGyao！やHULU、ソニーのなんとかっていうやつもあります。ごくたまにYouTubeでも公式で無料のアニメが配信されていますのでいろいろと探してみてはどうでしょうか。いろいろと努力した後のアニメは格段にいいものだと思いますよ。
仮の状態では登録されていないので放置で大丈夫ですよ。 お金もかかりません！
いつかは配信されると思いますが。 今はＦＯＸで見てくださいのこと。スピード配信したかったようですが、ＦＯＸから許可が下りませんでした。 お知らせメールが来ました。 シーズン５が終わった後に配信されるかと思います。
n1021nさん 私のお勧めは、 絶対的に、 Criminal Minds です。 このドラマは、基本、１話完結で、 毎回、異なった犯罪を解決していきます。 FBI最高の捜査組織BAU(行動分析課)の凄腕プロファイラーたちが 高度なプロファイリング技術を駆使し、 彼らでしか捕まえられないようなシリアルキラーたちを追い詰める極上の犯罪ドラマです。 行動分析、犯罪心理のおもしろさがわかります。 最高の海外ドラマです。 Huluでみれるようです。
あとからDVD等で観賞できないもの（日本語版が出なさそうなもの）を優先すると、 コミカレ、ロストガール、MisFits、the big bang theory。
たしかラウズカード発掘→研究中に事故で開放→ダイヤとスペードのＡを含む一部のカードは開放されず→ライダーシステム開発 だったかと。
一応、こういった質問の場合には、メーカーの電話窓口に聞いた方がはるかに早いし確実ですよ、とはお伝えしておきます。 回答してあげたいのは山々なのですが、知恵袋の回答者に出来る事は、あなたの代わりに取説を読んであげる事くらい。 「パナソニックのブルーレイ」って書かれても、具体的な機種名が判らなければそれもできないのです。パナソニックのブルーレイって、何種類もありますよね？
”Hulu”はアメリカ企業なので、韓国ドラマは少ししか持っていませんよ！ ましてや新作なんてものは一切持っていません。 登録してクレジットカード番号入力すれば、2週間無料視聴出来るので見たらどうですか？ D動画も登録すれば1週間は無料視聴出来ます。
huluでシーズン5まで見ることが出来ますよ。全て字幕ですが。
こんなサイトがありましたので、 一応、ご紹介まで。 【知っておくと便利！】海外から日本の映画・動画を観る方法 http://matome.naver.jp/odai/2136818358055907001 たぶん違法ではないと思うんですが、 自信はありません。
Nintendo3DSLLでは、インターネットブラウザーからネット閲覧出来ます。 YouTubeは専用ソフトをNintendoeショップからダウンロードすれば見れます。インターネットブラウザーから動画閲覧は不可能です。（ニコニコ動画、HuluもNintendoeショップからダウンロードすれば見れます。）
オンラインゲーム (今はしていませんが) ネットのHuluでドラマ観賞 家事全般 ２匹の猫の世話 で、一日があっと言う間に過ぎます。 動物とか嫌いじゃなく飼える環境なら、 小型犬とか、猫とか飼ってみるのもいいかもしれない 気がします。
フールーにあると思いますよ
huluならシーズン1～4まで配信しているようですね。 http://www.hulu.jp/prison-break http://www.hulu.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_medium=search&utm_ca...
さすがに動画サイトHuluをダウンロードできるソフトは存在しないんじゃないかな。
私も会員ではないので間違いがあるかも知れませんが・・・。 サイトの説明を読む限り、月額1,990円（税別）で見放題固定です。 但し、作品により「見放題に含まれる」「1作品ごと別料金」「ポイントOK作品」という種別が予め決められており、「ヴァンパイアダイアリーズ」は、「見放題に含まれる」ので、月額料金に含まれます。言い換えれば、この作品だけ見るのには適していません。また、確かに月1,000ポイントはもらえるのですが、「ヴァンパイアダイアリーズ」は、対象外なので、ポイントで見られるわけではありません。 結果、 「ヴァンパイアダイアリーズ」を全作品見て、他に「見放題に含まれる作品」や「ポイントOK作品」で興味のある作品がある場合は、月額1,990円（税別）ですべて見られますので、わりとお得かも知れませんが、その他の条件の場合は、意外と割高ともいえそうです。そのあたりの感覚は人それぞれですが・・・。
Huluは日本のHuluでしょうか？ だとすると、たぶん無理なんじゃないかと。 というのも、Huluはクライアントがどこから接続しているかによって、サービス先を変えるんですね。 たとえば、日本からアメリカのHuluを見ようと思っても見られません。日本版のサービスを使えと、接続を拒否されます。 ですから、日本のHuluのサービスは、日本からの接続限定で、オーストラリアからは利用できない可能性があります。 Huluのヘルプにも、国内限定と書かれています。 http://www.hulu.jp/support/article/53045860
シーズン5に関してはFOX独占です。huluも最速放送の権利が取れなかったそうなので、dビデオで見れるようになるのはだいぶ先かと思います。 スカパーまたはケーブルテレビにてFOXを契約するしかありません。 レンタルはいつも遅いので1年後でしょうね。
お疲れさまです！ iPhone6ホーム画面同様、横にしてもレイアウトは変わりません。 ですが、動画再生すると自動的に横画面に成ります。 参考までにどうぞ・・・
levis_hiutiさん・・私もあなたと同じく、ウオーキング・デッドだけを楽しみに昨年2月から、hulu映画配信に加入。しかしながら、何故？シーズン5が・・配信が遅いのかなあ？・・と、思っていましたが・・「配信する許諾がとれなかった」・・とは、知りませんでした！・・早速、色々と検索しましたが、「FOX」が配信されるようです！・・・ http://tv.foxjapan.com/fox/lineup/prgmtop/index/prgm_cd/2069
はい。 Huluはストリーミング配信なので、 オフラインでの再生はできません。 調べると保存できる～っぽい記事もありますが、 違法性が高いので止めた方が良いです。
月額料金（980円)でどの機器でも視聴OKです。 ただ、いわゆる二重ログイン（パソコンで一つの動画を見ながら、他の機器で別の動画を見る）が可能かは分かりません。 まあとにかく、１回だけ契約すればどの機器でもOKということです。
