ダイレクトから申し込んで、１週間ほどだったか・・・・・・あれ？まだ到着しないのかな？と思ったら、到着した・・・・って感じで、 私は今月はじめに入手したところです。 （簡易書留で届きます。） １万円使えば、1500円のキャッシュバックと言うので、さっそく利用したところです。
15歳未満の方、中学生はWebからお申込みいただけません http://www.surugabank.co.jp/ana/account/ このカードは、ANAマイレージカード＋スルガ銀行キャッシュカードの機能のみで、 デビットカードとして利用してもマイルは貯まりません。 （年間利用100万以上でボーナスマイル付与） マイルが貯まれば、特典航空券という無料のチケットに交換できます。
残念ですが、使えません。 冷静に考えましょう。10,000円ほど会費を払う100万円以上の信用枠を持つクレジットカードの特典と、3,000円ほどしか払わないニコニコ現金払いのデビットカードが同じ特典を持てるわけないじゃないですか。 それに、楽天VISAデビットは、確かにUCカード網を利用しますが、UCカードではありませんから、UCカードの特典は使えません。 では、何が使えるのか？空港ラウンジは使えるのか？ まず、楽天のホームページで確認ください。プライオリティパスの割引サービスは終わったはずでは？使えるかも、と思うのは、海外でも日本語対応してくれることくらい。WiFiも少しは安く借りることができましたけど、後のサービスが意味ないなぁ、と私は思ったので、ゴールドからJCBに変更しました。ただ、一度、空港ラウンジを「ゴールドだよ」と見せて入ったような記憶が、、、確約はできませんよ。
どういう意味で連携と言っているのかわかりませんが、デビットカードは引き落とし用の口座を指定する ことは出来ませんよ。
アマゾンで買ったなら伝票か納品書とかありますね。 購入履歴でわかるならそれを使用しても構いません。 画面に出ているのをそのままプリントアウトしても構いません。 仕入れ元（アマゾン）などの会社、住所、電話番号も書いておくか、アマゾンのHpにある会社概要でも構いませんのでそれをプリントアウトして揃えておくといいです。 どこにあるどんな会社からお幾らの物、どんな商品を何個仕入れたか分かればいいです。
ネッテラー NETELLER PayPaL マネブ ベストは？ http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-7 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
visaデビットでは分割払いは不可能ですので、カードの承認が下りずに発送されない、もしくは自動的に1回払いに変更になります。預金残高が足りなければやはりカードの承認が下りないことになります。
ご利用店名がAU TELEPHON CHARGESでしょうかどうでしょう
還元されると思います。 LINE pay がつかえるところでは必ずポイントはつきますよ。
基本的には暗証番号はご自身で管理するべきものです。 ですが ATMで変更できますから 前の番号をしっていれば 親が好きな番号で変更できますよ。 最初のときだとしても 開設の用紙に 親が好きな番号を書いて あなたが だせば 親が決めた ということにもなります。
＞りそな銀行のvisaデビットカードで、スマート口座と普通口座では違いはあるのですか？ りそな銀行の「スマート口座」とは、預金種目ではなくりそな銀行の商品名です。 冊子の紙通帳を発行せず、キャッシュカードにVISAデビット機能も付けた、りそな銀行の普通預金口座の事です。 ＞スマート口座か普通口座、JMBかオリジナルではどちらがおすすめですか？ それは、JALのどういうサービスを受けているのかで変わってきます。 JALに搭乗し、空港から宅配サービスやコート預かりサービスなどを受けているのであれば絶対にJMBの方をお勧めします。 ただJALに搭乗するだけで、こういうオプションサービスを使う事が無いのであればあまりメリットは無いですし、オリジナルでもいいと思います。
カードの種類やATMの種類によって1日に振り込める限度額が変わってきます。 コンビニATMを使う場合、および磁気キャッシュカードの場合は1日50万円まで。 ICカードの場合、IC対応ATMを使えば1日200万円まで。 生体認証つきICカードで、生体情報を登録している場合、生体認証機能つきATMを使えば300万円までです。 銀行にあるATMで、ICカードを使って振り込むのが一番よいでしょう。 カードさえあれば通帳は不要かと思います。
一つの銀行で作れる口座は原則として一つだけです。 理由によっては複数持てますが、デビット用に口座を分けたいという理由ではムリです。 yasunori164さんに回答
ネッテラーに電話で問い合わせましたが、 「より入出金をスムーズに行えるためのサービス向上の目的」とは言っていました。 現時点では全く情報がなく、利用可能になるまで恐らく数か月単位の時間が掛かるでしょうとのことです。 不便ですよね…。 海外出金だと手数料も高いですし、日数も10営業日以内ということなので、暫く気軽には使えなくなってしまいますね。
三菱東京UFJ銀行のVISAデビットカードは、レンタカー店での決済になら利用できます。 ただし一般のVISAクレジットカードとは違い、VISAデビットカードは高速道路の通行料金決済やガソリンスタンドなどでは一切使えません。 デビットカードが利用できない加盟店については、詳しくは下記サイトをご覧ください。 三菱東京ＵＦＪ-VISAデビットがご利用いただけない加盟店一覧（三菱東京UFJ銀行公式サイト） http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/not_available.html
どこでもやってくれませんか
１５歳以上（中学生は除く）から作れる処もありますが、デビットカードはクレジットカードとは違います、VISAのデビットならVISAの一部※を除く加盟店で使えますが、預金残高の範囲で使ったら即引き落としになります。未成年者は親権者（親）の承諾が必要な場合でも、後日郵送か電話で確認がある事もありますが、申込時に同伴は必要ありません。WEB等から申し込める処もありますが、店頭で申し込む場合は生活圏内にある銀行の支店に限られます。 VISA Debit http://www.visa-news.jp/debit/ ※インターネットサービスプロバイダー、高速料金、ガソリンスタンド、飛行機の機内販売、未だインプリンターを使っている店舗、他。
ネット支払いをするための手続きはありません。 支払額以上の残高を入金し、あなたが支払いをしたいサイトの指示に従い、カード番号、有効期限などを入力すれば良いです。 ただし、3Dセキュア対応のサイトで支払いをする場合には、VISA認証サービスの申込み手続きが必要です。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/visa_debit/oshirase_c/visa.html shinyacatdoy0802さんに回答
請求金額に変更か何かが有って一度行った与信を取り消しただけかもしれません。在庫が無かったとかで注文がキャンセルになっていなければ改めて引き落とされる可能性が有りますので様子を見た方がよいかと思います。
利用停止になったら再開するには支払い後にＷｅｂでＪＮＢにログインして自分で利用再開のボタンを押さない限り利用停止のままです解約されてないなら大丈夫でしょうそうでしょう
何か勘違いしているようですが、みずほ銀行のみずほダイレクト カードのみならず他銀行が発行しているダイレクトカードは インターネット及びモバイルバンキングで振込（支払い）・ 残高照会などのサービスを申し込む際に発行されるカードで あり当然、キャッシュカードやクレジットカードとは全く 別物のカードです。 みずほ銀行が発行するクレジットカード（ＵＣカード）を 取得したいなら新たに申し込んで下さい。
本当のところは知りませんが、まず考えられる可能性としてはカード登録時の口座の残高不足かな。 U-NEXTへのカード情報登録時点で三菱東京UFJの預金口座に充分にお金は入っていましたか？ たとえまだ料金が発生していない時でもカードが有効なものかを確認するために仮の売上を立てて与信を行いカード会社からカード利用の承認が下りるかチェックされる事が有ります。ブランドデビットの場合は与信の段階で引き落としが発生するので、残高不足だと引き落としが失敗となり与信で承認が下りませんので。
１０日は見といた方がいいでしょう一週間では厳しいでしょうそうでしょう
口座番号と氏名、生年月日だけでは預金を引き出すことはできませんが、クレジットカード番号と、カード名義人、有効期限、セキュリティコードがあれば、商品を購入できるので危険といえば危険ですね それは別々にしても同じことですが デビッドカードの多くはカードスキャン後、サインか暗証番号入力を求められるので、店員に悪意が無い限りは大丈夫かと思います 私は一体型にして5年くらい経ちますが、そんな被害にあったことも無いし、便利ですけどね その辺り、銀行の窓口で正直に言えばリスクの回避や補償など詳しく教えてくれると思いますよ
口座番号を増やすって口座を複数開設できるかって意味でしょう出来るわけないでしょうそうでしょう
http://www.rakuten-bank.co.jp/smartphone/card/debit/support/cashbac... 公式サイトに書いてある内容になります。
(1) 10000円です。 (2) その通りです。 ただし、レートはVISAが定めたレートになります。ニュースなどで流れるインターバンクレートではありません。 VISAのレートはこちらでわかります。 https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... 換算日はそのATMを管理している銀行からの請求がVISAにとどいた日になります。 引き出しをした日にその日のレートで一度引き落とされ、引き出しをした日から換算日までにレートの変動があると、差額の引き落とし、もしくは返金が発生します。 (3) VISAが定めたレートに3.02%の海外事務手数料が加算されます。 換算日は、店からの請求がVISAに届いた日になります。 店でカードを使った日にその日のレートで一度引き落とされ、カードを使った日から換算日までにレートの変動があると、差額の引き落とし、もしくは返金が発生します。 daikonokomeさんに回答
親が通帳持ってて記帳したら見れます。キャッシュカードね
まず、これは決済代行している会社が把握している内容であって、何故エラーになるのかアマゾンが把握する必要がない（というか把握する資格がない）です。 単に、決済情報を入力する場をアマゾンが提供しているだけで、はじかれる理由は金融機関が把握するもので、アマゾンでわかるわけもありません。 問い合わせしてきた人にアマゾンが決済に関するエラーの理由などを案内できたら、金融機関の保持する個人情報が流出していることになるので、それは大きな問題です。 登録カード情報等は、お使いの金融機関に連絡するべきです。 ＞口座、カードともに楽天銀行のものでカードはJCBのデビットカードです。 個人的に、楽天の金融部門はあまりよくない印象が強いです。 本来であれば、利用している金融機関が決済内容について把握をしているべきところなので、アマゾンに問い合わせするのが筋違いです。 ＞あやふやにされてて、無駄に時間だけが経過し気分悪いです。 本来アマゾンが回答できる範疇外ですから、あやふやな回答しか出来ません。 これはオペレーターが2次対応でもセンター長でも変わらないことです。 アマゾンは何も悪くありませんし、これ以上アマゾンに聞くのはお門違いです。 あやふやな回答をしているのはお使いの金融機関だと思います。 アマゾンは案内によって責任が発生するので、わかりきっていることでも他社サービスについて案内は一切行いません。 これは不親切ではなく、当然のことなので理解してください。 私は責任がないので思ったところを記載します。 ＞ちなみにペイメントの決済は7月下旬に初めてエラーになってから ＞振り込まれてないのでもう3回くらい保留にされてて アマゾンからあなたに入金がないと言うことなのだと思うのですが、そうだとするとこの場合必要なのは「口座名義人名」です。 日本人が口座名義人名が本名の場合、ほとんどは漢字やひらがなを用いていると思います。 クレジットカードなどの場合、券面に記載のあるのは名義人名ではなく「会員名」です。 正しい表現で記載されていないので断定ができませんが（例えば、クレジットカードは現金の引き出しも出来ないし、振込みをする機能もされる機能もありません）、楽天側でエラーをかけていないのであれば、「口座名義人名」と「会員名」を混同されている可能性が高いでしょう。 まずはご確認ください。 不明点あれば返信ください。
>発行していないのですか？ ゆうちょ銀行では、VISAデビットカードは扱っていません。 現在、VISAデビットカードを発行している銀行は、 下記銀行に限られます。 ①スルガ銀行（SURUGA VISAデビットカード） ②楽天銀行（楽天銀行VISAデビットカード） ③ジャパンネット銀行（JNB Visaデビット） ④りそな銀行（りそなVISAデビットカード） ⑤あおぞら銀行（あおぞらキャッシュカード・プラス） ⑥埼玉りそな銀行（りそなVISAデビットカード） ⑦三菱東京UFJ銀行（三菱東京UFJ-VISAデビット） ⑧近畿大阪銀行（りそなVISAデビットカード） ⑨イオン銀行（イオンデビットカード） ⑩琉球銀行（りゅうぎんVisaデビットカード） ⑪ソニー銀行（Sony Bank WALLET） ⑫住信SBIネット銀行（Visaデビット付キャッシュカード） ⑬北國銀行（北國Visaデビットカード）
コスパが請求を出した日になります。それがいつになるかは、コスパに聞かないとわかりません。また、その日はコスパの都合次第であり毎月同じ日になるとは限りません。 コスパに限らず、デビットカードは店が請求を出した日に引き落とされます。デビットカードに毎月決まった引き落とし日というものはありません。 ml_chqm29さんに回答
残念ですが、1日では入手出来ません。
ある程度、ブラックを疑ってよろしいかと思います。 クレジットカードの審査を通らない身になってみて、どうしてもカードを持っていないことがディスアドバンテージになることがあります。いざっとなったらカードで払う、ができませんし、ネット決済など不便です。VISAデビットがあれば、ある程度は解消されますからね。 ただ、一方で、またクレジットカードを使う生活に戻りたいか、というと、そうでもありません。自分の収入はあっても、可処分所得を把握しきれず、買いすぎに陥るのは嫌です。債務整理にまでいかなくても、賢い方なら、クレジットカードの落とし穴に気づくはずです。デビットカードとクレジットカードを上手に使い分けているかもしれませんよ。
利用可能なハズです。
スルガは利用していなかったら、VISAデビットカードの更新はされないと聞いています。 なので、今の状態のままだと、おそらく、次のカードは来ないと思います。 スルガの場合、カードの期限月の前月末に、更新カードが送られてきます。 9月が期限月ということなので、送られてくる場合は8月末に送られてくるこということですね。 そうすると、更新判定は8月上旬～中旬くらいにしているのでは？と思われます。（あくまで予想です） もう7月末ですので、今から使うといっても、判定までの期間が1～2週間しかないです。 あまりにも短すぎて、今から使っても可能性が薄いと思います。 もちろん、ダメ元でやっても別に損はしませんから、試してみる価値はありますけど・・・ もし更新されたら超ラッキー、更新されなかったら5年間ずっと使ってなかったせいだと諦めて、他行のVISAデビットカードを申し込めばいいかと思います。
キャッシュカードを見ただけでは、正確な金融機関名がわからない(略称だとかで)場合もあるし、キャッシュカードは数字の羅列だけなので、キャッシュカードでは店名もわかりません、預金種目もわかりません、口座名義の読み方はわかっても、漢字の字体もわかりません。 金融機関名も店名も預金種目も漢字の口座名義も記載されている通帳を渡すか、キャッシュカードなら、正式名称の金融機関名と店名と預金種目と口座番号と口座名義(漢字名も)書いたメモ書きだとかも託せばよかったと思いますよ。 かんぽの保険金を受け取りに ゆうちょ窓口に行った経験はありますが、どこの口座に振込みして欲しい、というのは通帳かキャッシュカードを見せるだけでなく、窓口に行った人が記入するのですよ。 窓口に代理で行った人が、正式名称の金融機関名と店名と預金種目と口座番号と口座名義が書けなかったのではないですか？
日本のデビットカードにはキャッシュカードのシステムを使ってるJ-Debitと、クレジットカードのシステムを使っている国際ブランド付きのデビットカードの二種類があります。 Apple(日本)では前者のJ-Debitの事を『デビットカード』と呼び、後者のブランドデビット(VisaデビットやJCBデビット)の事は『デビットカード機能付きクレジットカード』と呼んでいるようです。 AppStoreで使えないのは前者のJ-Debitの事で、後者のブランドデビットなら使える可能性が高いですよ。
楽天銀行デビットカードのようなブランドデビットカードには締め日は存在しません。クレジットカードと異なりひと月毎の引き落としではなく使用するたびの引き落としとなるので、ひと月をどこで区切るかを決めるための締め日を設ける必要が無いので。 ブランドデビットカードは原則として店でカードを利用した時に信用照会(オーソリゼーション)が行われ、そこで承認が下りると同時に引き落としとなります。 月額制の加盟店の商品・サービスの場合は信用照会を行わない場合もあり、その場合は加盟店が売上確定を行ってそのデータがカード会社/銀行に届いた時に引き落としとなります。 楽天モバイルの場合は通常は信用照会を行わないので、カード会社/銀行に売上確定が届いた日に引き落としとなります。私は楽天モバイルを他行のブランドデビットカードで8ヶ月ほど利用していますが、経験上は毎月16日頃に売上確定・引き落としが行われています。信用照会は今年に入って1度だけ4/5に行われてその月はその日に引き落としとなりました。
アプリを使って本人確認書類画像を送る、あるいは郵送で本人確認書類のコピーを送るなら簡易書留の類で届くでしょう。 http://www.rakuten-bank.co.jp/account/ hatenannbaさん
●私が子供の頃に勝手に作ったカードなので、払う義務はないですか？ 相手請求が来たら、質問者さん名義のカードなので、質問者さんに支払いの義務があります。 質問者さんからお母様に請求することになります ●親が生きていたら相続放棄はできないですか？ 親が生きているうちには相続放棄はできません それに、今回の借金は親名義ではないので、相続放棄しても意味がありません ●私名義で、携帯番号、銀行印で作られていました 親が作ったと思われるものはすべて解約し、別の銀行に移動しましょう そして、どの銀行に移動したのかなどは決して教えてはいけません。 健康保険証や免許証など、身分を証明できる書類は、親が勝手に持ち出せるようなところにはおかないようにしましょう そうしておかないと、また新たに勝手にカードを作られてしまう可能性が大きいです ●最悪、被害届（親族相盗例？）を出そうと思っています 警察は、親族間のこういうもめごとにはなかなかタッチしてくれません よほどのことがない限りは、親子で話し合ってくれっていうだけです それに、訴えたとしても、親に支払い能力がないのなら何も戻っては来ないから、あまり意味はないかも 身に覚えのない借金ができてしまい、大変困っていることでしょう カードローンをしているだけでも信用度にかかわるのに、ここで延滞でもされたら、質問者さん自身がカードを作りたいと思った時に作れなくなってしまうかもしれません しっかりとお母様と話し合って、毎月少しずつでも返済させるしかないかと思います 返さないようなら、警察に訴えると脅してでも、あなたの本気度を態度に出して頑張ってください
ID非公開様 先ずは、落ち着きましょう。 どこのサイト（あるいは、電話申込み？）から、どのホテルの宿泊予約を申込みされたのでしょうか。 ※バケーションパッケージではなく、ディズニーホテルの宿泊予約で間違いないですか。 宿泊予約申込み金のお支払いを、他の名義のクレジットカードで行ったとのことでよろしかったでしょうか。 ※この状態でしたら、既に申込み金の精算は済んでいることになりますので、変更は出来ません。どうしても変更をご希望なら、今お持ちのホテル予約を取り消して新たに宿泊予約を申込む必要があります。 クレジットカードを自分の名義にしなければならない理由は何でしょうか。 ※質問者様が宿泊代表者でしたら、ホテル利用の際に残金はご自身の名義のクレジットカードでのご精算が可能です。
デビットカードは即時決済となり後払いで購入することが出来ないカードです！ 以下の条件で使用します ・支払い：即時払い ・回数：１回のみ ・限度額：口座残高まで ・審査：なし ＞CICなどの情報に乗るものでしょうか？ 事前の審査はありませんので、１５歳以上であれば（中学生は除く）誰でも作れます。
カード無くしてしまったのは不安ですね。 コーリングカードを購入できませんか？ コーリングカードなら格安で国際電話がかけられますし、電話を貸してくれた方には市内通話料（40セント）しかかかりません。 携帯電話からでもかけられます。 コーリングカードはコンビニやニュースエージェンシーなど、結構いろんな店で売っているので、店で聞いてみてください。とりあえず10ドル分あれば良いでしょう。 カードを販売しているところもあれば、必要事項がプリントしてあるレシートの場合もあります。 「オーストラリア コーリングカード」などで検索してみてください。 例えば下記のサイトをご覧ください。 https://dktokyo.com/preparation_info/seikatu_phone/
実は、三菱東京UFJは、規約の中でキャンセルによる「返金」を「後日」行うとしているだけで、「何日」で返金するとは規定していません。WEB上の案内には「45日かかる場合も」と書いていますから、もう少しお待ちになられたら、どうでしょうか。 気になるなら店舗でなく、デビットデスクへお電話を。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/debit_desk.html データを調べて教えてくれるかもしれません。が、やっぱり「分からない」可能性が高いので、くれぐれも期待しすぎないようにしましょう。 キャンセル＝返金の仕組みですが、加盟店（アップルストア）と銀行の間に、VISAが入りますので、キャンセルデータが銀行に届くのに時間がかかると思われます。VISAと銀行は、何日かごとにまとめて、請求・返金の確定データを一括でやりとりしている可能性が高く、そのタイミングによって返金の時期が未確定＝「分からない」のだと思われます。加盟店側が手続き完了していますから、VISAが確定データを出せば、銀行はすぐに返金してくれるのは間違いありません。 デビットカードは、キャンセルや返金に時間のかかるシステムで、弱点です。この点は利用者がそのデメリットを甘んじて受けなければならないカードだと思って下さい。
心配なら行こうとしている、ﾃﾞｽﾞﾆｰｽﾄｱに℡してみたら？
中東地域のATMといえども、海外対応のキャッシュカードであればふつうに使えます。カードのブランド（visa、Masterなど）がATMに記されていれば使えるはずです（ただ、一部ブランドが無いATMでも使えたりします）。 たいていのATMは、カードを入れて、英語かアラビア語の選択→CASH WITHDRAWAL（引き出し）→SAVING（普通預金）→金額指定（画面上の数字、もしくはOther Amountを選択し、額を入力。ヨルダンであれば、10JD単位が普通）→CORRECTを押す→レシートの有無を選択→現金とカードの受け取り のような流れになると思います。 ヨルダンは多くの銀行がありますが、有名どころのBank of JordanやCairo Amman Bank、Jordan Kuwait Bank、ABC Bank、Arab Bankなどで試してみてはいかがでしょうか。 銀行のATMによっては、1日の引き出し上限額が設定されていること（1枚のカードにつき240JD/日 までのATMがある）、引き出しの際に手数料を取られることがあるのに注意しておく必要があります。 また、蛇足ですが、海外に滞在されているのであれば、キャッシュカードはメインの1枚だけでなく、予備（緊急用）にもう1枚用意しておくことをおすすめします。 インターネット等で申し込んで、ご実家に郵送後、EMSやDHLで滞在先まで送ってもらうこともできると思いますので、検討してみてください。ただし、最近では海外ATMキャッシュカードの作成の際にマイナンバー通知のコピー提出を求められることがあるので、その点はご注意ください。 （もし、スルガ銀行のデビットカードを予備用とされているのであれば、お見捨てください。）
＞息子に中国国内の銀行口座の開設は可能なのでしょうか。 中国の銀行口座の開設年齢条件は満16歳以上なので、息子さんが満16歳以上であれば開設可能です。 ただ、中国の場合、銀行によっては住居の賃貸契約書(本人名義)の提示を求められるところもあります。その場合、学校の寮等で居住証明書のようなものを発行してくれるのか、またそれで銀行がOKするのか等不明な部分もあります。 したがって、事前に居住証明書等を要求されない銀行を探して、そこで口座開設した方が手間が省けます。 尚、日本の多くの銀行で国際キャッシュカード↓というものを発行しています。 これなら日本でキャッシュカードを使うのと同じように中国のATMから現金(人民元)を引き出すことが出来ます。レート換算して日本の口座から直接引き出すもので、クレジットカードではありません。 深圳にもこれに対応したATMが至る所にあるので、全く不自由はありません。また、万が一緊急送金が必要になったときでも、日本の口座に入金してやればいいだけですので、より迅速に対応出来ます。ご検討されてはいかがでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/国際キャッシュカード
三菱東京ＵＦＪ-VISAデビットカードには利用限度額が設定されています。 利用金額が銀行口座の残高以下でも、設定された利用限度額を超えたご利用はできません。 利用限度額は「VISAデビット会員用Web」または「デビットデスク」より確認・変更いただけます。
日曜でも7月は7月分ですから8月1日とは別の月。 無料です。
クレジットカードと、デビットカードはサービスの対象となるようですが、プリペイドカードは対象外のようですね。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/
J-Debitの加盟店でのみ使えるJ-Debitの方なら年齢制限がありませんし、国内の大半の銀行・信用金庫・農協等でも作れます。普通のキャッシュカードがそのままデビットカードとして使えます。(ただし金融機関によっては事前にJ-Debit利用の申請が必要になります。) http://jdebit.jp/pc/bank/ VisaやJCBの加盟店で使えるブランドデビット(Visaデビット/JCBデビット)の方はごく一部の銀行のみしか発行していません。 とりあえず、りそな銀行、あおぞら銀行、ジャパンネットバンク、スルガ銀行の一部の支店あたりが発行しているVisaデビットなら満15歳からokだったと思います。 まだ満15歳になっていない場合は誕生日がくるまで待ちましょう。
延滞付いたら全てのクレジットカードが強制解約になっちゃうかもしれないですよ。そうなったら３年はクレジットカード作れ無くなります。 3000円惜しんでそれは無残だと思います。
パスワードではなく暗証番号かな？ 電子メモに記載されているのでログインして電子メモを確認してみるとか。 電子メモを削除してしまった時はカード再発行となります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/help/card/debit.html
三菱東京UFJ銀行のVISAデビットカードで、楽天市場で買い物をすると、分割払いはできません。 デビットカードは、利用するとすぐに全額、利用口座より引き落とされます。 ブランドデビットカード・J-Debitで、分割払いはできません。
三菱東京UFJVISAデビットは紙の明細書は郵送されません。また、紙の明細書自体発行されません。
＞銀行のキャッシュカード デビット機能付き と 何が違うのでしょうか。 銀行系のものは、『Jデビット』といって、「日本のデビットカード」というような意味です。 VISAやJCBなどとは系列が違います。 『Jデビット』は、ずいぶん以前に導入されましたが、アピール・CM不足で加盟店も少なく「銀行のキャッシュカードにデビット機能がある」ことすら知らない人が多いのではないでしょうか？ また『Jデビット加盟店』でも、実際に使おうとすると断られるケースも多いようです。 ・・・この辺りは「ちょっと、日本の銀行さん、せっかく『デビットカード』を導入したのなら、もっとPRして、全国に普及させなさいよ」とも思いますが。・・・・ ちなみにVISAやJCBのデビットを使う時に「デビットで」というとJデビットと間違えられて断られるケースも多いようなので「VISAで」「JCBで」と言って使ってください。
あるお店に、買い物はせずにカード番号だけ登録するようなケースの場合、本当にそのカードが使えるものなのか少額の仮の請求をするという方式をとります。 それは、最終的には、仮の請求の取り消しをされ１～２か月後には返金されます。（念のため、本当に戻ってきたかをチェックしたほうが良いと思います） 犯罪とか情報漏えいとかではなく、クレジットカードならよくある事です。
パチンコ屋の特殊景品ではないでしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/iyosshy/e/3bb90234276648759a700688fa5a4459
デビットカードはそもそもクレジットベースで同じように使えることを確約していません。 KRW建てになるので、カード会社側が拒んだ可能性もあります（カード会社のレートで計算したら口座残高を超過した可能性も）。
そうですね、結構、複雑で独特な文化ですね。 まずは、ゆうちょ から。銀行は財務省、郵便局は郵政省の管轄です。他にも厚生労働省はろうきん、農林水産省は農協。監督官庁の違いが、根本原因です。各省庁が自分で使える銀行が欲しかったのでしょう。郵便局は、いなかに行っても局があるので、ゆうちょの口座はどこに行っても手数料なしで使えて便利なのですよ。 さて、銀行ですが、都市銀行は、ほぼどこを利用しても差はありません。差がないように監督官庁から指導されているのです。選ぶなら、都市銀行、ネット銀行、ゆうちょ、地方銀行か信用金庫くらいの区分を比較してみてください。 カードですが、ATMカードは「キャッシュカード」のことですね。普通口座（＝current）から入出金や振込するためのカードです。日本では自分の口座から出金するには、専用の通帳と登録された印鑑がなければなりませんでした。通帳と印鑑を持ち運ぶわずらわしさから、キャッシュカードは解放するものでした。 Saving＝当座預金だと思われます。日本では、当座預金は法人が持つもので、個人が持つものではない風習です。ご質問者様のような使い方は、定期預金＋デビットカードを利用すれば可能です。定期預金とは、定められた期間、預金することによって金利がつけられる預金です。一旦、こちらに預金を移せば、解約しない限り、普通口座から切り離されます。 ところで「カード普及率」という物差しは日本にないと思って下さい。どんなプレミアムなカードを持っているより、きちんとした現金を持っていることが尊ばれます。一つ例をあげると、習い事をする場合、月謝は毎回、真新しい封筒に「新札」をいれて手渡すのが本当の礼儀です。財布は二つ折りより、お札が折れ曲がらないものを持つ人の方が、より高級とみなされます。 では、日本は現金至上主義なのか、というと実はそうでもありません。究極はカードや現金で支払うのではなく「顔」で支払うことです。いわゆる「つけ」というものです。最高級の店舗で本当のセレブは、その場で支払い、決済しません。後でお店がまとめて請求して、別に支払いをするのです。決済会社を通すのではなく、お店と客の信用でそれをまかないます。おっと、余談でした。 私のおススメは、ソニー銀行です。VISAデビットを持つネット銀行でATM手数料が無料になりやすく、ソニー銀行同士の振込みも無料だからです。外貨預金もしやすく、海外での使用も便利です。アプリはいまいちですが、ブラウザですべての処理が済むので、銀行窓口にいく必要がなく、とても便利ですよ。
楽天銀行デビットカードと楽天カードを同時に持つことはできます。 楽天銀行デビットカードが使えなくなることはありません。 yuaa_tmさんに回答
とりあえずよくあるご質問（FAQ）から http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5293/ >[Q]カードを利用した覚えがない日にデビットカードによる引き落としがありましたが、どういうことでしょうか？ [A]以下のような場合、カード利用当日以降に引き落としになることがあります。 ・海外でデビットカードを利用した場合、利用時点と加盟店からの確定の売上情報到着時点との為替差から発生する差額の引き落とし（返金となる場合もあります） ・公共料金等、毎月料金が発生するお支払にデビットカードを利用した場合 ・通信販売でデビットカードを利用した場合 ・ガソリンスタンドでのお支払で、デビットカード利用直後に引き落としにならなかった場合 詳細は、[覚えのない請求・入金について]をご確認ください。 ※楽天銀行への売上情報の到着が遅れ、引落までに2週間以上かかる場合もあります。 -- [覚えのない請求・入金について] http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support/indefinite.html
楽天銀行からの振り込みはATMでは出来ません。 インターネットバンキングやモバイルバンキングで楽天銀行にログインしてそこから振り込みの操作をすることになります。
拝見すると、セキュリティ上の問題かなにかで、カードが利用停止状態になっているようですね。 VISAデビットは銀行の発行になりますが、どこの銀行のものですか？
普通は直ぐに処理され、クレジットカードが登録されてなければ、金額不足だと購入は不可のはずです。 デビット機能のみのカードだと不可ですがクレジットカード機能が付いてるデビットカードなら大丈夫です。
「カードで」で通用するかどうかはケースバイケースですね。 複数の決済方法に対応しているカードを複数の決済方法に対応している店で使用する時に「カードで」では、そのカードのどの決済方法を使用したいのかが店員さんにうまく伝わらない可能性が出てきますので。 私は基本通り「VISAで」か「1回払いで」が多いです。
印影が完璧に一致すれば出金できます。 大量生産された印鑑を使うのはセキュリティに問題があるというのはそういったことです。 窓口では余計な事（妹のものだとか）は言わず、黙って必要な個所に押して出してみましょう。 銀行で違うと言われたらあっさり諦めましょう。
一般企業で経理をしている者です。 先に確認ですが、仕入ということは、外部に向けて販売されるサービスまたは商品、商品の原料となるものを購入しているのですよね？飲食店に備えおく雑誌なんかを買う訳じゃないですよね？ もし、後者の場合は、科目は消耗品を選んでください。仕入では処理しないと思います。 では本題ですが、仕入計上は、売上を上げる時と同様、いくつか認識の基準があります。 出荷基準・・・相手が先が商品を発送した時点で仕入計上 受入基準・・・商品が入荷された時点で仕入計上 検収基準・・・仕入れた商品が正常なものかチェックしてから仕入計上 どの基準を採用するかは自社の実情に合ったものを選ぶと良いと思いますが、一度選んだ基準は、継続適用しなくてはなりませんので簡単には変えることは出来ませんので気を付けて下さい。これは、利益調整や架空計上等の不正を予防するためです。 7/31に発送していて、出荷基準を採用するのであれば 7/31 仕入／現金預金 7/31に発送していて、受入基準を採用するのであれば、 7/31 前払い金／現金預金 8/01 仕入／前払い金 7/31に発送していて、検収基準を採用するのであれば、 7/31 前払い金／現金預金 ●/● 仕入／前払い金 上記の●/●は、検収が完了した日 以上になります。検収基準は、請負で何か成果物を納品する時なんかに使われるので、実質的には出荷基準か、受入基準のいずれかになるかと思います。 参考になれば幸いです。
ネット利用が多いならＪＮＢでしょう無料で複数のカード番号を発行出来て最長カードの期限最短一回の使用で停止と自由自在に自分で設定できますので不正使用の心配がありませんカード記載の番号は使わなくていいのでネット利用でたとえ番号が流出しても安心でしょうそうでしょう
２枚同時に持てるわよ。
デビットカードでJMB WAONのチャージはできません。 JMB WAONにチャージできるのは、ＪＡＬカードです。
答えをしっかりしたものでさせて頂きたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか？
(楽天カード等)は不可と書いてあるならそれ以上なにをきくというんでしょう書いてあるんだからそうでしょう
ゆうちょのATMで使える通帳はゆうちょの通帳のみです。 三菱東京UFJ銀行のデビットカードにはJ-DebitとVISAデビットの二つが有ります。 J-Debitの方ならキャッシュカードそのものですのでキャッシュカードとして使えます。 VISAデビットカードの方はキャッシュカード一体型ではないので、キャッシュカードの機能はありません。 キャッシュカードは窓口までいかないと無理そうですね。
三井住友はデビットカードを発行していないので別の銀行で作って下さい。 三井住友をメインに使うのであれば、ネット振込手数料が無料のジャパンネット銀行か、ATM手数料が無料のソニー銀行がいいでしょう。 デビットカードと同じようなものとしては他にline pay カードがあります。
なにいってるかわかりませんが即ＰＡＴ会員になればいいでしょうジャパンネット銀行楽天銀行三井住友銀行三菱東京ＵＦＪ銀行住信ＳＢＩネット銀行ゆうちょ銀行に口座持ってれば簡単でしょうそうでしょうhttp://www.rakuten-bank.co.jp/koueirace/jra/
デビットカードの場合、即時決済が必須となるためおおむね断られると思った方がよろしいでしょう。 スマホケースに入れた場合、そのケースに「磁気ホック」やスマホのスピーカー、マイク等の磁気源によって消える可能性があります。
そのカードがどこの銀行のデビッドかわからないのに答えられる超能力者はいないでしょうそうでしょう
TSUTAYAでは使えません。現金かクレジットカード、電子マネーのみです。
一年以内に解約された場合は、年会費は発生致しません。 また、解約もコールセンターで数分で可能です(カードをお手元にご用意の上、ご連絡下さい)。
デビッドカードで買物出来るのは、お店がデビットカード加盟店である必要があります。 セブンイレブンが加盟店かどうかですが、私の知る限りでは加盟店ではありません。 念のため、店員さんに確認してみてください。
健康保険証とか他にもありますよ。 http://www.japannetbank.co.jp/account/confirm/
>期間限定ポイントをポイント交換したく、 期間限定ポイントは他のポイント、現金に交換できません。 以下を読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/9722/ 「現金および他のポイントへの交換はできません。」 あと、カテゴリが違ってます。デビットカードは関係がない。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310487566...
JCBの加盟店での買い物ならJCBのクレジットカードとして選択/入力してください。分割やリボなどは使えませんので必ず1回払いを選択してください。
クレジット機能付きデビットカードというものは存在しません。 いわゆるブランド付きのデビットカードであれば大概は使えますが、必ず使えるとは限りません。
JNBなのかはわかりませんが、少し前にも同じトラブルをこちらで拝見したことがあります。今後は日本のオンラインバンクのDebit card 気をつけられた方がいいですね。 ** 文を訳しましたが、先方は６桁のコードを教えてくれといことで、銀行がカード保有者側には決してそれは教えないのだと言われたことは伝えなくて宜しいのですか？ 一応それも作っておきますので、必要だったら、refunded to me.のあとに挿れてください。The issuing bank says they make a rule never telling giving any card holder 6 digit authorization cord. Would you please cancel my order at this moment? My debit card was used at the time of purchase and the amount is already debited from my account. In order to solve this problem, according to the issuing bank, they insist that there is nothing I can do but you need to cancel the charge so that the debited amount to be refunded to me. Therefore would you please kindly cancel the charge on my debit card at your side now? When the cancellation is completed , then I will place a separate order by Pay Pal. Thank you, please let me know.
※はい、できません。店員が、よろこんでタイプでしたら、別会計で可能です。
レンタルWi-Fiルーターの保証金代わりに、クレジットカードにオーソリをかけるという意味ですが、レンタルWi-Fiルーターがもし返却されなかったりしたら、レンタル会社は大損ですから、レンタルする時にあらかじめレンタルWi-Fiルーターの本体に相当する額を利用者のクレジットカードに支払いの仮押さえみたいな形で承認だけかけておきます。これをオーソリといいます。 Wi-Fiルーターだったら2～３万円くらいですかね？ まぁ仮に３万円とすると、３万円をクレジットカードにオーソリをかけるわけです。 3万円の支払いの枠だけ先にキープされる感じですね。 クレジットカードの場合は、オーソリをかけられていても、クレジットカードの利用可能額が減るだけで（例えばその時点で3０万円の利用可能額があったとしたら27万円になります）、レンタル会社に（本体を返さなかったりしたために）オーソリを本請求に切り替えられない限りは、実際にクレジットカード会社から請求が来ることはありません。 で、オーソリは本請求に切り替えられないまま、一定の期間が経過すると破棄されます。 つまり、ちゃんと返却した場合は、一時的にクレジットカードの利用枠が減るだけで、特に不都合はないわけです。 VISAやMasterやJCBのプリペイドタイプ、銀行口座と繋がっているデビットタイプだと、実際にはクレジットカードではないですけども、クレジットカードの振りをして、決済される形になるのですが、クレジットカードのように後払い式ではなく、即時引き落とし式なので、仮押さえと言っても、オーソリの時点でその額が残高から引き落とされます。 本請求に切り替えられなければ、上で書いたようにオーソリは一定期間経つと破棄されますから、いずれは返金されるのですが、その期間が２ヶ月くらいかかることも普通にあります。 これはクレジットカードのシステムをそのまま利用して、デビットカードやプリペイド式の国際ブランド（VISA、Master、JCB）カードがクレジットカードのふりをして決済しているのでシステム的にしょうがないです。 ですので、２ヶ月くらいデポジットの金額が戻ってこなくてもいいや、という場合はプリペイド式やデビットのカードを使われてもいいかもしれません。 お店側としては、これはお客とのトラブルの原因になるので、あえてクレジットカードしか使えませんと書いていたり、プリペイドやデビットカードの決済を拒否している場合もあります。
全く違うものですのでご注意を。 VISAデビットカードは カード会社が発行しているクレジットカードの一種。 日本語ではビザカードと言います。 海外旅行でも加盟店で使え、 提携ATMでの引き出しもできるので便利です。 アメリカ等日本以外の国に行くときに必要なのは VISAという各国政府の発行する入国・滞在許可証。 日本語では「査証」といいます。 但し、90日以内の観光目的のアメリカ入国は 査証のほうのVISAは不要ですので、おっしゃるとおり ESTAの申請手続きをしてください。 ちなみに電話で注文して30分で届けてくれるのは PIZZAで、日本語では「ピザ」といいます。
その相手とカードを発行している銀行の両方ともその取引の為のカード利用を拒否していなければ利用可能です。
拝見しました 他のatmがつかえるようなのでカード不良とは考えにくいが とりあえずatm同じ所に二台以上あるなら隣にずれて試す 念のためカードを何か拭いてきれいにする 立て続けでだめならカード故障も考えられるが一応ダメなときはそのばで 銀行で窓口が空いてるなら窓口の人にきいてみるかatm備え付けの電話できいてみるしか
VISAデビットカードの場合、ほとんどのお買い物で決済後すぐ引き落としされますが、iTunesやAppStoreではクレジットカード払いの場合（VISAデビットカードを登録している場合も含む）、事前に登録してあるカードへ、あとで請求が行きます。 だいたい、数日から1週間後くらいになります。 なので、その時に、口座が残高不足になっていると、AppStoreの支払いがエラーになってアカウントに制限がかかってしまうので気をつけてください。
なるべく早く以下に電話してください。 三菱東京UFJ銀行 デビットデスク 0120-860-735、９時-１７時。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visad 進捗状況によるので聞かないとわからない。 貴方の場合「作ってきた」のではなく「申し込んだ」のであって カードが銀行内部で作成済み、または発送段階に入っていると 変更はできないです。または内規により頭から拒否される可能性も あると思う。カードの再発行手数料は1080円。 デザインなどは、事前によく考えてから決めてください。 知恵袋は質問者の全文から勝手にキーワードを拾うので 検索用として書く必要はないです。
旦那と相談しましょう。
店名というより決済ネットワーク側の名前かも… [Visaデビット ご利用明細一覧]の該当する取引の[お取引状況]の欄は[利用]になってますか？それとも[確定]になっていますか？ もしまだ[利用]の状態なら[確定]になるまで待ってみてはいかがでしょう？ おそらく[確定]になればちゃんとした店名が表示されるかと。 すでに[確定]となっててその状態だったのなら私には判りません…
アコムMasterCardです。
はい、勤務先で特に指定がなければその口座に振り込みして貰えます。 尚、デビットカードに振り込むのではなく、あくまで銀行口座宛てに 振り込まれます。ご注意願います。
給料等のお金はデビットカードではなく預金口座に振り込んでもらってください。 国際ブランドの付いたデビットカードには赤の他人に知られるのは良くない情報も載っているので、買い物する時の店の人以外には見せない方が良いです。
PayPalのことは判りませんが一般的に与信(オーソリゼーション)以外はリアルタイム処理ではないでしょうから、データがカード会社(つまり銀行)に到着するまで日数が掛かることは珍しくありませんね。
キャッシュパスポートは入金手数料も1%取られるし、海外事務手数料はVISAデビットより高い4%も取られるし、あまったお金を口座から引き出したい時も540円＋振込手数料がかかるし、VISAデビットと比べて全然お得じゃないですよ。 ところで、自分で質問して回答がついたのにそれを無視するのはマナー違反です。 解決したら自分でベストアンサーを選んでください。
どういう名目で請求してきてるのでしょうか？ もし、支払うべきものであれば、当然払うべきですし、支払う必要がないと思うものであれば、それを相手に通知して取り下げてもらう必要があります。 国際電話までかけるのは・・・とおっしゃてますが、ユニオンバンクは日本語の国際フリーダイヤルがありますので、英語で話す苦労も手数料もありません。 https://www.unionbank.com/personal-banking/japanese/jpn/japanese-in... もしこのまま放置しておいた場合、相手は金融機関なので、あなたのアメリカのクレジットスコア、クレジットヒストリーに間違いなく傷がつくでしょう。 しばらく訪米の予定はないということですが、いつかアメリカでなんらかの活動をしようとすることになった場合に、これが致命的なマイナスになる可能性がありますよ。 たった3000円くらいのことでこんな将来的リスクを取るのはアホらしいと思いませんか。 できるだけ早くユニオン・バンクに電話してどうしたらいいか確認すべきだと思います。
カード番号の引き継ぎは出来ません。 ファミマTカードを作って情報を登録すればTSUTAYAのカードからポイント移行は可能です。 ファミマTカードでTSUTAYAのレンタル登録も可能ですが料金(¥324)がかかります。
日本の銀行のデビットカードは使えませんよ！
「ヤフージャパン」からの請求を止めたい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/11018/a_id/100905
急いでいるなら、レスしてもらいやすいように書いたらどうでしょう？ 『halifax 』がなにかみんな分からなくてレス付けられないのでは？ カナダの都市の名前ですか？
VISAデビットカードです。 MoneyT Globalでは、そのようなことはできません。 ttakuya062さんに回答
余計に引き落とされたりしません。
平均的なサラリーマンが一括で払っていくなら、これぐらいあれば足りると思われるからではないでしょうか。 一括で払ってゆけば利用額が少なくても80～100万円ぐらいまでは上がりますが、割符枠を使った場合どうなるのか分かりません。 もっとカード枠が必要ならゴールドカードに切替えれば良いと思います。
キャンセル結果のメールに返金に関する内容が書かれてませんか？ 銀行に連絡しても無理ですよ ビザデビットでも二ヶ月がかります
電話会社とどこの銀行が発行しているカードかによって出来る場合も有ればできない場合も有ります。 電話会社や各銀行のウェブサイトで使えるかどうか載ってないか確認した方が良いでしょう。 電話会社によって電話料金確定前に与信を行うところと行わないところが有ります。 与信を行わない電話会社では預金残高不足だとデビットでは避けなければならない立て替えがやむを得ず発生してしまうため、電話会社への支払い自体は問題ありませんが、何度もやらかすとデビットカードの強制解約が起きたりしますので要注意。 与信を行うところ(ドコモやSoftBank等)では残高不足でも立て替えは発生しないのでデビットカードの強制解約の心配はしなくてもよいのですが、電話料金の方が支払えない事になるので、電話会社から別な方法で請求が来ることになるでしょう。
一度楽天カードを退会して、新規に申し込みとなりますから、審査次第では入会できない可能性があります。 VISAカードは4で始まる16桁の会員番号ですが、JCBカードは3で始まる16桁の会員番号になります。 会員番号が変わりますので(おそらく有効期限も)、月次で支払っている企業には、カードの会員番号が変わったことを連絡しなければなりません。
>近畿大阪銀行の口座で、visaカードを持っています。 どのVISAデビットカードでもありますが、クレジットカードと 同じ使い方をしようとした場合、与信の1つとして50円から 200円の範囲で引き落としをすることがあります。 その他、JNBの場合は詳しい説明があります。読んでみて ください。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/cardless/trouble4.htm... VISAデビットは、詳細として別に見れることがあります。 JNBのVISAデビットと、ソニー銀行のものを両方所持して いますが、JNBは「VISAデビット明細」というのが別に あって、引き落とした加盟店舗の名称が出ます。 銀行のカードのヘルプをよく読んでみてください。銀行のカード のヘルプは、カードに加入していないと読めないことも多いため、 他人にはわからないこともあります。
ビジネスアカウントを個人として登録することはできますので、20歳以上であれば、大学生でも本人確認書類を提出することによって、ビジネスアカウントを取得できます。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/faq-008/ パーソナルアカウントからアップグレードする場合も基本的に同じです。
拝見しました VISAや、JCBなどブランド系デビットカードは近年増えてきましたが ゆうちょ銀行がだすかはまだわかりませんね二重引き落としや回収問題とかもありますし 気になるようならゆうちょ銀行にご意見いれておくほうがよいかと 楽天銀行はゆうちょ銀行本人口座からの入金無料でポイント還元が良いjcb4デビットカードがつかえます イオン銀行だとゆうちょ銀行atmが指定時間無料でつかえVISAや今後でるjcbデビットカードがつかえます 他のネット銀行などもありますが使い勝手次第なのとatm手数料問題もあるため なんとも
スルガVISAデビットですが、私、弟、弟の嫁、3人で申し込んだ ことがあります。私と弟の嫁はカードが届きましたが、弟が審査 落ちしました。2人に話を色々聞きましたが、弟のみ携帯電話の 電話番号で申し込んでいました。 私と弟の嫁は固定電話の電話番号でした。今更固定電話の番号を 書かないと発行しないカードなんてあるのか?と思いますが、 他には思いあたりがありません。 スルガVISAデビットはATMの引き出しがコンビニの場合、手数料 無料時の時間帯が長いので申し込む人も多いようですが、審査落ち したという知恵袋での質問も数回見ました。詳細は不明
Jデビットはネット決済不可能だから通販でJデビットを使いたいのなら「代引きでJ-Debit払いが可能な店」を探すしかないな…
JCBのほうは知りませんが、VISAのほうなら問題なくできます。
拝見しました ほとんどの銀行のキャッシュカードでつ かえるjデビットカードがありますこちら は指定された量販店やドンキホーテなど お店でしかつかえません さてﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビットカードやJCBデ ビットカードなど 基本クレジット扱い同等なのでクレジッ トカードがつかえる所の支払いはできま すが一部の支払いと月額の支払いは銀行 側又利用する会社によって対応が異なる ため各サイトに使えるなど記載がありま すのでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります ブランドがあるデビットカードはいくつ かありますが窓口があるあおぞら銀行と スルガ、イオン銀行(通帳ないが明細書あ り)とりそな銀行はポイ ント還元でほぼ 無料この辺りなら無料で硬貨や通帳も利 用できますこの他にも発行している銀行 もありますが一定条件が当てはまらない と年会費がかかるので… 未成年のうちな ら千葉銀行や三菱東京UFJ 銀行などは無 料 ネットならVISAならあおぞら銀行とスル ガ銀行、ジャパンネット銀行とソニー銀 行辺りは年会費無料、JCBなら楽天銀行 だとポイント還元も高い&無料 楽天VISA は年会費かかるのでおすすめできない 今後セブン銀行なもいくつか発行される 会社がありますが現時点では… 年会費無料… ポイント還元なら楽天銀行 +ゆうちょ銀 行とセットで使うとおすす めゆうちょ銀行からの入金無料なので 通帳欲しいならりそな系銀行ならポイン トでほぼ無料またスルガ銀行 ろうきんはjデビットカードはありますがブランド系はありませんなので 一旦お金を移動して他の対応銀行にいれてから使う方法になります
どこの銀行からでも、振込先がしっかりしてれば振り込めますよー。
クレジットカードの時も同様ですが、大手スーパーの場合は超高額でない限りサインレスでいけます。または、暗証番号入力の場合もあります。 ホームセンターの場合は、クレジットカードの場合でも係員が飛んできてサインを求められます。
楽天系のカードはデビットもクレカも強制的に停止にする傾向がありますな。 持って安心というイメージは一切なくデマや八丁味噌の口で宣伝しているので若い年齢層しか利用客はいません。もともと楽天というのは東北エリアに限られたサービスだと思えば良いのでは？要は地方銀行なので、相手にしたらダメですよ。 デビットカードならメガバンク系のデビットカードが安心です。JNBジャパンネット銀行とか住信SBI銀行、地方銀行ではスルガ銀行のデビットも優秀です。
知恵袋の中でもステマしていました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jleagueshop01 そもそも特定商取引法に基づいた表示をしていませんし、勝手にJLEAGUEを名乗っている時点で商標権の侵害です。 明らかに詐欺サイトだとは思います。 一応、メールするなり、この知恵袋で回答リクエストするなり、するくらいしかできないでしょう。 あとは最寄りの消費生活センターに相談するとかでしょうか。 週明けになってもつながらなければ、警察のサイバー犯罪チームに被害届を出したほうがいいと思います。
使えない加盟店については以下に記載がありますが、 JAFは記載はありません。 「以下の一覧に記載がなくても、加盟店の業種や利用形態 その他当社の判断により、Visaデビットがご利用いただけ ない場合がございます。」 http://moneykit.net/visitor/sbw/sbw07.html という記載もあるので100%使えるいう保証もありません。 JAFは年会費制なので会費は入会した翌月に請求されます。 クレジットカードとは請求タイミングが異なるので、JAFが カード会社に請求を出し、それをカード会社が受理した日 が引き落とし日になります。 この日付は両社に問い合わせてもVISAデビットの場合は 明確な返事は得られません。従って油断していると残高 が不足してソニー銀行から払えと督促が来ます。 払うまでカードの利用は停止します。注意しましょう。 サイトから手続きをしてみてください。 http://www.jaf.or.jp/proceed/join/kojin/credit/online.htm
15歳以上とは記載されているけど"中学生は除く"とはどこにも記載されていないようですから可能でしょうね。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/visa_debit/card/merit/index.html#...
基本安いと一括払いのみというケースが多いです。 電化製品等の高価な商品の場合は分割か店員から聞かれます。 クレジットカードは契約した時の書類を見てみて下さい。恐らく、引き落とし日と締め切り日が書かれていると思います。 (例)締め切り日が毎月5日で引き落とし日が30日なら、 6/6〜7/5←締め切り 7/30←引き落とし(6/6〜7/5)の分 引き落とし等の書類が手元に無い場合は改めて電話等で確認する事をオススメします！
現在日本で、MasterCardブランドのデビットカードを発行している金融機関はありません。（以前、東京スター銀行が発行していましたが） VISAデビットカードを発行している金融機関は http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.shtml JCBデビットカードを発行している金融機関は http://www.jcb.jp/products/jcbdebit/?link_id=jp_btop10 です。 デビットカードは、金融機関の口座サービスの一つですので、みずほ銀行でVISAデビットカードもしくはJCBデビットカードを利用しようとしても、みずほ銀行が発行しない限り利用できません。 また、デビットカードを利用した場合の支払額に手数料を上乗せすることは、クレジットカード会社と加盟店の契約の中で禁止されていますので、手数料は不要です。 国によっては、法律で手数料の上乗せを認めている国もありますが。
>ソニー銀行のVISAデビットカードで、新幹線ネット予約キップ >買えますか EX予約、はクレジットカードは、J-WESTカード(クレジットカード) 限定です。ソニー銀行のVISAデビットは使えない。 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/express/ e5469はSMART・ICOCAでも会員登録は可能ですが、これも結局 はクレジットカードです。 https://www.jr-odekake.net/j-west/railway/icoca/ 会員登録をするには、J-WESTカード、SMART・ICOCAいずれかを 申し込む必要があります。 いずれにしても無審査のVISAデビットは、用途か限られるので注意 してください。月額料金の支払い、会員登録を必要とするサイトでは 使えないことが多い。
要は、あなたがVISAで支払う店、会社が デビットをクレカとして認めるか否かですよ。 通常のクレカは審査に通過して限度額もらうでしょ30万とか。 限度額の信用があるから、店や会社は商品や契約の代金回収が カード会社の立替払いで、確実である。 デビッドカードは審査無く、預金残高が限度額。 今100万残高があっても、月末引落の際に残高￥０かもしれない。 代金回収できない。不安だからVISAクレカとして認めない。 ですから、デビットには使えない、例外が幾つかありますね ガソリンスタンド、格安SIMなどの月額契約。 クレジットカードの反映が即座でない業界や毎月の引落契約は不可が多い。
ICOCAでもSuicaでも、継続定期券の場合は買ったら有効期間が新しいものに更新される(延長される)だけだから、 問題なく使えます。
>通販やオークションなどをよく利用するのですが、その時に >クレジットカードとして利用することができるのでしょうか？ VISAデビッドは月額料金の支払いのは先の人も書いている通り 使えないものが多いです。 なお、ヤフオクはジャンパンネット銀行のVISAデビットで、 クレジットカードとして払おうとしたら、認証エラーで蹴られ ました。 ショッピングは多くの場合使えますが、代金を決済する直前に カードの情報を登録するサイトにしてください。 事前登録のサイトは使用しないことです。アマゾンあたりはX。 ヤフージャパンは最近「Yahooマネー」というのを始めました。 https://wallet.yahoo.co.jp/promotion/campaign/ 以前は、ヤフオク、ショッピングなどでYahooウォレットを使用 する場合は、ウォレットにクレジットカードを登録しておかないと 使えなかったのですが、yahooマネーは銀行口座だけの情報で ヤフオクの代金、ショッピングの支払いができます。 但しヤフオクの代金のうち、落札代金は口座から直接決済する 方法か、yahooマネーという形で即時払いになります。 ショッピングの代金も同様。但しYahooウォレットの支払いに対応 しているサイト限定。LOHACO、ケンコーコムなどが対応しています。 カードがなくても、口座かYahooマネーで即時払いができます。 プレミアム会費、Gyaoなどの視聴料金は月額払いになります。 直接決済できる銀行は限られていますが、ヤフーの指定銀行の 他に地方銀行もいくつか対応しています。 ヤフオクを使うのなら、こちらのほうがVISAデビットを使うより かなり便利です。
原則としてクレジットカード払いでは請求の前に与信を取ることになっています。 与信でカード会社から承認が下りないとそのカードで買い物は出来ません。 VISAデビットを使った場合は口座残高が足りないと与信で承認が下りないので、取引は成立しません。店の方から支払方法変更なりの連絡が有るか、注文キャンセルになるでしょう。
＞デビットカードでお願いしますと言わないといけないのでしょうか?? 言ってはいけないのが『デビットカードで』。 昔からある銀行キャッシュカードを用いた「J-Debit」という即時引落の支払サービスと混同されるからです。 VisaデビットやJCBデビットの支払いは「カードで」「JCBで」「Visaで」または「1回で」と伝えましょう。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/domestic.html
先回答者様の仰るとおり乱数表カードはもう使えません。 ●ufjダイレクト利用者の方は【必読】です↓ http://direct.bk.mufg.jp/info_news/20151009_direct/index.html 別件、クレジット（デビット）カードの申し込みに、振り込みに使用するワンタイムパスワード（旧乱数表）は不要ですよ。
携帯の機種いわんと。
止められたのがデビットカードの方ならば、速やかに口座に足りない金額を入金すれば使えるようになるのでは？
あなたの言ってるデビットカードとはJ-DebitではなくvisaかJCBのブランドの付いたデビットの方でしょうか？ もしそうなら店で買い物するための暗証番号とATMで預金を引き出したりする時の暗証番号は別物なのですが… (J-DebitならATMでキャッシュカードとして使う時と同じ暗証番号になりますが)
デビットカードに入金することはできません。 入金するのは、三菱東京UFJ銀行のあなたの口座です。 デビットカードとは、銀行口座のお金がそのまま使えるカードなのです。 口座への入金は、ATMでキャッシュカードを使うか、窓口で通帳を使えばできます。 ほとんどの銀行のデビットカードは、キャッシュカードの機能も持っているのですが、三菱東京UFJ銀行のデビットカードにはその機能がありません。このため、口座への入金にデビットカードを使うことはできません。 xaaxmamiさんに回答
App storeはアカウントの乗っ取り、クレジットカード不正利用が多い加盟店です。 アプリがダウンロードできない、アカウントに制限がかかってるのかもです。 クレジットカードでの不払いがあったとか。 クレジット（デビット）カードの請求があるようですが、アカウントが乗っ取られ、登録クレジットカードが不正に利用されていたり、別のどこぞのカードも登録して、アカウントが踏み台にされている可能性もありますね。 一度、アカウントそのものを削除するのがいいでしょう。 また、クレジットカードも不正利用されている可能性から、クレジットカード会社へカード切替を申請しましょう。
ソニー銀行の外貨普通預金口座に残高ある場合には、ATM手数料（1.76%）のみですね。 外貨普通預金口座を持っていない場合は、円普通預金口座からの引き落としとなりますが、海外ショッピング手数料がさらにかかります。 デビットカードはクレジットカードと使い勝手は変わりません。 海外、特に欧州では、ネットでの決済には3Dセキュアの本人確認が必要となりますが、ソニー銀行のVISAデビットは3Dセキュアを標準搭載しているので、登録さえしておけば現地で困ることもないと思います。
口座が凍結されないかぎりは問題ない。 VISAデビットは信用情報には一切関わりはなく 銀行側と契約者間との信用のみ。
都市銀行では、三菱東京UFJ・りそな・埼玉りそなの3行 地方銀行では、スルガ・琉球・北國・近畿大阪・千葉・大垣共立・北洋の7行 以上、合計10行がデビットカードを発行してます
VISAデビットカードとVISAクレジットカードは似て非なる物ですよ。 VISAクレジットカードに比べて使えない所があります。 分割払いや割賦購入、月極め決済、高速道路の料金、ホテル等のデポジットなど。 デビットカードはどんな取引であれ、一旦は引き落とされます。 例えばカードの有効性確認の為の少額決済しますが、これは普通請求されないのですが、デビットカードの場合は一旦は引き落とされ後日返金と言う流れになります。 当然ですが、口座にある残高以上は決済出来ませんが、お店がオフライン取引だった場合は直ぐには利用代金は引かれてないので、残高以上の利用が出来る事もあるので注意が必要です。 デビットカードの場合はクレジットカード程特典ないんで、年会費が無い方がオススメです。 デビットカードを持っていて恥ずかしいと私は感じた事ありません。 むしろ現金払いと同じなんでクレジットカードみたいに使いすぎていつの間にか請求がとか無い点は歓迎です。
買えます。 アカウントの年齢を偽って、と 書いてありますが、 アカウントのどこにも年齢や 生年月日は登録しません。 デビットカードからの 年齢のチェックもありません。 酒を注文しようとすると 注文確認画面で 「20歳以上であれば印を入れて下さい」 という表示がでます。 しかしこれはただチェックを入れるだけなので誰でも印を入れられます。 なので代金さえ払えば誰でも酒を買えます。
ログインしたあと、各種設定→ご登録情報→会員情報→生年月日を入れて会員情報変更→ニックネーム（ローマ字）のところを変えたいものに変更して確認ボタン ※ここでスペースは入れられませんので、スペースなしで入れます その後、各種設定→カード情報のところで使えるカードが表示されてると思うので、この下の「再発行」ボタンを押すと、そのカードの番号やカード名義が新しくなります。 ちなみに既存のカードの番号を変更せずにニックネームだけ変更することはできません。 新規かカード番号を再発行により新しくする場合にのみニックネームの変更ができます。 カードを使いたいサイトでニックネームの入力の仕方は http://vpc.lifecard.co.jp/attention/index.html の3のところをみて下さい。
＞ゆうちょ銀行の口座で受け取った給料を自動的に他銀行の口座に送金することはできますか？ 可能です。 「自動振込」をいうサービスがあります。 下の回答者さんが書かれている「自動送金」はゆうちょ銀行の口座あてに送金するサービスなので、正しい内容は下記URLで確認してください。 「自動振込」と「自動送金」では手数料がかなり違います。 自動振込 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/jido/kj_sk_jd_jdfurikom... なお、ソニー銀行が振込み先であれば、ソニー銀行の「おまかせ入金サービス」も検討されてはどうでしょうか？ 毎月一定額を自分名義の他の銀行口座からソニー銀行の口座に手数料無料で自動入金することができます。 おまかせ入金サービス http://moneykit.net/visitor/omakase/
買い物する時は「JCBカード」「1回払いで」と店員さんに告げてカードを渡し、後は店員さんの指示に従って伝票にサインを書くか、決済端末に暗証番号入力するだけです。 店によっては支払方法を告げた後にカードを店員さんに渡すのではなく自分で決済用の機械に差し込む場合も有ります。
VISAマークがあれば 一括払いで使えます。 厳密にはクレジットカードではなく、預金範囲内で使うデビットカードになりますが 他国のATMでその国の通貨でお金もおろせますし、VISAカードの使える店なら一括払いで使えます。
最長で60日程度かかります。
デビットカードは高校生でもなんら問題なく使えると思いますよ。僕は、45歳ですがコンビニでは使ったことが有りますが、ス－パ－では使ったことが有りません。たぶん、ス－パ－でも使えるところと使えないところがあると思います。すべてのところでデビットカードは使える訳ではないと思います。僕の家(マンションで一人暮らしをしている)の近くにコノミヤというス－パ－が有りますが、たぶんクレジットは使えたと思いますがデビットは使えないと思います。セブンイレブンも家の近くに有りますが、デビットは使えます。この時、注意しなければいけないのは、銀行の口座にお金が入っていないとデビットは使えません。即、銀行自動引き落としなので…お役にたてたでしょうか？
ブランドの付いたデビットカードは原則として与信の段階で引き落とされますが、引き落とされたからと言っても店に送金されるわけではありません。 与信が何度も行われるような事態になると、ブランドデビットではそのたびに引き落としが発生しますが、何度引き落とされても店には送金されません。 店の方で売上として確定処理をしない限り、お金は店には送金される事無くデビットカードを発行している銀行が保留したままになります。 売上確定のデータが届けば店に送金されますが、売上確定情報ではなくキャンセル情報が届いたり、またはどちらのデータも届かないまま銀行があらかじめ設定している保留期間が経過した場合は、保留解除されて預金口座に返金されます。 ですので事実関係がはっきりしないうちは「店に買ってない分までお金を取られた」と思い込んで(店にとっては請求した覚えのない)クレームを付けたりなどと早まった行為はしないよう気を付けた方が良いと思います。
カードタイプなら使えます。
カードのご利用から2日以上経過してからのキャンセル→ 1～2週間後に口座に返金されます http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support/cashback.html ※だだし、加盟店との取引状況によってはもっとかかる可能性もあります。
少し話がわかりにくかったのですが、もう既にジャパンネット銀行のVISAデビットカードをお持ちということですよね？ それなら、海外でも基本的にVISAカードとして使えますし、お金の引き出しもできます。（クレジットカードのようにレンタカーのデポジット代わりみたいな使い方はできませんが）
単にキャンセルした分のデータがまだカード会社(スルガ銀行)に到着していないだけでは？ 特にカード利用の当日以外にキャンセルすると遅くなりやすいと聞きます。店によってはデータが到着するまで数日～2か月位は掛かる事も有ります。 口座残高だけでなくスルガ銀行のVISAカード会員ページの利用明細の方も見ましたか？ 明細でダブったものが載っていないか確認してみるのも良いでしょう。 同じ店名でダブってる利用明細が無ければ、少なくとも店の方からの二重請求ではない可能性が高いでしょう。店名ではなく"V)国内"のようにあいまいな表示になっている分は、まだ購入済みともキャンセル済みともなっていないデータ待ちの状態ですから変わるまで待ちましょう。
カードの明細書は確認しましたか？ 購入した商品は掲載されていますか？
カードを利用したときの適用レートは ・visa→ https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... ・Master→ https://www.mastercard.com/global/currencyconversion/ で、早ければ翌日昼頃以降に確認できます。VISAの場合、ふさわしい手数料を入れて計算してください。 （JCBは不明です。） 海外送金に関するブログを運営しています。海外でのカード利用についても説明していので、よろしければプロフィールから覗いてください。
差出期限を過ぎると忘れた頃に返金される。
PayPalに登録してある送付先住所を使えません、ラテン系のみの字であることを 確認いただき、漢字などが含まれていないか確認してください。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
コンビニＡTMは正直わからない。ローソンのＡTMなんか、深夜でも引き落とし出来たが、セブン銀行はどの取り引き金融機関も一律07:00〜17:00しか取り引き出来ない。
予約の控えがあれば、金額から分かるかと思います。
メリット ・クレジットカードと違って審査がないところが多いので誰でも持てる。 ・口座残高以上には使えないので、使いすぎてしまうことがクレジットカードに比べて抑制できる。 ・利用のたびにすぐメール通知してくれるサービスがある。 ・使わない時は自分で一時的にカードを利用停止にできる。 デメリット ・主に毎月支払いのサービスなど、VISAがOKとなってても、VISAデビットだと決済不可のところがそこそこある。 ・仕組み上、一時的に２重引き落としになったり、キャンセルした場合の返金が60日後になったりすることがある。 ・自分の預金口座と直結しているので、もし不正利用されてしまった場合、即時にお金が引き出されてしまい、不正利用と認定され補償が受けられても、口座に返金されるまでにそれなりの日数がかかるため非常に困る状況になる。（クレジットカードの場合は実際の引き落としまでには日数がある） ・海外で決済、海外サイトで決済、海外で預金引き出しする場合、海外事務手数料がクレジットカードに比べて高い。（クレジットカードは主に1.63%のところ、VISAデビットだと3%くらいのところが多い。ソニー銀行のように安めのところも出てきましたが。） 思いつくのはこんなところでしょうか。
thank youレターは口座開設完了のお知らせです。 口座開設時カードを発行申し込みしたかしていないかによって変わります。 むろんカードを発行しないと言う選択も有ります。 口座開設時にカード発行申し込みをした場合は口座開設後１０営業日程度でお届け 申し込みしていない場合は、別途申し込みが必要。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/rc/flow.html
できません。 ついでに、クレジットカードでもできません。
デビットカードで海外の物を買うのに時々起こる現象です。 デビットカード（に限らずクレジット決済の仕組みを使うものすべて）は決済時に「オーソリ（与信確認）」と「本決済」の二段階で決済されるのですが、 海外の会社はオーソリの手続きの通信がうまくいかないことがあります。 オーソリの手続きがうまくいかなくても、基本的には大丈夫。 原因は色々あるので説明は省きますがｅチケットが来ているなら大丈夫。 本決済の手続きが楽天銀行（楽天カードとは違う会社なので注意） に届いたら引き落としされます。 1～2週間かかることもあります。 また、夜中の変な時間に引き落としされることが多いので残高には注意。（多めに入金しておきましょう）
どういたしまして また今度…
ＪＣＢデビットはアマゾン、アプリのフリマで使えないです。 ポイント還元率高いですが役にたちませんけど Ｖｉｓａデビットなら使えます。 一番の違いはＪＮＢの場合メールに 引き落とし金額、加盟店等 記載されているので、ログインして確認する必要はないです。 アマゾンや、アプリ ヤフオク等でよく購入するならＶＩＳＡの方が有利です。 デビットの場合、ほとんどＡＴＭにいくこともありませんし それに今の時代何かネット購入するにしても振込み等殆どしないのでどれも同じようなもんです。
スルガ公式 http://faq.surugabank.co.jp/faq/show/287?category_id=76&page=1&sort... Amazon系列で出荷前にキャンセルした場合、取り消しデータは発行されませんから、表記にある「引落し代金は最長2か月保留」となります。 引き落とされた日から60日経過後からさらに４～５営業日後くらいに戻ることになります。 Amazon系列で、キャンセルする可能性が少しでもあるのであれば、デビッド系クレカの使用はお勧めできません。
使えるか使えないかはカードを発行してる銀行に依るところが大きいのでこのデビッドは使えるけどこのデビッドは使えないというのがあるということを覚えておけばいいでしょうそうでしょう
今年の夏に延期になった旨のお知らせがありました。 「JCBデビット付ICキャッシュカード」の発行開始日の変更について ｜お知らせ｜イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/news/2016/0608_02.html 2015年12月4日付のニュースリリース 「JCBデビット付ICキャッシュカードの発行について」にて ご案内いたしましたサービス開始時期を本年夏に延期いたします。 サービスの開始時期につきましては、確定次第、 改めてお知らせいたします。
明細は届きませんＪＮＢのアプリで残高確認できるので入れておきましょうデビッドは銀行口座から直接店舗等に支払いが出来るキャッシュカードなので使えば瞬時に引き落としがかかりますどうでしょう
＞Tポイントも獲得したいのでジャパンネット銀行のデビットカード、ファミマTカードを渡してTポイントは貰えるのでしょうか 付与されて1.5%還元になります。JNBVISAデビットでなくとも、ファミマにおいてあるTカードであれば付与されます。 なお厳密には、クオカード決済のほうが得です。楽天デビットJCBからnanacoにチャージして、セブンイレブンで高額クオカードを買ってください。ただし９月までしか使えないテクニックです。
それはあります。一部の加盟店では使えません。 スルガ銀行 http://faq.surugabank.co.jp/faq/show/2346 などでは説明があります。 OCNモバイルONEはたいていのVISAデビットが使えるそうです。 スルガやジャパンネットならまず大丈夫なはず http://simchange.jp/visa-debit-mvno/#OCN_ONE http://www.continue-is-power.com/entry/2016/05/18/225314
チケット代金などのクレジット決済で、VISAデビットなとクレジット機能のついたデビットカードで支払えるのですが、デビットカードでは定期的な支払い登録はできません。 残念ですが、デビットカードはジャニーズwebの決済には使えません。 大学生になって自分のクレジットカードを作るまで待つか、携帯電話料金と一緒に払う（docomo、au、SoftBankのみ）、親御さんにクレジット支払いをしてもらえるように頼む、そのどれかしかありません。
カードの挿入方向は間違っていませんか。よくお確かめの上御利用願います。 また、取扱い時間外やメンテナンス作業中の場合もあります。 楽天銀行へお問い合わせ願います。 尚、コンビニＡＴＭで入金出来ないとか言っているおかしな人が居ますが、 出鱈目ですので、十分御注意下さい。
ソニー銀行 年会費無料 キャッシュカード一体型 利用額に応じて毎月キャッシュバック
VISAあるいはJCBデビットでしょうか？ ＞基本のやり取りを教えてほしいです・デビットカードと言って 店員さんにカード渡すのですかor自分で機械の上に乗せる？ デビットでというと『Jデビット』と間違えられて断られる場合が多いので「VISAで」「JCBで」といってカードを渡してください。 あとの操作は店員さんがしてくれます。 ＞・暗証番号いるのですか いるとしたら ＞ キャッシュの暗証番号ですかorデビットカード用の暗証番号ですか 少額の場合は、求められることはないでしょうが、高額の買い物になったら『暗証番号』または『サイン』を求められます。（暗証番号はデビットカードのものです） どちらになるかは、それぞれの店舗で違うので、店員さんの指示に従ってください。 ＞・各コンビニで手順が違うのですか どこのコンビニでも手順は同じです。
店からカード会社へのユーロの請求は、自動的に円に換算されてあなたに請求されます。あなたがどこの通貨でカードを使っても円で支払うことになります。 あなたからカード会社への支払いは、カード会社から店への支払いと関係ありません。 あなたが仮にカード会社への支払いを踏み倒しても、店はカード会社からの支払いを受けられます。このことは、海外・国内関係なくクレジットカードの基本的な仕組みです。 miki21311212さんに回答
J-Debit以外のデビットでは14歳ではまだ無理でしょう。 プリペイドカードの方を検討してはいかがですか？(デビットのような国際ブランド付きも有りますよ。)
スーパーやコンビニで使えなかったことはありませんがガソリンスタンドは対応してるデビッドと対応してないデビッドがありますカード会社によるところが大きいくこのデビッドはつかえるけどこのデビッドは使えないとかあります最強はスルガ銀行デビッドですどうでしょう
多くの金融機関のキャッシュカードが対応している、J-Debit。 http://www.debitcard.gr.jp/ 海外でも利用できるVISAデビットカード。 http://www.visa.co.jp/personal/cards/index.shtml 唯一の日本発の国際ブランドJCBデビットカード。 http://www.jcb.jp/products/jcbdebit/?link_id=jp_btop9
通貨換算ツールで表示される金額はリアルタイムの正確な金額ではなく、実際の料金は異なります。通貨換算ツールは参考のためにのみご利用ください。 と規約にあります。規約は全部読みましたか？
事務的なタイムラグがあるのでしょう。 明日や数日後には使えるようになるのではないかと。
本当に停止させたいなら問答無用で停止されています、、なので確認だけですよ、、正直に伝えて、もう２度としないといえば大丈夫です。
デビットカードにしろクレジットカードにしろ、カードで買い物しただけで情報がもれる事は絶対にありえないと思います。
国際ブランドの付いたデビットカードに関しては、家族カードが有るのはスルガ銀行のVisaデビットだけでしょう。
支払いそのものは可能です。問題はデポジットです。 一般に海外のホテルは、デポジット、預かり金の制度があります。一般的には宿泊代金と同じか、もう少し高めの設定額です。今は現金でなく、クレジットカードを利用するのが一般的です。チェックイン時にクレジットカードの提示を求められ、その金額を利用できるか確認をします。クレジットカードなら確認だけで請求はされません。この時にデビットカードを利用すると、この利用確認時にデポジット相当額が引き落とされます。チェックアウト時には、このデポジットとは別に宿泊代金を支払う必要があります。デポジットで引き落とされたお金は返金されるのですが、最長2ヶ月くらいかかります。つまり、デポジットに利用した金額は、旅行中は使えません。デポジットには現金かクレジットカードをオススメします。
何らかの理由(盗難・紛失・強制解約等)で無効になっている、つまり事故カードだからでしょう。
ご自身で上手く説明出来ない、という時点である意味致命的に思えます。 致命的というのは、お金が戻らないということではなく、時間が想定より長くなるという意味です。 結論から書くと、どこにどう言えばとあるけど、今回の場合、アリタリアに返金を求めることになります。 お書きのことをまとめると、次の内容でいいですか？ 23日に往路、29日に復路の分を変更し、それぞれ24,000円ずつ支払った。 しかし、デビットの明細を見ると、31日に24,000円、6/13に12,000円、合計36,000円余分に支払ったことになっている。 これら、31日の24,000円、6/13の12,000円、合計36,000円を返金して欲しい。 上手く説明出来ないと書かれているけど、至ってシンプルと思います。 問題は、3点でしょうか。 ひとつは、このようにシンプルに説明出来るはずなのに、上手く説明出来ないと書かれている点です。 下手に複雑にしていないか、この点が、気がかりです。 ご質問の文面からすると、どうしても心配になります。 電話だと、声でしかやり取り出来ません。 ここで書いているように目で見て確認も出来ないので、理路整然と話を進めないと、相手のオペレーターだって人間ですから、混乱していまいます。 2点めは、カード会社が動いてくれないという点です。 今回の場合、アリタリアが、情報提供を拒んでいるだけと思います。 加盟店側（今回のケースで言えば、航空会社）が、個人情報を盾にカード会社側に情報を提供してくれないと、ご自身で加盟店側と交渉せざるを得ないです。 私も調査依頼をしたときに、加盟店が個人情報を盾に教えてくれない場合、直接交渉してくださいと言われたことがあります。 カード会社に勤めている知人に聞いたことがあるけど、加盟店側が情報提供をNOと言ってくると、会員には申し訳ないけど、直接交渉してもらうしかないそうです。 3点目は、イタリアの企業でしょう？という点です。 優れた企業も多いけど、国民性が日本とは全然違うので、日本基準で考えると、疲れるだけです。 このあたりは、今度戦争になったら、イタリア抜きで組もうね、なんてドイツ人からジョークで言ってくることがあるくらいなので、相当アバウトなんでしょう。 それと、結構多くの人が勘違いしているけど、返金を求めるなら、基本的に交渉相手は、加盟店であって、カード会社ではありません。 デビットでも、クレジットでも、これは同じです。 お金を支払ったところに交渉する、それだけです。 客観的に書くと、現金、デビット、クレジット、電子マネーやプリメイドと、いろいろありますが、お財布に入っているいずれかを使っただけです。 もちろん、カード会社側に確認することは出来ます。 調査してくれることもありますが、あくまで代理として、です。 返金交渉の大原則は、ご自身で加盟店に対して、です。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
仕事でレジを扱っています。 「一回払いで」と言ってくれると解りやすいです。 「正しいか？」、「正しくないか？」で言えば「正しくない」のですが、細かい事を言うと店員さん側が知識不足で混乱する元になる可能性があるので、「一回払い」が最も解りやすい言葉になります。 理由は、レジ側の操作方法が「クレジット一回払い」だからです。
高校生でも口座もデビットカードの申込みも可能ですが、キャッシュカードは後日自宅に届くので、親に内緒で、というのは難しいと思いますよ。
期限のあるものもあります。
まずデビットカードの会社にカードを紛失したと届けを出して再発効して貰えば別の番号のカードが届くので、以前のカードは使えなくなります
これはなかなか答えが難しいです。 なぜなら、両替所も、ジャパンネット銀行の為替レートの元になっているVISAインターナショナルの為替レートも独自に決めているので、日によって結果が違う可能性が高いです。 あるサイトで、今年の1月に両替所の為替レートの比較調査をやっていたので、これをサンプルに検証してみます。 http://www.konest.com/contents/shop_hot_report_detail.html?id=9757 VISAインターナショナルの為替レートは https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... で確認できます。 ここで通貨とジャパンネット銀行の海外事務手数料の3.02%を設定し、上記の調査は今年の1月8日ということなので、その日付も設定すると、 https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... となり、1ウォンが0.102632円のレートと出ています。 つまり、1万円分だと、97,435ウォンになります。 上の記事の両替所ランキングの中に混ぜると、15位と16位の間になり、この日のケースだと、空港の両替所よりはレートはいいけど、市内の両替所よりはレートが悪い、という感じでしょうか。 ただ、VISAデビットの場合は即時引き落としされますが、実際には正式にデータが上がってきた時に計算し直しますので、 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/cardless/trouble.html... にあるように、数日後に為替レートの調整が入る場合があります。 （ジャパンネット銀行ではないですが、VISAデビットの海外で外貨引き出しの後、為替の調整が入った例 www.c-study.net/2016/05/sumishinsbi-visadebit-in-china/ ） というわけでその数日の間に円高、円安が進むと、こういう比較もなかなか難しくなります。 先の為替の動きはなかなかわからないですから、大きな為替変動がないという前提で、面倒ですが、両替する当日に https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... で当日または前日のVISAインターナショナルの為替レートを確認しておいて（ジャパンネット銀行の手数料3.02%を加算してください）、両替所のレートと比較してみるのがいいかもしれないですね。 ジャパンネット銀行側の海外ATM手数料は無料ですが、現地銀行側のATM使用手数料や時間外手数料がかかるケースもあるので、あまりレートに差がない場合は両替所で両替するほうがいいかもしれないです。
もう少し待てよ。焦り過ぎ。
ログインしてここに出てませんかどうでしょうhttps://www.paypal.com/myaccount/home
出来ますよ。 また、3万円未満か3万円以上かで振込手数料の料金が違う銀行が多いです。
りそな銀行VISAデビットカードが使用出来るので、 カード番号の入力間違いか、残高をご確認の上御利用下さい。
バスセンター行で、バスセンター下車その後徒歩。 県庁前経由であれば県庁前で下車、そして徒歩。 どうしても、っていうなら広電に乗り換え白島線で女学院前で下りれば良い。 西原から直行便はない筈。バスセンターで牛田方面行に乗り換えるしかない。
＞借金等も一切したことがありません。 この考えが間違いです。 クレジットカードも借金には違いないです。 支払いが遅れれば、借金が払えなかったってことです。 翌月一括で借金とは無縁のように賢く使っているならともかく、 クレジットカードを使う危険性を理解していないですね。 リボ払いをしている時点でどっぷり借金体質です。 リボの支払いを貯めた時点でさらに悪化しています。 リボ払いが払えないことがつづいたならそれが原因でしょう。 金額の多少ではなく、 約束を守れない人ってことです。 それも30万のリボ払いが満足に返済できないのに、 100万のローンなんて通らないでしょう。 銀行ローンなので、総量規制外だとは思いますが、 年収の1/3は難しいと思います。 歯科医も慈善事業ではないので、 銀行の審査に通らない人には難しいと思います。 お金を貯めてからでないと難しいと思います。
その質問をそのままディーキン大学に英語で質問すれば答えてくれると思いますよ。
ネットキャッシュは残高移行出来ませんので使い切ってください。 複数の、ネットキャッシュで合算支払いは可能です。 ウォレットで使うとポイント０.5パーセント付与されるし複数のネットキャッシュ管理できるので楽かもしれませんね 合算が残高移行であれば不可です。 ウォレットで合算チックに管理する事は可能ですが
今は経費節約で特に申し込みをしなければ、利用明細はメールでくるはずです。 利用明細の郵送は手数料をとられます。
デビットカードのデメリット ・クレジットカードが使えてもデビットカードが使えない店がある。 代表的なのは、セルフのガソリンスタンド、高速道路、公共料金などの月額払いです。 ・不正利用でも店員のミスでも、確認なしに直ちに引き落とされる。 サインも暗証番号もなしで、伝票の金額を確認する前に、あなたの口座のお金が引き落とされます。 ・キャンセルした時の返金が遅い。 ・ホテルやレンタカーのデポジットでも引きとされる。 ・通販などで2重に引きとされることがある。 ・借金ができてしまうことがある。 ガソリンスタンドなどで使えるデビットカードもありますが、その場合は残高がなくても使えてしまいます。 ・分割払いなどは使えない。 ・キャッシングができない ・ETCカードが使えない。 ・海外事務手数料が高い。 クレジットカードの海外事務手数料は通常ショッピング1.63%、キャッシング0%です。 ・ポイント還元率が低い ・付帯サービスがほとんどない。
現在日本には、キャッシュカードのシステムを使って買い物できるようにしたJ-Debitと、VISAやJCB等の国際ブランドを使って買い物できるようにしたブランドデビットの二種類があります。(VisaデビットとかJCBデビットとも言います。) J-Debitはカードを必ず決済端末に読み込ませて暗証番号を打ち込まないといけないので、ネットなどでは使えません。 ブランドデビットはクレジットカード同様にカードを端末に読み込まさなくても、カードの情報をキーボードなどから打ち込んで決済することが出来るのでネットでも使えます。 郵貯のデビットカードはJ-Debitのみしか対応していないので楽天ショウタイムでは使えないことになります。 しかしブランドデビットでも使えない加盟店があるので、クレジットカードを作れるのならクレジットカードを作った方が良いでしょう。
口座開設については既出回答を参考に。 で、以下はデビットカードに関してのアドバイスです・・・。 ・楽天銀行口座 ・楽天銀行デビットカード（JCB） ・楽天銀行キャッシュカード 上記のことを理解・把握してください。 「楽天銀行デビットカード（JCB）」は正確には「JCBデビット機能付きキャッシュカード」です。 他には「Visaデビット機能付きキャッシュカード（2種類）」と「クレジット機能付きキャッシュカード（3種類）」と、普通の「キャッシュカード」があります。 楽天銀行はネット銀行（インターネット専業銀行）ですから自社ATMは無いのですが、提携ATM（提携他行ATM・提携コンビニATM）を利用して、キャッシュカードを用いて本人楽天銀行口座の預入れや引出しができます。 つまり、「JCBデビット機能付きキャッシュカード」や「Visaデビット機能付きキャッシュカード」や「クレジット機能付きキャッシュカード」や「（普通の）キャッシュカード」で提携ATMにて口座への預入れ・引出しができるわけです。 「JCBデビット」は「JCB加盟店」で「カード決済」ができますが、基本的に「決済＝即時口座引落」のシステムです。（「Visaデビット」も「Visa加盟店」で同様にカード決済ができる） JCBデビットはクレジット決済システムを応用利用しています。 （JCBクレジットカード） JCBのクレジットカードを使うと、JCBのクレジット決済を介して、カード会社にカード有効性や利用限度額チェックを行います。 もし、カードが無効だったり、限度額オーバーだったりすれば決済エラーになります。 問題なければ、限度額の枠が押さえられ、決済は完了し、そしてデータがカード会社に送られます。 カード会社はクレジット利用代金をまとめて、後日に利用者へ請求・引落します。 （JCBのデビットカード） JCBのデビットカードを使うと、JCBのクレジット決済を介して、発行銀行にカード有効性や口座残高チェックを行います。 もし、カードが無効だったり、口座残高不足だったりすれば決済エラーになります。 問題なければ、口座残高から利用代金が自動引落され、決済は完了します。 （上記のJCBをVisaに置き換えれば、Visaデビットも同様） つまり、JCBデビットは口座残高範囲内で使えるわけです。 だから使うためには口座残高に、あらかじめ入金しておく必要があります。 それが最初に書いた、『提携ATMにてキャッシュカードで口座に入金』です。 「楽天銀行デビットカード（JCB）」は「JCBデビット機能付きキャッシュカード」ですから、提携ATMでキャッシュカードとして口座に入金することができて、そしてJCB加盟店ではJCBデビットカードとしてカード決済ができるのです。
中国の銀行よりレートがよいところはないという認識です。 日本円が欲しい知り合いがいれば個人同士で中間レートで換えるのが一番いいです。
大変な事態ですね。 りそなVISAデビットも不正利用に対しての補償はあります。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/visa_debit/landing_2.html に、 「盗難・偽造カード等が第三者によって不正に利用された場合、発生した損害について年間150万円を限度に補償いたします。 ※お客さまの故意または過失による損害等、補償できない場合がございます。」 という記載がありますね。 ただ気になるのは、一般的に発覚してから遡って60日前くらいの不正請求はまず補償対象になると思いますが、9ヶ月前からそれまでの古い不正請求はなんとも言えません。 一応、VISAデビット利用のたびにメールが送られてくるシステムがありますし、それで気づいていなかった質問者様にも責任の一端がないとは言えないですので・・・ りそなのほうの対応次第になってしまうかと思います。 りそなにこの件でアップルは不正利用だと認めていると強く言ったほうがいいと思います。 あと、カードが不正利用された原因に思い当たりはありますか？ もし、不正利用の原因が、例えば、グローバルデータのカード情報流出事件 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/27/news131.html http://ameblo.jp/on-the-road-0177/entry-11747856884.html のように、明らかに、どこかの企業の責任だった場合は、古い不正利用の請求でも有利かもしれません。 万が一、りそなの補償が最近のものだけで、古い不正利用に関しては補償されなかった場合、もう一度、アップルに相談してみることをおすすめします。 アップルは不正利用だと認めているということですから、もしアップル側からその請求自体を返金処理してもらうことができたら、取り戻すことができるかもしれませんので。
クレジットカード支払いは支払いの場にいる人の名義のカードでなければダメなので、逆に言えばその場にいない旦那のカードでの支払いはできないでしょうし、旦那本人が受け取らなければいけない荷物でもないので、あなたのクレジットカード払いは可能だと思います。 ただ、カード払いの代引きは相手に入る金額が異なるので、事前にカード払い可能として発送していなければダメ、というところには変わりありませんけど。 tomotomo_shoさん
Visaデビットカードを使うときは、「カードで」または「Visaカードで（Visaで）」と言うだけに留めます。 Visaデビットカードの発行銀行の注意書きにも、『Visaデビットカードを使うときは、デビットカードでとは言わないように』と記載してあるはずです。 Visaデビットカードが普及する以前に、「J-Debit（ジェイデビット）」という銀行キャッシュカードを用いた決済方法が存在し、それが一般的にデビットカードと認知されています。 J-Debitを知っている店員が勘違いしたり（J-Debit非加盟店で『デビットカードは使えません』と返事されたり）、もしくはJ-Debit導入店だったために間違えてJ-Debit処理されてエラーになったりします。
この場合、ゲオがクレジットカードでの決済が 正常にされていたことを確認できれば 「クレジットカードへの返金」がされます クレジットカードでへの返金ですので 利息は発生しません
基本的には、デビッドの方が残金を気にせず使えますし、レートも市内で現金両替するのと同等（つまり空港で現金両替するよりはお得）というレベルですので、デビッドを積極的に活用すると良いと思います。 ただし、マレーシアの場合は「カード決済は50リンギット（約1500円）以上の支払いに限る」という感じで、少額の買い物で使えない店が多いので、シンガポールよりは現金払いの場面が増えると思います。 リンギットの現金は、繁華街の両替商で現金両替するか、ATMのキャッシングで用意すると良いと思います。
J-debitは、利用できませんが、VISAデビットカードならば、そのまま利用できます。
＞クレジットカードを持っておらず、作る事もできない なんで？ これが出来ないってコトは、そもそもがAmazonに出品できる素性でないってコトになりますけど・・・・ まー、信頼できるヒトで、金融機関口座＋クレカを持ってるヒトに代理で登録してもらう・・・ですかね。 登録クレカと金融機関口座の名義が違うとダメだったはずなので、クレカの問題だけ解決しても受け取れないと思います。
Apple製品の購入は、オンラインのAppleStoreか、電話0120-993-993、もしくは実店舗のAppleStore（銀座・渋谷・表参道・仙台一番町・栄・心斎橋・天神）での購入になります。 もちろん家電量販店での扱いもあります。 オンラインのAppleStoreの場合、購入したい製品をカートに入れて、レジに進めば、クレジットカードを選択して、カード番号などを入力すれば、購入することができます。 http://www.apple.com/jp/retail/storelist/
10日ほど前に、「夏に延期します」と発表したので、7月か8月頃になるかと思います。 http://www.aeonbank.co.jp/news/2016/0608_02.html
ゆうちょ銀行のキャッシュカードそのものに「J-debit機能」が搭載されているのではなくて、サービス利用登録の手続きを行うだけで手持ちのキャッシュカードがJ-debit加盟店で使えるようになります。 手続きは「ゆうちょ窓口」か、または「ゆうちょダイレクト※」でも行えます。 利用停止も同様です。 ※ゆうちょダイレクト・・・ゆうちょ銀行のネットバンキングサービスで、こちらも別途の利用手続きが必要。 ダイレクト利用までには約２週間ほど掛かる。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/card/kj_crd_debit.html http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/service/dr_pc_sv_index.ht...
デビットカードにおけるチャージとは、カードと対応している自分の預金口座への入金ということになります。 楽天銀行の口座に入金するにはATMで[預け入れ]するか、よその口座かATMから[振り込み]するか、事前に楽天銀行に登録済みの[(自分の)ゆうちょ銀行口座からの入金]あたりになりますが… まずATMでの預け入れだと1000円単位となりますから却下でしょうね。(硬貨を扱えるみずほ銀行の一部のATMもありますがそれも1000円単位らしいですし…)それに手数料も掛かります。 ATMからの現金振り込みや他行口座からの振り込みだと300円でも振り込めますが手数料はそれなりにかかります。振り込み手数料無料のサービスを行っている銀行口座からの振り込みならかかりませんが。 事前に楽天銀行に登録しておいた自分名義のゆうちょ口座からの入金ならば手数料無料で入金できます。ただし手続きしてから実際に入金されるまで時間がかかります。ゆうちょ銀行の口座を持っていなければ作っておくことから始めなければなりません。
銀行のサイトで、カードが使えない設定にしていませんか? カード番号・有効期限は、正しく入力されていますか? 私は、スルガ銀行のデビットカードを利用していますが、問題なく利用できています。
基本的には使えますけど、使えない事もあります。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/not_available.html thpr_221さんに回答
差額なんて自ら払う必要なし
銀行口座も持っていない銀行窓口に行って相手して貰えて、しかも無料だと思っているのが不思議です。 Neo MoneyはVISAマークの付いたATMで引き出すためのプリペイドカードです。 手数料が高いのは初めから分かっていることです。 外貨現金入手のためにプリペイドカードを使うこと自体が間違いです。 Neo Moneyの1回引出し限度額は15万円です。 2000ドル引出すためにはATMの操作は最低2回、ATM手数料は最低400円必要です。 （残高照会でも200円必要です） アメリカではATM設置者が個別に手数料を請求する個人設置のATMが多くあります。 またこのような個人設置のATMでは、Neo Moneyが請求する手数料200円以外に、ATM利用料として別途1～2ドル程度請求されます。 またこのようなATMは、1回あたりの引出し限度額が低い場合が多いです。 銀行内にあるATMを利用するのが、限度額や手数料、それにアメリカでは重要なセキュリティ面でもお薦めです。 VISA ATMの場所 http://visa.co.jp/atm_locator/ - - - - - - - - - - http://www.neomoney.jp/travel/visa/rate/ 海外サービス手数料： 海外ATMご利用、海外ショッピングご利用時に、Visaまたは銀聯が取引実施日に決定した為替レートに4％を乗じたレートを適用し、残高よりお引き落としいたします。 海外ATM手数料： 海外ATMでの現地通貨「引出し」時、または「残高照会」ご利用時に、1回当たり200円を残高よりお引き落としいたします。 ※別途（ATM設置者の）、ATM手数料などが必要となる場合があります。 http://www.neomoney.jp/travel/visa/limit/ 1回あたりのお引き出し可能額：15万円 ※ATMによっては当社設定より低い引出可能額を、独自に設定している場合がございます。
majicaカードの公式サイトの説明では、『デビットカードでのチャージ・・・※VISAデビット・auWalletではチャージできません』とあり、それ以上の説明が載っていません。 もしかして、majicaカードにチャージできるのって・・・「J-Debitカード」じゃないの？と思って、更にネット情報を検索したら案の定・・・。 majicaカードのコールセンターに問い合わせした情報があり、やはりmajicaカードにチャージできるのは「J-Debitカードのみ」とのこと。 （J-Debitカード） 金融機関のキャッシュカードにJ-Debit機能が搭載されていて、J-Debit加盟店にてキャッシュカードを読ませて暗証番号を入力することで決済ができるサービス。 つまり、キャッシュカードを利用して口座から即時引き落としで支払うシステムがJ-Debitです。 都市銀行や地方銀行や信用金庫やゆうちょ銀行などのキャッシュカードが対応・搭載している。 つまり、巷で流行りの「Visaデビットカード」や「JCBデビットカード」や「Visaプリペイドカード」や「Masterプリペイドカード」などでは、majicaカードのチャージには使えないようです。 前述したように、J-Debit機能がある金融機関のキャッシュカードと暗証番号を用いて、その金融機関の口座からmajicaカードへチャージするのが、majicaカードの公式サイトの説明による『デビットカードでのチャージ』じゃないでしょうか。
みどりの窓口はJCBの加盟店ですので、JCBデビットカードも使用できます JCBのクレジットカードを使えるお店は、JCBデビットカードも使えます
もちろん買えません デビットは即引き落としです ただアマゾンとかで買った場合、発送する時に 支払い金額が確定するため、即というわけでは ありませんが (発送までに支払い金額が下がる可能性があるため)
そうですね。 実際には「分割払い」だと「高い買い物」を、する 結果になります。 この仕組みは 「金融機関が、儲けるために作ったもの」で 「住宅ローン」など、極端に高い買い物以外は 「現金払い」の方が、ずっと得なのです。
りそなvisaデビットなら、ネットで口座開設と同時に申し込めます。 visaデビットとキャッシュカードが1枚になってます。ICカードになってますので、近所のりそな銀行か埼玉りそな銀行で静脈登録をすれば、預金を下ろすときは、暗証番号が不要になります。(りそな・埼玉りそなの生態認証が付いているATMに限りますが)
使える店が少なく利用時間帯も銀行によってばらばらで使いにくいJ-Debitは16年位前に始まったサービスですが、Visaの加盟店で使えるVisaデビットと言うものが10年位前からスルガ銀行、翌年にはイーバンク銀行(現・楽天銀行)で始まってますよ。 JCB加盟店で使えるJCBデビットは最近(1年半くらい前)出てきたところです。 VisaデビットやJCBデビットはクレジットカードの決済システムを借りて決済を行う仕様の為、店ではデビットカードではなくクレジットカードとして扱われます。 詳しくはwikiペディアでもご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%88%... 店で使う時は「カード(1回)払いで」とか「Visa(1回)払いで」「JCB(1回)払いで」と告げてレジ打ちしてもらう事になります。Tポイントカードのようなポイントカードの機能やJ-Debitの機能も持ったカードも有りますので、そういうカードで支払うのであればどう使いたいのかちゃんと言葉で告げた方が良いです。 VisaやJCBで払いたいのであれば「デビット」と言う単語は使ってはいけません。(J-Debitと勘違いされやすいので) また、回数も告げた方がより誤解されにくく正しく伝わりやすいのでお勧めです。
楽天銀行デビットカードはVISAかJCBの加盟店で使えますので、そのヨーカ堂がVISAかJCBに加盟していれば使えるでしょう。
「JAL・日本航空」「 ANA・全日空」 『マイレージポイント』の事かな？？？
VISAのATMがあれば、利用可能です。VISAのATMがどこにあるかは、リンク先で検索できます。あなたの行く街の名前で検索してみてください。 http://www.visa.com/atmlocator/index.jsp#(language:english,page:hom... kazuomomokoさんに回答
楽天銀行の場合ですけれど、他の銀行も、おおむね、このようかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1468311749
質問の趣旨がちょっと良く解りませんが、三井住友VISAカードを三菱東京UFJ銀行での引落口座の指定ならば可能です。こう言う事かな？ もし、現在三井住友銀行を利用していて、例えば引っ越しや仕事先の都合で三菱東京UFJ銀行をメイン銀行に変更するとこになったのでしたら、三井住友カードの電話サポートに電話をして「引落口座変更届」を送ってもらえばいいだけです。
私はどちらも持っていますが、入出金はコンビニしか使わないので、 なぜあなたが提携銀行を気にするのかわかりません。 スルガ銀行でのATM手数料無料なのは入金のみです。 出金は、時間帯によっては手数料がかかります。 ただし、預金５０万以上などで無料になります。 ソニーなら、セブンイレブンは、ATMが２４時間回数無制限で入出金が無料です。 SonyBankWALLETなら、振り込み手数料も月２回まで無料になります。 海外で利用する機会があるならSonyBankWALLETで決まりです。
では、1ドル100円換算で、100ドルの買い物をした場合で比較しましょう。 UCカード 1ドル＝101.63円ですから、10,163円支払います。 1%ポイント＝101円還元されれば、負担額は10,062円ですね。 手数料率は、0.62%です ソニーウォレット 100ドル買うのに、15円の手数料がかかるとします。 あとは手数料がかかりませんから、負担額は10,015円ですね。 手数料率は、0.15%です。 つまり、利用金額にかかわらず、常にソニーウォレットが手数料は0.47%低い、となりますね。これをひっくりかえすのは、ご指摘の通り「いつ」のレートを使うか、です。 為替で言うと、ソニー銀行のTTSレートより、UCカードで0.47%以上円高になると、UCカードがお得になる、ということです。例えば、今日のソニー銀行TTSレートは、106.27円ですから、105.57円以上の円高になるとUCカードが有利、それ以上の円安だと、ソニーウォレットの利用が安い、ということですね。ただ、UCカードのレート適用日は、利用明細が届いた日でしょうから、利用した日から数日後のレートが適用されて不確定＝リスクが確定しない、とお考えください。
イオンのVISAデビットはバックアップサービスという立て替え払い機能があるために、他社のデビットカードとは違ってクレジットカードの性質も持つデビットカードですのでクレジットカードと同等の審査があります。 そのため、他社のデビットカードより発行までに時間がかかり、通常3週間くらいかかるようです。
留学にお使いになるデビットカードは、日本発行のと、留学先の銀行発行のと２種類あります。 留学先で発行されるカードは、現地に行ってから銀行口座開設の時に申し込んでください。コーディネーターが案内してくれるはずです。現地での支払いは、このカードが中心になるでしょう。 日本で発行するのは、VISAが良いでしょう。 http://www.visa-news.jp/debit/ このページの下の方に、VISAデビットの種類を選んで、その銀行口座を開いて、同時にデビットカードを申し込んでください。こちらは日本で使えますから、先に用意しておいて、使用に慣れておくのが良いですね。
VISAデビットでしょうから口座にその金額分の残高があれば支払い出来ますよ。
げん玉やモッピーなどの人気ポイントサイトでもカード発行でポイントがもらえるくらいだから大丈夫だと思いますが、不安ならげん玉などの経由でカード発行してはどうでしょうか。
Ｂは主に日本円以外で決済(海外利用など)した後の為替損益分の返金です。 最近海外で買い物をしたとか、国内から海外のショッピングサイトを利用したということはありませんか？ ※参考：Visaデビットご利用明細の確認（海外利用） http://www.resonabank.co.jp/kojin/visa_debit/support/index.html#a3 なお、公共料金引き落としなど一部例外があるようなので、支払いで末尾が「Ｂ」になっていた場合など上記以外のケースについてはフリーダイアルで聞いてみてください。 ※「りそなVisaデビットカード」に関するお問合せ http://www.resonabank.co.jp/kojin/visa_debit/contact/index.html
iTunesやAppStoreは購入時にはオーソリが即時にかからないのです。 数日後に売上が上がってきます。 つまりこの時点でVプリカの残高がないとマイナスになり、数日後にライフカードからマイナス分を支払ってくださいという連絡がきます。 もし支払わなかったらブラックリストに載ります。
拝見しました VISAや、JCBブランド系デビットカード 付のカードはソニー銀行も含め 年齢制限がありますので 高校生とかじゃなければ作れない可能性 もあるため注意してね ソニー銀行のVISAデビットカード付の ウォレットですが近くに指定されたAtm と百五銀行のatmがそばにあるまた同じ atmが無料でしたら引き出して移動すれ ば時間内なら手数料なしで移動可能 振込は有料なので条件あわないとそんで すね 一応ブランド系デビットカードはいくつ かありますので他のと比較的しながら使 い勝手やポイント還元など検討した方が いいよ ポイント還元目的なら楽天銀行か良かっ たりするし(ゆうちょ銀行本人口座経由な ら手数料無料移動可能atmは条件次第) 一応未成年の場合親に作ることは行って おいた方がよいよ 確認あったりする銀行もあるので
日本国内の銀行ではコインの両替は行っておらず、一部金券屋で行っいます、旅行者でなくても両替は可能ですが、50￠一枚で両替できるかは確認要です。 大黒屋 http://gaika.e-daikoku.com/user_data/flow.php
数字を決めるのは逆暗号ハッシュ関数等です、、以下などを参考にすると良いかなと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%82%A4%...
「JCBカード／ICキャッシュカード」側ですね JCBの海外ATMの使い方 http://www.jcb.jp/area/kaigai_atm/sim/index.html
デビットカード側が、加盟店からのキャンセル情報より、最長でも、2ヶ月以内に、口座に返金されます
あなたのJNBの口座に振り込んでもらえば可能ですが、なんか国際オレオレ詐欺みたいな話になりそうだなぁ……親はフィリピン留学を知っていますか？ tpjgajgmptptptさん
デビットカードでは、それはできないよ。
＞日本国内で、米ドル現金で入金できて、そのままその外貨預金口座から直接海外でvisaデビットのように使える銀行カードはないでしょうか？ 残念ながらありません。 ご自分の貯蓄に余裕があるなら、以下に紹介する銀行などを利用して適当にお金を回すことだと思います。 というのは以下の理由があるからです。 １．たいていの銀行では、1ドル当たり2円（T.T.SレートとCashレートの開き）の手数料がかかります。（みずほ銀行なら、米ドル預金口座への入金は金額にかかわらず1000円の手数料） ２．海外で使える日本のカードは、たいてい円預金残高からの引出しです。つまり入金した米ドルを円に両替する必要があります。 参考になるお得な方法は以下の方法です。 ３．ソニーバンクウォレット、住信SBIネット銀行のVISAデビット。しかしこれらの銀行ではドル現金を預けることはできません。 ４．SMBC信託銀行に1000万円以上預けるなどゴールド会員になったら、1日5000ドルまでの額なら手数料がかからずの米ドル預金に預けることができます。 https://www.smbctb.co.jp/banking/services/fees/pdf/service_fees_j.p... ということで、考えられる一番お得な方法は ５．（1）みずほ銀行かSMBC信託銀行のゴールド会員になって米ドル現金を預ける。 （2）ソニー銀行に米ドル送金して（国内外化送金手数料：SMBC信託銀行4000円みずほ銀行5500円〔いずれも窓口のみ〕ソニー銀行で受取銀行手数料はかかりません。 http://moneykit.net/visitor/fx/fx07.html ）、その後利用する外貨に両替します。 （3）ソニーバンクウォレットでキャッシングするかカード支払いする。 くらいですが、めんどうですね。
はい。 国際ブランドの付いたデビットカードはクレジットカード払いのシステムを利用して決済を行う仕様ですのでその通りです。(ただし利用できるのは1回払いのみ。分割やリボやボーナス払いは不可です。)
自動貸付のサービスで、支払いが遅れても後日 支払いが完了しれば問題なし。 そもそも、VISAデビットカードは信用情報には 関係ない。銀行と利用者間との問題だから。
１ 開設しなきゃいけません。 ２ JNBのデビットカードの支払いで使われるのは、JNBに預けたお金、Ａ銀行のキャッシュカードで引き出せるのは、A銀行に預けたお金です。それを理解しているのであれば、大丈夫です。 ３ 「カードで」と言うと「お支払い方法は」と聞かれますので、「一回払いで」と答えれば良いです。 カードが使えるとわかってる店では、最初から「一回払いで」でもよいです。 tiiie01さんに回答
店員にカードを渡す（必要がある）ことはよくありますよ。 でも暗証番号を聞かれることはありません。アメリカ在住 でクレジットカードを多用しますが、暗証番号自体、使う ことがありません。一番求められるのはサイン、あとは 郵便番号ですね。怪しい店ではカード自体使いません。
基本的にはそうです。が、使えない加盟店もそれなりにあるので「どこでも」とまでは言い切れません。 マークは私の経験上ではレジやその周辺、店のウェブサイト、店の出入り口横の窓あたりにあることが多いですね。
※良いと、思います。２枚くらいがちょうど良いと思います。
普通にキャッシングできます。 大量の紙幣が出てきて驚きます。 ベトナムドンだけで、USドルはできません。 もっとも有利と言われている両替所よりもキャッシングが有利です。 現地の人達はUSドルを受け取ってもベトナムドンに再両替しなければならないので歓迎しませんしレートも不利です。 できるだけベトナムドンをお使いください。 ご質問にお書きのようにATMの台数が少ないので見つけたらキャッシングしておいてください。 使えるのはVISAかMasterCardです。 カードでお買いものできるお店は少ないのでご注意ください。
カードがあればATMで下ろせます。 その時に通帳がなくても後日記帳したりお金を下ろすときに通帳も挿入すれば前回の分の記帳もされます。
18歳未満はホームページ事前受付はできません。 link_joker_g1さんに回答
以下参照 お申し込みの流れ（5~8見ればわかるはず） http://www.jrtours.co.jp/flow.html 取消料はいつからかかりますか？ http://faq.jrtours.co.jp/app/answers/detail/a_id/141/session/L3RpbW...
特別な事はありません。 あなたが普段自分の名前を書いているとおりにかけばよいです。 ganbarehawks2016さんに回答
自分の場合は、willcomで契約はゆうちょ引き落としにしてましたが引き落としが23時頃で遅い為に間違えて使ってしまい 残高不足になりショップに支払いに行ってたので ネットで調べたら楽天銀行口座引き落とし可能でしたのでネットで用紙を郵送して貰い支払いしてましたが VISAデビット支払い出来る事が解ったので 口座引き落としからカード支払いに変更したら直ぐに翌月からVISAデビット支払いになりました。 ですが手数料無料のJCBデビット開始したので JCBデビット支払いにして ポイント1%還元になってます。 一括払いのみですのでカード代金分割でしたら契約出来ませんが ワイモバイルのショップでは口座引き落とし可能ですので 楽天銀行の場合は分割支払い終了してからVISAデビット JCBデビット支払いに出来ます。 ワイモバイルのショップでsimカード在庫有る場合のみ契約可能です。 nanoカード Microカードのみです。 口座引き落とし無しで新規契約は VISAデビットカードで一括払いして VISAデビットカードで契約可能です。 楽天VISAデビット支払いの場合は 14日～17日ですが多少前後します。 楽天JCBデビット支払いの場合は 毎月8日で決まってます。 楽天JCBデビットカード支払いは 明細メール届くのが毎月9日～11日頃ですので 支払い額解る前に支払いになります。 支払い遅れたら直ぐカードが利用停止になりますから常時使用するなら支払い忘れると振り込み等出来なくなります。
楽天のデビットカードがいいです。
NETELLER ネッテラー 日本語・口座開設方法 詳細 入金・出金方法 114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-19.html 『カードの申し込みをすると21営業日以内に郵便でカードが届きます。 （日本へはおおむね7～10営業日で到着しているようです。） NETELLERに会員登録したら、 すぐにNET+カードの手続もしておくことをお勧めします。 届いたカードを実際に使用できるようにするには、 ネッテラーのサイトで「カード利用開始手続き」をしなければなりません。 この際、画面にPIN（4桁の暗証番号、ATM利用時に入力します）が 表示されますので、誰にも知られないように管理してください。 このカードは出金専用となりますので、ネッテラー口座への入金には使用できません。』
福岡市東区筥松のネットカフェのプラネット筥松店で住信SBI銀行のvisaデビッドカードは使用出来ました
カードの表面の右下にありますが・・・ http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/cardless/about.html http://matome.naver.jp/odai/2139568747983443601/2139576898438758203
じぶん銀行はVISAデビットカードを発行していません。 じぶん銀行の残高で、ネットやコンビニで買い物はできません。 auを使っている人にオススメ説は根拠不明ですね。 auを使っている人であれば持てるau WALLETというプリペイドカードはありますが、じぶん銀行とは直接関係ありません。 また、au WALLETがJNBのデビットカードに比べ格別便利と言うこともありません。チャージの手間がかかる点でむしろ不便です。 au WALLETにじぶん銀行の口座からチャージすることはできますので、au WALLETをクレジットカード無しで使うためには、じぶん銀行の口座があると便利とは言えます。 rbuo1234さんに回答
まず他人名義のカードを利用すること自体が利用規約に違反していることになります。家族であっても他人への貸与や暗証番号を教えてはならないことになっています。これに違反して第3者に悪用された場合、保険の対象外となるリスクがあります。 次に、デビットカードとクレジットカードのキャッシングについて述べます。 「利息が高いので」と書かれていますが、クレジットカードのキャッシングの利息はだいたい年利18%。1日当たりわずか0.05%です。 一方、デビットカードや国際キャッシュカードでATMを利用する場合、利息はかかりませんが、適用される為替レートがクレジットカードの場合のレートに3～4％手数料を乗せたレートになっています。 よって、クレジットカードのキャッシング代金の引き落としが30日後でも、30×0.05％＝1.5%ですから、デビットカードよりもお得です。 利用後にすぐ繰上返済手続を取れば、利息はほとんど０に近くなります。 また、デビットカードではATM利用1回ごとに200円程度の手数料がかかるカードもあるので注意。 【例】海外で10万円相当の外貨を引き出した場合の引き落とし額（請求額） クレジットカード利用で2日後に繰上返済：100,100円 クレジットカード利用で30日後に引き落とし：101,500円 デビットカード利用：103,000～104,000円
はい、可能です。 その方法で、昼間にやりました
＞楽天デビットカードはVISAとJCBが有るそうですが、両方取得できるのでしょうか？ 出来ません。 どちらか片方です。
私も経験ありますね。格安SIMとかじゃないですか。
そうです。安心ですね。
カードをお手元へご用意の上、三菱東京UFJ銀行・デビットデスク(+81-50-3786-7350)へお問い合わせ下さい。
銀行口座に預金あれば、 デビットカードも可能です。 デビットカードは、 クレジットカード扱いと同じなります。
できます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20028...
補足でお書きになっているサービスが安全かどうかは私には判断できませんが、拝見するとPayPalの代行手数料は1件あたり5000円と記載されていました。 どれくらいの金額の商品を購入されるのかによると思いますが、一般的にみると手数料だけで5000円は結構高額なほうなのではないかと思われます。 あと、商品が輸送事故等で届かなかったりしても、PayPalで支払っているとバイヤープロテクションという買い手保護プログラムが適用されますが、代行業者を使っていると名義が違うのでおそらく適用されません。 あとなんらかの事情で返金を受ける必要がある場合もPayPal経由になりますので代行業者利用だとややこしい事態になる可能性があります。 書かれているようにクレジットカードを持っていなくてもほとんどのVISAデビットカードでもPayPalは利用できますよ。 JCBデビットはPayPalレート固定になるためおすすめではありません。 ジャパンネット銀行、スルガ銀行、楽天銀行、三菱東京UFJ銀行、りそな銀行、住信SBIネット銀行、ソニー銀行、イオン銀行などがVISAデビットを出していますが、審査なしで年会費無料で口座の入出金がしやすくて海外事務手数料がクレジットカード並に安い（1.76%）ソニー銀行なんかいいのではないでしょうか。 イオン銀行は海外事務手数料は1.60%と更に安いのですが、審査がクレジットカードと同等の審査になります。 ジャパンネット、スルガ、楽天、三菱東京UFJなどは海外事務手数料は3%程ですね。
JCBデビッドとは JCBプレモカードの事でしょうか？ もしプレモカードならUSJパーク内では使用可能だと思われます。 ホテルは存じ上げません。
・現金払い(ポイント獲得のみ)での使用 使える 他の決済方法併用でもポイント貯まる(200円/1ｐ、Tマネーのみ500円/1ｐ） ただしVISAデビットとポイント併用払いは不可 http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=1765 ・TSUTAYAでのレンタル機能 出来る http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=4... ・今まで使っていたTカードのポイント移行 出来る http://tsite.jp/r/ptido/
はい。 VISAデビットなら問題ありません。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
TポイントとVISA両方に加盟している店でファミマTカード(デビットカード)を提示&VISA払いするのであれば、ポイント加盟店でポイントカードを出して買い物する事で店からもらえる[ショッピングポイントとしてのTポイント]と、VISAデビットで買い物する事でカード発行の銀行から貰える[デビットポイントとしてのTポイント]の両方が1枚で同時に貯められますね。 ※ショッピングポイントとデビットポイントは付与される期日がそれぞれ異なります。 ※現金払い以外ではショッピングポイントを付与しない店(有るかどうかは知りませんが)では、デビットポイントのみの付与となるでしょう。
拝見しました ほとんどの銀行のキャッシュカードでつ かえるjデビットカードがありますこちら は指定された量販店やドンキホーテなど お店でしかつかえません またローソン限定で使えるデビットもあ り指定金融機関ならつかえます またﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビットカードやJCBデ ビットカードなど 基本クレジット扱い同等なのでクレジッ トカードがつかえる所の支払いはできま すが一部の支払いと月額の支払いは銀行 側又利用する会社によって対応が異なる 一応金融機関のjデビットカードは 定期的にキャンペーンがあったり ほんの一部以外はお手持ちのキャッシュ カードがそのままで使えるため 普及はされてるならとおもいます VISAやJCBなどブランド系デビットカー ドは近年ようやく出回ってきました今後 も取り扱い金融機関が増える予定ですが システムの問題やブランド系の問題もあ るのですぐには普及しないかと りそな銀行もニュースでVISAブランド出 すとありましたが中々でてこなくようや く出たので ブランド系デビットは通常のクレジット カードとは少し違い二重引き落としや処 理がすぐでない加盟店もあったりトラブ ルを少なくするためにも制限かけたりあ るので まだ張って途上なのでこれから徐々にで てくるんじゃないかな
デビットカードでもしご登録できても、動作保証はしておりません。 また非対応と認識され、自動的に解約などされる恐れがあります。 http://qa.nicovideo.jp/faq/show/850?back=front%2Fcategory%3Ashow&ca...
JCBカード(クレジットカード問わず)が使えるお店であればおさいふPontaカードでもご利用いただけます。ただし、JCBによるセキュア認証が必要な場合，月次決済など一部のケースではご利用いただけない場合があります。
・格安SIMは、すべてクレジットカード契約なのですか？デビットカードなどでは、契約ダメなんですか ケースバイケースのようです ・また、デビットカードを、作るにあたって、マイナンバーでは、つくることは、可能ですか？ マイナンバー通知カードではだめなのは確かです。 法律上マイナンバー通知カードを身分証明などの効力を持たせていません。 これはマイナンバー個人番号カードを申請させて、利権を醸成するためですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html またマイナンバー個人番号カードでも拒否される可能性があります。 マイナンバーは海外では悪用されやすい制度で、日本では情報を漏らすと罰則が重いため、要らざる嫌疑をかけられてはたまらんと思う人が確実に増えておりますね。 http://yen-money-point.com/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%8A%E3%83%B3%E3%...
他の優待・割引制度（ポイント付与を含む）とあわせてご使用いただくことはできません。詳しくは各社・各店舗にてお問い合わせください。 http://www.h2o-retailing.co.jp/yutai/
楽天銀行は手数料を取られるのでぼきは楽天銀行に振り込み用の振り込み手数料無料のネットバンクに入れてから楽天銀行に振り込む技を使ってますどうでしょう？
コンビニのATMにキャッシュカードを入れて預けるか、他から振り込むかになります。
ご本人が窓口へ行く場合、通帳・キャッシュカード・届出印・運転免許証、写真付き住民基本台帳カード、個人番号カードなどの本人確認書類を持って行けばすぐに手続きをしてもらえます。手数料も無料のはずです。 通帳だけならば、通帳だけ持って行けば、すぐその場で、ATMで利用できるようにしてもらえます。 ご本人以外が窓口へ行かれる場合は、あらかじめ何が必要なのか、電話で問いあせてからお出かけになるといいでしょう。 三菱UFJ信託銀行 取引店に直接問い合わせてください。 http://maps.tr.mufg.jp/b/tr_mufg/ 三菱東京UFJ銀行 http://www.bk.mufg.jp/faq/ivr.html?link_id=p_faq_004
こーどはありません。
カードから引いた金額？ 国際ブランドの付いたデビットカードで払う場合、クレジットカード払いとして注文する必要があるのですが、そこは間違っていませんか？ Amazonでは注文と同時に決済を行う訳では有りませんので、デビットでも注文の段階では引き落としは行われません。 注文後～発送前の間にオーソリが行われます。その時になってやっと引き落としが発生します。
私も利用してますが、かなり使えますね。
d-labo湘南（湘南T-SITE内）でお申込みいただくと、その場でVisaデビットＴカードが受取れます！しかも受取ったその時からすぐに使うことができます。 http://www.surugabank.co.jp/tpoint/account/
携帯料金の滞納分はカード払い（キャッシュカードのデビットカードも含む）はできないはずです。 現金払いのみです。
残念ながらTrade200 (トレード200 trade200.com)は詐欺と思われます。金融庁から警告対象にもなっています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n329176 警察に被害届を出して弁護士に相談して下さい。 またデビットカードからさらにお金を引き出されてしまわないようにカード会社に連絡してカードの使用停止＆カード番号の変更を依頼してください。 これに限らず日本語対応している海外のバイナリーオプション業者は全て詐欺と考えていいです。これまでに141もの詐欺サイトを確認しています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322166 ネット上にはバイナリーオプションをやれば素人でも簡単に大儲けみたいな書き込みが大量に存在しますがそれらは全て詐欺師の自作自演あるいはアフィリエイト乞食によるデタラメです。バイナリーオプションは顧客と業者が1対1で丁半博打をするようなものであり、顧客が利益を得ると業者が損をします。仮に顧客の大半が大儲け出来るのならば業者の経営が成り立ちません。
nanacoカードはいつ作りましたか？ 事前登録ができるのは、カードを作ってから10日後の朝6時以降です。 デビットカードに残高はありますか？ 残高０だと登録できないと思います。 kanrieiyou04さんに回答
iPhoneユーザーです… ＞さっき5000円分のiTunesカードを買ってチャージしたのですが画面に5000円分のカードを確認しました残高は2000円です。とでました。 貴方は以前クレカ決済で登録して未払いがあったのでは？ クレカ決済を１回もしていないのであれば、Appleに電話してください。 0120-277-535
VISAデビットの注意事項にはこのような記載があります。 9.返金タイミング商品返品時のご返金には日数を要します（通常1週間程度、最大75日程度）。返金の時期についてはご利用店舗ではわかりませんので、発行カード会社までお問い合わせください。 処理上、二重引き落としのようになりますが、デビットなので即返金出来ないため、１回目と２回目分が口座からなくなります。
私と似たIDの知恵袋の利用者が根拠なきデタラメな回答を書いては数々の質問者などを脅している、私が調査しただけで780件以上の客観的証拠を確認しています。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%9F%E3... 約20日間で230件以上回答して たった6％のベストアンサー率が全てを物語っています。
警察に被害届を出して、 弁護士と相談しなさい。
期限までに退会手続きすれば特にデメリットはない
はい、どうぞ。 ソニーをメイン。楽天JCBをサブにしています。
原則、放置しておけば返金されます。 ただ、デビットカード特有の返金遅れが出るかもしれませんし、海外取引特有のシステムエラーという名の怠惰や窃盗で返金されない可能性もあります。それは、海外取引にデビットカードを利用するリスクをご質問者様が許容されたのですから、そういうトラブルが出たら、英文メールと電話で抗議、要求を繰り返すご覚悟を。 英文メールによるとSteamという会社はPayment provider＝決済会社を利用しています。VISAとの間に少なくとも、もう1社入っています。その決済会社の返金作業は14日以内に行われます。その返金は口座を確認してくれ、と言われています。 しかし、決済会社が14日以内に手続きをしても、VISAデビットでの返金は、即時の場合と、2か月以上かかる場合があります。通常のシステムでは、先の支払いが売上確定されているものは即時返金、オーソリによる引き落としは2か月くらいかかると思われます。ネットからデビット利用明細で先の引き落としに、店舗名が明記されていれば、売上確定いていたものです。その場合、決済会社が手続きしたら返金されるでしょう。 VISAデビットを、海外の通販、課金などに利用するには、トラブルが起こりやすいです。せめて英語メールでやり取りしにくいなら、今後は利用しないことをオススメしますよ。
Amazon側の手続は終わったけれど、カード会社の作業が遅れているのでしょう。 Amazon＋UFJではなく、ネットスーパー＋楽天デビットですが、1ヶ月以上かかった経験があります。 （でも、ちゃんと返金されました。）
一般的には 利用した時点で旧のカードは使えなくなるかと たとえば 楽天銀行のサイトにもそういう説明が出ています http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/setup.html
流れとしてはそうです。 ですが懸念されている事象への不安は拭い去れません。 というかネット媒体にいろんな情報を晒すわけですので、それでどうなるかは誰にもわかりません。 ただaliexpress自体は、ネット通販としてのセキュリティーは強い方ですし、カード決済（マスターカード）が基本ですので、問題があっても救済される可能性が高いです。 もし心配ならクレジット決済に専用の口座を作り、メインの口座とは別にするなど対策すると尚良いです。 国内の販売やオークションで、直接取引（先振込み）とかよりは、ぐーっと安心です。
スルガ銀行を１つ目として考えた場合 ソニー銀行・新生銀行で補完できる主なATMは、 ・ローソン ・三井住友 ・東京三菱 ※他にもあります。自分が使いそうなATMがあるかどうかは 各サイトで確認して下さい。 ソニー銀行と新生銀行のATM利用についての違いは、 ・ソニー銀行が４回／月 ・新生銀行が無制限 他行への送金については、 ソニー銀行は ・[ネットバンクを使えば]1回／月無料 （デビットカードを作れば2回／月無料） ・ATM利用での送金は三井住友ATMのみ。 三井住友所定の手数料がかかる。 月５回目以降は三井住友所定の手数料に＋108円 新生銀行は ・[ネットバンクを使えば]1回／月無料 ・ATM利用での他行への振込は不可 （新生銀行の店舗ATMでは可能？） 以上を踏まえ、私見ではありますが、、、 メインで引き出すＡＴＭが、 ローソン／三井住友／東京三菱 のいずれかであれば、新生銀行 （メインでなければ４回／月で十分！？） メインが上記３行以外、あるいは他行への送金を重視するなら ソニー銀行（あるいはSBIネット銀行＾＾；） こんなところでしょうか。 私見ゆえ、参考程度に。
拝見しました ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビッ トカードやJCBデ ビットカードなど基本 クレジット扱い同等なのでクレジット カードがつかえる所の支払いはできます が一部の支払いと月額の支払いは銀行側 又利用する会社によって対応が異なるた め各サイトに使えるなど記載があります のでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります なので月の支払いは注意が必要
拝見しました ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビッ トカードやJCBデ ビットカードなど基本 クレジット扱い同等なのでクレジット カードがつかえる所の支払いはできます が一部の支払いと月額の支払いは銀行側 又利用する会社によって対応が異なるた め各サイトに使えるなど記載があります のでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります なので月の支払いは注意が必要
拝見しました ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビッ トカードやJCBデ ビットカードなど基本 クレジット扱い同等なのでクレジット カードがつかえる所の支払いはできます が一部の支払いと月額の支払いは銀行側 又利用する会社によって対応が異なるた め各サイトに使えるなど記載があります のでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります なので月の支払いは注意が必要
キャッシュカード自体にデビットカード機能が付いていて、口座開設時にVISAかmasterが選べます。どちらでも大丈夫です。 ANZも同じです。 でもANZよりnabの方が断然お得ですよ。 nabは誰でも口座維持費無料、ATM利用手数料が無料（確かANZは回数制限があり、それ以降は有料）、定期預金の利率が高いです。 基本的にカードは郵送ですが、窓口受け取りにした方が良いですよ。 私は受け取る前に誰かに盗まれて使われてしまいました（郵便配達人が盗んだのか、誰かが郵便受けから盗んだのかは不明です）。100ドル以下なら、暗証番号もサインも不要なので、それで悪用されました。使われたお金は保障されたので良かったですが、カード再発行まで時間がかかって面倒でした。 もし英語が不慣れで窓口受け取りを頼めなそうなら、カードを受け取るまではあまりお金を預けておかない方が安全です。
７７７タウンは無理かも。 会員規約に「ご自身のＩＤ」とうはご自身で管理してくださいとなっています。そして決め台詞が「当社は一切の責任を負いません」 また、クレジットカード情報は当社で管理していません。 ここの規約をひっくり返すのは容易ではありません。 クレジットカードであれば指定日があるので危険性はありませんが。 デビットは都度払いなので。 だから。 ヤフーウォレット・楽天ＩＤ決済を通して登録するのが無難なんですよね。 これは「デビット」のカテじゃなくて。 法律相談のカテが速いと思います。 これ削除していいから。 法律相談のカテで相談してください。 そちらだと私も、回答しやすいので。 ＩＤは変わりませんので。 よろしくです。
スルガや楽天銀行等と違って月額系には積極的ではないので使えない事が多いでしょう。 (参考：利用できない加盟店) http://moneykit.net/visitor/sbw/sbw07.html
※どちらも、良し悪しはありません。ただ、ディズニー好きなら、ＪＣＢが、良いと思います。
中国人の使っている銀聯カードはすべてデビットカードです。 中国には与信制度が無いのでデビットカードによる一括払いしかできません。
貯金することが目的なら、「ソニー銀行」 http://moneykit.net/visitor/fee/ ※ソニー銀行と提携している セブンイレブンやイトーヨーカドーに設置されているセブン銀行ATMや、 ミニストップやイオンショッピングセンターに設置されているイオン銀行ATMなら、 夜間や土日祝日に使っても、 1ヶ月に何回使っても、 ATM時間外利用手数料は、完全無料で使い放題のため、 「ちょっとお金が余ったから、預けたい」 「今月、ピンチだから、ちょっと下ろしたい」 ・・・と思ったら、 夜中でも、すぐ、 手数料無料で、入金・出金できますので、 大変便利なうえに、しかも、おトクです。 ☆ジャパンネット銀行の場合、 ジャパンネット銀行のキャッシュカードで、 コンビニATM・三井住友銀行ATM・ゆうちょ銀行ATMを利用すると、 1回ごとに、 162円または324円の、ATMご利用手数料をとられてしまう場合もあるので、 →例えば、 「5千円くらいを、1ヶ月に4～5回くらい、入金・出金する」といった使い方をすると、 ATMご利用手数料を、じゃんじゃかとられて、 もったいない・・・。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/atm.html#H2_1
住信SBIネット銀行のVISAデビットカードでは、ガソリンスタンド、機内販売、高速道路の通行料金の支払いには利用できません。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i020801CT
>楽天JCBデビッドカードを利用し、amazonで買い物をしました。 まず、ひとつめ「デビットカードはクレジットカードではありません」 >クレジットの引き落としは翌月の27日にまとめて引き落としなので、その時に帰ってくるのでしょうか？ クレジットカードなら(27日だけじゃないですが)月一回の引き落としですが、デビットカードなら利用承諾の時点で即時引き落としです。 で、利用承諾のまま一定期間が経過するか、明示的に売り上げの取り消し処理をすれば返金になりますが、この一定期間とは三ヶ月かかると思ってください。 http://www.rakuten-bank.co.jp/help/debit/repayment/not-reflected.ht... 返金されるまでの期間の目処として、楽天銀行デビッ トカード（Visa）、楽天銀行ゴールドデビットカード（Visa）の場合は最大45日、楽天銀行デビットカード（JCB）は最大90日となる場合がございます。 ffh714940さん
拝見しました ほとんどの銀行のキャッシュカードでつ かえるjデビットカードがありますこちら は指定された量販店やドンキホーテなど お店でしかつかえません さてﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビットカードやJCBデ ビットカードなど 基本クレジット扱い同等なのでクレジッ トカードがつかえる所の支払いはできま すが一部の支払いと月額の支払いは銀行 側又利用する会社によって対応が異なる ため各サイトに使えるなど記載がありま すのでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります ブランドがあるデビットカードはいくつ かありますが窓口があるあおぞら銀行と スルガ、イオン銀行(通帳ないが明細書あ り)とりそな銀行はポイ ント還元でほぼ 無料この辺りなら無料で硬貨や通帳も利 用できますこの他にも発行している銀行 もありますが一定条件が当てはまらない と年会費がかかるので… 未成年のうちな ら千葉銀行や三菱東京UFJ 銀行などは無 料 ネットならVISAならあおぞら銀行とスル ガ銀行、ジャパンネット銀行とソニー銀 行辺りは年会費無料、JCBなら楽天銀行 だとポイント還元も高い&無料 楽天VISA は年会費かかるのでおすすめできない 今後セブン銀行なもいくつか発行される 会社がありますが現時点では… 年会費無料… ポイント還元なら楽天銀行+ゆうちょ銀 行とセットで使うとおすすめ ゆうちょ銀行からの入金無料なので 通帳欲しいならりそな系銀行ならポイン トでほぼ無料また スルガ銀行 他
VISAデビット使用可能店というものは公表・公開されていません。 VISAデビットは、VISAクレジットの決済システムを応用利用しています。 VISA加盟店でVISAデビットカード（以下、VISAデビカ）を使うと、VISAクレジットの決済システムを介してVISAデビカの発行銀行のシステムに接続し、カード有効性や口座残高をチェックしてＯＫならカード決済完了です。 なので、VISAのステッカーが貼ってあるお店なら、基本的にVISAデビカは使用可能のはずです。
はい、オーソリ（利用照会）を自動的に行って、自動的にオーソリキャンセルをしている、という状況でほぼ間違いないと思われます。 日本円なので、日本の会社です。深夜午前3時という時間は、システムバッチを自動的にかけた時間でしょう。 つまり、ご質問者様がそのデビットカードで支払いカードとして登録している通販かウォレットのようなものか、月額払いに利用していないでしょうか。そういうものにカード情報を登録していると、システムとして、このカードが有効かどうか自動的に確認しておく必要が出てきます。8000円、16000円と金額が大きいので、月額料金が毎月2~3000円くらいのものに利用していませんか。数か月、支払いが滞っても支払ってもらえるか、このクレジットカードは有効なのか心配なので、オーソリ（利用照会）かけるのです。システムで夜中に自動的に行うのが一般的です。オーソリをかけてOKであれば、すぐにオーソリキャンセルを入れています。クレジットカードだと、この動きは利用者に知れることはありませんが、デビットカードはオーソリで口座引き落としがされるので、分かってしまうのです。 残高が低ければ、NG、となりますので、カードを有効なものに変えてくれるよう依頼が来るかもしれません。思い当たる登録があれば、カード情報を消してみれば、なくなるかもしれません。アカウントを削除しないと続くかもしれません。
>支払い方法はPayPalで登録してあるので必要ないと思っていた 日本のパーソナルユーザーは第三者からの入金ができませんし、金融機関からの入金もできません。その状態でどうやってPaypal支払いができるのでしょうか？
こちらが参考になるかと思います。 http://moneykit.net/visitor/atm/
キャンセルすると、代金は2か月くらい経ってから返金される、と思ってください。 注文した直後なら、すぐ返金される可能性もあるのですが、確約できるものではなく、時間がかかる方が通常です。ですので、アマゾンに限らず通販などで、キャンセルを気軽にしそうなものをデビットカードで買わない方が良いですよ。 ちなみに、キャンセル・返金に時間がかかるのは、加盟店（アマゾン）のせいでも、カード会社のせいでもありません。デビットカードとはそういう仕組みなので、すぐに返金されたら「ラッキー」と思ってください。また「振込」されるのでなく「返金」されます。加盟店が代金を振り込むのではありません。口座から代金を引き落としをしたのは、加盟店でなくカード発行会社の銀行です。その代金は銀行が加盟店に支払わずに保留しています。キャンセルされると銀行が口座にお金を戻すのではなく、銀行は加盟店から売上確定されなければ、口座にお金を戻すのです。売上確定がされるのか、されないのかを判断するために2か月くらい時間を待ってから、銀行は判断するので、時間がかかるのですよ。
ATMで引き落としは出来ません。 引き出しならキャッシュカード一体型なので可能です。
楽天銀行はＪＣＢなら無審査らしい http://debitcard-hikaku.net/sinnsanasi-nennkaihimuryou 参考程度に。
デビットカードは、銀行口座残高をVISAやJCBで使えるようにするカードです。次のリンクから銀行をまず選んでください。 VISAデビット http://www.visa-news.jp/debit/ JCBデビット http://www.jcb.jp/products/jcbdebit/?btbanner=10 ・国内だけならJCBでもOK、海外で使用の可能性があるならVISAをお勧めします。 ・それぞれのHPから、お好きな銀行／カードを選んで、リンク先から申し込んでください。 リストの銀行の口座を持っていれば、キャッシュカードをデビットカードに変更するか、追加カードを発行してもらうかになります。デビットカードは銀行が発行しますので、銀行の窓口か、銀行のネットから申し込みます。このリストにない銀行では発行していませんし、クレジットカードのように引き落とし口座を指定できるのではありません。
デビッドカードは、携帯料金など定期的な支払いには使えないことが多いです。 買い物などの「一括払い」のみとお考えください。 矢印についてはわかりません。すみません。
あるよ https://www.ana.co.jp/amc/cpn/join_financialpass1412/
使用できる上限が、カード利用枠なら、良好なカード利用を半年ぐらい続けなければ上げるのは無理だと思います。申請しても必ず受付けられるわけではありません。 利用枠を下げたい場合は電話で連絡すれば、おこなってくれるかもしれません。
CARD BIN(早い話がカード番号の頭６ケタ)でわかる仕組みになっていますから、ちゃんとチェックすれば確実にわかります。 手持ちのJNBの番号で検索したのが下の画像 qestenderさん
お店の人にvisaが使えますか？と聞いて使えます、と言われたら大丈夫です。
デビットの使用直後は金額しか表示されませんが、しばらくして銀行のダイレクトのvisaデビットの項目に、使用店舗が表示されます。エッチぃ店で使ったことがないので不明ですが、向こうも気を聞かせて、○○商事のように店を運営している会社名にしてくれていると思いますよ。ほかの人がその項目を見ることは無いと思うが、見たら確実に何に使ったの？とは聞かれるね。
クレジットカードが利用できませんから、VISAデビットカードも利用できません。 https://www.joyfull.co.jp/faq/
au ウォレットとかソフトバンクカードプリベイトは12歳からです。 各社のスマホ持ってないと作れませんが。
利用開始の手続きしたら使えます。 同様に、ゆうちょダイレクトにて利用停止の手続きしたら使えなくなります。 以前は窓口扱いの手続きしかありませんでしたが、最近になってゆうちょダイレクトにて手続きできるようになったようです。
使えますよ。- = = ﾍ( ´Д`)ﾉ
amazonの予約商品って使った事がないのですが……… 1:予約時に利用承諾を取ってしまうケース(一般店舗はこちらが主) デビットは利用承諾時に引き落とししちゃうので、残高不足はありえませんから、問題なく発送できます。 ただし、予約期間が長い場合はシステム上トラブルが多くなるので難しいところがあります 2:予約時には利用承諾をとらず、発送準備時に決済するケース(amazonはこれが多い) 商品を確保して、発送作業の前に決済をする場合、決済ができませんから、予約が無効になる可能性があります。銀行VISAデビットの場合、自動融資でマイナスでも決済する場合もあり、これは返済しないと当然信用上マイナスです。 あなたがどういうカードを使っているかわかりませんし、自動融資タイプの場合、返済しないことで異動情報が付く(楽天デビットはJICCに記録することを明言していたハズ)、デビットカード契約が解除されることだって十分考えられます。 parkwang7さん
UCの決済網を利用したからではないですか？ 別にどこの決済網を利用しても、決済出来るならば、問題はありません。 お店とのつながり、会社とのつながり、決済手数料の差で、加盟店が選びます。 あなたへの請求は、購入額のみですから、特に関係ありません。 気にされなくて構いません。
ネットで売上確定されているか、確認下さい。されてなければ、オーソリだけなので自動返金されます。あるいは、りそなへ電話すれば丁寧に教えてくれるでしょう。 加盟店から売上確定されると、ネット上に店舗名が乗ります。加盟店が明らかになっていない引き落としは、まだオーソリ＝利用照会だけです。少額なら、ネット通販などの支払いに登録していると、定期的にカードの有効確認にオーソリがかかります。あるいは、海外で利用すると、その為替差損が時間が経ってから精算される場合もあります。
携帯の磁石の可能性が高いと思います。
①＞デビットカード 日本でもキャッシュカードで買物が出来るサービス（Jデビット）が有りますが、 カナダではATMカードにデビット機能が付いているのは当たり前です。ですからATMカードのことを一般的にデビットカードとも呼びます。 カナダではデビット機能を使って商店レジで現金を引き出すのも当たり前の行為です。 レジでデビットカードで支払う際に「キャッシュバックするか？」と聞かれます。10ドルの買物をしてキャッシュバック20ドルを依頼すると、30ドル引き落とされて商品と20ドルを受け取るシステムです。 ①＞自分が住んでいる住所に 世界中どこの銀行でも登録した住所にカードを送付するのが普通です。 これは登録住所の確認行為を含んでいます。 ②＞Temporary Card カードの目的からしてすぐにATMで使えて当然です。 ただし正式カードが届くまでの仮カードですから利用制限はある筈です。（例えばデビット機能が使えない、1日の限度額が低い、など） 制限を詳しく知りたければ銀行に聞きましょう。 ②＞カナダドルをできるだけ口座に入れたいのですが 仮カードがATMですぐに使えるかどうか以前の問題として、その銀行のATMは入金が出来るのですか？ 入金出来ないという話ではなく、ちょっと日本人には信じられない話ですが、 ATMで入金する場合、ATM横に置いてある封筒に現金を入れてATM横のポストのような投入口に入れる。その封筒を営業時間内に行員がチェックして入金処理をする、なんてATMが普通に有るんですよ。 ですから即座に口座に反映されないのはもちろん、銀行休業日前に投入すると次の営業日まで口座に反映されないなんてことが当たり前に起こったりします。 日本から生活費用として持って行った現金でしたら相応な額でしょうから、営業時間内に銀行に行って、窓口で直接入金することをお薦めします。 ③＞帰国の際に口座は閉鎖させるべきでしょうか？ 「Day to Day Account」という名称からして日常生活用の口座だと思われます。 カナダに住所を持たない外国人となっても口座維持を許して貰えるのかどうかは銀行に確認しておく必要が有ると思います。 なお、口座はオンラインバンキングが出来る口座でしょうか？ オンラインバンキング出来ないような口座では海外在住では使い道がないと思います。 また現状で口座維持費が掛からなくとも、将来の規約改定で掛かるようになる可能性はあります。 まず国外在住者が口座維持を許して貰えることを確認し、後はご自身の必要度に応じて判断されれば良いでしょう。
スルガデビットカードはいろいろ使えるので大切にしたほうがよいよ。 他の銀行のデビットカード作って使ったほうがいいよ。
私も同じ状況です。 問い合わせしたところ、スマート口座の開設は 既存の口座とは別物になるので口座開設は問題ないとのことです。 新たに、もうひとつ口座をつくるということですね。 スマート口座は、新年度無料と翌年以降もデビットを利用すれば 口座維持費は無料とのことなので、開設することにしました。 ただ、既存の青色のデビットカードを持っている意味が、 利用者によっては意味を無くすと思います。 既存のカードは年会費千円ほど必要ですしね。 利用状況に応じて既存の青色デビットを解約するのも方法かと思います。
あんまり答えになってないですが、参考程度に。 アメリカで高校留学を３年している者です。 私はciti bankのカードとデビットカード（りそな銀行のJALのやつ）を併用していました。どれくらい留学するのかわかりませんが、私の友人（日本人以外も含めて）ほとんどがアメリカの銀行で口座を開けて送金してもらってるみたいでした（みんな１年留学の子達です）。知っていらっしゃると思いますが、アメリカはカード社会です。コンビニでもクレジットカードまたはデビットカードを使います。現金なんて持ってないことが殆どです。なので、アメリカの口座に送金するのがおそらくシンプル且つ一番安い方法だと思われます。 ちなみにciti bankは現金を出すことしかできないのですが、セブンイレブン以外では引き出すのに手数料がかかってしかもその手数料ってATMによって違くて、一番高いのでは（私の経験上) 6USDかかったりして結構めんどくさいですが、お母様的には電話でお金を入れる？だけみたいなので（もちろんATMからでもできます）結構楽みたいです。 ちなみに、アメリカで銀行口座を開けるのはそんなに大変じゃないです。もしお子さんがちゃんと銀行システムがどうなってるのかわかっていらっしゃるならば（たとえば、引き出しとか預けるとか）。私のホストシスター（台湾人）は全く銀行口座自体あんまりわかってなくて、しかもアメリカついた翌日に開けたので英語になれてないししかも銀行口座ってなんなの？状態なので大変でしたが、Chase bank(アメリカで有名な銀行）なら日本語で翻訳してくれたりATMにも日本語表記があるので、そんなに大変じゃないですよ。ただ、まず日本語で簡単にご両親から銀行の仕組みについて説明されてからじゃないと、いきなり英語ではかなりハイレベルです(苦笑
親にも連絡がない！という事は否決の可能性が高い。 UFJから申し込むとオンライン登録できるから、普通より早いはずです。 もう少しすると、圧着ハガキにて悲しいお知らせが届くでしょう。 念の為、NICOSにどうなったか？電話で聞いたら？
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
引き落とし先のサービスが引き落としされた事になっているので有れば、カード発行元が立替えている場合も有ります。改めて請求が来ると思われます。その為、その資金を口座に入れて気長に待たれれば良いと思います。
カードが無くなった日（あなたは知らないと言う） と カードが不正使用された日 と カードが不正使用されたと知らされた日 これらの間に数日間の期間がありますか？ それとも全て１日～２日程度の間に起きた話ですか？ １日～２日程度で発覚したのであれば、カード会社も「しかたないかな」と思うかもしれませんが、数日も経ってから”気付いた”のであれば、カード会社の言い分「管理責任怠慢」も通る話でしょう。 で、既に審査が保障対象外と出たのであれば、どうしても不服ならカード会社に対して10万円以上のお金をかけて民事訴訟でも起こせば、万が一でも覆る可能性は残っているでしょう。 しかし！その前に！ 犯人探し出すべきでは？ まずは、警察に被害届出して、捜査依頼をお願いしてみては？ 「コンビニでカード払い」 なんて、「私他人のカードで買い物してます。捕まえて下さい」と言っているようなものです。 余程知能が低いアホな犯人なのでしょう。 カードの使用時刻と防犯カメラにレジでカードを渡す人の顔が一致するはずですので。 昔、自作自演でカード紛失した！と騒いでカード会社からの保障をもらおうとした詐欺犯が居ましたけど、防犯カメラがあちこちにあ存在するこの２１世紀では、そんな犯罪はほぼ不可能なのにね。 犯人見つかれば、その犯人に対して民事訴訟起こせばお金は返ってくるかもですが…。 消費者センターよりは、警察でしょうね。
①向こうのATMで普通に、おろせるのでしょうか？ ＝＞おろせる。 ②あとおろせるATMは割と頻繁にありますか？ ＝＞あります、VISAとPLUSのステッカーのATMで利用可。 【蛇足】 VISAデビットは為替手数料と海外ATM利用料が必要。 タイでは空港で日本円ー＞タイバーツに両替・カンボジアは、日本で米ドルに両替するのが手数料が少なくてすむ。 タイのATMではタイバーツ・カンボジアのATMでは米ドルが引き出せる。 ATMはEnglishが選択できるので問題ないが、事前に操作方法は理解しておく必要がある。 バンコクには空港よりレートの良い両替はあるが、滞在日数を考慮すると気にすることはないと思う。
月額払いとは、電気料金とかガス料金のように、毎月継続的に請求のある支払いです。 ソニー銀行だけ月額払いが不可というのは間違いです。ほとんどのデビットカードは月額払いができません。 byrug_baseさんに回答
拝見しました ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ系のデビットカードはVISAデ ビットカードやJCBデ ビットカードなど 基本クレジット扱い同等なのでクレジッ トカードがつかえる所の支払いはできま すが一部の支払いと月額の支払いは銀行 側又利用する会社によって対応が異なる ため各サイトに使えるなど記載がありま すのでお確かめ下さい 実際に利用して大丈夫の場合もあります が詳しくは両方に確認するしかありませ んまれに時間や残高などで偶々タイミン グが悪い場合もあります なので月の支払いは注意が必要
TSUTAYAカードとプロ野球チップスカードです。
それはあり得ると思います。以前私自身審査否決されました。今は審査可決してカード持ってますが。大切に使います。
ワンタイムパスワードは、あくまでも三菱東京UFJDirect(インターネットバンキング)の利用にのみ使用しますので、三菱東京UFJ-VISAデビットカードでは、使用しません。
http://creca-gensen.com/archives/1534 スルガ銀行さんでしか作れないそうです。
それでよいです。 あなたがVISAデビットカードを作った口座から引き落とされます。 現在日本である程度普及しているデビットカードには、J-DebitとVISAデビットの２つがあります。一般的には単にデビットと言うと、先に普及したJ-debitのことを指します。 hanseiyaさんに回答
こういう所には十分な注意が必要！！ 1500円に目がくらむようだと危ない！危ない！！
使用が不正利用だと証明出来なければ保障はされないと思います。 明日直ぐに銀行に連絡すべきかと思います。怖いですね。あまり残高いれて置けませんね、デビットカードを作った口座には。
できますよ 金額によってはチェックが入るかもしれません
✕・・・楽天デビットカードＪＣＢ ○・・・楽天銀行デビットカード（JCB） あなたが行いたいことは銀行が提供するサービスであって、楽天銀行デビットカード（JCB）は関係ありません。 楽天銀行デビットカード（JCB）は、基本的にJCB加盟の実店舗や通販などでカード払いができる機能と、楽天銀行のキャッシュカードの機能、この２つの機能を併せ持ったカードです。 あなたが行いたい「自動振込」は楽天銀行もサービス提供しており、「毎月おまかせ振込予約」と言い、自分の楽天銀行口座にログインして設定することができます。 家賃・駐車場代・習い事の月謝・仕送りなどで利用します。 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/entrust/
三菱東京UFJに限らず届かない（それやったらコストかかるから） 髪の明細欲しければ、webの明細プリントアウトするのが基本
無理 ただし、国内で楽天トラベルとかで扱ってるホテルで 現地払い選択できるホテルなら 予約だけしてチェックイン時に支払い出来たりするけど 行先が海外だったり国内でもホテルの公式HPとかで予約するなら別 あとは、最短３日で発送のJNBのVISAデビ口座開設するとか 予約に使用不可のリスク承知でVISAorJCBのプリペイド使うか
住信SBIのデビットカードと、 新生銀行を組み合わせてはいかがでしょう。 新生銀行は無料ATMが多いです（恐らく最多？） 住信SBI銀行は、無条件で月１回他行への振込が無料で、 また、定額自動振込、定額自動振替（他行から住信口座へ）が 手数料無料で設定できます。 住信SBIをメインにし、 ATMで使いそうな分を毎月新生銀行へ送金。 新生銀行をメインにし、 デビットで使いそうな分を毎月住信SBIへ資金移動 （こちらの場合は住信SBIに替わってソニー銀行でも良いかも） どちらも不足しそうなら数か月に一度、手動で資金移動すれば 手間も少なく管理できそうです。 一案として参考程度に。
不可能です。 gsx4001215さんに回答
通常のカード決済では確認できないのにお財布ぽんただけ確認出きるような機能は有りません。 バレません。
変えても落ちます当たり前でしょうそうでしょう
問い合わせしてみたらどうですか？
質問者様がお持ちのVISAデビットカードの相性があるかもしれませんので確約はできませんが、自分が持っているVISAデビットカードで普通にrefxのソフトの決済ができたので、出来ると思います。 因みにプリペイドのVISAでも決済出来ました。
1.カード(ブラウンとかLINEのキャラクターのもの)って絶対発行しなければいけないのですか？ LINEpay登録時、必然的に発行されます。到着は1〜2週間前後。 2.年会費や月額などありますか？ 登録発行にお金は掛かりません。 3.高校生でも使えますか？ クレジットカードではなく、プリペイドカードなので高校生でも使用できます。nanacoやedyと同じ扱いです。 4.フリルで物を買ってLINEpayで支払う場合、どのように支払いにいくのですか？(コンビニにいくとか、銀行にいくとか) LINEpayにお金をチャージします。(銀行口座、ATM、コンビニなど)簡単なコンビニでチャージですると仮定して… 1.LINEpayメニュー「チャージ」を選択 2.「コンビニ」を選択、名前と金額を入力し、「チャージ」をタップすると予約番号が制作されます ↑ここまでLINEアプリで操作 3.ファミマにいきファミポートにて予約番号を入力、申し込み券を発行 4.レジにて支払い でチャージ完了です。チャージしたあとは、フリルのガイドに沿ってLINEpayで支払いすれば大丈夫です。
デビットカードの暗証番号入力欄が無い場合は、 キャッシュカードと兼用です。 仮ログインナンバーは、インターネットバンキングにログインするのに使用します。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/direct/internet_mobile... 他にも、デビットカード専用のWebもあります。
ＪＮＢのサイトでカード番号の変更というとこで再開停止ができますどうでしょう
全部の決済が即引き落としでは無く、一部の決済が後日になります。 通常お店で使うようなときは、即引き落としです。 落ちたかどうかの確認は、レジでは出来ませんよ。電子マネーのようにチャージしてそこから払うわけでは無いのですから。 お店はあくまでもクレカと同じ対応して、その使用情報がカード会社経由で銀行へ行って落ちる感じです。 引き落とし確認はスマホとかで利用している銀行のサイトから確認することになります。
ヤフーでクレカをヤフーウォレットに登録しておき、ウォレットで決済すればできますよ。私はできています。 ヤフーウォレットにクレカを登録していないとできないのかもしれません。
使えますよ！ 一体型ですから。 先に回答してる方へ それくらい分かるだろ
＞現在私は16才なのですが、親の同意がないと作れませんか？ 同意は不要 http://www.japannetbank.co.jp/service/save/ordinary/index.html?cr=t... ただし、本人確認資料の準備は必要 http://www.japannetbank.co.jp/account/confirm/index.html ＞手紙や通知が来るのはどのような場合(時) 通常DM以外こない ＞使用目的はヤフオクやオタマートで振り込まれた金を引き出すこと ヤフオクは問題ない オタマート(がよく解らないけど)はJNB登録出来れば使える
当然、変更後の住所です。 明細書の送付先だけを別住所にできないかたずねても、まず無駄でしょう。
VISAの定めたレートに2.5%上乗せされます。 ここで計算出来ます。 https://usa.visa.com/support/consumer/travel-support/exchange-rate-... YenとGBPでは、 １ポンド158円のとき162円になります。 りそな自身はATM手数料を取らないようですが、 現地のATMによっては数ポンド取られるかもしれません。
VISAデビットは、たま～に、残高不足でも使えてしまうことがあります。（注文が成立せずに発送されずキャンセルされる場合は別です） まれに、オーソリ（カードの有効性を確認する～デビットカードはこの時に口座引き落としされる）をされずに、売上確定される加盟店があります。その場合で銀行口座の残高が不足なら、銀行は利用者に代わって、代金を加盟店に支払います。 すると、銀行は、あなたに対して、矢のような催促をしてきます。カードは使えなくなり、口座は凍結されます。代金を早急に入れないとブラックリストに載る可能性もあります。 一度、銀行（カードうらの電話）に相談されてみては？
全く問題なくできると思います。 年収は推定で構いません。 僕的にはセゾンならこちらも良いかなと思います。 http://www.saisoncard.co.jp/amextop/pearl-cs-smart/
VISAデビットカードの口座にはちゃんと入金してある？ (カード番号登録する時、カード有効確認の為200円程引落されます。後で VISAデビットカードの口座に返金されるか、Paypalの残高にチャージされるか) Paypalの残高は別に増やさなくても、登録してあるカードから自動で支払われる。 Paypalには登録できるけど、ニコ動のプレミアム会費には登録できないデビットで ニコ動のプレミアム会費を毎月Paypal払いしてた事あるから
まず、定期券のままPiTaPaカード1枚に纏めることは無理です。 ※1枚のPiTaPaカードに2枚の定期券情報を搭載することは、現時点では無理だったと記憶しています。 で、もともと現時点では地下鉄がICカードによる定期券サービスを実施していないので、登録型割引サービス（マイスタイル）を利用することになります。 その上で、阪急を登録型割引サービス（区間指定割引）、泉北高速鉄道を定期券とするのであれば、1枚に纏めることは可能です。 お得かどうかは、利用形態にもよりますので何とも言えませんが、 阪急：上限は1か月定期運賃と同額 地下鉄：上限は６か月定期運賃の１か月分相当額 泉北高速：定期運賃なので違いなし となります。 利用日数が少なければお得にはなるかも知れませんが、 ３か月定期券や、６か月定期券と比較した場合に高くなる可能性はあります。
クレジットカードに比べたメリット ・借金をすることがない。 ・利用額に制限がない。 クレジットカードと異なり、預金残高さえあれば何億円でも使えます。給与振り込み口座でデビットカードを使えば、給料そっくり使えます。デビットカードが使いすぎないと言う人はロクに貯金がない人です。 ・ブラックの人、高校生でももてる。 クレジットカードに比べたデメリット ・クレジットカードが使えてもデビットカードが使えない店がある。 使えない店は銀行側が止めている場合と店側が止めている場合があります。 銀行側が止めている代表的な利用は月額料金、セルフのGSなどです。 ・使えない店がわからない。使えるかどうか、事前にわからないことも多いです。 ・請求金額が間違っていたり、不正利用にあっても、サインも暗証番号の入力もなしで、即時引き落とされる。 ・キャンセルしても返金まで2ヶ月くらいくらいかかる。 ・ホテルやレンタカーのデポジットでも引き落とされる。返金は2ヶ月後。 ・会員登録しただけでも、少額が引き落とされる。返金は2ヶ月後。 ・通販などで二重に引き落とされることがある。返金は2ヶ月後。 ・借金ができてしまうこともある。 月額料金などの支払いに使えるデビットカードもありますが、逆に言えば借金ができてしまうデビットカードです。 ・ETCカードが使えない。 ・家族カードが作れない。 ・海外利用時の手数料が高い ・分割払いなどができない。 ・キャッシングができない。 ・海外で現地通貨の引き出しができるが、クレジットカードの海外キャッシングより手数料が高い。 ・保険、その他の付帯サービスがほとんどない。 fjaojojiさんに回答
そうですね。 無料期間が終わると、月額料金の支払いが発生することになり、これを想定しているため、デビッドカードは受け付けていないようです。
通帳で預入を行えば、キャッシュカードでお子様ご自身で引出が可能です。
連絡して、直接聞いてみるのが早くて確実です。
Googleplayで初めて利用するときは デポジットで200円引き落とされます。 二回目以降は引き落とされません。 後日返金されます。 私が楽天のJCBデビットで初めて利用した時は 一ヶ月ぐらい後に返金されました。 VISAデビットだとすぐに返金されるんですけどね。
VOIDと言う事は無効って事ですから、デビットカードを今後も使いたいなら再発行するしかないでしょう。 少なくとも紛失盗難だと再発行手数料は1080円かかりますが、このケースの場合は無料かもしれませんが断言はできません。 デビットデスクなり銀行窓口なりに問い合わせるのが確実でしょう。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/moushikomi/todoitara.html#li...
通貨が同じなら無料のようですけど、 通貨が異なるなら、 為替手数料がいるようです。 http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
ジャパンネット銀行口座 の Visaデビット付キャッシュカード で VISA加盟店や海外のATMを利用する場合は、ジャパンネット銀行の普通預金口座（円）から引き落とされます。 そのため、それ用のお金を振り込む場合には、ジャパンネット銀行の普通預金口座へ振り込むときにかかる振込手数料がかかることになります。 （ジャパンネット銀行の普通預金口座への振り込み手数料は、振り込み時に使う銀行により異なります）
クレジットカードは他人(カード会社)に立て替えて貰ったお金で買い物するカードですから、カード利用者が立て替えて貰ったお金をきちんと返せる人かどうかとか、ちゃんと返すアテ(安定収入が)有るかどうかを調べ、信用できそうな人かどうかを審査する必要があります。 それに対してデビットカードは立て替えて貰ったお金ではなく利用者の預金口座にすでに入れてあるお金で買い物するカードですから預金残高の範囲内での買い物にしか使えない基本的なデビットカードならばいちいちちゃんと返済できる人かどうかを調べる必要が無いのです。 預金口座に自動貸越等のサービスも付いてるカードだと預金残高を超えた分は立て替えとなったりする為に審査が必要になる事も有りますが…
支払いがポイントのみの場合は、リボ払いにはなりません。 なので、リボ手数料は掛かりません。 リボ払いになるのは、あくまでも、クレジット払いした場合です。
キャッシュカードの機能そのものをデビットカードとして使うサービスは[Jデビット]となります。Jデビットであれば千葉銀行の普通のキャッシュカードをお持ちならばすぐに使えるでしょう。メール通知に関しては判りませんがJデビットの方ではおそらく無いでしょう。 デビットにはJデビットの他にJCB等の国際ブランドを利用するブランドデビットと呼ばれるものも存在します。ブランドデビットはキャッシュカードとは別のシステムが使われるのでキャッシュカード機能の有無とは関係ないサービスになります。その為キャッシュカードの機能が有るからと言ってブランドデビットとしても使えるとは限りません。 まあでも多くのブランドデビットは1枚のカードにブランドデビットの機能とキャッシュカード(&Jデビット)の機能の両方を搭載した一体型カードと言う形で提供されており、千葉銀行でもJCBデビット機能とキャッシュカード(&Jデビット)機能の一体型カードが用意されています。(ちばぎんスーパーカード<デビット>) こちらのカードでJCB払いで支払うのであれば、インターネット（会員専用WEB)サービスの方でメールが届くように設定できるでしょう。 http://www.chibabank.co.jp/kojin/service/credit/supercarddebit/func...
ばか高い入場料ですか中のお店ですかクレカが使えれば使えるのでクレカが使えるか調べてくださいどうでしょう
本人確認書類は http://www.rakuten-bank.co.jp/account/id.html となり、保険証だと ＞健康保険証の場合は、公共料金等の請求書・領収書のご提出も必要です（コピー可）。 となり未成年には用意でき無い物かと思います。 免許証が無ければ住民票を取得するべきでしょうね。 カードは別に引き出さなければ作らないと言う事も出来ます。 カードは年齢、学年に依ります。 全年齢 キャッシュカード機能のみ １６以上 デビット機能付キャッシュカード キャッシュカード機能のみ 18歳以上のお客さま（高校生除く） デビット機能付キャッシュカード クレジット機能付キャッシュカード キャッシュカード機能のみ とまぁ選択肢は年齢によって変わりますので未成年だからといって決まるものでは無いです。 カード一覧 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html キャッシュカード機能のみで別段問題ないかと。 又はカードを持つ必要性も無いんですが入れといて貯まったらネットで他の口座に振り込む。 キャッシュカードによっては年会費が掛かります キャッシュカード機能のみであれば無料です。
楽天Ｅｄｙにチャージは可能です。 また、楽天ポイントは「スマホ端末に」ポイント・アプリを入れ。 そこに表示されるバーコードを店員に見せ「ポイント」で支払うと言えば買物が出来ます。 非常に限定的ですが「コンビニ・ポプラ」「コンビニ・サークルＫサンクス」 ミスタードーナツなどです。 アプリを入れて「加盟店」をタップして調べてください。 因みに「おサイフケータイ機能」とは違います。 ご利用には「楽天会員ＩＤ」などが必要です。
カード番号だけで決済出来ませんカード裏面の３ケタの暗証番号が必要ですそうでしょう
まぁメールの題名からして「ご利用金額確定のお知らせ」ですからこれ又はその一部を引き落とすから振り込めよって言う通知かと思います デビッドだと一部は口座残高が無いと使えない物が有りますがサービスによって一部では月払い可能な物も有ります。 会社が不明なので詳細については不明です。 確実な事は発行会社のサポートにお尋ねください。
