こんばんは。学区内の中学校の一部の運動部は、「レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。」と書かれている通りです。 スポ少の練習と中学校の練習が一緒になったことがあったのですが、実際に練習していたのはスポ少からやっている子と一部の２・３年生。その他の子はスポ少の練習試合を見学するか、ひたすら走っていたそうです。子供はその光景にショックを受け、中学受験の意思が強くなったと言っています。「部活は全員どこかに所属しないといけないのに、練習内容に差をつけるくらいならやりたい子だけ部活に入るようにしたらいいのに」と思います。
中华人民共和国 万岁！
前後の関係は縦に並んだ二人だけの位置関係。 横の関係は、横に並んだ三人の位置関係ですので、すべて問題ありません。 つまり、斜め前や斜め後ろの選はどんな位置関係でもいいのでこんなのも可能です。 ーーーーーーネット ● ◯ ……● ……◯ …………● …………◯ ～～～～～～エンドライン
竹下になるでしょうか。 普通のバレーでは世界で戦えないことを、 実感している人にやって欲しいです。 竹下自身は例え自分がロンドンから衰えることなく、 自分が最高のプレイを今回の五輪でやったとしても、 普通のバレーで世界で勝てる訳ないことなど、 当たり前のように分かっていると思います。 ですから何らかの工夫をしようとするでしょう。 ただ竹下は姫路の監督になりました。 おそらく今後の全日本に必要な人材の育成をしたいと思い、 チームを結成したのだと思います。 ですからすぐに全日本の監督に就任するとは思えません。 それとも姫路は真鍋監督が引き継ぐ形で、 竹下が全日本を引き継ぐことになるでしょうか。 それでしたら私は大いに期待したいと思います。
アタックラインね少し 後ろから助走付けて打って見てわ。 それで ネットの上から相手コートが見え出します。
リベロに ドヘタの監督の好みだけで選んだ佐藤ありさのせい
山ほどいますが・・・
おっしゃる通りです。 セッターがダブルコンタクトじゃ 真鍋さんもセッター出身だから さぞかし 肩を落とされたでしょうね。 竹下 カムバック。
だめだめですね。 気持ちで負けていますね。
何を聞きたいのかわかりませんねw
銀なら可能性はあるけど金は厳しいと思う！ライバルは準決勝に行ったら恐らく当たるブラジルです！
セットあたりの得点数で決めるのでは？
宮下遥！！！！！！！！！
ここ数年の木村の決定率の悪さを考えると一番大事な韓国戦には出したくないだろうし、ロシア・ブラジル戦にも極力出したくないでしょう。 でも木村出さないとマスコミがうるさいから「指の怪我が悪化した」ということにしてるだけです。 木村のメンツ潰さないために。 小指の骨折なんて１００％嘘！ 韓国戦の後もふつうに試合に出続けてたのに、終わってしばらくしてからいきなり包帯巻きだして「実は骨折でしたって」・・・ありえない（笑） 情報戦でもやりすぎ。
多分作品が終わるまでどうにもならないと思います。
釣り? ビーチバレーは競技種目。主に砂浜で行われるバレーボール。 ビーチボールは遊具、あるいは救命補助用具。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&...
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/7のYahoo!知恵袋のスタッフ
佐野と竹下が居れば勝てたでしょうか。 私は無理だと思います。 例えこの２人に衰えがなかったとしても。 そもそもロンドン五輪で銅メダルを、 実力で取れたとお思いでしょうか。 展開に恵まれただけで、 あの時点で五輪参加国だけでも、 日本より実力上位は少なくとも５カ国はありました。 たまたま韓国がイタリアに勝ってくれたり、 ブラジルが予選４位でベスト８でロシアとぶつかったり、 セルビアが予選で敗退してくれたり、 そして日本自身が中国との熱戦を制することができたから、 取れたようなメダルなのです。 つまりは竹下や佐野が居たとしても、 日本の立ち位置は既に厳しい状況にあったのです。 そのことを一番よく分かっていたのは真鍋監督。 だからこそ2013年から新しいことを模索したのです。 でもその必要性を誰も理解できなかった。 だから今のような状況になっているのではないでしょうか。 2014年で新しいことを諦めた。 それが全てと言えるでしょう。
https://m.youtube.com/watch?v=k2ljJdQE3qk YouTubeですが、参考になりそうなのでどうぞ
いつものことですが、負ければその原因はサーブミスですか？ 敗因はそこではありませんよ。
逆に韓国メーカーって 見た事無いですね。 日本のメーカーに叶うメーカーは無いですね。
暑いですよ、木村が最初から汗かいてたから分かるよ。
キムヨンギョンは世界一と言われてるスーパースター。木村は足元にも及ばない。
川合俊一さんかな？？
キムヨンギョンに決まってるでしょ（笑） 今日も一人で30得点！ キムヨンギョン一人いれば他が雑魚でも勝てるんだから。 木村ははっきり言って要らないです。
履き慣れないから転んじゃうよ（笑）
くすくすくす。句読点もまともに打てないの？ 一体、どこの大学出たの？ 日本人だけど日本に負けて欲しい？ まぁ、お前みたいな人格障害という名の障害が如何にも言いそうなこと。 しかも、こんな知恵袋でしか言えないんだよね。障害のくせに、一応、外面良さそうだし。 でも、人はお前の性根をちゃんと見てるんだよね。証拠に友達0、恋人も現在まで0。 障害の歪んだ性格は、どう繕っても隠せないんだね。可愛そうに。笑
丸めないで持って来たから。
日本で試合が行われる場合は、ジャニーズが絡んできますので、女子(客)には人気です。 海外での試合はジャニーズは居ないので人気はないです。 日本で行われる試合は、試合を見に来るというか、ジャニーズを見に来る感じですね。
現バレー部です。 私も、主審の時、笛の音が小さいとみんなに指摘されましたよ！w でも、一人の女子に、死ぬ気でお腹から出して、ふぐみたいに口に空気溜めてみたら？って言われて、 実際に試した結果、しっかり吹けるようになりましたよ！ 吹く前に少し空気を集めた方がいいと思います。 これぐらいしか分からないのですが、お役に立てれば嬉しいです！
ガチでビーチボールをやっているとやまのものですが、公式球はそれであっています。また、富山県では、そのボールを使いますが、東京では紫のボールを使います。 400円そこそこなので買って質感を確かめるのが良いと思います
それほど頑張ったという事じゃないですか。 ちなみに自分はフライングして鉄柱に頭打ちましたよw 腫れがひどく 目がつぶれたみたいになってましたw 妹さんはきっとバレーが上手くなりますよ
何だかそうなるような気がいたします。 日本ではそういう応援が当たり前になっていますから。 ただし観客数の割合的には、 日本人は確実に減りますでしょうし、 ジャニーズはないと思います。 五輪はあくまで国際映像になりますから。
佐藤の長所はディグ（スパイクレシーブ）に極めて優れていることと、アタッカーへの繋ぎに傑出しており世界上位に比べ劣る攻撃力の補完となることが挙げられます。 前リベロの佐野優子さんが指摘されているように、ディグに比べてサーブレシーブは相対的に劣るようですが、前述の優位性を加味して総合力で最終的に選考を争った岡山シーガルズの丸山選手らに比べて上位と判断されたようです。 世界の上位チームのサーブ力も戦略的向上を遂げており、木村選手・石井選手等他のメンバーを含めて技術的にサーブレシーブが安定しなかったというのが現状です。
山口、荒木は五輪を知っているから選手達を安心させてくれるから必要です。
強く打とうと意識しすぎて、肘が下がっていませんか？意外と見落とされていることが多い点だと思います。身長を拝見する限り、十分に打つことができると思います。 テイクバックからインパクトまでは肘が下がらないように注意してみてください。
マリチェフ監督はそういう人間なんです。さすがに眞鍋さんでも連続チャレンジはしないと思う。あれでブーイングがおきてもしょうがない！
ジャンプ力をあげたいなら、とにかく飛びまくることと、スクワットが大事です。自分は、3か月で10センチも伸びました！！
NHKスポーツというアプリをダウンロードしてみては？ 私は外国の試合の生中継をそれで見ていますが、日本戦はまだそのアプリで見たことがないので見られるかはわかりませんが、予定表に日本戦のことも書いているのでもしかしたら見られるかもしれません。
胴体（つまり頭、両手、両足を除く）の一部が、 ラインの一番手前に達したところです。 ですからゴール寸前で肩を出して、 ゴールしようとする人は居ます。 ただし肩そのものは手の一部になりますので、 その付け根の胸部が、 ゴール地点に達した時がゴールになります。
2週間後に大会があるのならば取り敢えず病院に行ってみては？ 大会中に大怪我にならると大変だと思うので。。 サポーターは一応でもしておいた方がいいと思いますよ
身長が足りないのは仕方がありません。 全日本はその足りない身長に対して、 どこにストロング・ポイントを求めるかの戦いでした。 てすからこれをしっかりやった場合は結果が出て、 それが上手くいかなかった時は、 悲惨な戦いを強いられたのです。 つまり他には負けないストロング・ポイントを作ることです。 他がやらない新しいことを、 常に考える力ということでしょうか。 今回の五輪は日本も悲惨な戦いでしたが、 ブラジルやアメリカも決勝にいけませんでした。 言ってみれば一時代の終わり。 バックオーダによる今のバレーが、 終焉に向かい始めたと思います。 サーヴレシーヴの低下は日本だけでなく、 これは全世界的のことで、 フォーメーション的にレセプションの改善が、 これ以上見込めないバックオーダに、 拘っているところは取り残され、 新しいことを考えるところが、 これから出て来ると思います。 そうした大変革に、 日本が新しいことでリードできるかどうかではないでしょうか。
俺は抱けるものなら抱きたいよ。
なぜ直さなければならないのか？その意味や意識があいまいだとなかなか直せないですよ。直すにしろ直さないにしろ、利を追及するべきでしょう。 いくつかの質問とありますが、それは本来あなたが試行錯誤して得ることだと思います。また技術には基礎というものがありますが、応用へと変えていくものだと思います。特にこれから体力がどんどん向上するでしょうから、それにあわせて変えていくべきでしょう。 中学生から高校生へと身長も高くなり筋力も発達するとして以下書きます 1.トスをする時の手は？ 体全体を使わないでトスを上げることを目標とするでしょう。キャッチ位置は1㎝でも高い位置でとなるでしょう。遠くへ跳ばすことからトス精度ということになるでしょう。下半身は使わず上半身だけで上げる。わきを絞め、少しのひじの曲げと手首で上げることを目標とするでしょう。 しかし二段トスなど遠くへ高く上げる場合はいくら体力が向上したとしても体全体を使い上げるでしょう。 目的によって体の使い方がかわります。体の使い方・基礎体力によって手の形は決まると思いますが。上記の二通りの体の使い方で手の形を見てみましょう。違うと思いますよ。 私個人の指導とすれば、親指中指人差し指の6本は必ずボールにふれるようにすること。あとは手の大きさにあわせて自分のやりやすい方法で。 2.トスをする時手を引くのと、ボールが入った瞬間に出すのとどちら？ あなたのトスの目的が満たされるのであればどちらでもかまいません。もしくは臨機応変にできるように、どちらも練習するべきでしょう。 また高校のチーム方針ではどちらが良いか考えるといいでしょう。単独攻撃しかない方針であればどちらが良い？コンビネーションを追及するのであればどちらが良い？ 高校はその時の戦力が毎年違うのですから、方針も毎年変わります。それによってどちらが良いのか考えるのもよいでしょう。 あなたは、個人の技量ということで、方向性を出したいのかもしれませんが、チームということを考えると、チーム力が上がるようにすることが大事だと思いますよ。 質問の1と2ですが、答えを一つに絞ることよりも、いろいろなやり方ができるようにして、チーム方針やその場面でなど臨機応変に使い分けられると良いと思いますよ。 トスの目的が達せられる方法で反則が取られない方法を、試行錯誤創意工夫することです。頑張ってください。
S1、S2、S3・・・のＳはセッター、数字はサーブ順をあらわします。 サーブ順は ～～～～～～～ﾈｯﾄ ４ ３ ２ ５ ６ １ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ なので、●がセッターだとして考えると Ｓ１ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ○ ○ ○ ○ ○ ● ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ Ｓ２ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ○ ○ ● ○ ○ ○ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ Ｓ３ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ○ ● ○ ○ ○ ○ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ Ｓ４ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ● ○ ○ ○ ○ ○ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ Ｓ５ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ○ ○ ○ ● ○ ○ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ Ｓ６ ～～～～～～～ﾈｯﾄ ○ ○ ○ ○ ● ○ ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ ｴﾝﾄﾞ その他に、ローテーションのＲを使って、セッターが１番の位置にいる形をＲ１として、以下ローテーションを１つ回るごとにＲ２，Ｒ３・・・とあらわす方法もあります。
シンスプリントと関係があるかは、本人しかわからないと思います。 痛みがあるのか？痛むのが嫌だから無理して動かないのか？ 動けない、動かないのであれば、パスはちゃんとできないでしょう。 上半身だけでやろうとしているのだと思います。 むしろ逆で、上半身は固定で下半身でパスを送りだすイメージなので、シンスプリントの下半身ですと、上手にはいかないでしょう。 まずは症状を軽減するために、ストレッチや筋トレなど、不足がちな筋力をつけたほうがいいのではないでしょうか。 もちろん専門の医師に相談してやってください。
確かにレセプションは、リベロにしては見合ったりして、もっと積極的に行けばいいのに、とは思いましたが、佐藤はディグは良く、元セッターであったため、アタッカーに上げる二段トスなどは正確でピカイチうまいです。過去にベストリベロ賞というのも世界でとっていた筈です。 セッター宮下もディグがいいので、相手の打ってきたスパイクを1回目に宮下が取る場面も多いので、こういう時にも、元セッターというだけあってトスがうまいので重宝できます。 丸山はレセプションはいいですが、佐藤よりかはディグが劣ると思います。それにまだ全日本に招集されて間もないからかもしれませんが、少し控えめなところがあると思います。 座安は去年のワールドカップでレセプションがあまり良くなかったように思います。 だけど、ボールへの執着心や声がよく出ているので、レシーバとして選出されたのだと思います。 そういう点で、執着深い座安がはいって、分担して二人でやれば佐藤はやりやすいと思います。
宮下はまだ少女みたいですね。竹下選手みたいに育た無いかな？
最も背の高い人をセッターにするのはどうでしょうか。 アタックする人にもよりますが、高速で、平行なトスも可能になるのでは。 セッターの養成は短時間では難しいかもしれませんが。
右利きがオポジットをやると、セッターからのトスが頭を越えてきます。 よくあることが、ミートポイント時にトスが思った以上に落ちてしまいミートできないことがあります。自分のミートポイントとトスの軌道をイメージして、確実なミートを心がけたほうがいいと思います。 あと、インナーからクロス方面には打ちやすいのですが、ストレートへの打ち方がしんどくなります。これを助走でなんとかしようとすると、相手ブロッカーに察知されブロックされやすくなります。 なので、助走は変えないでストレート打ちを工夫しなくてはなりません。
ユニフォームの構造上かなり厳しいと思われます。
私小指でも痛かったですよ…笑 響きません？ 少なくともなって時間が経ってないならやめた方がいいと思います！ 無理すると治り遅くなりますよ(´；ω；｀)
強化指定のバレー部は、かなり高いレべルですので、それなりのレベルでないと厳しいかと思われます。直接、部に問い合わされるのが宜しいでしょう。体育会の部ですのでその点も考慮されるといいでしょう。
SMAPの中居君がいるからではないでござるか？
ネットより高く飛びネットより高い位置でスパイクを打つ。 要はジャンプ力をつけろってこと。ジャンプ力が落ちてるんじゃない？
3位でも全然大丈夫ですが、日本の実力がロシアよりも上というのを世界に見せるために言ってるんだと思います！
皆さん 良い事 言ってるじゃ無いですか 反感を持たずに ネットから手も出ない 決められる スパイクも打てない 自分で解析してますよ。 リベロで私は絶対誰にも負け無い ボールを拾って 拾って 拾いまくって やるってなるのが普通なのでは。 はい レギュラー‼️
よほどの強豪でなければ、高校から初心者で始めたという部員は珍しくありません。 というか私もそうでしたから。 ・初心者 ・身長が低い 確かに躊躇されるでしょうが、「バレーボールをやりたい」という強い気持ちが貴方にどれだけあるかです。 ただし最初の１年間は他の部員とのあまりの違いに落ち込むことが多くなると思います。 それでもあきらめずに頑張れば、ベンチに入る、試合に出られるようになる可能性は十分にあります。 頑張ってください！
私もまったく同じことを思ってました。その他にも、レシーブの後の大回転、仲間へのパスにボールにスピンをかけていたり、直ぐに前衛にいくし、丸山が入っている時の方が他のメンバーが落ち着いて自分の仕事しているように見えました。
あなたの才能と努力次第ですね。 それに見合う実力なら声は掛かるでしょう。 でもその為にはVリーグのチームに入らないとかなり厳しいでしょう。 Vリーグは基本スカウトのみなので、全国大会で目立つ活躍が出来れば声が掛かるかも知れませんね。 王道は高校→Vリーグですが、大学で全国大会行ってからでも可能性はあります。
当然あります。どのスポーツにもあるでしょう。 格闘技ならラッキーパンチというものがありますし、 サッカーならシュートを打ったらディフェンダーにたまたま当たってコースが変わりゴール、とか。 野球ならやけくそでスイングしたらヒット、とかもあるでしょう。 下の方も言うようにレベルが高くなるにつれ減りますが。
tsuyoshi_garamさんの回答であっています。 ブロック参加（試み）で反則となるのは、リベロプレーヤーで、バックプレーヤーではありません。 ただし、参加したブロック群の誰かに当たれば、反則となります。 2のリベロプレーヤーのサービスの試みは、反則ですが、通常では考えられませんね。フロントからバックに下がる時がサービス順ですから、フロントでプレーしないリベロが、サービスするというのは、リベロをピンチサーバーで起用でしょうか。
バレーボールは身長が高いほうが絶対的に有利です。 バスケットボールなど相手と接触するスポーツは、身長が低くてもスピードで対抗する余地があります。 ハンドボールや水球の日本代表監督が｢低さで勝負｣と公言しているのは、身長が低くても高い相手に対抗することが可能だからです。 しかしネットを挟んで向かい合い、相手と直接接触しないバレーボールは、身長が低くては相手に上からスパイクをバンバン打たれてしまいます。 竹下みたいに身長以外の能力が傑出していない限り、同じ土俵に上がることすらできません。
まじめに解答しますと、汗は五時間くらいたたないと臭くはならないのでそれほど臭くはないと思います。 試合後数時間シャワー浴びずにいたら臭いでしょう
次期監督は、元名セッターで現久光監督の中田久美でほぼ決まりです。 彼女の優秀な監督業に反対するバレー界の人間もいないでしょうし。 (個人的には“てめえらこのヤロー”の印象しか無いですがｗ) 2度目の五輪でメダルを逃したリオの結果を見ると、真鍋監督続投はまず無いと思います。
ボールを打つタイミングでしょうね 跳ぶのが少し早いのではないでしょうか ちょっと遅かったかも、というぐらいで踏み出すと強いスパイクを打てますよ
スパイクぜんぜん決められない老害木村沙織を使い続けてるから。
中３元バレー部です！ボールが山なりになっちゃうのか… １回自分のフォームを友達とか先輩とかに見てもらうといいと思います！それと、自分の手のどこにボールがあたってるのかを確認する！あとはスパイクを打つときの打点の高さを意識したほうがいいと思います！ 最後に、腕の振りを早くするともっといいと思います！ 左利きはとても有利なので頑張ってください！
好きな選手が入れば その人の動きなどを見て イメージトレーニング 大事ですよ。
学校にもよると思いますし時期にもよると思います。 何のための練習試合か。 大会前で試合感を掴ませるためなら、スタメンと補欠の15人前後しか連れて行かないかもしれないし。 まあ、試合の内容見るのも勉強なので、 メンバー全員連れて行くと思いますが。 いくら強豪でも50人も男子バレー部はいないと思いますしね。
いろいろあるけど木村沙織を看板タレント化しちゃったのが一番マズかったと思います。 だから「力が落ちた選手は代表から落とす」という当たり前のことができなかった。 シビアに世代交代しないチームは衰退するよね。
自分は良いと思いますよ 新しい物を見に付けると高揚感が得られますから 試合でも 頑張ろうって言うか何か良いプレーも出来そうな感じになるんじゃないですかね。 これが 新しい靴を買い 長い事歩くんですがじゃ 止めておいた方がになります。 試合頑張って‼️
ジャンプ力って、天性のものがあると思います。 トレーニングで上がるのも限界があると。 トレーニング的には階段の上り降りが効果的だと、実体験で感じています。 その時にふくらはぎに意識して、かかとを使わないような運動が効果的だと思います。 また、バレーでのジャンプは助走ってものがありますので、この助走をいかに有効に使うかが、ポイントになってくると思います。 たとえば、垂直飛びをするときには、高く飛びたいので腰をすごく低い位置まで降ろし、腕を振り上げて飛んでいると思います。 では、バレーの助走付きジャンプの時はどうでしょうか？ そこまで腰を降ろしていますか？腕をしっかり振り上げていますか？ ほとんどの人は、腰は高く、腕の振りも弱いと思います。 そのために必要な全体の筋肉量が不足しているからです。 一度ビデオ撮影で、どのようにジャンプしているを確認するのもいいと思います。
バレーボールの公認審判員をしておりますので、回答させて頂きます。 まず、メーカーによって違いは、音の周波数の違いや若干の形状の違い程度です。 審判も人間ですから、ホイッスルの合う合わないは人それぞれなので、吹きながら合うものを探して行けば良いと思います。 （ちなみに、私は自他共に認めるホイッスルオタクでして、バレーの試合で使えそうなホイッスルを買い漁って沢山試してきましたので、少しくらいはアドバイス出来るかと思いますので、もしお困りでしたらお声掛け下さい） 次に、吹笛の弱さについてですが、原因と思われる息の吹込みの改善についてアドバイスを… 吹込みと言っても、メリハリを付けた吹き方や強弱の付け方など個人差が有るので何とも言えませんが、吹笛の強さのトレーニングは出来、昔体育の先生や審判の諸先輩方からから教わった事があり自分も改善が見られたので引用します。 ①深呼吸のように息を吸い込む ②口を閉じて、鼻息を荒くするような形で鼻から3拍くらいで『フッ、フッ、フー，フッ、フッ、フー』と息を吐く ③1のように息を吸い込む ④2とは逆に鼻をつまみ、口から3拍くらいで『フッ、フッ、フー，フッ、フッ、フー』と息を吐く この動作をすることで、吹笛の息使いが改善出来るかと思います！ 最後に、短い吹笛ですが質問者様がおっしゃるように口に溜め込んだ空気を吐き出す時に、吐き出しながら、身体でテンポを取りながら舌を使って、ホイッスルの吹き口に栓をするような感じに『ピッ、ピッ、ピッ』とやって見てください。 分かりにくい乱文回答で申し訳ありません…
イタリアで(多分)一番有名なバレーボールの雑誌は、「iVOLLEY magazine」だと思います。 http://www.ivolleymagazine.it/ 購入方法は分かりませんが、あちらに知人がいらしたら送ってもらえるのでしょうけど… サイトで楽しんでください…
身長１５０ｃｍのそこそこ優秀なリベロと 身長１９０ｃｍの初めて半年の初心者のどちらかを選べと言われれば。 １９０ｃｍの初心者でしょうね。 親のコネはないでしょうが、指導者のコネはあると思います。 コネというよりも、どれぐらい推薦された選手に伸びしろがあるのかをもちろん指導者からも聞き取りしたりするでしょうからね。
何を言ってるんだよ、アメリカに勝ったら金だって狙えるぞ。 日本の弱点はコーチングスタッフが頭悪すぎだね。 アメリカの何倍も練習してるんだぞ。それで勝てないって事はないだろ。
高校生の女子バレー部員です。 質問者様のそれは逆足ですね。 私は中学のときに全国大会へ進んだ学校でエースを張っていましたが、実は私も逆足です。 小学校バレーで間違えて逆足ステップを教えられました。 全国大会へとなると先輩やら顧問やらに治したらどうなんだと言われてチャレンジしてみましたが、下手に直すとスパイクがうまく打てなくなることを懸念し、諦めました。 実体験のデメリットとしては確かに逆足プレイヤーは少なく、難しいです。さらにはバレーを続けるなら治せ、とうるさい指導者にも引っかかることでしょう。 実体験のメリットとしては、左足のステップ踏んだからサウスポーなんだろうと相手は構えますが、実際打つのは右なので相手は最初びっくりするはずです。そしてなりよりも、逆足ステップはあなたの個性です。個性という武器はなかなか手に入れられないものです。 自分の学校にはもちろん、市内や県内にも逆足プレイヤーはなかなかいませんでしたが、全国へ行くと割といるもんです。 実際に、日本代表でも逆足ステッププレイヤーはいました。 ４ヶ月ならまだ治せるだろうし、デメリットもメリットもまだ大したことではないはずです。本人次第、ってやつですね。 応援してます！！
恐らくシェイラとジャケリネは引退すると思います。ジャケリネは2018世界バレーまでやると言っていたが、今はスタメンをナタリアにまた奪われて控えになっているので引退だと思います。ファビアナ、タイーザはMBなので、まだいけると思います。
大学までバレーをしていました。 病院で一度見てもらったほうが安心すると思いますよ。 痛いとスパイク打つの怖くなりますよね。 私も経験があります。 ご自愛ください。 m(__)m
明らかに前回ロンドン5輪のメンバーより力量が下！しかも前回は運にも恵まれた感があった。今回は決勝なんて到底無理！木村はすでにピークを過ぎた選手！メダル獲得も奇跡が連続しないかぎり不可能でしょう。
変化するボール(無回転サーブ)は、確かに取りにくいです。ですが、そういうボールは、レシーバーの手元で変化する事が多いので、オーバーでカットする事をオススメします。それでも難しい時は、セッターに返す事を意識するのではなく、とにかく上に上げて2本目3本目につなげる事を意識しましょう
後者 2人でコート全部守るのは無理
4号球5号球、共に空気圧、0,3～0,325です。
バレーは足運びが大切な競技です。 本やネットで調べたりして、どんな足の運び方があるのか理解しましょう。 あと、効率的な練習法としては、トスワークがいいんじゃないでしょうか。 トスワークにもたくさん種類がありますので、全部説明するとなると、とても時間が長くなってしまいます。ので、少しだけ紹介します。 説明は下手ですが、、、 まず、一番オーソドックスなのは両サイドラインに2人ずつついて、9mのランニングパスです。オーバーアンダー50回くらいを何セットかしたらいいんじゃないでしょうか。パスした人が、走って次パスする人の後ろについてどんどん回していくやつです。 もう一つは、3mごとに1人おいて、端の人が真ん中の人にトス、真ん中の人はもう片方の端の人にバックトス、バックトスを受けた人は最初の人にロングパス。という練習です。これもまぁまぁためになります。慣れてきたら、4人にしてランニングパスverにしてもいいでしょう。 最後は、写真の通りです。笑 他にも効果的な練習はたくさんあるので、調べて頑張ってください！
小中高とバレー部にはいっていたものです。高3になります 私も上わ目指したい！でも日々の練習がやる気起きないっていうのが日常でした。 でも大会は好きで大会まえになるといつもより頑張っていました。小中高とエースの座を頂いていましたがエースがこんなんでいいのかなとも思いながら関東とかでれてたので、それほど気にはしていませんでした。 ほんとに今やる気がおきないんですか？バレーに冷めているんですか？大会の時など負けて悔しい気持ちとかすらでてこないですか？？ 本当にでてこないならば、 バレーボールという競技は団体プレーなので、マネージャーかやめた方がいい思います。あなたバレーに対する気持ちがどの程度のものなのかわかりませんが、一時の感情ならばのりこえるべきです。 すごく冷めているのであればやめるべきです。マネージャーになってもマネージャーは、プレーをしないだけで部員の一員ってことを忘れないでください。部員がいるいないに関わらず、そこをきにするのであれば皆のために全力でバレーボールと向き合うべきです。 そもそもストレートに言わせてもらいますと身勝手な行動だと思います。入部したならばそれなりに責任があるはずです。
ずっと背伸びしていたら本当に飛べるようになった人が友達にいます！！友達のお父さんに教えてもらって、私も今やってます！！おたがいにがんばりましょう！
血管がはちきれたとか。
推測ですが、 そのブロッカーが相手セッターが後衛なのに、ツーアタックのブロックしたからじゃないですか？(セッターは後衛だとツーが出来ないから) なので跳ぶ必要がないのに跳んだから顧問さんが注意したんだと思います。
僕も現在高校生ですが、バレーを続けませんでした 中学校でもやっていて高校でも続ける予定である程度強い学校へ進学したのに通学時間を考えておらず続けるのが辛かったからです 工業高校だということもあり、レポートも多く睡眠時間が5時間もとれないのが辛いです それでもバレーはしたいので今は社会人バレーを検討中です
メンバーチェンジを申告せずに出たり入ったり出来るので審判が把握しやすくする為に色が違います。
オーバーサーブに身長は関係ないですよ。 バレーボールを手に持って、オーバーサーブ気味に投げて、ネットまで届きますか？ネットの向こうに行きますか？ 行かないので有れば、単なる筋肉不足だと思います。 行くようで有れば、習うより慣れよで、練習有るのみです。 うちの娘も中一はそうでした。 でも2年目からは普通に入るようになってましたよ。
そ、そんなこと・・・ないよっ！？
質問内容がアダルト寄りで気持ち悪いので違反報告させてもらいます。
グーグルで検索したら予定表みたいのが出てきましたよ。
何を見てゆってるんですか？ 木村沙織のほうが決めて欲しい時に決めてくれる。頼りになるエースでありキャプテンです。 私は全身全霊で木村沙織を応援しています
バレーボールは見た目が確かにお上品ですね。 野球やサッカーのガムはリラックスさせるために噛んでいるものであり、勝つためにガムを噛んでいる。 勝つために努力しているという見方をすれば悪く思えません。 違う見方をすれば、ガムを噛んで行儀が悪いとか、プロだから、そんなことしなくてもリラックスさせろという見方もありますが、野球とサッカーは高い年俸をもらってプレーしていることもあり、その分勝たなければいけない責任も大きくなり、回りの目も厳しくなります。 チームのフロントも勝つか負けるかで大きな収入が入るかどうかも決まり、負けて収入が減ると一歩間違うとチームは倒産します。 そう考えたら、勝つためにガムを噛みたくなる気持ちもわかります。 あと野球は詳しくありませんが、サッカーは高い年俸を貰って責任が大きいとは言いましたが、自分だけではなく負けて優勝を逃せばチームも大損害を受けます。 プロのチームは勝たなければ、お客さんは増えません。 お客さんが増えると入場料の収入だけではなく、スタジアムの広告費も値上げできるし、スタジアムのショップの売り上げも増えるし、テレビ放映権も高値で売れるし、大手のスポンサーと契約もできるし、さまざまな面で大きな収入が入ります。 優勝でもすれば、またさらにそれらの収入が増えます。 欧州の一流のクラブでは優勝擦ることが至上命令で、優勝できなければ頑張ったと認めてくれません。批難の嵐です。 私はサッカー観戦しサッカー日本代表が負けたと時は何万人もの人からブーイングを受けました。 一般市民なら、何万人の人から面と向かって批判されることはまず考えられません。 さらにマスコミからも批判、フロントから批判され、勝てなくなればさらにフロントから「こいつはいらん」と見なされクビにされます。 結論ですが‼野球とサッカーは巨額のお金がかかっています。 そのため、勝たなければいけないプレッシャーがあまりにも大きく、その息抜きに髪を染めたり、ピアスをしたりして息抜きでもしないとしんどいからです。 現にサッカー選手もそのプレッシャーから、うつ病になる人もいます。 極論ですが、うつ病になるくらいなら髪を染めたりピッチにつばを吐いたり、ピアスをして息抜きしたほうのがマシです。 人から、うつ病になって一歩間違えば自殺に追い込まれるほど苦しい思いをするなら行儀が悪いとバカにされたほうのが誰が見たってマシでしょう。 バレーボールも巨額の金が動き、勝つことへのプレッシャーが大きくなれば、もしかしたら野球とサッカーみたいに行儀悪いなと思える選手が増えるかもしれませんね。
ドライブ回転を、かける様に打てば大丈夫。そう言う時に無理やり強打しようとしないで、ボールコントロール重視で、スパイクに強弱をつけるのも技術の、ひとつですよ。
私も中学の時バレー部でした 私は割と早くサーブを入れることができたのですが中2になってもサーブを入れられない子が2人いました。その子達はポジションがリベロだったのでサーブは必要なかったのですが、そのうちの1人がどうしてもサーブを打てるようになりたい、と言って毎日練習をしていました。その時に私がアドバイスした方法をここに書きます。 まずアタックラインのところからネットの向こうに入るように練習します。そこから入るようになったら少し下がって打つ、入ったら少し下がって打つ。これを繰り返したらいいと思います！ それと質問者様が言ってるように肩、肘を引く、これは特に大切です 勢いというのは打つ時の事でしょうか。 そうならば打つ時に思いっきり足を踏み込んで打ってみてください！ ボールを上に上げて、肘を引いて足を踏み込んで、思いっきり打つ！！ 文章にするのが難しくて少しおかしい文章になって分かりにくくなってしまったかも知れません、、ごめんなさい(;-;) サーブ打てないのが悔しい気持ち、とてもわかります。がんばってください！！
大学までバレーをしていました。 フローターサーブよりも勢いをが増すジャンプフローターサーブ https://www.volleyball-school.net/jump-floater-serve/ 長い助走の勢いを活かしたランニングジャンプフローターサーブ https://www.volleyball-school.net/running-jump-floater-serve/ 「 サーブ 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/serve/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！
１勝３敗です。 ４位に入れば決勝に残れます。 現在は４位です。 １５日に５位のアルゼンチンと対戦します。 それに勝てば、まだ、可能性は有ります。
原則として団体競技の場合、チームとしての処分をどのようにするのかは各競技団体の判断に委ねられています。 オリンピックで、ＩＯＣが判断するケースもあるのかどうかまでは不明です。 過去にバレーボール競技でドーピングの陽性反応が出てチームが失格となったケースは記憶にありません。 個人の場合は、大会中であればその後の試合には出場できません。 大会後であれば、記録が抹消。メダルを取っていても剥奪される可能性が高いです。 日本人でも過去、下村選手、田中選手が陽性反応が出たことがありましたが、チームとしての処分はされませんでした。
パスできる相手がいるのなら、パスをするのがベストです。 相手がいないなら、直上トスを何回もするのと、ジャンプを何回もするのが良いと思います。 スパイクは人差し指と中指に力を入れて、手のひらの真ん中にボールの中心が来るように打つのが良いと思います。
ロシアに勝ちましたね！
がんばってほしいですね。完全アウェーですけどね。
友達と公園でしてみたらどうですか？ 夏休みだし！！
自分のところでは、大会のときユニフォームなどから出るアンダーシャツは禁止でした！地域ごとによって違うと思うので顧問などに聞いてみたほうがいいですよ。
は？セッターと対角だからなんだ？ ツーセッターなのか？オポジットなのか？ポジションは？ 利き腕は？チームのスタイルは何だ？ 何一つ分からずセッター対角というだけで判断するなら、ポジション：WSもしくはOP。
NHK総合で、日本時間11日の午前10：35～となっています。 日本の方が12時間進んでいるので、現地時間は10日ですが、日本だと11日ですね。
バスケットは競技人口などを比べれば、遜色ないどころか大変人気のあるスポーツです。 トップレベルの人気がない理由は １．代表が弱い ２．国際大会が国内で少ない ３．ファン獲得の具体策がない この３点が最も大きいかなと思います。 ファンを無視した分裂騒動のダメージは大きかったと思いますが、それ以前から人気はありませんでした。 やはり、代表が国際大会で活躍することが最も人気となります。 そしてバレー以上に世界から大きく遅れた男子はともかく、女子はアジア王者になるほどの実力があるのですが、ファン獲得の具体策がなさすぎです。 その点、コアなファンの批判を浴びながらも、様々なメディアとのコラボでファン獲得に大きな力を注いできたバレーとの大きな違いです。
体質なのでしかたないでしょうが、発汗ウェアと食生活の改善です。
バレーボールは、下半身の筋肉が特に重要です。 なぜなら、ジャンプや構えの姿勢などが低かったりなどするからです！ バレーボールに役立つ筋トレは、 足のつま先を階段にのせて、背伸びした☆りする！ ☆スクワットをする！ ☆反復横飛びをする！ 反復横飛びは、バレーボールに必要な、 瞬発力を養えます！ ☆縄跳びをする！ ☆背筋をする！ これは、スパイクやサーブを力強く打ったりするときに大切だからです！ 因みに、上半身を鍛えすぎると、 ジャンプ力が下がる場合があるみたいです…(･_･、) 今から練習できるものとしては、 ボールを買って、壁にオーバーや、 アンダーをやってみたりするのも いいと思います！ 程よく上半身も、腕立て伏せなどもやった方がいいです。 腕に筋肉があると、スパイクを力強く 打てるようになります！ あとは、ラダートレーニングも、 いいですね！ 色々大切なところを書いていたら ぐちゃぐちゃな文になってしまいましたが、バレーボール頑張って下さい！！ 以上、元バレーボール部 エースの女子からでした。
監督の頭が悪いだけです。 田代のほうが、同じチームの選手が多く、愛称がよいはずです。 その疑問は、前から指摘されていました。
セット事に全部で6回と決まっています
勿論できます。 でもどうしてそう思われるでしょうか。 私はそうなって欲しいとは思いません。 日本が世界と同じことをやって強くなったとしても、 面白くないからです。 どの競技もそうなのですが、 その国の特徴あるプレイがあってこそ、 面白いと思うからです。 勝てばそれでいい、 というチームばかりでは、 何の面白さもありません。 私はファンは勝つことばかり求め過ぎで、 よもすればメダルが欲しいのは選手ではなくて、 国民の方ではないのかと思ってしまうくらいで、 そういうのにうんざりしているのです。 体操は黄金期が終わった後どんなに低迷しようと、 日本の体操の良さをずっとアピールし続けたから、 今の位置にあるのです。 バレーも過去に輝かしい栄光があります。 それは日本が日本らしく戦ったもので、 それを求めた結果2010年～11年に、 世界一まであと一歩まで行ったのです。 これは真鍋監督が身長差別を撤廃して、 日本のオリジナルの戦い方を追求したからです。 2013年からより新しいことを求めたのに、 それを断念したことは本当に残念でなりません。
３試合終った時点での成績は以下の通り。 １．ブラジル ３勝０敗 残り韓国、ロシア ２．ロシア ３勝０敗 残り日本、ブラジル ３．韓国 ２勝１敗 残りブラジル、カメルーン ４．日本 １勝２敗 残りロシア、アルゼンチン ５．カメルーン ０勝３敗 残りアルゼンチン、韓国 ６．アルゼンチン ０勝３敗 残りカメルーン、日本 日本はロシアかアルゼンチンのどちらかに、 ３－１以上で１勝すれば、 とりあえず４位以上になれます。 カメルーンとアルゼンチンがまだセットを取っていませんので、 韓国に対して１セットを取ったのが、 案外大きいことになります。 現実問題としては、 ロシアに負けてアルゼンチンに勝つことでしょうか。 第４戦でアルゼンチンがカメルーンに勝てば、 ロシアに負けれても最後にアルゼンチンとの直接対戦で、 ここで勝った方が４位という決戦に持ち込むことができます。 問題はカメルーンがアルゼンチンに、 ３－０か３－１で勝つようなことがあれば、 日本はアルゼンチンに勝つにしても３－０か３－１でないと、 カメルーンが韓国戦に勝つことで、 日本が５位になる可能性が出てきます。 日本がロシアに勝つようなことがあれば、 それが３－０か３－１ならばそこでベスト８進出決定し、 更に３位以上の可能性も出てきます。 ロシアに勝つのが３－２であったとしても 第５戦は２－３で通過できる可能性が広がります。
moltenとMikasaは好みの問題かなって思います…！ でも、試合球じゃなくて練習球なら Mikasaの方がやりやすいかな…と moltenのライトタッチって練習球のことですか？ 試合球の方が、やりやすいし練習にもなりますが トータルで考えると趣味程度なら、Mikasaの練習球(ツルツルは試合球、デコボコがあるのが練習球)かなって 思います！
レシーヴァはパスヒッタのどちらかに、 各セット後衛３ローテずつ使います。 それが日本の戦い方のスタイルです。 通常は木村の対角の石井か鍋谷に、 使ってきたのですが、 ブラジル戦は木村の調子が悪かったですから、 第３セットは鍋谷でなく木村に入れただけです。 第１セットは通常通り石井に使いました。 第２セットは石井から鍋谷に途中交代しましたから、 使いませんでした。 途中交代した選手はそのセットの間、 元の選手としか交代できないルールになっているからです。 第３セットでは通常は鍋谷に使う筈が、 この時ばかりは真鍋監督は木村を休ませる方を、 選択した訳です。 今後についてですが、 私はあり得ると思います。 ２人居るパスヒッタのうち、 どちらを休ませるかといった時に、 それが木村であることは考えられなくはありません。
私の記憶では、 2011年のＷ杯で勝ったのが最後だと思います。 以後はＷＧＰの予選も含めて、 アメリカには全然勝てていないのではないでしょうか。 ４大大会だけで考えても、 2013年のグラチャンや2015年のＷ杯で負け。 2012年の五輪と2014年の世界バレーでは、 対戦がありません。
宮下選手は着実に成長してますよね。 今回のリオ五輪を経験してまた一回り成長するんじゃないですか？ 以前に中田久美さんがセッターは一人前になるまで10年はかかるって言ってましたけど、セッターは経験なんですよね。
壁を使った太もも痩せエクササイズ まずは壁に向かって両足のつま先を付けて立ち、両肘をしっかりと伸ばして手のひらを壁に当てます。その状態のまま片方の足を大きく後ろへ振り上げます。このとき勢いを付けて振り上げるのではなく、太ももの後ろの筋肉で足を持ち上げるようにしてください。エクササイズは10回を1セットとし、左右それぞれ3セットを目安に行います。 イスを使った太もも痩せエクササイズ まずは背筋をしっかりと伸ばしてイスに座ります。続いて両足をまっすぐに伸ばし、かかとを床から10cm～15cmほど浮かせてください。かかとを浮かせたまま、ヒザから下をクロスさせます。クロスした状態で下側の足は上方向に力を入れ、上側の足は逆に下方向へ力を入れるようにします。両足で押し合うような感じで10秒ほど続け、終わったら上下の足を入れ替えます。この太もも痩せエクササイズは、特に太ももの前側の筋肉を引き締める効果があり、同時に腹筋にもほどよく力が入ります。
テレビをちょっと見ているだけだと分かりにくいですが、ドリンクの 容器にはそれぞれ選手の名前であったり背番号が書いてあったり しています。 控えの選手が間違えずに渡しているようです。
対アメリカ戦なら決勝トーナメントです。
あなたのおっしゃる通りです。 日韓戦を思いだしていただければ分かりますが、韓国は試合後半、キム・ヨンギョンにボールを集めました。 韓国のセッターは、ひたすらキム・ヨンギョンにトスを上げるというルーチンワークともいえる単純なトス回しをしただけですが、キム・ヨンギョンがどんなトスでも決めるので、セッターが批判されることはありませんでした。 それに対し、日本は、アタックの決定力がなく、それが全てあたかもセッターのトス回しが悪い、トスが流れる、トスがネットに近い、あるいは離れてる、トスが低いと批判が集中しました。 宮下と田代のトスに関してはほとんど差はありません。むしろ、サーブ、ブロック、ディグ等を考慮すれば、宮下の方が勝っています。 日本の敗因は、レセプションの悪さとミスの連続です。
マスコミやテレビ中継を考えるべきですよね 国際試合の緊張感でしないと恥ずかしいですよ アイドル？が歌ったりしてね
オーバーの練習、アンテナまで上げる練習をひたすらやるしかないですね！
顧問の先生は普段の練習風景やらを見て考えて決めていると思いますから、多分統率力などが質問者さんに備わっているのでしょう。キャプテンは上手い人だけがやるわけではないので。 ところで質問者さんはどうしてやりたくないのですか？大きく声を張るのが苦手とか、部員に命令するのが苦手とか、理由はいろいろありますが… そうゆうところもキャプテンをやっていれば慣れてくると思いますし、時間が立ってくると自分からなんでもするようになると思いますよ。 どうしてもいやならば、他に適任な人を推薦するとか、全然声も出さずふざけまくるとか、まぁ、これらの方法をは顧問の先生に悪いイメージしかもたれないのであまりおすすめしませんが… せっかく選ばれたのですから一度やってみるのも１つの手ですね。それから決めればいいんです。何事もやってみないとわからないですからね。
中2で顎髭まで生えているとなると早めですね。声は変わった後でも高い人は高いので、変わったか変わってないかが重要です。 身長は親からの遺伝がとても大きく関係するのでお父様が170cmであなたが180cmを目指すのであれば相当バレーを頑張るとか早寝早起きをするとか…あとは身長をのばすストレッチみたいなのがあるかわかりませんが… オナニーは過度にやりすぎなければ発達に関係ありません。 僕の場合バレーやバスケのような背が伸びそうなスポーツはやってませんでしたけど父が180超えの高2で176cmです。参考までにどうぞ
アタック用の両サイドにロープが付いたボールが有るのですが それ使って 両手で掴む練習するといいんですがね。
美人でスタイルも良し！ 好感度高いですね。
見てました。日本は過去世界最強だったのに、日本よりも強いチームが出てきたのが不思議です。 海外でもバレー・ボールをする国が増えているのでしょうかね？ そうだとしたら、今後日本は勝てませんよ。
身長が高く、ベテランも多く使っているからでは？
どのポジションでも必要なハムストリングだと思います アクセル筋と呼ばれ瞬発力に関係します
大学までバレーをしていました。 レシーブの専門職人（リベロ） https://www.volleyball-school.net/libero/ リベロに求められる資質 ■レシーブ専門でアタックが打てないという特性を生かせる、忍耐強く、ねばり強い正確 ■サーブやスパイクのコースをいち早く判断する読みの良さと、ボールの位置に移動できる瞬発力 ■データの理解力、ゲームメイクをするための頭脳 レシーブを誰よりも一生懸命やるポジションですよね。動きを気にするのではなく、ボールを取れるようにしっかり動くことを考えたほうがいいと思いますよ！ 「 ディグ（スパイクレシーブ） 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/dig/ 「 レセプション（サーブレシーブ） 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/reception/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
いまやってるの？ 年増オンナばっかりの日本女子バレー？ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
8.テレビ新広島で17日午前1:35から 放映するみたいですよ。
ボールに添わせて軽く曲げる感じ？ 別の言い方にすると。手のひら、指が全部ボールに当たる感じですかね。 指どうしはくっついてないです。
リクエストありがとうございます。 私の回答が非常に参考になる、というところに、参考になるような回答したかな？と逆に腑に落ちませんが(笑)そう言っていただけましたら嬉しい限りです。 私は、バレーボール経験者、と言いますか、バレーボールが好きで、週一か二くらいのペースでママさんバレーのようなチームにはいって、バレーボールをしています。ガチガチの部活などの経験はしたことはないので経験者と名乗っていいのかわかりませんが、バレーについて調べたり動画を見たりするのは大好きです。
NHKスポーツというアプリで見ることが出来ます！
その通りだと思います。身長差を跳ね飛ばして戦っています。 日本は、身長がないのに、リベロを使うこと自体おかしいと思いませんか？ セッター以外常に5人で攻撃しなければ勝てないのは、視聴者が見てもわかりますよね。身長が低いのに更に、アタッカーを減らしてまでリベロを使う理由はないと思います。 女子バスケットが強いのは、全員が攻撃的でスピードがあるからでしょう。
高校バレーで経験を積むっていってもたった三年間ですし、できることならVリーグがいいと思いますが高校生でVリーグに出れる人は少ないと思います
それだけ佐野の影響が大きかったということです。 リベロは個人技も大切ですが、 正確な位置取りで守備を統率する能力も、 問われることになります。 私はそのような意味からすると、 丸山をリベロで選んだ方が、 本当は良かったのではないかと、 思っています。 国際大会は経験不足だったのですが、 日本全体の守備のばたつきは、 丸山が居た時の方がなかったのは確かですから。 さてもし秘策がなかったらの話ですが、 もしそうだとしたら、 真鍋監督はずっとファンを騙していたことになります。 普通のバレーをやっていたらメダルを取れないことくらい、 2013年どころかロンドン五輪終了時に、 分かりきっていた筈ですから。 それは例え竹下や佐野が衰えずに、 ずっと今回までやっていたとしても、 私は無理だと思うくらいです。 それなのに今のメンバで秘策もないのなら、 メダルなど取れる訳がないのです。 真鍋監督は世界と同じことをやっていては戦えないからこそ、 2013年から新戦術に着手したのです。 どんなスポーツでも進化というのがあり、 その必要性が動機となって新しいことを求めるのが、 当然の成り行きです。 例えば東洋の魔女の時代に、 今のバックオーダ３人レセプションを、 やっていた訳ないですよね。 ですから真鍋監督のやることは、 進化のひとつの課程を担うことになった筈です。 ところがこの動きを2014年でやめてしまいました。 でもこれは真鍋監督だけの責任ではありません。 新戦術など一朝一夕にできる訳はないのです。 なのに関係者の理解が得らなかったように見え、 またファンも新戦術を糞呼ばりした。 だから真鍋監督も封印せざるを得なかったと、 私は思っています。 そして2015年から普通のバレーに戻し、 益々世界と差が開いたのが今の現状です。 ここまで来たら、 流石に誰もが新しいことをやらなければどうにもならない、 と実感してもおかしくないと思うのですが。 それとも一般のファンは、 負けたらただ単にメンバが悪い、 で済ませてしまうのでしょうか。 因みに私はロンドン五輪が終わった時点で、 新戦術の必要性を既に感じていました。 そしてそれを記事にしたものを、 次にまとめてあります。 ・http://ameblo.jp/trefoglinefan/entry-11964386285.html これはロンドン五輪直後から私が思ったことです。 そして2013年に真鍋監督が新戦術を提示した時、 本当に嬉しくて仕方なかったです。 2014年の世界バレーは惨敗したものの、 課題があった反面成果は確実にあったのです。 ですからその課題克服に継続的に取り組んでいけば、 リオディジャネイロ五輪に例え間に合わなくても、 いずれは日本らしいバレーが完成した筈なのです。 私は五輪で例えふるわなくても、 新戦術を求め続ける限り、 わくわくしながら応援するつもりでした。 ところが2015年に新戦術を封印してしまった。 これは私を大いに失望させました。 その理由は日本オリジナルを完成させない限り、 日本が今の世界の土俵で戦っては勝負にならないからです。 そしてそれを一番分かっているのが、 真鍋監督なのです。 秘策がなかったとしたら、 メダルを取るなど内容皆無の、 リップサーヴィスに過ぎないと言えるでしょう。 そしてそれは真鍋監督自身が４年間やったことの、 全否定になるとも言えます。 因みに秘策はあるように見えないからこそ、 秘策でもあります。 ですから今はそれに期待するしかないでしょう。
オランダには驚かせられっぱなしです。 中国に勝ったりアメリカにフルセットまで行くのは本当に凄い！オランダもメダル候補になりましたね！ イタリアはオランダとの相性が悪いのでオランダに負けたのは妥当だと思います。イタリアには悪いけどこのままプエルトリコ以外には勝たないでほしい(グループリーグの順位を変えないでほしいから)期待しているのは古賀紗理那、宮部です。
地上波がダメならＢＳがありますよ。 ＮＨＫＢＳで生中継あります。 ただし普段見ている１０１チャンネルではなくて、 「１０２チャンネル」ですので間違えないように。 http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi?area=001&type=0&date...
NHKスポーツというアプリをダウンロードしてみては？ 私は外国の試合の生中継をそれで見ていますが、日本戦はまだそのアプリで見たことがないので見られるかはわかりませんが、予定表に日本戦のことも書いているのでもしかしたら見られるかもしれません。
チェンジコート前の整列については公式なハンドシグナルはありません。 一般に、その得点になって、主審が笛を吹けば自動的にエンドラインに並ぶことになっています。 小学生では、まだそれがわからない場合があるため、笛を吹いて、注目させてから「並びましょうね」という感じで左右に分けることが多いです。 公式ハンドシグナルのチェンジコートは、並んだ後に出すものですから。 ちなみに、最初と最後のあいさつにはハンドシグナルはありません。審判は笛を吹いて選手や周りの方々に礼をするだけと聞いています。
オリンピックの場合、 放送しているTV局と担当アナウンサーの所属TV局は必ずしも一致しません。 実際、テレ東で放送したバレーボールの担当アナウンサーがどなたかわかりませんが、 質問の内容からフジのアナウンサーではないのでは？
サーヴレシーヴは確実に落ちています。 でもこれは日本だけでなく、 全世界的に言えることです。 サーヴレシーヴ成功率は50%台の時代。 60%を超えているのは日本を含め数カ国だけといった状況。 私がここで言いたいのは、 真鍋監督はサーヴレシーヴ世界一を目指す、 と言っておられますが、 60%そこそこでも世界一ならそれでいいと、 思っておられるかどうかです。 サーヴレシーヴが乱れても、 高さとパワーで何とかできるのが他国ですが、 何とかならないのは日本だということです。 ですからサーヴレシーヴの乱れは、 他国では気にならなくても日本は目立ってしまう。 そういうのは2014年の世界バレーで、 既に表れ始めていたことです。 それなのに何の対策もしなかった。 Hybrid６のフロントオーダの方が、 まだレセプションの向上は計れたのですが、 2015年から普通のバックオーダに戻した為に、 レセプション向上の手立てがなくなったのです。 一番の問題がレセプションであると、 私のようなど素人でも気づいたことが、 五輪本番まで気付かなかったとすれば、 お粗末だとしか言いようがないですね。 真鍋監督だけでなく日本のどのチームも、 これに気付いていないのが現状でしょう。 世界と同じことをやっているのだから、 これ以上どうしようもないのでしょうか。 真鍋監督が世界と同じことをやっていては戦えない、 と口にするのではたら、 それを攻撃のところにばかり目を向けずに、 サーヴレシーヴのやり方こそに、 世界と違う工夫をして欲しかったと思います。
バレーボールは最大でも10m以下の短いダッシュと方向転換の繰り返しです。 したがって短い距離のインターバルダッシュが最適です。 多くのチームでコートのラインにタッチして方向転換するダッシュをやっています。 長い距離の走り込みや、50m.100mのダッシュでももちろん効果はありますが、より短いダッシュの繰り返しをするために必要な筋力をつけるため。いわゆる、足を作るためのトレーニングであって、そのトレーニングだけではバレーボールに直接生かされません。 ミックスさせながらトレーニングしてください。
ＮＨＫのオリンピックのサイトから生配信されます。スマホならＮＨＫスポーツの無料アプリをダウンロードしても観られます
17日の深夜2時から準々決勝アメリカ戦です。フジテレビで放送です！
平日でも結構多いらしいので、 夏休みの土曜日なら数百人規模だと思います。 練習終わってから、ミーティングしたり筋トレしたりすることもあるので、 早ければ20分もすれば出てくるし、遅ければもっと出てこないと思います。 練習見学に行くのに、なんで練習が終わった後が気になるのでしょうか？ 柳田君にサインを貰いたいのかもしれませんが、まず無理です。 みれるだけで満足してください。
引退したのですから、こうゆうのはガツンといってやればいいのですよ。 せっかく来てあげてるのですから。 まぁ教える実力があればの場合ですが
入ってまーす‼︎（＾ν＾）
うちの子達も同じ状況でバレーしてました。自分も、かなり厳しく指導してました。そうしないと他の子達を叱りにくいからです。お父さんも、そう言う所があるのでは？うちの子達は才能はなかったけど一度も辞めるとは言いませんでした。
現在はどれ程打てていますか？
ジュニア＝小学生であるならば、そもそも小学生バレーボールには『リベロ』が存在しないので、その時点でガセです。 ジュニア＝中学生であるならば、残念ながらわかりかねます。 また、6人制バレーボールのルールのリベロが廃止するかどうかをFIVBで検討しているかどうかもわかりかねます。
近所の小学校や中学校に行けば、学校開放を利用してる団体があると思います。 ママさんバレーでもクラブチームでも、 利用団体を教えてもらって参加してみてはどうですか？
私は学校の時や、日常生活をつま先立ちで歩いてました。あと、スクワットなどです。 個人的につま先立ちがオススメですよ！
非常に答えにくい質問ですね～。 強いというのは全国大会上位という意味ですか？ 貴方がどの地域にお住まいなのかがわかれば、その地域の強豪はわかりますが、例えば地区大会を勝ち抜いて都大会、県大会に出場するだけでもとても大変な地域もあります。 どの地域の、どの程度の強さを想定しているのでしょうか？
ブロックは大事ですよー ①まずカットが難しいスパイクを止めることができます。 ②カットが楽になるワンタッチをとれる。 ③スパイカーにプレッシャーをかけることができます。 失敗すればどんまいです。 次に活かせばいいだけなので絶対ブロックはした方がいいです。
ちょっとよくわからないので、 その状況を詳しく説明してください。
質問者様のおっしゃる通り、田代選手のほうが宮下よりトスがはるかにうまいです。 決勝トーナメントでも、監督は宮下を正セッターとして使うならば、アメリカに完敗（おそらくストレート負け）して日本女子バレーのOPは終わり、木村沙織名選手が花道を飾ることはできないでしょう。 つまり、東京OPに向けての宮下の成長のために木村選手も踏み台にされるのです。 宮下は、レシーバーとサーバーに徹し、セッターは田代選手に任せるべきです。
かけ声はいくぞ〜とか絶対勝つぞ〜とかでいいと思います、勢いで盛り上がれるようにしましょう セッターならば試合中のスパイカーとのアイコンタクトやサインなどが何よりも大事ですね 声は、一本カット！とか、一本切ろう！とかナイサー！とかでいいと思います。 基本的に思ったことを言えばいいと思います
質問者さんがバレーを始めたばっかなら、大きいサイズでいいと思います。 バレーボールはすぐに膝周りの筋肉が付いてキキツめのサイズだとさらにきつくなってしまいますよ。 逆にバレー経験が長いのであれば、キツめの方でも大丈夫かもしれません。 ミズノのサポーターにも、綿が入っているのや、薄めのタイプなど色々種類があって、それによって同じサイズでもキツさも変わってくると思いますよ。 他のミズノも試してみたらどうですか？？
自分も同じこと思ってました。 まず柔道の階級が多すぎ。しかも銅メダルが二人という・・・ 日本のメダルの大半が柔道だけど、こんなに細かく階級分けて銅二つだと価値薄くなりますよね。 もちろん日本がメダル獲るのは嬉しいんだけど、バレーなんてこんなに体格差があっても金・銀・銅しかないのに不公平に感じます。 あといろんな競技が見たいのに毎日柔道と水泳ばかりで辟易。 これからはレスリングばっかになるんだろうけど、もっと他の競技も見たいです。 BSと地上波で同じ中継流したり、同じ試合を何度も再放送するくらいならバスケやテニスやってほしい！
残念ですがありません。オリンピックの動画をむやみに動画サイトにあげるとすぐに削除されてしますので
一言でいうとキムヨンギョン以外の選手のレベルが上がったからです。 ヨンギョンは４年前からすでに世界No.１プレーヤーでした。 でも他の選手のレベルが低くて強豪国に勝つには一人で40点くらい取らなきゃいけなかった。 それでもロンドンは一人で猛烈に点取り続けて準決勝まで進んだけど、膝が壊れてジ・エンド 今はヨンギョンが25点くらい取れば勝てるチームになってます。（それでも依存しすぎだけど） MBのヤンヒョジンが安定して二桁得点できるようになったのがでかいです。 それとサーブが良くなった。 ヨンギョンは日本のリーグでも活躍したから日本にも韓国代表ファン多いですよ！
本当は訂正後のものがＦＩＶＢで決議されたのですが、 ＪＶＡが前回のアテネ五輪時の出場条件のまま、 最終予選参加国などの関係者に対して、 大会要綱を配布してしまったので、 問題が起きたのです。 参加各国はアテネ五輪と同じ出場条件だと思っているところ、 大会中にその誤りに誰かが気付いたようです。 そこでＪＶＡがＦＩＶＢに対して、 作成した要綱のまま出場条件を再変更できないかと、 問い合わせていたのですが、 ＦＩＶＢは勿論決議に従うよう言ってきましたので、 最終日前日の変更発表になりました。 以上が協会側の見解なのですが、 本当にお粗末だとしか言いようがありません。 誤って要綱を作成したＪＶＡもですが、 それをきっちりチェックしないＦＩＶＢも同罪です。 まさか全てＪＶＡにお任せだったのでしょうか。 その当たりが訳分からないのですが、 大会途中でアジアに都合の良いよう、 ルールを変えたと思われても、 仕方ないと思います。
前にサントリーにいた「ウォレス」選手です。 無口で淡々と仕事する外国人でした。(口がへの字）
やり方はトスあげて助走して打つだけだよ コツはトスを高くあげてから助走するか、助走を始めてからトスをあげるか自分にあったものを見つけること あと変なフォームで打ち続けると肩を壊し上がらなくなるので気をつけること ボールは肩より前で打つこと
ほぼ、すべての筋肉が必要だと思います。 前者の回答にもありましたが、基本的な筋肉は日ごろの反復練習で身についてくると思います。 あまりやっていないのは上半身です。 腹筋・背筋はかなり重要です。 スパイカーは空中姿勢では体を反り、ミート時には腹筋で戻します。 セッターになると、ジャンプトス時に体幹の弱い人はトスの飛距離が伸びてきません。 筋トレは色々あると思いますが、自分がきついと思ってからの数回が重要になってきます。なので、各筋トレを何回、何セットとは言わないで、きつくなってから5回～１０回やることを取り入れたほうがいいでしょう。 また、一人でやると自分に甘えが出ますので、相手を見つけて交互にやったほうが効果的だと思います。
まず確認ですが、Ａクイックはしっかり打てますか？ センターセミ、平行はどうでしょうか？ オープントスを叩けますか？ この４つの打ち方、特に高いトスをフルジャンプして叩けるようにならないと、いいＢは打てません。 指導者によっては、まだオープントスが打てない高さがある選手に跳んで空中で待ってハエ叩きみたいな速攻を打たせるということをしがちです。 しかし、これだと小さな相手には面白いように決まりますが、高くて強い速攻が打てなくなり、高いブロックにコミットされると打ちぬけなくなります。 Ａ、セミ、平行、オープンが打てているという前提でご質問にお答えします。 チームにより、指導者により色々な方法論があると思いますが、私はまず浮かせ気味のトス、つまり短い平行というようなイメージで打たせることから始めます。 セッターがアタッカーにあわせるのではなく、あくまでもアタッカーがトスを見ながらフルジャンプしてしっかり叩けることが重要と考えるからです。 叩けるようになったら、少しずつトスを速くしていきます。 ここで勘違いをして欲しくないのは、トスを徐々に「速くする」のであって「低くする」のではありません。 あくまでも高い打点で強く打つことを意識して練習してください。 速さはその後です。 先に速さを追求しようとすると、強く打つことが出来なくなります。 それだとブロックがついてくるというご意見もあるでしょうが、もちろんそうなります。 そもそもＢでノーブロックにする必要はありません。必ず１枚はつくと思ってください。その上で、１枚なら必ず打ち抜く高さと強さのあるスパイクを身につけましょう。
左利きだとこうなります。
東洋の魔女の頃は全日本のチームのメンバは確か、 全て日紡貝塚（現ユニチカ→東レ）の選手でした。 ですから大松監督は自チームの監督として、 特訓することができました。 ロスアンジェルス五輪の時も殆ど日立製作所（今の日立オートとは別チーム）で、 監督を日立から出していたと思います。 今はご存知の通り多チームの連合で、 各チームから選手を預かる形ですから、 Ｖリーグのオフ期間における代表合宿だけで、 チーム戦術に基づいた練習をすることになります。 勿論大松監督のような指導をして怪我させる訳にはいきません。 もっともそういう練習に、 今の選手がついて行ける訳ないとは思いますが。
＞韓国のバレーボールのエースと日本のエースは月とスツポンですね？ はい、そうです。 サッカーで例えればメッシと本田。野球で例えればハンカチとマー君くらいの圧倒的な差があります。 ＞早く190のエースがほしいですね？ はい、ほしいです。でも残念ながら日本にはいません。 ＞やっぱりタイに勝ったのは奇跡ですね？ いいえ、奇跡ではなく審判買収＆タブレット不正操作です。
頑張ったよ。全力だしたんだもん。 だから元気だして。 そうだ! こんどパ～ッとあそびに行こうよ。 せっかくだから少しなら奢るよ♪ こういうときは気晴らししなきゃだめだよっ!!
いや可能性的には 今日行われる韓国-アルゼンチン次第です 韓国が仮に負けちゃうと 日本はかなり厳しい状況になります 韓国→残りアルゼンチン、ブラジル、カメルーン 日本→残りブラジル、ロシア、アルゼンチン アルゼンチン→カメルーン、韓国、日本 アルゼンチンが韓国に勝ってしまうと カメルーンに勝ってしまった場合 2勝になるので 日本はブラジルロシア残してるのでアルゼンチンだけに勝っても2勝で並ぶので セット率勝負になります まあないとは思いますが。 韓国がアルゼンチンに勝てば 最終戦4い争いを日本とアルゼンチンがします。 アルゼンチンは段々つなぎよくはなってるので カメルーン戦みたいな試合してたら負けます アルゼンチンもブラジルロシア韓国は捨て試合にしてるので、日本とカメルーンにピークをもってくるでしょう。
ブラジル人は鶏肉大好き、主食です。で、鶏肉には成長ホルモンが投与されてるから、と思う。
韓国 ● カメルーン ○ ブラジル ● ロシア （●） アルゼンチン （○） （アメリカ） （●） （）は予想です。 決勝トーナメントで準々決勝を勝って、 準決勝までは行ってもらいたいですが、厳しいでしょうね…。
日本時間で8月16日22時から17日の早朝ですね。トーナメントですから負ければ終わりです。
今回のオリンピックだったら、 予選リーグ４位通過で、最終順位は５位になるでしょう。
予選はギリギリ通過するでしょう。 ぢ、本日のブラジル戦は難しいと思います。
予選の日本戦は全て放送されます。 後は、勝ち残れば日本戦がある限り放送されます。
１３日にすでに終了しております。
3-0で日本の勝ち。 4位通過でセルビアとあたり勝って準決勝進出という風になると思う。
大林、川合よりぜんぜんいいです。 プロの解説です。 私的感情を交えてるとはまったく感じませんでした。 実際に長岡が活躍して木村は活躍してないのだから、見た通りの解説をしてるだけです。
フライングは、飛んでから拾うのではなく 拾ってから飛んでください。 イメージとしても飛ぶというより 滑るという感じです。 拾うまでは倒れこむように 滑るのを粘ってください。 すると、腰の位置が低くなりますので、 骨盤を打つ事も、 飛び込んでいく恐怖感も減ると思います。 頑張って下さい。
顧問のお母さまからとは！ すごいですね...。 はじめ…時候の挨拶 今であれば、 「拝啓 うだるような暑さ続く今日この頃でございます。 ○○様におかれましては...」 とはじめて、 「合宿や遠征などにおいては、いつも御餞別や差し入れをいただき、多大なるお心遣いをいただきまして、ありがとうございました。」 「今後も、試合等にむけ、練習に励んでまいります。」 こんな感じでどうでしょう？
私はバレーボールのプレイ経験はないのであまり偉そうなことは言えませんが･･･。とはいえ、中田久美氏が現役の時から女子バレーは見ています。 ここの一部のカテマスさんを含め、宮下選手に理不尽なことを言う人達は本当にバレーボールを見てるのかなあ？と最近思うことがあります。 例えば批判されている「低くて速いトス」ですが、分かっていることは、 １．OQTのTO時に真鍋監督が宮下選手に「振らな、振らな！緩い、緩い！」と指示していたのを私は見ました。 ２．OQTのドミニカ戦やイタリア戦では宮下選手が木村選手に一時的に高いトスを上げていました。ご存じかもしれませんが、イタリア戦で木村選手の31得点を演出したのは宮下選手です。 ３．解説者達は「宮下選手のトスが低い」とは言いますが、「真鍋監督はなぜ低いトスを上げさせるのか？」とは絶対に言いません。 以上より、 １．宮下選手のトスの技量がそんなに悪いとは言えないのではないか？ ２．問題の本質は、セッターのトスの技量ではなく、「低くて速いトス」が戦術的にどうか？ということではないのか？ ３．これらを当然知っているはずの解説者達は、指導者に問題提起をせずに宮下選手を「戦犯」として叩く風潮がないか？言い過ぎかもしれませんが、監督を批判しないのは「大人の事情」か？ ということだと思います。 ロシア戦は残念ながらストレートで負けましたが、宮下選手はサーブにディグに大活躍をしました。私はトスに関しては宮下選手と田代選手は同じ程度、その他に関しては、宮下選手がかなり優れていると思います。 竹下佳江さんと比較するのはさすがに酷でしょう。宮下選手は最年少でまだ21歳です。ちなみに竹下選手がシドニー五輪の出場を逃したのは22歳の時です。当時、竹下選手も理不尽なバッシングを受け、一時、引退に追い込まれました。 私が言いたいのは、ファンも協会関係者も無責任なバッシングをして竹下選手のような理不尽な事例を繰り返してはならない、ということです。 まだオリンピックは続いています。全力で応援しましょう。
そんな事はありません！結果的に4位通過になったのが逆に良かったんです。 B組の1位はセルビアかオランダなので日本が準決勝にいくチャンスができたので！
そうです。日本だけ有利な条件でやらしてもらわないと勝てません。 日本の大会では審判買収や八百長できるけど、オリンピックではできないしね。
何個も垢変えてつぶやいて、楽しいですか？
はい、そうです。 プラス日本だけ超有利な日程と、日本だけ時間固定と、日本贔屓審判がなければ勝てません。 日本開催の大会だと全部揃うんだけどね（笑）
ジャニーズがいても勝てません。むしろいた方が勝てません。 あんなショーのような客の寄せ方で勝てるわけがないでしょう。 しかもよりによってSexy Zoneですからねｗｗｗ
>大林が ナンチャラ監督と ????
ジャニーズに関係あるかどうかは 分かりませんが、 負けてしまいましたね・・・
アルゼンチンに勝てればですね。
私は爪先で坂ダッシュとバスケのリングジャンプを何回もやってジャンプ力を鍛えましたよ。
日本が勝つために 2い3いで予選通過 中国はロウヘイのインタビューで日本に対して順位調整すると公言しているので 中国かセルビアと準々決勝だと思います これは運ですが 中国とセルビアに対してはチャンスはあります。 準決勝アメリカor ブラジルなので諦めましょう。 3い決定戦日本に当たらなかった国 セルビアor 中国or 韓国のどちらかだと思います
日本が勝つために 2い3いで予選通過 中国はロウヘイのインタビューで日本に対して順位調整すると公言しているので 中国かセルビアと準々決勝だと思います これは運ですが 中国とセルビアに対してはチャンスはあります。 準決勝アメリカor ブラジルなので諦めましょう。 3い決定戦日本に当たらなかった国 セルビアor 中国or 韓国のどちらかだと思います
日頃の練習の成果が試合に出るもので 練習の時から丁寧なトスを意識してあげる練習しないと 体に叩き込むしか無いですね。
会場が決っていない、参加メンバーも今のところ６人未満・・・・ ふつーに考えたら無理（笑 まず目的として 単純に初心者も楽しめるその場限りのゲームをしたいだけなのか、ゆる～くでもチームとして練習をしたいのか その場限りのゲームを楽しみたいだけなら、希望日時に適うかは判りませんが各自治体のスポーツセンター等で誰でも参加可能なバレーボールタイムというのがあります。 普段から練習をしていないメンバーの集まりなら、バレーボールタイム位から始めるのが一番だと思います。 個人で体育館を借りるのは事前に居住地域での施設に団体登録が（チームの登録）必要になるので、この日程ではほぼ不可能でしょう。 知り合いに混合mixチームがあるのであれば、練習に混ぜてもらうというのもありですが、ガチで大きな大会目指しているチームも多いので迷惑を掛けないよう事前の情報収集と自分たちのレベルを鑑みる必要はあると思います。 地元で探せば結構チームも見つかるはずです。 各チームたいていＨＰも持っていると思うので、メールで問い合わせくらいは出来るんじゃないでしょうか。
今はスポーツ用のメガネが販売されています。 http://www.glafas.com/special/sports_eyeglasses.html バレーボールは顔面にボールが直撃することがあるので、コンタクトのほうが好ましいと思いますが、スポーツ用はメガネというよりゴーグルに近いのでレンズが割れて目を傷つけるようなことはありません。 一番の心配はブロックです。もしもフルジャンプしたときに目の位置がネットより上に来るようだったらアタックが直撃しないように空中姿勢を工夫したほうがいいです。 まだスポーツ用のメガネがなかった時代に、私の先輩や後輩にメガネをかけていた人がいました。先輩などは技術的にもすばらしい選手で、「メガネでもこれだけのプレーが出来るのか」と驚かされました。 でも、しょっちゅうメガネ修理してましたけど（笑） まずは健康第一ですから無理にコンタクトにする必要はないです。 頑張ってください。
柔軟 木村沙織は体が柔らかいので、特に大きな怪我なく4大会連続でオリンピックに出場できています
捻挫しなくてよかったですね。今の状態はふくらはぎ筋の軽い損傷が起きているのです。治すには当分の間（症状が消えるまで）休部するしかないでしょうね。プロの選手でもこういう場合には試合には出ません。
大学までバレーをしていました。 私もかなり肩が痛い時がありました。 私の場合は、肩を暖めると痛さがなくなったので、サロメチール を塗っていました。 塗るとかなり肩が熱くなり、痛みが感じにくくなります。 【第3類医薬品】サロメチール 40g http://amzn.to/2bkg63P ご参考までに。 「 スパイク 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/spike/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
田代です！宮下より全然いいプレーをしていて、あと一歩頑張っていれば勝てた試合だった！
どんな結果を想像しておられるか分かりませんが、 私は例えメダルをとっても、 真鍋監督は辞めると思います。 どこかのクラブチームか、 更には高校のチームの監督にでも就任して、 日本のバレーに合った人材の育成からやらないと、 全日本は世界で戦えないと、 実感しているところではないかと思います。 高校なんて丁度いいのではないでしょうか。 リベロ廃止に伴った新しい動きがあるみたいですから、 ひと工夫もふた工夫もできる環境にあります。
13日NHK BS1 8:20~ 日テレ8:00~ 15NHK BS1 8:10~ テレ東8:00~ 16NHK BS1 21:20~ 翌3:40~ フジ21:40~ 翌1:35~ 17NHK BS1 5:30~ 10:50~ フジ5:25~ 9:50~ 18NHK 翌1:30~ 2:00~ 19NHK 8:15~ 10:50~ 20NHK 22:55~ 翌1:20~ 21NHK 10:15~ 以上ですが、時間の区切りが無く記載されてるのがありますので、その時間になって見て「ちがうじゃん、やってない」と勘違いされないように。
そんな事はありません。逆に4位通過で決勝トーナメントに行くほうがよかったんです。相手がオランダかセルビアになりそうだから！
木村沙織という人だと思われます
高校でもバリバリしていますよ。 ボール入れ替え時にすべてのボールの空気入れるの大変でした
国際大会の成績です。 ４大大会のうち２回は日本開催が、 ほぼ決まっているようなもの。 どの国が出られる訳でもなく、 開催国枠で出場できる日本は有利です。 実力上位の国が全部揃わないなかで、 日本は順位を稼げる計算になります。 今の状況ですと実力的に日本より上は、 たったの４カ国という訳はないですよね。 ですから世界ランクなど、 まるきり当てにならないと思います。
準々決勝からトーナメント戦ですから 負けたら終わりですよ。 予選は総当たり戦ですから 上位4位までに入れば予選突破ですけど、 準々決勝に進むと今度は甲子園と同じく勝ち抜き戦ですから 負けたら終わります。
なんで木村じゃ無いんだ! と抗議します。
8月15日 8時30分から各地方の7チャンネルで放送です。
そういう人なのw ちやほやされて来たせいもあるでしょうが。 マイナス思考なんですよ、まーそれは実力の無さから来るのですがw しかも、今回のロシア戦でも相手がセットポイントなのに、攻めるサーブで、ギリギリ入ったが・・前の試合ではそれで相手にセットを与えてしまってるのに「サーブが攻めきれてないのが敗因」とか言ってるしw、馬鹿なんだね、眞鍋グループ全員でw
学校での部活動の義務化は、社会勉強の一つと思っていいと思います。 もちろん、将来選手になるためのスタート地点とする人もいますが。 たとえば、大人になって会社で働くようになれば、必ずしもやりたい仕事だけをやっていけるとは限りません。｢それは苦手だからやりません｣は通用しないんです。 そのため、学校内で決めた役職（部活動）に参加することて 社会のルールの基礎を教えているんです。 かといって、質問者様が完全に間違っているというわけではなく、たとえば ｢喘息持ちで激しい運動ができない｣という生徒を無理やり陸上部に入れる など 度が過ぎる場合は学校側にも問題があるかもしれません。
元バレー部でした。 前十字靭帯再建後はテーピングとなにかサポーターは必ずしたほうがいいですよ。そして、痛みが酷かった場合は休んだほうがいいかと。 なにもしないのは、練習や試合をしててもなにも痛みが出ず、医者に完全に治ってるとの判断が出た場合です。
順当です。 OQTの負け方が完全な力負けだったので本番でも負けると思ってました。 あれだけ力負けしたのに戦術になんの変化もなかったですね。 日本が属するA組は安パイのアルゼンチンとカメルーンがいるので予選リーグ敗退はありません。 逆にもしこの組で予選敗退するようなら監督、コーチ、アナリスト全員クビです。
宮下選手が25才で、山口選手団が28才。
自分は去年でしたが週末は基本合宿で、平日は水曜日に体育館に選抜のチームで集まり（コーチ陣もいます）練習をしていて家に着くのは11時くらいか遅くて11時過ぎましたね。。。笑 まー男子だからってゆーのもあると思います。 あと本大会に行くために二学期の終業式は公欠して新幹線に乗りましたねー
バレーの経験はありますか？ サークルや同好会なら、初心者でも大丈夫だと思いますが、 関東大学1部のバレー部なら、学校側で必要な選手しか入れないと思います。 みんな春高や全国経験者ばかりです。 しかも関東1部や2部の上位なら、Vリーグの選手になれる可能性があります。 なので、今更練習がきついきつくないレベルの話ではないと思いますが。
とりあえず、おっぱいだけを追います
自分は高校の頃はプレイングマネージャーというのをしてました。（卒業して3年たちますが）いまだに高校に教えに言ったりしてます アドバイスとしてはボールの下を見るような感じで構えて、しっかりボールを引き付けて顎を引き、なるべく返すところ（セッター）に腕の面を向けて 当てる感じですかね。 確かに高校になってボールの重さ、スピードなんかも変わってます。 あとは練習あるのみだと思います！ アドバイスにならないかもしれないですがこれでだいたいの感覚はつかめるんじゃないかなと思います。
たしかにくそですね 本当はレシーブ練習をしたりするものです
試合で、入賞すること。 アピールになるくらい、いいプレーをし、 いい意味で見立つこと。 あとはガッツを見せること ですかね。 一昨年、うちのチームから一人選ばれましたよ キャプテンで、身長もがたいもよく、ガッツのあるバレー大好きな子でした 頑張って下さい
右利きで左の腰が痛くなるのはスパイカーではよくあることですね。 原因としては、腰を捻って撃ったりするときに、左の腰の筋が引っ張られ、左右にズレができてしまいます。だいたいはそれが原因だと思います。 なので、わたしが整体の先生に言われていたことは、試合中以外では、左手でもスパイクを撃ったりして、身体にかかる負担を少しでも均等にすることでしたね。 あとは、腰回りと、背筋のストレッチ・マッサージをかかさずやることです。 背筋は腰につながってるので、背筋が硬いと、腰にかかる負担は大きくなってしまうんです。 そして、整体の先生などに今の状態を細かく伝えて診てもらうことも大事だと思います。 万全な状態で、いいプレーができるようになれるように、ケアは一番大切にしましょう！
中高セッター経験者です。まずは、レシーブされたボールの落下点に早く行くことですね～。 あとはいつも同じセットアップ位置でボールに触りトスをするときに体が流れないようにすることです！レフトに上げる時はトスしながら前に２，３歩動くイメージで、センターの場合は自分の真上に上げてうたせてみて？
実際に見てみないと判断はしづらいですが、ヘッドスピードが遅いのだと思います。 簡単に言うと、肩で腕を振っても早くするには限界があります。 逆に手首だけ振ると、早く振れると思います。 最終的にこの手首の速さをいかに生かすかが、ポイントになってくると思います。 自分なりのスイングフォームです。 ①腕を振り上げます。 ②打つ腕を後ろに引く。このとき肩で引くのではなく肘を引くようにします。 ③肘を引くと、手の甲が耳の近くを通過すると思います。 ④次に引いた肘を前に振ります。このとき肘はまだ曲がったままの状態です。 ⑤ミートポイントの位置まで肘が来たら、肘の動きを止め、腕を伸ばしていきます。 ⑥腕も伸ばし切った後、最後に手首のスナップです。 ⑦打ち終わっても、フォロースルーは最後までやったほうがいいと思います。 文章で書くとわかりづらいと思いますが、動きはこんな感じだと思います。 自分のフォームも確認は必要ですので、ビデオ撮影をし客観視で何が悪いのか自分で知ることは大切です。 一度やってみてください。
肉離れにしては軽そうですね… 筋でも痛めたのでは？？ 病院言ってみた方が確実だと思います つってるのとか少し違うのでしょうか？どっちにしても、水分はしっかりとった方がいいですよ！
あれこれ考えないでまずは始めてみることです。 バレーボールマガジンなどの専門誌にメンバー募集しているチームがありますし、mixiなどSNSでも探せますよ。 多くのチームは社会人中心ですが、高校生でも入れるチームはあると思います。 大学はある程度の実績がないと入部できないチームもあるので、その場合は同好会という手もあります。 みなさんが仰る通り、その身長でプロになるには、リベロかセッターしかないですが、この２つが最激戦区のポジションですので、極めて困難です。 そして、Vリーグの選手の中でプロ契約している選手はほんの一握りです。 どのくらい困難かといえば、今から始めてプロになるのは、普通の高校生が東大に合格するよりもずっと難しいと思います。 でも、あれこれ考えないで飛び込んでみてください。 バレーボールの楽しさに触れることが先で、それからのことは後で考えましょう。
「竹島返すムニダ」と言っています。
あれは日本に点が入るところでしたが誰一人としてそれに気づかなかったんです。ラリーが終わってからチャレンジでタッチネットしていたらチャレンジした側のポイントになります。
なんで日本対セルビアなの？
大事な場面でのミスはいけないんだということを教え諭すことは決して悪いことではないと思います。ただやり方伝え方の問題だと思います。自分も先輩に愛のムチをいただいたことは何度もありましたし、試合中監督からパイプイスが飛んできたこともありました。今から33年くらい前の話です。その当時はそれが普通でした。ただし決定的に違うのは相手へのおもいやりの有無で、しかもそれが双方に感じられる状況でした。本気でやっていれば腹の立つこともあれば、ぶん殴りたくなることもあります。しかしその気持ちをそのまま相手にぶつける事は指導ではなく、ただの暴力となりかねません。私も先輩に教わったことや自分が体験してきた上達の方法などを後輩たちに教えてあげたいと思ってやってきましたが、必ずしもみんな同じやり方で上達するとは限らなかったですし・・・ あなたとその蹴られた後輩との間に信頼関係があって双方で納得していても、第三者の目で判断した結果が審判の判定だということは理解したほうが懸命だと思います。
この質問に答えるには、情報不足です。 まず、わからないのはサーブレシーブの位置ですか？ それとも、サーブ権があるときですか？ ラリー中の動きですか？ 細かいフォーメーションや動き方はチームによって違うので、貴方を含めて他の選手がどんな動きをしているのかがわかれば、アドバイスできる方法はあると思います。 何がわからなくて、何を知りたいのか。 出来る限り具体的に書き込むことがいいアドバイスをもらうコツです。
ＮＨＫスポーツのアプリをダウンロードしたら見られますよ。パソコンでも見られると思います。こちらは無料ですが国際映像なので実況・解説なしです。 実況・解説付きのものは、明日あたりＮＨＫオンデマンドで配信されると思いますが、こちらは有料です。
セッター対角で、 レセプションには参加せず攻撃に特化された、攻撃専門の選手です
吉田みなみではないでしょうか。 ピンぼけしていて自信がありませんが。
ジャンプスクワットという筋トレをすれば高くなります。 それと身長を伸ばすように努力すれば？
レフトからストレート方向（左サイド）へ打つですね。以下は右利きとして書きますね。 ①助走開始位置をラインより内側とし、ネットに向かって真っすぐ助走する ・体をストレート方向に向ける。手のひらを正面に向け、ボールの中心を叩く。 ②助走開始位置をラインの外側（ひらく）とし、ネットに向かって斜めに助走する ａ体をクロス方向に向ける。手のひらを内側に向け、ボールの右側面を叩く。（横ぶりスイングとといい打点が下がることなどから推奨はされていませんが） ｂ体をクロス方向から捻りながらストレート方向に向ける。手のひらを正面に向け、ボールの中心を叩く。 と3通りでしょうか。（推奨ということであれば、①と②ｂの2通りでしょうか） ちなみに上記の助走方法体の向きで、手のひらを外側に向けボールの左側面を叩けばクロス方向に打てますね。 まずは、助走開始位置をラインの外側（ひらく）とし、ネットに向かって斜めに助走する。手のひらを内側正面外側に向けて、ボールの右側面正面左側面を叩いてみましょう。ストレート方向クロス方向インナー方向と打ち分けられると思います。 手のひらの向きを変えてボールを叩けるようになれば、あとはあなたのスパイクフォーム・助走位置・助走方向との関係となります。打分ける技術を十分にみがいてください。
私と同じ状況でびっくりしました…！指細くなりたいですよね。マッサージが効果的だとおもいます。詳細→http://hadalove.jp/finger-thin-15473
木村の決定率、韓国戦１５％、ブラジル戦５％、ロシア戦８％ ですよ。 一体いつまでレシーブやトスのせいにするつもりなのか・・・ ２枚ブロックつかれてるからしょうがないというけど、他国のエースは３枚ブロック打ち抜いてます。 最近の木村はたいしてマークされてないし２枚どころか１枚も打ち抜けない。 そして苦し紛れのフェイントをことごとく拾われる。 ５月の最終予選も木村がスパイク決めれたのは八百長疑惑のあったイタリア戦だけで、他の試合はこんなもんでした。 はっきり言うと木村はもうピークすぎて代表レベルの選手じゃないんですよ。 それを人気があるからと無理やり出し続けている。 本人も可哀想だし、なにより周りの選手が気の毒です。
選手それぞれのクセをつかんで、最適な位置にトスできるようになるまで４～５年かかる、というようなことを元セッターの竹下が言ってました。 宮下はがんばってますが、まだ竹下レベルにはなっていないのだと感じます。 また、真鍋ジャパンの戦略も影響しているかもしれません。 銅メダルのロンドン五輪後、真鍋監督はさらに上を目指し、場面によってセンターを置かず、そのぶんスパイカーの数を増やして攻撃力を増す「ハイブリッド６」という戦法を採用しました。 それによって、２０１４の世界大会でブラジルに次ぐ銀メダルをとりました。 予選ではイマイチでしたが、本戦では見事はまりましたね。 しかし、ハイブリッド６は、スパイカーが複数の役割（ハイブリッド）をこなして、あらゆる場所からスパイクするという戦術のため、セッターは、より多様な場所への正確なトスが求められます。 一方、センター不在の試合においては必然的に速攻トスの数が減ります。 つまり、新戦術下において速攻トスの機会が減ったということです。 その後、ハイブリッド６はしばらく上手く機能していたんですが、しだいに敵に攻撃を読まれ、日本チームは故障などもあって調子が上がらず、救世主と期待された新人古賀紗理奈も不調に陥り代表漏れしました。 （江畑のケガが、重ね重ね残念・・・） もともと、外国に比べて力の劣るセンターの補強策としてとられたハイブリッド６でしたが、明らかに前回五輪時より戦力ダウンし、戦術の長所を生かせなくなりました。 高さを犠牲にして攻撃力を強化したつもりが、共倒れになってしまいましたね。 そういう諸々の悪循環が重なり、全体的なリズムが悪くなっているので、タイミングが合わないことが増えているのだと思います。 今回はダメだと思いますが、アルゼンチンに勝って決勝に進み、東京五輪につながる試合をしてほしいところです。
正直なところセッター不足です。 日本選手は過渡期にあり、監督も守備力をあげるという理由でリベロの選手を多くいれいてます。 新人のセッターと攻撃力のないリベロの増強。 もはや、勝ちは捨てた状態ですかね。 セッターの宮下には辛いオリンピックにならないと良いのですが。。。
大学までバレーをしていました。 コートに入らない理由はなんですか？ 手にあたっていないのか、ジャンプのタイミングあったていないのか、色々な原因があると思います。 ブロックが無くてスパイク練習と、試合でのスパイクは全く違ってきますよね。 どのくらいに技術があるのかわかりませんが、スパイク練習でスパイクが打てるのであれば、試合でも打てるはずです。 おもいっきりスパイクを打つところがから練習をしてくだい。 スパイクが打てるようになれば、次はブロックされるとか課題が見えてきますので、次にどうやったらブロックに当たらないか、考えると思います。 得点を奪うために欠かせないスパイクの基本練習 https://www.volleyball-school.net/basic-of-spike/ バレーボール助走がうまくできないの、助走のやり方を教えてください https://www.volleyball-school.net/can-not-successfully-run-up-volle... バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
仰っている主張はその通りだと思います。 ただし、「スポーツが社会、とりわけ教育の場で特別視されている」とは思いません。 私は教育に関係する仕事をしていますが、スポーツを特別視しているのはマスコミの世界の話だと思います。 理由は求めてはいらっしゃらないようですが、 ・マスコミ関係者が体育会系出身者が多い ・単純にスポーツ関係は芸術関係より売れる だと思います。 何でもかんでも「子どもたち」を持ち出すのはいかがなものかと。 きちんとした取材が不足していて何を伝えたいのかがあいまいなときに、やたらと感動のコメントを誘導し、「子どもたちに夢を与えた」を安易に持ち出す報道姿勢には疑問を通り越して、もはやあきらめ状態です。 スポーツ選手の活躍が芸術を志す子どもたちに夢を与えることはあるとおもいます。ただし、それは「あきらめずに想像を絶するような努力の末に夢をかなえた」という点で、それは万人の（子どもだけでなく大人も含めて）心に響くものでしょう。 しかし、そうであるならば逆に芸術の世界で努力の末に素晴らしい成果を上げた人の姿を見て、プロ野球選手を目指す少年が感銘を受けることは当然あるはずです。 ご質問の趣旨とはずれてしまいましたら、申し訳ありません。
ロシアに勝てなくても最終戦のアルゼンチンに勝てたら決勝トーナメントに行けるようです。 ですが、少しでも上位で通過した方がトーナメント初戦の相手が楽になるので勝つ事がメダル獲得に大きく関わると思います。
月曜日にアルゼンチンとの試合があります
「強い」というのはどのレベルでしょうか？ 全国大会上位と言う意味であれば、昨年の全国大会の結果を参考にしてください。 http://asahikawa-volleyball-jhs.jp/zentyu/wp-content/uploads/2014/0... 今年の全国大会は8月19日~22日に富山県で開催されます。 県の上位というレベルであれば、どの地域なのか明記されるともっと詳しい情報が得られます。
日本は５位 韓国は９位です
解説は良いから コート入れよって感じ。
同じく中３バレー部です！ 腕をふっていませんか？ 腕をふると調子のいい時はしっかり返りますが、悪いときはうまくコントロールできないこともあります わたしも小2のころにバレーをはじめましたが、だんだん慣れてくると腕だけでも割とできるようになりますが なんか、調子が良くないとかだとやっぱり返りません 私のチームは今度の全中に出場しますが、チャンスはアンダーで落ち着いてゆっくり｡と教えられました スランプな時こそていねいに、 ボールを最後まで見るイメージで 頑張って下さい！ なにか質問あれば返信して下さい
リベロは攻撃に参加が出来ません。 レシーバーは守備を中心的にしますが攻撃に参加することが出来ます。
ロンドン五輪の時も既にそれ程強くなかったです。 2010～11年が全日本のピークで、 このころはブラジルやアメリカにも勝つことがあるくらいで、 世界バレーは実力で取ったメダルと言えました。 ところがロンドン五輪では、 負けたブラジルだけでなく、 予選で負けたロシア、イタリア、 反対側のグループで予選敗退したセルビア、 更に対戦しなかったアメリカなど、 このあたりはどうやっても勝てない相手に、 なってしまっていました。 当時いい勝負していた中国に勝てた為に、 そして韓国がイタリアに勝ってくれた為に、 たまたま銅メダルは取れましたが、 既に弱くなる兆しはあったのです。 真鍋監督はそれを十分に分かっていて、 具体的な対策を考えて４年間挑んできたものの、 選手だけでなく他の関係者は、 その必要性を全く理解していませんでした。 だから今のような現状になっているのです。 リオディジャネイロの結果を受けないと、 現状の分からない関係者は脳天気過ぎますね。 2010～11年にあったの日本のオリジナリティ。 これでピークを迎え、 その遺産で何とかロンドンでは銅メダル。 そして今の日本にないのはそのオリジナリティでしょうね。 体格で劣る全日本は、 オリジナリティをストロング・ポイントにしない限り、 世界とは戦えないでしょうね。 それをロンジンから継続的に求めることをせず、 2014年の世界バレーを終えてそこで諦めた時点で、 今の状況は予測できたと思います。
公式戦はないかもしれませんが、練習試合などを含めれば何度もありました。
羨ましいです 自分もいれようかな
実際に見てないので推測ですが、 飛ばそうと思ってカットする前に膝を伸ばしたり、手を振ったりしてませんか？ 上体を起きてしまう事で想像していた位置より身体が前に出てしまい、ヒジ付近に当たるのではないでしょうか。 基本レシーブは腕に当てるまでは位置を動かない方が目測を誤りません。 前に送る推進力は体重移動だけで充分です。足りないと思うなら膝をもっと曲げて構えて下さい。 反発させるイメージは捨てて下さい。ブレるし雑なボールが上がってしまいがちです。 あとは変化するボールへの対応が甘いのかもしれません。 伸びるボールが苦手なら最初の位置を後ろにポジション取りしてみてはどうでしょう？ コレは私が実際に試合によくやる作戦なのですが、ワザと前よりにポジションを取って後ろにスペースを空けます。大体前衛の真後ろくらい。サーバーは大抵奥を狙うのでボールを上げた瞬間(目を離した隙)に後ろに下がりってレシーブします。 伸びるボールや落ちるボールなど選択肢があるから迷いミスをするのです。相手を誘導して選択肢を消せばラクにレシーブできますよ。 二回目からは心理戦が必要ですから相手の性格を考慮して行動しましょう。 的はずれな長文かも知れません。スミマセン。
審判の立場で答えます。 全員が同じ姿であれば、ユニフォームの可能性がありますが（細部が分かりませんので認められない事もあります）、一人だけその姿であれば、ルール違反ですので 即、失格となります。
ユニフォームではなくスーツでっ、ということでしょうか？ だとしたら、舐めてんのかって話です。
帰化したらどうかなんて、戸籍とか調べないと分からないし、そこまで区別するあなたの感覚を疑う方がいいんじゃないでしょうか・・ 純日本人なんて存在は、奈良時代からの歴史を見れば、ほぼいないと判明してますし。
なんとしても かさぶたを作ら無いと サポーターはしない方が良いかと カットバンもです。 擦り傷は出来るだけ 上に何も被せ無い方が良いと思います 取り敢えずは傷をかばうしか無いですよね。
脂肪は背負っているようなものです。だから、多いとジャンプのときに、重荷になります。あまりに少ないのは問題ですけどね。
ボールはおでこ当たりで受けて 膝を軽く曲げ 体全体でボールを飛ばす。 手だけでやっては いけません。
今の男子バレーボールの生中継は残念ながら日本時間8/22(月)NHK地上波1:45～3:45の決勝戦しか設定されていません。
あとで、西川ゆいさんを調べにいきます。
バレーボールは他の競技に比べて、多くの得点が入る競技です。 １試合を勝つためには３セットマッチでも最低５０点。 5セットマッチならば７５点。フルセットまでいけば、両チームとも１００点以上の得点をする場合もあります。 これだけ得点を取り合うスポーツだということは、負けたチームだってかなりの点数を取るわけですから、ゲームの流れが激しく行き来すると言うことです。 そのため、一度つかんだ流れを手放さないために、１点ずつオーバーアクションで喜んで相手をリズムに乗せないようにしているのです。 よく「サッカーはめったに点が入らないから、点が入ったときに大げさに喜ぶのはわかるけど、バレーボールはあんなに点が入るのにいちいち喜んでいるのが不自然」という人もいますが、多くの点が入るからこそのリアクションなのです。
大爆笑の使い方合ってますか？ それはさておき なぜそう思ったのでしょうか 確かにホームかホームじゃないかではやり辛さは違います。 外国ではアウェイな上に、日本との時差で身体が馴染みにくいからです。 ジャニーズ云々は全く関係ないですね^^ 何故そんな質問ができるのかが不思議です
女子のほうが多いし長いのは確かですが、男子チームもやりますよ。 バレーボールは他の競技に比べて、多くの得点が入る競技です。 １試合を勝つためには３セットマッチでも最低５０点。 5セットマッチならば７５点。フルセットまでいけば、両チームとも１００点以上の得点をする場合もあります。 これだけ得点を取り合うスポーツだということは、負けたチームだってかなりの点数を取るわけですから、ゲームの流れが激しく行き来すると言うことです。 そのため、一度つかんだ流れを手放さないために、１点ずつオーバーアクションで喜んで相手をリズムに乗せないようにしているのです。 よく「サッカーはめったに点が入らないから、点が入ったときに大げさに喜ぶのはわかるけど、バレーボールはあんなに点が入るのにいちいち喜んでいるのが不自然」という人もいますが、多くの点が入るからこそのリアクションなのです。 トップ選手が中央に集まるのは、全員で集中を切らさないことを確認しあっているという意味合いも大きいです。
真鍋監督が代表に選ばなかったからです。 世界最終予選で古賀選手は不調だったため、監督は代表に選びませんでした。 しかし、古賀選手は昨年のワールドカップで大活躍し、次世代エースと期待されるほどの器であり、世界からマークされるほどの選手です。 それほどの選手を代表に選ばなかったため、今回のオリンピックでは苦戦を強いられています。 また、国内の試合であれば代表に選ばれなかった選手も会場に来ますが、海外の試合まで代表落ちの選手が行くことはありません。
①INの場合はエンドライン上、体の前方斜め下４５度ぐらいで結構です。 ラインジャッジは通常は、担当しているラインのコート内側2ｍまでとコート外のボールを判断するので無理にボールの落ちた位置に旗を指す必要はありません。 また、たまに旗を水平する選手がいますがこれは間違いです。 後ろまで引く？というのが想像できません。 真下では困りますし、後ろに旗を差されても困ります。 IN・OUT等のジェスチャーを行った時はしばらくの間続ける必要がります。 旗をすぐにおろしてはいけません。 ②ハイキューの及川君の様に水平方向に手のひらで回転させることは試してみましたがほぼ無理、すぐに回転が止まりました。（練習で可能なのかもしれませんが） ボールを両手で挟んだ状態から利き手（私は右手）でボールを左手の側面でスピンさせる程度ならよくやります。 単に、片手で強烈なﾀﾃ回転を掛けて支持側の手で受けるだけですが… とりあえず、利き手でどれだけ強いスピンがかけられるかでしょう。 それが強いほど、③の指先にボール乗せるのが楽にできます。 ③バスケットボールの方が重いので安定します。 バレーボールは軽いので片手でボールを回転させて指先に乗せて勢いだけで回すのは案外早いですが、そこからもう片方の手で回転をつけて連続させるのは至難の業です。 ボールが軽いので、片手で側面を叩いた時にボールを弾き飛ばしてしまいます。 ④綺麗がどのように綺麗なのか不明ですが、一つ間違えばボールキャッチになる人が多いので注意が必要です（特に女性） バスケットボールなどでとにかく直上の練習でしょうか…
どうやってボールをみんなで回すか工夫してやるしかないよね。 普通2年が優先と思うならば、そういう風に1年を従わせないといけませんね。 私の時代は先輩に逆らうとボコボコにされていました。 そうしろとは言いませんが、1年と2年に分かれているのなら1年6個と2年8個で分けると比率的には合いますね。 分けてないなら3人1組等で順番でやって行く他ありませんね。 前のボールは捨てちゃったのかな。 余っているなら練習の時だけそれ使って良いんじゃないですかね。
笛を吹くタイミングは、反則があった時です。 ボールがコートに落ちた瞬間に吹笛し、それから判定を出します。 良く、ハンドシグナルを出すタイミングで吹笛する方がいますが、まず、笛を吹いてボールデッドとし、それからラインジャッジなどを見て判定を考えても十分です。
12年バレーをしていて今は実業団に入っている者です。 確かに、批判は多いですね。 ただ、よく見るとその2人だけではありません。 アタッカーもそうです。 全日本に選ばれてる限り、そこに選ばれた12名は、間違いなく日本でトップってことです。 だから、信じるしかないですよね。 ただ、ミスは目立ってしまう。 佐藤ありささんも、遥さんも前任が佐野さんと、竹下さんだっただけに、差があまりにもありすぎて、プレーの差が目に見えて出てしまってるんですね。 二人ともプレーヤーとしては、凄い域にいるのに。 私は、沙織さんに避難が集中するのが、納得いかないです。 スパイク決まらないエース。 委員会の推しだけで、出てる選手。八百長がどーとか。 そんなの、観衆には、わかりません。 全世界からマークされてるんだから。スパイクが決まらないのは当たり前です。 だから、沙織さんがコートにいてレフトからスパイクモーションに入ることで、ほかの人が打ちやすくなっているのに。 って思いますね。 プレーしたこともないくせに、俺は(私は)バレーファンだ。 って言ってるにわかにとても、腹が立ちますね。
予選で韓国に負けるという 悔しい思いをしましたから･･･ 今日は、日本勝ちます！！
先ほどアナウンサーの男性が「大林さんいかがでしょうか。」と言っていたので大林素子さんみたいですね♪ 私も気になっていたのでスッキリしました！
とりあえず、ボールに慣れることが大切です。 家で座っている時とか時間があるときは 1人で何回トスあげれるかみたいな感じで触っておきましょう。 そして、技術で敵わないから 体力や根性で上回りましょう。 自分もラグビーをやっていて 試合も出れないようなやつでしたが、 走り込みや、タックルは誰にも 負けないと決めて頑張りました。 諦めなければ絶対チャンスはあります。 頑張ってください！
私はそのような時、顧問に ｢やめるな！続けろ！｣ と、散々言われました… アウト！ と、叫ぶことも大切ですが、 たまに審判が見ていなかったり、気がついていなかったり などがあります。 (審判失格ですが…笑) その時に、本当はチャンスだったのに！ とか、 取れたのに！ とかで、相手の点数になってしまったりもあります。 まだ練習試合ならいいですが、 まして大会だったらとても悔しいです なので、アウト！！ということも大事だし、言った方がいいですが、まずは、プレーを続けた方がいいと思います！！！
元バレーボール部エースでした 私は、身長が170cmちかくあります。 小さい頃から、牛乳を飲まないと寝れないくらいほぼ毎日牛乳を飲んでました！ というか、大好きです。笑 それも大切ですが、あとは 規則正しい生活をすることが第一だと思います！ その他には、正座をしてそのまま後ろに倒れるとか、仰向けに寝ている状態で、背伸び？をしたりなどをすると、背が伸びるっていうのは、聞いたことがあります！ まずは、バレーボールは声出しなどが大切なので、頑張ってください！！
３位に入るには、 韓国かロシアのどちらかを上回る必要があります。 第３戦が終わった時点での成績は以下の通りです。 ロシア ３勝０敗 得セット９ 失セット１ 残日本、ブラジル 韓国 ２勝１敗 得セット７ 失セット４ 残ブラジル、カメルーン 日本 １勝２敗 得セット４ 失セット６ 残ロシア、アルゼンチン まずロシアに勝たないと話になりません。 それもセットカウント３－２ではまず追いつけません。 ３－１できれば３－０で勝つ必要があります。 そしてブラジルが韓国やロシアに本気を出すかどうか、 これも影響します。 韓国がカメルーンにストレート勝ちするものとして考えれば、 ブラジルがロシアや韓国に２セット与えた時点で、 この２カ国に追いつけないことになります。 以上をふまえてですが、 （対ロシア） 日本が３－０で勝ちなお且つアルゼンチンに３－０の場合、 ブラジルがロシアに３－０か３－１で勝った場合に、 日本はロシアを追い越すことができます。 もし日本が３－１でロシアに勝った場合は、 日本がアルゼンチンに３－０で勝ち、 ロシアがブラジルに０－３の場合にようやく、 得点率の戦いに持ち込めます。 （対韓国） 日本がロシアに３－０でアルゼンチンに３－０の場合 韓国はカメールーンに３－０で考えた場合、 ブラジルに０－３なら日本が上まわり、 １－３でしたら得点率の勝負になります。 日本がロシアに３－１でアルゼンチンに３－０の場合、 韓国はブラジルに０－３で得点率の勝負になりますが、 １－３でしたら韓国を上回ることができなくなります。 ということはロシア戦が３－０でしたら、 まだ３位の可能性があるものの、 １セット取られたらその時点で３位通過は難しいことになりますね。
JOCのことですかね？ JOCはまだ案という感じでしたがたぶんなくなると思います。
ママさんバレーでコーチをしています。 新しいチームの決まりごとは、 そのチームの方にお聞きになった方が良いかもしれませんね。 その前にまずは、所属のママさん連盟の規定の方を確認されましたか？ どうもママさんは特殊なことが多く、例えば小学校の学区に一つママさんチームがあるとそこ以外に所属することが出来なかったり、 移籍できたとしても１年間・半年間など決まりがあり新チームでは大会に出場が出来なかったりと色々あるところがあります。 あと・・・言いづらいのですが・・・ 前チームで中心選手であったなら移籍によるある程度の噂話は覚悟しておいた方が良いかもしれません、 そうでなくても、質問者様に原因がなくても何かトラブルがあってと言うことであれば尚更です。 もうご存知かもしれませんが、ママさんバレーではこんな事はしょっちゅうあります。 噂や嫌味、妬みなどの話が出る一方で「気にしない」図太い神経も育てましょう。 そんなこと以上にバレーボールは楽しいものですから。
大学までバレーをしていました。 ただの色違いですね。 バレーボールシューズ 選び方 https://www.volleyball-school.net/volleyball-shoes-how-to-choose/ アシックス バレーボールシューズ一覧 https://www.volleyball-school.net/asics-volleyball-shoes-list/
時間短縮もあるでしょう。
まず確認ですが、普通のフローターサーブはしっかり打てますよね？ 入れるだけなら１００本打って１００本。 コートを縦に３分割しても９０％以上入るくらいは最低でも必要です。 まだそこまででなければ、ジャンピングフローターの練習と平行してフローターサーブの練習もしてください。 さて、「どうにかして安定したジャンプフローターを打ちたい」とあるので、ある程度は打てるという理解でいいでしょうか？ ジャンピングフローターで 入れるだけなら確実に入りますか？ 強く打ったらどのくらいの確率ですか？ 強いサーブでコースを狙えますか？ とりあえず、はじめの段階としては、 助走して、ジャンプして、トスを上げて、打って。様々な動作がシンクロして初めて打てるので、慣れないとタイミングが合わないです。 なので、助走してジャンプして投げる。トスを上げないで投げる練習を繰り返しやります。このとき、右利きならば左足で踏み切りますよね。 そこで踏み切ったら右ひざを高く上げるとバランスが取れます。 そして、踏み切りと同時に右ひじを後に引いてバックスイングを完成させます。 この動作が遅い人は振り遅れてタイミングが合いません。 ここまでスムーズに出来るようになったら、あとはトスを丁寧に置くだけ。 そう、トスは上げるのではなく「置く」です。 助走までスムーズなのに上手く打てない人は間違いなくトスが悪い。 高く上げすぎは論外として、トスが体に近すぎてスイングするスペースがなくなってしまう選手が多いです。 ジャンプして前に飛んでいるので、普通のフローターよりも前に。そして、狭い体育館だと助走を真っ直ぐではなく斜めにしている選手も多いですが、その場合は右斜めの助走ならトスも右前に置くようにしましょう。 少し威力は落ちますが、真っ直ぐ助走して両手でトスを上げて、スパイクと同じように両足で踏み切ったほうが安定はします。 スパイクで捻転が上手く使えない人は、こちらのほうが威力のあるサーブが打てる人が多いです。 サーブは一人でも練習できるので、あとは練習あるのみ。 ちなみに、身長がないのであれば、ある程度安定してそこそこのスピードで打てるようになったら、そこからはスピードアップを狙って確率を落とすよりも、コースを狙えるようにしたほうが実戦では効くと思います。 特にアタックラインより前に落とせるようになったら有効です。 簡単ではないですが、意識して練習すればかなり高確率で出来るようになります。 実戦で打つには勇気が要りますけどね。 頑張ってください。
明日の8時20分からです！
一応現役の中３バレー部の者です 私はエースなんですがわりとコートでは中心にならなきゃいけません 私も質問者さんと同じように響きづらい声のようです… 拍手したり口の前で手を当てて大声をだそうと努力してます！ 集中、集中！ 笑顔、笑顔！ 切り替えだよ、切り替え！ ブロッカーに レフトマーク！ ブロック2枚2枚！ と、二回言ったり短くわかりやすい声にしています あと、極力プレッシャーをかけないように… 私のチームは、中３が3人しかいないんで、総体も2年生たちに出てもらっています ２年生や１年生の緊張はとてつもないようです だから、 ミスってもいいよー！全力、全力！とか ブロックカバーいるから思い切り打っちゃえ！！ とか点が決まった後に声をかけるようにしています あとは、決めたわけじゃなくてもカバーをしてくれた人に 個別にナイスカバーって言ったり… その時の声だけじゃないフォローの声とかも大切かなって思います あとは、プレー面で ストレート注意して！とか ブロック高いからブロックアウト狙ってみて！とか 個別にアドバイスもしたりします 基本的にはあまり顧問は出てきません！ 自分たちの試合なんだから楽しまなきゃ損です！ 声が聞こえづらい私でも、試合になるとスイッチ入っちゃって、普通に声が出ますw 褒めるのはすごくいいと思います！
大学までバレーをしていました。 ミートの練習を壁打ちが一番いいと思います。 しっかり手のひらにボールが当たれば勢い良くボールを打てるはずです。 コレは繰り返し最低２人位スパイクの練習をしてしっかりとしたミートは身につくものですね。 スパイクの助走と打点の基本 https://www.volleyball-school.net/spike-practice/ 得点を奪うために欠かせないスパイクの基本練習 https://www.volleyball-school.net/basic-of-spike/ 強いスパイクを打つにはある程度ジャンプをして、下に向かってスパイクを打てる必要があります。 それほどジャンプ力がなく、ボールを下に向かって打てないのであれば、強いスパイクが難しいかもしれまません。 あと、筋力も大切です。全日本の選手は体つきはかなりいいですよね。 基礎的な筋肉も付いている必要がありますね。 力強いボールを打てることが大切ですが、それよりもブロックが付かないでスパイクを打てるようになることを練習した方がいいと思います。 すぐに勢いのあるスパイクを打つことは難しいからです。 今のジャンプ力と今のスパイク力でいかにスパイクの決定率を上げられるかを一生懸命研究しましましょう！ ほとんどの選手は、真下に強いスパイクを打ちたいと思って練習をしています。 真下に打つほどブロックに掛かりやすくなるのでオススメできません。 バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
まず、力んでいることを自分で分かっているのでしょうか？ あなたの体を動かしているのは、他人ではありません。 あなたの頭です。 なので、力んでいることを自覚しないと直す事もできません。 試合などの緊張感から”力んでしまう”、本文にもありますが”無意識”と、自分ですでに回答を出していると思います。 ”無意識”だから力が入るならば、”意識したら”力は抜けるってことです。 だから、頭でちゃんと理解して体の力を抜くって動作を、自分の頭で指示すればいいのです。 それが簡単にできないってのは承知しています。 でも、別の何かをしたら力が抜けるってことはないです。 もしあるとするならば、”ボールから目を離した瞬間”だと思います。 でも、それだと動くこともできません。 一つ方法があるとするならば、一手、二手先を読んで行動するといいでしょう。 こうすることにより、体は勝手に行動し余裕ができるため、とっさに来る力むことは減ると思います。
順番は、場所によって違うのでは(๑• . •๑)？ 影山と及川さんのところは、おそらくですが、中学校の体育館に戻ってきてからの映像では(๑• . •๑)？ 確信がないのでなんとも言えませんが、 だいたい、試合の後1度学校に戻ると思うので
オリンピック金メダルのエース級4人ですか！ バレーボール部の一般人の腕前では、10人どころか20人いても相手になりません。 バレーボールは他のチームスポーツと比べて、コートの大きさと比較して人数が多すぎる競技です。技術がある選手なら4人くらいが最も自由に動けてやりやすい適正人数です。 反対にコートに人が多すぎると動きにくいです。 3人だとフェイントが効くと思いますが、それでも10人で勝てる相手ではありません。
うーん、おかしくはないけど・・・。 身長が高いと普通はセンターやレフトに回されるんですがね。 あなた以外にレシーブ上手い人がいない。 もしくはあなたがアタックを打てない。 どっちかでしょう。監督の判断も気になります。
大体100球くらいですね。
復帰は難しいですね。筋力が戻ればどうにかなる問題ではなく、再腱した靭帯がちゃんと形成しないと復帰は無理です。 これはリハビリを頑張ったから早まるものではなく、時間が解決するしかありません。 時間をかけて腱から靭帯へと生まれ変わるのを待つしかありません。その間に落ちた筋力や再発防止のために筋力アップして復帰出来るような流れですから、筋力が戻ったとしても靭帯が形成されていなければまた断裂となれば手術した意味がありません。
身体検査、垂直跳びなどあります
まじめな話としまして。 残念ながら、未成年者のあなたでは設立から登録その他まで行う事は出来ません。 なぜなら、何かしらの協会に登録しようとするとそれなりの資格を持った指導者を必要とするからです。 単に、仲良し友達とバレーボールをするだけなら別です。 高知県のバレーボール協会に直接相談しないと厳しいです。 一般的に考えると、どこかの中学校の男子バレーボール部に入れてもらって 合同チーム扱いで出場するのが一番現実的です。 合同チームでの中体連等の大会出場はよくあることです。
そこが強豪校とかじゃなければ大丈夫だと思います。 実際、高校から始める人もいるし。 ついていけるか、じゃなくて、がんばってがんばってついていくんです！！
セッター経験者です。 ↓の方に同感です。 テレビ中継される大きな大会の日本の試合だけを観て、うんちくをたれてる輩の言うたわごとですね。 セッターも含め選手には調子の良し悪しがあります。普段と同じようにトスを上げても調子の悪いアタッカーが、普段通りに打てないことはよくあります。 オリンピック最終予選の古賀がそうでした。 宮下がダメで田代がいいと言うのは、カメルーン戦を観た限りのことであって、他の試合全てがそうなるわけではありません。宮下のトス回しが単調だったという人が圧倒的だと思いますが、わざとそういうトス回しをすることもあります。 宮下、田代、それぞれにお互いにない強みを持っていますが、トスの以外のサーブ、ブロック、ディグ、などの総合力を考えれば、宮下が勝っていると思います。 今後の日本代表のセッターは、宮下を念頭に考えて行くことは間違いないと思います。
小学生などは、以前まで15点マッチの試合形式を用いていました。 しかし、選手の能力が余すことなく発揮できる点数を研究した結果、21点から25点の間という試合形式になったという情報もあります。
とにかくレシーブ力をつけないと、リベロには慣れませんね… 練習あるのみです… 仮にリベロにはなれても、試合に出れるかと言われたら現時点では難しいと思います 私は現在リベロをしているんですが、 セッター志望で、中2の時はセッターをしていました セッターはある程度のセンス、トスの正確さ、スパイカーを自在に操れる、トスをていねいに届けられる、コートをよく見ることのできる人が選ばれます もちろんリベロ以上にセッターは大変です… 先生は忘れているわけじゃないと思います。でも、チームのためにはあなたをセッターとして育てることが必要なんだと思います リベロに本気でなりたいなら、自主練習をひたすら積むしかないです サーブれんのときとかも、ひたすらレシーブです 先生に言ってみるしかないでしょう でも、セッターになるように言われたなら、あなたをチームの司令塔にしたいということなので頑張って下さい
NHKスポーツというアプリを入れれば見れますよ！ ちなみにあなたは日本とアメリカどちらを応援しますか？
決定率は、決定本数÷打数です。 打数には、軽くであろうと、強くであろうと、苦し紛れであろうと、フェイントであろうとすべて含まれます。 フェイントもスパイク技術の一つですからね。
その気持ちめっちゃ分かります！ 私は怪我した側なんですが 自分もショックだったけど、 怪我ちゃった子に申しわけないなって 思いました 膝の手術までしなきゃいけなくて、 その時もすっごい謝ってくれて… すごく申しわけなかったです その気持ちが1番大切だと思います 心配しすぎるのも逆にこっちも辛くなります… だから、もう1回謝って そしたら多分今よりは心がスッキリすると思います！
確かにかにかにかにかにかに
大学までバレーをしていました。 初めは恥ずかしいとか、変に思わるんじゃないかとか、思ってしまうので、声が出ないと思います。 カラオケを歌う時は大きな声でますよね？ 出ないと思っているだけだと思いますよ！ 一人で声を出すのは大変ですので、みんなで声をかけるようにしたら良いと思いますよ。 そうしたら段々と恥ずかしさがなく声が出せるようになると思いますよ。 まずは勇気をもって、恥ずかしがらずに、声を出す練習をしてくださいね。 誰も気にしていませんので、安心してください。 バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
ラウンドハウスでのドライブサーブですね。 ○小さい非力な選手でも、体全体で打てるので十分勢いのあるサーブが打てます。 ○ジャンプサーブ程ではないですが、打点が高いのでボールの威力が重力によってそがれることがない。 ○手首の使い方だけで、ドライブとフローターの二種類を打ち分ける事が可能なので一連のサーブでドライブをまず見せ球にして、相手の守備を前のめりしたところで、フローターの伸びるサーブを打つなどのトリッキーな攻撃ができます。 難点は、コースの打ち分けがオーバーハンドサーブに比べ難しい。 フローターでの変化がオーバーハンドに比べて少ない。 そう思います。 で、打ち方ですが。 内瀬戸動画を見ましたが、彼女の様にステップするのは相当難しいです。 まずは、ステップなしでその場で打つ事。 とにかく、重要な点はトスです。１にも２にもトスです。 自分のタイミング・高さ・打点のポイントが一定になるようにできれば簡単です。 逆にトスの高さや打点がまちまちになるから入らない。 こればっかりはとにかく練習で身に着けるしかない。 あと、オーバーハンドで打つようにまずは手の一番堅いところ「手根部」で、コートオーバーになってもいいので打ちましょう。 そうすればフローターになります。 それを次に、当たる瞬間にスナップを聞かせて、手のひらをボールの上にかぶせるように打つとドライブになります。 頑張ってください。
リベロは要りますね。 リベロ無しでミドルにレシーブさせるなんて考えられません。 ミドルは前衛でのブロックの対応が忙しいし、大柄な選手が多いのでレシーブまで極めるのは難しいです。 しかし、レシーバーは要りません。オリンピックはただでさえ人数が少ないのに攻撃を1枚減らし守備専門の選手を入れるなんて韓国のような絶対的エースがいるチームがすることです。 しかし日本にはそのエースがいないし、アタッカー陣全員で埋めあわせることもできてません。なので日本はレシーバーの代わりに比較的守備力のあるパスヒッターを選ぶべきでしたね。調子が悪いのかもしれませんが内瀬戸あたりがそこそこ守備力もあり、高さはないもののバックアタックも打てるそうなのでよかったのではないかと思います。レセプションがあの様ではセッターの選択肢も絞られ攻撃が読まれるのは当たり前です。石井が拾えないならば、迫田をパスヒッターとして使うのもありかと思いますね。今後の化学変化？に期待したいです。韓国戦でのサーブのタイミングの工夫はよくわかりませんでしたが、木村が山口に後ろからアンダーパスでブロードを打たせたのは面白かったです。 色々余分なこと書いてすいません。 オリンピックの試合を見た後で書きたくなってしまいました。別に無視してください。
タイミングは「遅かった」から早めていくより 「早かった」から合わせた方が早くゴールします。 勇気をだして「早すぎかな？」のタイミングから スタートしみてください。
やればできる。by澤 穂希
軽くひざを曲げた方がうまくレシーブが出来ると思いますよ＊ 足は一歩前に出した方が前に足を運びやすいです。 レシーブではとにかく力を入れすぎないことなので、あまり意識せずに自分がレシーブしてやる！という気合で行ってみてください。 低く構えて、足の親指の付け根に重心を置くと安定しやすいです。 こつを踏まえれば一気に上達するのであきらめずに頑張ってください！
課金orポケスト これでおk
練習の見学会はやっていません。 バレーボールの練習でおじゃまするならまだしも、見るだけなら門前払いです
チームに聞いてみてください
午前10時35分頃からです。 NHK総合で生中継予定。
都内と名古屋は勝手が違うのでわかりませんが、私は普通にジャージで、歩いてますよ
身長が足りないんじゃない？
中央大含め、上記に名前が挙がってる、 早稲田・筑波・日体大は全て関東一部リーグの大学です。 筑波は春のリーグで優勝してますし、先日終わった東日本インカレで優勝が日体大で準優勝が早稲田でした。 中央大は今を時めく「石川祐希」がいます。 昨年の全日本インカレでは優勝してます。
上野公園いけばすぐたまりますよ〜。
男性ですか？女性ですか？ 女性なら十分な身長ですが… トスが離れた時は、フェイントではなく、弱くてもいいから打って返した方がいいと思います！ トスが近い時は、私は真下にうっちゃうか、ブロックアウトを狙います 相手の小指にひっかけて、落とす感じです！ ブロックいなくてネットに近い時はパスフェイントのような強いフェイントでの攻撃もいいと思います！
もし以下のことがわかってもお答えできないんですが・・・出しゃばりで まずのどこの大学かわからないと誰からも回答はもらえないのではありませんか ボールの球種とは何でしょう？ミカサかモルテンかという様なことでしょうか？ 何を聞かれているかわかりません。 それ以前の問題として、この類の質問は試験を受ける大学に問い合わせても問題ない・・・というか問い合わせるべきではないのでしょうか？
骨格は変えられないので、筋肉をつけるしかないですよね。 鍛えるべきは、三角筋（肩の付け根）と広背筋（背中）です。 トレーニングジム等でダンベルなどの器具を使って直接指導してもらうのがベストですが、自宅で器具を使わないのであれば ◆腕立て伏せ 1.手は肩幅よりも広めにとる 2.下ろす時は顎を床につけるくらいしっかり下ろす 3下ろすときはゆっくり、上げるときは早く上げる 4.お尻が下がったりしないように身体をまっすぐに保つ 5.回数は10回から15回を目安に3セットおこなう 腕立て伏せで重要なことは正しいフォームでやることです。間違ったフォームでやっていると期待する効果は生まれないので注意しましょう。 可能であれば懸垂も効果があります。
どの程度痛めたのかによって異なりますが、痛みの発生する原因が先天的なものであれば、治療も簡単ではないでしょうが、単に打ちすぎとかフォームの欠点とかであれば、しっかり治療をすればほぼ完治すると思います。 今現在は日常生活で痛みを感じることはありますか？ ボールを投げたりすることは出来ますか？ 一時的な炎症で痛めたのであれば、しばらく使わなければ痛みはなくなっているはずです。 私は亜脱臼したのにちゃんとした治療もしないで練習を続けた結果、練習日の翌日は風が吹いても肩に激痛が走るくらいになりましたが、きちんと治療をして練習後のアイシングなどケアをすることで、２～３ヶ月で完治しました。 その後も転倒した際に肘を強く打って、棘上筋を痛めたときは歳のせいか治りが遅かったですが、今では全然違和感もなくなっています。 まずはスポーツ選手を多く見ている専門の整形外科でしっかり診察してもらってください。 おじいちゃん、おばあちゃんの憩いの場のような整形外科もあるので、スポーツ選手がよく通うような医院を見つけることが大事です。 いい先生が見つかれば、選手として続けながら治療をする方法を考えてくれますよ。 ただし正しいフォームを身につけないと同じことを繰り返す可能性もあるので、体のケアと平行してぜひ勉強してください。 またよければその点についても質問してくださいね。 その若さでまだまだあきらめるのは早いです！
バレーボールは高校から始めたのですか？ 中学からやっていますか？ それによってお勧めの練習も変わります。 それはともかくとして。。。 まず、ステップをひたすらやるだけでも練習になるかどうかは、貴方の意識しだいです。 こんなことしても役に立たないと思いながら練習していれば何も身につきません。 １回１回、色々なトスやブロックをイメージしながら練習すれば必ず得るものがあります。 中学や高校でエースにでもなると、もうステップ練習は不要と勘違いする選手も多いのですが、優秀な選手は何年やっても基礎練習を疎かにしません。 スピードを変えたり、フェイクを入れたり、やるべきことはいくらでもあります。 ★家でひとりでも出来るスパイク練習 自分が最も理想とするフォームの選手のビデオを繰り返し見ましょう。 そして、そのフォームを正確に再現します。 ゆっくりとした動きで、ジャンプなしで、スイングのみ。 理想とするフォームを正確に再現することは何年やっても非常に難しいです。 これが出来ないのに、ジャンプして、トスにタイミングを合わせながら理想のフォームで打てるはずがないですよね。 体の動きを勉強して、筋肉の使い方が理解できてくると、更にフォームについての理解が深まります。何年やっても終わりはありません。 頑張ってください。
当たり前ですがすべてチームによって異なることを前提に、一般論として。 もちろん監督は厳しいですが、それ以上に選手同士でも気を抜いたプレーをしたら怒鳴りつけるくらいの厳しさがあります。 昔はそれこそ殴られるのは当たり前（今でも・・・？）でしたが、少なくとも容赦ない罵声が浴びせられる程度は覚悟しておきましょう。 演習内容は、全国上位のチームも全国には出られないそこそこのチームもそんなに大きくは変わりません。 ただ、集中力が全然違います。練習中の緊張感が段違いです。 基本をどれだけ徹底できるか。妥協しないで追求するかが最大の違いでしょう。 もちろん練習時間も長いです。 平日でも夜９時まで、休日は1日練習。元旦以外の休みはないというチームもあります。基本自由時間はないと思いましょう。
ブロックは、タイミングと手の形が重要です。手のひらを広げる時、親指と小指に力を入れて見てください。そして相手のトスを両手で包む様にして止めます。相手のアタッカーがブロックを見て打つ様ならアタッカーの目を見て下さい。必ず打つ前に打つ方を見ます。
顧問の先生？がどんな考えを持っているかわからないですが、やっている選手にとってはモチべーション下がりますね・・・票が一番多いというのはそれだけみんなに認められているのだから、どんな理由があるにしろ認めてくれてもよさそうなんですが。顧問に惑わされる必要はないから、キャプテンを交代しようが、続けようが、リベロをやろうが、結局はあなたが楽しくバレーが出来るように自分で納得いく形で選択して欲しいと思うけどなぁ。まずはあなたがプレーヤーとしてどうしたいか？キャプテンがしたいのか、アタッカーがしたいのか、リベロはいやなのか、そこを明確に自覚したほうがいい。顧問のことはそのあとで考えたほうがいいように思います。
基本は筋力アップしかないと思います。 また、天性の素質みたいなものもあります。 多くの人を見ていると、垂直飛びをするときには手の振りを大きくし、腰をすごく落とすと思います。 ただ、バレーのジャンプになると、手の振りも小さく、腰の位置も高い人がほとんどです。 これは、一度動画を撮影し自分で確認してみてください。 バレーの場合はジャンプのほかに助走もありますので、上手く体を使えれば+20～30cmは変わってくると思います。 一度、正しい助走フォームが取れているか？踏切の足の位置を確認し、助走で得た前方向の力にブレーキをかけ、上方向に変換できているのか客観視してみましょう。
私はもし作戦を温存しているとしたら、 決勝トーナメントに入ってからだと思います。 今回の全日本のスタンスは、 メダルを取れなきゃリーグ戦敗退も同じ、 というものでしょうから。 つまり予選リーグは通過できればそれでいい、 ということではないでしょうか。 だけどサーヴレシーヴを何とかしなくてはいけません。 これは2014年に世界バレーで負けた時からの課題です。 その具体的な向上への作戦を、 真鍋監督は果たして持っているのでしょうか。 それがない限り、 何をやっても無駄でしょうね。
全国大会は夏に行われる、「全日本中学校バレーボール選手権大会」だけです。 今年は富山開催で８月１９日～２２日の予定です。 http://www.zenchu-toyama-volleyball.com/ 他に、全国都道府県対抗中学バレーボール大会（ＪＯＣジュニアオリンピックカップ）がありますが、こちらは各都道府県の選抜チームの対決となります。 今年は１２月２５日～２８日に大阪で開催されます。
そうです！開始は8時とか10とかです！
後攻で関東大会に出ているチームと同じくらいでは？
まず人間は前に動くよりも後に動くほうが遅いし、苦手です。これは当然ですよね。 なのでバックステップの練習は繰り返し行う必要があります。 速いサーブではなく、チャンスボールやハーフスピードのボールならばバックステップして取ることが出来ますか？ もちろん、膝を軽く曲げて、軽い前傾をキープしながら、頭の上下動を出来るだけ抑えてのステップです。 まずはここから始めましょう。 ここまでは常識的な話ですが、ここからが本題です。 トップレベルの選手をよく観察すると、レセプションの上手い選手ほどポジショニングが前目です。 これは「前に落とされたくない」という意識と、「後に来ても取れる」という自信からです。 前に動くほうが速いはずなのに、なぜ前目にポジションを取るのでしょうか？ それは前のボールに対応するには足を運ぶか倒れるかしかないのに対して、後のボールはバックステップしなくても取れるボールがたくさんあるからです。 下がらなくても面の位置を少し変えたり、体の向きを入れ替えることで、顔の高さくらいのボールまでバックステップしないでも取れるのです。 貴方は片足を上げて体の横で取ってしまうことはダメだと思っていませんか？ トップレベルの選手をよく観察してください、体の横でレセプションをしている選手はたくさんいます。 もちろん正面で取りたいのですが、すべてを正面で取ることは難しいので、体の横でとる技術もぜひ身につけてください。 たぶん貴方の場合、体を開いたとときに、面の向きがボールに正対しないで上を向いてしまっているのではないでしょうか？横でとってはじいてしまう選手はこのケースが多いです。 詳しくは過去の私の回答を参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115223596...
そりゃ……木村臭…(^_^;)(笑) カメセンニン
大丈夫です。 レギュラーなれません。
他の方々が仰っている通り、５年間なじんだフォームを矯正するのは難しいですし、スパイクのメカニズムは非常に複雑ですので、フォームをいじったことでバランスを崩してしまう可能性は十分あります。 そして矯正のためにはどんなに短くても数ヶ月、普通ならば半年かかると思います。バレー歴５年目ということは高校２年生ですか？高校バレーだけを考えたときに矯正のリスクは高いです。 そのことをご理解いただいたうえで、 もし、バレーボールは高校で終わりと決めているのならば、今のままで他の回答者様の仰るような工夫をする方がいいです。 が、高校卒業後もバレーボールを楽しみたい、もっとうまくなりたい。ママさんとか、指導者とかで一生バレーボールに関わっていきたいと思うのであれば、矯正することをお勧めします。 では、本題です。 ＞両足の間隔が開き、左足が折れそうなぐらい曲がってます。 このフォームの問題点は左足ではありません。 そして、両足の間隔が大きいことでもありません。 問題は踏み切り方ではなく、そこにいたるまでの助走です。 両足の間隔も、左足の曲がり方もその結果であって問題の原因ではありません。 左足は助走で水平方向に移動した力を、垂直方向に変換するためにストップをかけるのですが、左足のストップだけで垂直に飛ぶのではなく、踏み切り時の重心をどこにおいているのかの方が重要です。 連続写真を見るとわかりますが、右利きの選手がレフトから打つときには最後の右足のステップが完了したときに、右の股関節に体重がしっかり乗った状態になることが大事です。貴方のようにスタンスの中央に重心がある状態だとジャンプが前に流れます。 垂直に飛ぶために大事なのは、重心の位置であって、左足は添えるだけです。 優れたアタッカーのフォームをよく観察すると踏み切りのとき、左足の踵はフロアについていません。左足の最後のステップは接地時間が短いほどジャンプが高いというデータもあります。 ではなぜ、両足の中央に重心が来てしまうのか？ 私は指導者として多くの選手を見てきましたが、おそらく最後の１歩が遅いか短いことが原因です。 ３歩助走の最後は、１右⇒２左⇒３右⇒４左⇒ジャンプですよね。 ２左⇒３右の移動が助走の中で最もスピードがあり、歩幅も大きくなりますよね。 ここで十分なスピードと歩幅があれば、両足の中央に重心を持ってくることはできまえん。 もし出来たらとしたら、そのまま前につんのめってしまいます。 最後の１歩のスピードと歩幅を意識して、右股関節の上に重心を持ってくることで左足は何の意識もしなくても垂直にジャンプできます。 とはいえ、身についたフォームを直すのは時間がかかるので、ボールなしのジャンプを何度も練習しましょう。 出来れば動画にとって、いいアタッカーと比較をして観察してください。 ちなみに ＞ライトから打つ時はネットと平行になるのですが、レフトからがひどすぎます。 これは左足がネットと平行になるという意味でしょうか？ 「踏み切りのとき、左足はネットに平行にする」というのは、古くから伝わってきた誤った指導理論の代表的なものです。 左足がネットと平行になることを意識するのではなく、体の捻転を使って強いスパイクを高いジャンプから打とうとして助走すれば、結果として平行になるだけです。これも結果と原因を取り違えたことからくる誤解です。 しかも、それは右利きの選手がレフトから打つときだけのことで、ライトから打つときに左足がネットと平行になるのであれば、それは間違ったフォームです。 左足の向きは助走の角度によって決まります。 レフトから打つときには、左右の肩を結ぶ線はネットに垂直に近くなるのですから、左足がネットと平行になるのが自然な動きです。 垂直に飛ぶための動きではありません。 ライトから打つときには、ネットに対して真っ直ぐ助走をすれば、左足のつま先もネットの方向を向く、つまりネットに対して左足が垂直になることもあります。
サポーターは消耗品と考えましょう、特殊なもの・素材を使用していなければ、 普通に洗濯機で洗えます。 シューズと同じように徐々に劣化（ダメになっていきます）していきます。 パッド入りの膝あてと考えると、状況によっては普通の洗濯物よりも乾きづらいかもしれません、天気が悪ければなおさらです。 それでも１日半ほど干せばほとんど乾きます。 であれば、お母さんにお願いして、もう一組買っていただいて交互に使用してはいかがでしょう。 消耗品ですのでいずれダメになりますが、結局購入するのであれば２組あれば普通に考えれば１組ずつ買うのと同じ期間持ちますよね？ これであれば、使用した方を洗濯することが可能です。
みんなが楽しくバレーをできるように、フォローすることが一番いいともいますよ。 話し合って決めてくださいね！
東洋の魔女・1964年東京五輪は 金日本・銀ソビエト・銅ポーランド ちなみにその２年前の世界選手権も同じ順位です。 当時、バレーボールは世界的に普及していましたが、レクリエーションスポーツの色合いが強く、本格的な強化をしているのはアジア（日本、韓国、北朝鮮）と東欧だけといってもいい状態でした。 アメリカは決して弱くはなかったですが大学生までのスポーツ、中国は文化大革命の後遺症からまだ台頭してきていません。 日本が２つ目の金メダルをとった1976年モントリオール五輪は 金日本・銀ソビエト・銅韓国 ４位以下もハンガリー、キューバ、東ドイツと東欧vsアジアの構図は崩れていませんでした。 結論としては、日本選手も監督も血のにじむ努力をしたことは間違いないのですが、現在の選手や監督が当時と比べて劣っているとは思えません。 中田さん、竹下さんには指導者として大いに期待しています。 中田さんはＶリーグで結果も残しているので、全日本を率いたときにどんなバレーをするのか見てみたい気はします。 現在、久光でやっているバレーでは世界を相手にしたときにどうだろうとは思いますが、与えられた素材によって戦術を変えるのが優れた指導者なので。 全然だめな可能性もありますが。。。 ただし、中田・竹下のコンビはセッター同士なので厳しいかな。 中田監督の下での竹下コーチではお互いに譲れないと思いますし、竹下監督と中田コーチは現実的ではない。 大林さんは指導者としては・・・たぶん無理ですね。
あくまで推測ですが、今までは、自分の体の動きやすい打ち方やレシーブの仕方をしてたのが練習でアタックフォームやレシーブフォームが変わって来たからでは？自分も中学生の頃アタックフォームを直そうとしてスランプになった時がありました。その時は自分の打ちやすいフォームに戻しました。
そうなんです。ですから2位で行って良いときもあるし悪いときもあるんです。 今の日本なら1位通過を十分に狙えます！最悪でも4位通過は避けたいですね！(A1対B4 A2対B2or3 A3対B2or3 A4対B1です。2位と3位に関しては抽選です。)
女子の応援 行く暇あったら サーブの練習しといた方が。
利き足につけてるだけじゃないんでしょうか？
今回は韓国に負けると思います。 OQTはキムヨンギョンが足を痛めていて本気サーブとバックアタックを封印してました。 それでも韓国が勝ったのはヨンギョン以外のレベルが上がったからです。 上がったと言っても日本よりはまだまだ低いけど、超人ヨンギョンがいるから他のレベルがちょっと上がった（マシになった）だけでもグッと強くなります。 また４年前は死のB組を勝ち上がってヨンギョンの膝がぶっ壊れてたけど、今回は元気満々のヨンギョン・・・勝ち目はないです。
インターハイなら今年は山口県ですよ
オリンピックのではないの?
レセプションの不安定、サーブミス、セッターとの息が合わなかったところです！本当に痛い敗戦です。 実力では日本の方が全然あります。
日本は4位でも決勝トーナメントに進出できますが、そうなると、準々決勝でアメリカや中国などの強豪国と対戦する可能性が高くなります。 準決勝に進出するためにも、今やっているグループリーグで1つでも上の順位を目指すのが賢明です。 韓国に負けてしまったので、厳しいですが、3位以上を目指してほしいです。グループリーグ4位通過だと、準決勝に行ける確率がかなり下がってしまいます。 以上を踏まえて、日本は今のリーグ戦を3位か4位で通過すると思っています。どちらにしても、アメリカ、中国、セルビアといった強豪国と対戦するのは必至です。セルビアならまだ勝ち目はありますが、アメリカと中国だとかなり厳しいです。 それでもロンドンオリンピックでは、準々決勝で中国を破り、3位決定戦で韓国にも勝って、28年ぶりのメダル獲得となりました。4年前も厳しい状況に変わりはありません。 今大会でも、無理、無理と言っていても、先には進めません。どこかで奇跡を起こさなければ、メダル獲得は難しいです。今のリーグ戦で、1位か2位で通過するか、ロンドンの時のように、準々決勝で強豪国に勝つというくらいの頑張りが必要だと思います。 予想ではブラジル、アメリカ、中国がメダルを獲ると思ってますが、予想通りでは感動も薄くなります。ここは日本に奇跡を起こしてもらって、2大会連続のメダルを獲ってもらいたいと思います。 カギを握っているのは、宮下選手と田代選手の2人のセッターの起用法だと思います。今のところ、田代選手に変わると、試合の流れが良くなっています。そういう意味では、眞鍋監督の采配も重要になってくると思います。
一応、現バレー部で県選メンバーです 私は割と助走を長く取ります 低くても高くても、同じスピードでしっかり高く飛びます 私の場合はセッターに合わせてもらってるんですが、 あなたは高いのと低いのどちらが好きですか？？ 私は少し高めに上げてもらってタイミングをとる方がやりやすいです また、セッターもとりあえず高く上げればいいんだってイメージもってあげられます どこのポジションですか？ レフトならトスがあがって、落下地点が予測できたら センターならトスがあがって、1番上に行く手前 ライトはあがって、一息ついたら 1番のスピードで軽く足を曲げてかかとからしっかり踏み込んで1番高いところで叩けば結構しっかりうてます セッターのトスの平均の高さにもよりますが… 身長がそんなにないなら、早く上にいなきゃいけないので、気持ちもう少し早めでもいいかなって思います… 年下のくせにズラズラと失礼しました…
KIM YONK YOHNUです！
今のところ所属チームは東レですから、 東レの事務所に送るのが一番確実です。 基本的にファンレターは歓迎の筈ですから。 東レアローズ女子のＨＰから 「ファンゾーン」にアクセスすれば、 郵送の住所が書かれていますから、 そちらへ送ればいいです。
云われてみるとそうですね。
解説者は阿呆だと思いました。カメルーン相手に日本が好き勝手できるのは当たり前です。こんな人でも普段は偉そうにのさばっているんでしょうね。
今の世の中「インターネット」があるので。 ヤフーで「バレー テレビ」で検索すれば、見つけられると思います。 あとは、スポーツニュースを毎日すべて見るしかないです。
Aクイックはトスが頂点て止まっているところを打つので、ミートポイントにボールがある状態です。 なので、目をつぶっていても打てるようなものです。 その他のトスは、トスに合わせて自分でコントロールする必要があります。 また、ミートポイントも決まった位置しかないと、強いスパイクはなかなか打てないと思います。 まずは壁打ちなどをして自分のミートポイントを広げていくのがいいと思います。 このときに肘を下げたり、かぶって打ったりしないでください。 逆に変な癖がついてしまいます。 次に色々なトスに合わせて助走、ジャンプ、スイングをしなくてはいけませんが、この中でもコントロールの難しいものがあります。 それがジャンプ後のスイングです。 思いっきり打つことを前提で話しますが、やはりスイングスピードは速くしたほうがいいと思います。 なのでジャンプ後はある一定時間後にはスパイクをしているということです。 では、タイミングはどこでとるかというと助走になってきます。 トスによって決まるタイミングなので、瞬時にトスが”長い””短い””低い””高い”などを見極める力が必要です。 それに対して、助走のスピードをコントロールしジャンプ行程に持っていきます。 ジャンプ後は決まったフォーム・スイングで打ち込めるということです。 文章で書くと難しいですが、オープントスだからといってセッターの手が離れてから助走するみないな、決まったことはありません。 練習ではオープントスでも遅れて助走し、早い助走を心がけると、その後に並行やBクイックなど打ちやすくなってきます。 色々と工夫して、練習頑張ってください。
中３の元バレー部です。 私は身長が１７０cmで最高到達点が２６５cmです。 でも、最初は２５５cmしかありませんでした。先生にどうしたらジャンプ力が上がるか聞いたら、下半身の筋肉を鍛えて、１回１回のジャンプを全力でやれって言われました。私はこれでジャンプ力が上がりましたが、これには個人差があると思います。 わかりづらくてすみません。
強豪校も弱小校も同じような素材だと思います チームによって変わりますがポリエステルとかが多いと思います
そのとおりに言うべきです！ 出来ることをするしかないです…
NHKスポーツというアプリをダウンロードして、そこからライブ配信や見逃し配信などもやってるので見れます！
大学までバレーをしていました。 期待されているの素晴らしいことですね！ アタックが打てなくなるとはどういった状況なのでしょうか？ ・アウトになる ・ネットに繋る ・ブロックに掛かる アウトになったり、ネットに掛かるのは質問者さんで何とかするしかありません。 繰り返しスパイクの練習をこなす必要がありますね。 練習をすれば打てるようになるので、あまり心配しすぎることはないと思いますよ。 「 スパイク 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/spike/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
五輪ということで緊張しているんじゃない？でもカメルーン戦のサーブはまあまあ良くなかった？
そんなことを気にする暇があったら練習すべし。 一流のスポーツマンに共通している思考として有名なのは 「自分にコントロールできないことには興味を持たない」 顧問がどの１２人を選ぶかは、今の貴方にはコントロールできないですよね。 だったら、誰が見ても間違いなくメンバーに選ばれるように実力をつければいいだけのことです。 バレーボールの試合ではメンタルもとても重要ですよ。
韓国はキムヨンギョンがいなければ、オリンピック本大会出場も危ういチームというのが大方の見方ではないでしょうか。 もちろんキムヨンギョンがいなければ日本の方が上。 キムヨンギョンが当たっている状態の韓国は世界のどことやっても対等に戦えるチームだと思います。 逆に前回大会の日本がそうだったように、ヨンギョン対策がはまれば、それほどのチームではないかと
「鉄のハンマー」郎平は本当にすごい選手でした。 キムヨンギョンはもう郎平の域に達しているし、それ以上の領域にまで来てると思います。 もちろん国家代表の成績は郎平のほうが上です。 でも代表のレベルが中国と韓国ではぜんぜん違うので一概に比較できません。 キムヨンギョンは個人としてはこれ以上成しえないほどのことを達成しています。 ・所属した全てのリーグ（韓国・日本・トルコ）でMVPと得点王を獲得 ・オリンピックでMVPと得点王を獲得 ・チャンピオンズリーグでMVPと得点王を獲得 郎平もことあるごとにヨンギョンを絶賛してますね。
今やバレーボールもマイナースポーツではないですが…。 テニスなんてヨーロッパなどの海外じゃサッカーとかと同じくらいメジャーです。 日本のメジャースポーツ＝世界的なメジャースポーツだと思わないことです。 バレーボールは国際大会なら基本25点先取の5セットマッチです。(ファイナルセットは15点です) また国内のインハイとか普通のなら3セットマッチです。 テニスは6ゲーム先取の3セットマッチが多いです。(但しタイブレーク方式がない場合は5-5になった場合は2ゲーム差つけるまで続けます。タイブレーク方式があれば7-6になるまで続けます。) グランドスラムのような巨大な大会は5セットマッチです。
カメルーンは、力的には同じアフリカのケニアと同等か、 それよりも下かなと思います。 日本はケニアと対戦した時も圧倒して勝っていますので、 普通にやれば、日本がストレートで勝つと思いますし、 上を目指すなら、ストレートで勝たなければいけない相手だと思います。
緊張してるとかではないですか？
迫田さおり 305㎝ 石井 優希 ：302㎝ 荒木絵里香: 298㎝ 山口 舞 ： 294㎝ 木村 沙織： 293㎝ 長岡 望悠： 290㎝ 島村 春世： 290㎝ 鍋谷友理枝: 288㎝ 宮下 遥 ： 283㎝ 田代佳奈美: 不明 ※迫田さおりのブロック時最高到達点を279㎝としているソースもありますが、Vリーグ機構公式ページの 指高230㎝ ＋ サージャントジャンプ75㎝から 305㎝としました。 ただサージャントジャンプ75㎝は今までの最高値で、現状では60㎝台のようです。 http://www.vleague.or.jp/team_player_detail/id=41249 他の選手の場合も、あくまでデータ上での話なので、実際の値とは必ずしも一致しないと考えた方が良いと思います。 欧米の高さあるスパイクは、石井優希や荒木絵里香のブロックでさえ、その上から打ってきます。 「高さがある、ブロックが良い」と俗に言われている宮下の283㎝などあまり意味のあるものではありません。 それよりもセッターはきちんとしたトスが上げられることが重要です。
日本にも１９０越えのバレー選手はいましたが、大成しませんでした。 正直、大きいだけで身体能力がバレーをするには足りなかったと記憶しています。 実際問題として身長が高くなればなるほど対象の人は少なくなり、かつ全日本レベルのバレーセンスを持ち合わせている人はかなり限られます。 またその希少な人材はバスケットなどに取られてしまうこともあるでしょう。 次世代を担う選手たちも身長は現在より低い選手が多いのは否めません、 古賀紗理奈は１８０しかなく宮部愛梨も１８１しかありません、 一般的に身長が必要とされるミドルブロッカーも、大竹１８２島村１８２です。 木村沙織１８５荒木で１８６ですね。 ちなみに、大林素子は１８４で上記二人よりも小さいです。 日本は高身長化を目指すのは当然とは思いますが、希少性に頼るよりはお家芸であるレシーブの強化、相手ブロッカーを翻弄する攻撃の多彩化をもう一度考えてみるしかないのだと思います。 回転レシーブ・光攻撃・リベロ佐野の素晴らしいレシーブ・世界で一番小さいけれど世界で一番素晴らしいセッターの竹下などなど・・・ これらをしてきたから、日本は過去２度も金メダル、そしてロンドンで銅メダルを取っています。 ただし相当難しいことは否めません、 世界のバレー界は以前は日本しかできなかったこれらのことをいとも簡単にこなす・対応するような技術力を身に着けてしまっているのです。 それでも、日本は完全な身長勝負ではなく技術・戦術での勝負を挑んでほしいと考えています。
私の学校は縄跳びの二重跳びを足を曲げて飛んでジャンプ力を上げています。
言葉の具体的な意味は分かりませんが、 迷うより手を出す積極性がいいと褒めてるのでは。 「ナイス」なわけですし。 直接尋いてみるのもいいかもね。
はい、そう思います。
アマゾンで検索してください。
あなた別の質問で中三って言ってますよね？自分の学年もわからなくなったのですか？ まず、あなたみたいな出会い厨とLINEを交換する奴なんてほぼいませんよ。もしいるとしたらあなたと同じ出会い厨か純粋なバカですよ
基本的に、欧州モデルが来シーズンに間に合うように発売され、その後(5～7月)に国内モデルが発売されます。 もちろん、五輪や国際大会の開催に合わせて、シーズン途中で販売されるものもあります。
４５度は相当な斜面です。 安全ブロック・安全帯二丁掛で作業を行いましょう。 長靴にスパイクをつけても逆に引っかかって危険です。 https://www.kensaibou.or.jp/data/pdf/leaflet/tahatsusuru_gake_syame... http://tentoo.co.jp/list.php?openddb=8&&daibun=86
今からでも、転部できませんか？ バレー部がなければ他のスポーツ部に。 高校生からバレー部に入って、レギュラーを取る選手はもちろん沢山います。 特に男子は小・中ではなかなか行う機会がないので余計です。 しかし、高校からバレーボールを始める選手たちも中学まで他のスポーツ部に入っています。 サッカーだったり野球だったり。 最低限の体力が出来ていなければまったくの０からのスタートでは間に合いません。 自分を鍛えぬく厳しい運動は自主練では厳しいです。 とにかく、スポーツ部には入って基礎体力だけは高校に入った時に他と同レベルにないと絶対に難しいです。 バレーボールの技術的側面は高校生になると案外覚えが速いのでセンスがあればすぐに上達できます。
そおかなあ、 寝床の中まで観察してるんじゃあネ？・・・・？
個人でも登録できますよ
大学までバレーをしていました。 （１）オーバーハンドパスとアンダーハンドパスを上に上げて、連続でできるようにすること （２）壁に充てられるようであれば、壁に向かってトスをやったりもできますね。 ボールの痛みが早くなりますので、注意してくださいね。 「 パス 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/pass/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
バブルで実業団を抱える企業もスポンサーも 投資額が大きかったからでは？ その頃は男子バレーも人気があり プロ化しようという話も出ていたとか。
指導者の問題ですかね 身体能力だけで勝てればすごいことだよ 考える力も必要ですし 努力のさとかも違うかもしれませんよ あと試合の経験の差とか 野球がいい例でしょ
真鍋監督の奇策次第です。 私は何らか用意していると思っているのですが。 予選４位で通過した場合、 反対のグループの１位と対戦します。 そこで奇策がはまって勝つようなことがあれば、 あとはそれより弱い相手ばかりということになります。 ですからベスト８の一発に、 賭けることになるのではないでしょうか。
新宿 Gallery2 上野 スポーツジュエン みんなそこで買ってますよ ジュエンは会員になると安くなりますよ
中学でもバレーをやっていた高校生用に書いてみたいと思いますが。 ※右手と左手を同時に出せなくてかまいませんよ。先輩の言う事は一つの方法です。その事になんの利点があるのですか？やりづらいのにやる理由は何ですか？よって個人的にはそれがセッターの基礎とは思いません。前方向へのオーバーパスと方向を変えてのオーバーパス（トスアップ）が同じだとは思いません。 ※セッターの基礎と言う前に、アップの対人パスから考えましょう ・くせは誰でもあります。強制して直す場合もありますが、この件に関しては強制して直すのではなく、利点のある方法を臨機応変に使い分けるとしましょう。 ・実際オーバーパスをやると右利きだと若干右手を上げるのが速く、左利きだと左手を若干上げるのが速いです。極端な人だと利き手だけを先に上げて構え直します。二段モーションみたいな。セッター以外であればこれは直しません。直す利点が非常に少ないからです。セッターであれば直すのではなく、使い分けられるように練習します。使い分けられるようにするということは、全部やるという事ですね。 ・アンダーパスをやる場合、どちらかの足だけ前に出してやりません。右足と左足のどちらを前に出してもできるように、交互にとか出す足を変えましょう。 ・オーバーパスも同じです。両足をそろえる（自然体）、右足を前、左足を前、とどれでも出来るようにしましょう。手を上げるのも同じです。両手を同時、右手を若干先、左手を若干先、とどれでも出来るようにしましょう。どれでも出来るけど微妙にやりやすさが違うのは仕方のないことです。 ・その状況や場面で臨機応変に方法を選べるようにしましょう。 ※「右手と左手を同時に出せない」理由を「左利きだから上げづらい」としているようです。高校レベルですからこれは間違いとしましょう。 あなたが「右手と左手を同時に出せない」理由は「右手と左手を同時に出すことの、意味があいまい、利点が何なのかあいまい」だからその方法を使おうと集中できないとしましょう。 ※癖だとかやりづらいとかその手の話はやめましょう。そう言っているかぎり直すことは困難です。直す事に否定的のように感じます。利点が多いと思われる方法があるのであれば、それをどん欲に吸収するとするほうが近道だと思います。 ※レフトに上げる時に軸となる手が右 あまり聞かない言葉です。指導だと「右方向に体の方向を変えて上げる場合は右軸。逆に左方向の場合は左軸」軸という言葉を使います。右重心・左重心とも言います。ネットギリギリの位置でレフト方向を向きます。右手を上げ、右足から右手の先までが一本の線になるようにします。この時点で右足に重心がややかかります。で右手の先を見ると若干頭を右にしたほうがより見やすくなります。右足に重心がかかり左足は浮いた状態になります。テレビ画像とかでもいいですがレフトへのトスで左足が浮いた状態のトスアップを見ませんかね。ネットに近い場合はあまり気づかないですが、アタックラインとかネットから離れれば離れるほど極端に左足を浮かすセッターみかけますよ。ネットから離れるほど先ほど書いた右ラインよりもボールは右側です。 ※ネットギリギリの位置でレフトにトスアップ 右足に重心を乗せ右手を高く上げた状態でトスアップするイメージです。しかしこれだと上がられません。右ひじを曲げなければです。どうやって曲げるかです。オーバーパスみたいに横に曲げればネットがある。少ない力を上手く伝えるには脇を絞めるといいます。真っ直ぐに伸ばした右手を脇をしめ前に曲げるイメージです。窮屈かと思います。右重心、右足、右脇、右手と右ばっかりの指導です。これがあなたの言うレフトに上げる時に軸となる手が右とことですかね？左に関してはなんにもなし。そえるだけ。ライト方向を向いて上げる場合はまるっきり逆で左ばっかり。左利きの人が右を使おうとすることはそれだけで大変な事です。しかし利点が多いのです。やってみてください。最終的なセッターの目標は微妙なコントロール精度の高いトス安定した軌道です。その目的を叶えるための技術ですから試してみましょう。 ※トス練習その1 ネットギリギリの位置で上げる。ネットに背を向け両手をだらりと垂らした状態から右方向に回転します。回転しながら手はどうしますかね。回転しながら手を上げるのであれば左手は上げません。よって左手を先に上げる方法と両手を同時に上げる方法はないです。これは体を右方向に向ければリターンボールは左方向からくるのですから左手を上げたのでは邪魔です。両手を上げないか右手を先に上げるかのどちらかの方法になるでしょう。 最初なれない段階では回転しながら右手を高く上げておき、体の向きを変え重心を右に移せたら脇をしぼり右ひじを曲げ、そこに左手をそえる。 ラリーとかの返球で目標があったほうが良い場合があります。右手を高く上げ「ここによきせ」みたいな。そんな時も左手は視界をさえぎるので上げませんね。 ※トス練習その2 アタックライン辺りの返球をトスアップします。低ければ低いほど効果ありますよ。落下点（キャッチ点）よりも内側に入ります。右軸よりさらに右でとります。この場合手はボールをキャッチしますので上げておいた方が予想しやすいです。しかし大きく右に重心を傾けますので左手はバランスを取るためつかいます。 ※右手と左手が違う 同じ形でボールに触れていないということでしょうか。ドリブルみたいにずれているということでしょうか。わかりませんのでボールに触れる形としてみます。トスアップと言うと頭の真上でキャッチするイメージがありません。右軸左軸ですから右か左にづれるものです。そこからすればそでに同じ形ではそうそう触れないかなと。ボールを確実にキャッチできれば形はどんなでもいいかなと。 ボールには10本の指を触れさせると指導する人もいます。三角形でと指導する人もいます。私の場合はやはり脇を絞めてのトスアップとしますのでＬ字というか四角というかの形になります。脇を絞める事が大事だと思うので形は二の次です。触れる指も右軸左軸バックトスといろいろありますので、親指人差し指中指の最低6本は必ず触れるようにと指導します。右手が5本で左手が3本とか、その状況で対応する。対人パスの練習でも6本での練習をさせますよ。 ※背の高いセッターに勝つ 背の高いセッターとのポジション争いということですかね。3通りですかね ①総合力 ②監督方針やチーム方針を踏襲する 毎年戦力が変わります。その時の戦力で方針を打ち出します。チームメイトを観察し力量をしり監督方針を理解する。チーム方針戦力によってトスアップは変えなければならない。 ②基礎体力を徹底的に鍛える トスアップは基礎大量があった方が有利な点が多いです。精度でいえば体をあまりつかわないで小さい力で上げた方が精度が高い。大きく体を使って大きい力で上げた方が精度が低くなると考えます。 二段トスのような大きく高く上げる場合には背の高いことはそれほど有利ではないですが、クイックなど低いトスの場合にはかなり有利になります。 全日本の竹下選手は私もとても素晴らしいセッターだと思います。背の低い事が欠点となっていましたが。ブロックと言う見方もありましたが、私はクイックを使えない点だとおもいましたね。キャッチ位置が低すぎたと解釈しています。あの高さだと諸外国からすればクイックではなくセミ程度になってしまうのです。センターの攻撃がないとか言われていましたが、使いたくても使えないというのが現状だろうなと。 あなたのチーム方針戦略構成でクイックがないのであれば、背の高いセッターに劣るとすればブロックだけでしょう。やはりチーム方針戦力構成によって考えが変わります。それを見抜きチーム力を上げられるセッターになればポジションは確実に取れます。 まず動くことよりも考えることだと思います。利点を追及することです。10の指導があったら迷うのではなく、試して納得のいくものを選ぶ。疑うことも大事です。両手を同時に上げろと言われたら「なぜ？」と。疑い他の方法も試してみる。結果その言われた方法が良いという結論を導けたのであればそれで良いのです。疑うこともせず言われたことをただただ鵜呑みにすることはさけましょう。 あなたならきっと出来るのではないでしょうか。
＞やめたいと思いましたが、絶対辞めないと決めたのでやめたくないてす。 それで結構。そう思うことを続けましょう。 みんなの足手まといになっていて申し訳ないと思うなら、そう言いましょう。 しかし、その次にこう続けましょう。 『今はみんなに迷惑かけてるけど、みんなに追いついて追い抜かすぐらい頑張るから！』 そう言い続けましょう。 そのことでメンタルが鍛えられます。 口に出した以上やる必要がある、しかし今はその体力がない。 仕方のない事です、無いものはない。 だから、鍛えるそして自分に出来ると言い聞かせる。 そうすれば秋には…とはいきませんが、気持ちがあってやり続ければ必ず報われます。 ただし、メンバーと同じメニューをこなすだけではダメです、なんせメンバーも同じ練習をしているのだから、同じメニューでも強度って分かりますか？ 回数を多くするとか、より膝を曲げるとか、より深く、より大きく動いてメンバー以上の練習をこなしましょう。それをやり続けましょう。 頑張れ。
山口 舞てす。彼女は職人です。
6人制で許されている、「取戻し」というプレーです。 1打目がアンテナ外（真上も可）を通って相手側コート外に飛んだボールは、アンテナ外側を通して自陣に取り戻すことが出来ます。 取戻しのボールが、アンテナ内側を通ったり、直接相手コートに入ると、1打目のボールがボールアウトの反則となります。
日本はもともと体格に恵まれていませんから、 何らか工夫しないといけません。 ロンドン五輪でメダルを取れたのは、 2010～11年にオリジナリティを発揮して、 世界に肉薄した遺産が残っていたからで、 2012年には既にそのオリジナリティに対して、 すっかり対応されるようになりました。 だからこそ真鍋監督は2013年から、 また新たなことをやろうとしたのです。 でもそこで新たなオリジナリティをものにできなかったのは、 世界的にサーヴが向上した為に、 サーヴレシーヴが相対的に悪くなってしまいました。 正確なサーヴレシーヴがあってこそ力を発揮できる。 それが日本の宿命とも言えるのではないでしょうか。 サーヴレシーヴの落ち込みは日本だけでなく、 これは全世界共通なのであって、 いまだに日本のサーヴレシーヴ力そのものは、 トップ・クラスなのです。 ですがその絶対値が落ち込んだことで、 これがもろ日本にかかってきてこうなったのです。 サーヴレシーヴが例え乱れても、 高さとパワーでもって何とかできる他国とは訳が違うのです。 どんな強力なメンバを揃えても、 ここを改善しない限り、 全日本は弱いままだと思います。
当てる場所へそこで良いと思います 後は 足のクッションを使う事です 軽くひざを曲げ ボールが当たると同時にひざを伸ばすです 運ぶ感じですね。手だけじゃ ある程度しか飛ばないし 方向性に欠けます。
高校生のバレーの監督とコーチやってました。 ある年にレギュラーにした子は150センチそこそこで、上級生にやはり160の打てるセッターがいました。レギュラー起用の理由は、150の下級生の方が一言で言えばバレーセンスがあったといいますか。 例えば、レフトに上げるふりをして、直前でクイッと体を曲げてライトに回すとか、上で勝負できない分、ネット下で待つのがかなりうまいとか、フェイント読むのがうまく、自分のコースならほぼ拾う、などなど、色々あります。 160のセッターも、ダイレクトは打つし二本目で打ち込めるなどいいところもたくさんあったのですが、やはりセッターに求めたいものを考えた末に、レギュラーの座はバレーセンスある方に渡しました。 私自身も現役時代背が低く（中1で146、中3で163）、元々得意だったレシーブとサーブをとにかく研究しました。レシーブの研究というのはコース読みも含めてです。もちろん指立て伏せやら腹筋背筋やらやりながらトスの練習もかなりしましたが。 レギュラー、勝ち取りましたよ。 バレーでは身長低い方が絶対的に不利です。同じレベルなら身長高い方を取りますから。 なので、トスの正確さだけでない自分の武器を是非とも身につけてください。 あと、なるべくアタッカーに付き合ってもらって自主練した方がいいですよ。アタッカーもトスが合えば気持ち良く打てる＝決定率が高くなる＝セッターの評価につながります。どんなに素質あるセッターでも、アタッカーを生かせなければ意味がありません。私のトスに合わせなさいではなく、アタッカーに合わせたトスを上げられるセッターになってくださいね。 ネットに近い方が得意な選手、離れている方がいい選手、色々いますよね。 頭で考えずに勝手にボールを送れるくらいになるまで練習してください。 今思えば、よくあんなにトスを使い分けていたなあと自分に感心しますが、じゃあどうやっていたか細かいことは忘れました(笑)当時の体が覚えていたとしか言いようがないですね。 よく飛ぶ方法については先の方が書いているので省きます。 小さいのは不利です。でも、勝てます。 頑張ってくださいね。
完全なるデマです！前、試合に行った時写真とサインお願いしたら普通に笑顔でやってくれました！
集団球技は基本全部「繋ぐ」だと思います。日本チームは特に。
一応まだバレー部ですw 中3です 中１の時は先輩と別の練習してましたねw 朝7時から夜7時までが練習で 午前中は1度もボールにさわれませんでしたw 午前中はまずシャトルランから始まるんですよ… 100以上行かない人が1人でもいた場合、80回以上シャトルランと 全員成功するまで、全員でシャトルランをしますw 私は90行くともうヘロヘロで泣きながらでしたねw その後は校舎外にある坂を先生がよしというまでダッシュし続けます ダッシュ系や筋トレで午前中は終わりです 午後はまずシャトルランでアップして 10本レシーブと言う、先生がありえないところに投げるボールに10本触るってやつです 3本目くらいまでは割と取れるんですが、後半はじごくですw もしやる気のなさそうな態度とか、全然とれないと、顧問が怒って次のメニューから泣きそうなメニューに。w 飛び込んで、飛び込んで 壁に激突してもなお続けられて… きつくて涙出て、過呼吸になってもやるしかなくて、ww まぁ、おかげで今年の市大会、地区大会、県大会を優勝できました 今度は地方の大会で次も勝てれば全国ですが、終わっちゃうとなるとさみしいです 少しでも長くコートにいたいなら、頑張るしかないようですよ
実際に見ていないので一般論としてアドバイスします。 最初に確認ですが、サーブの種類は何ですか？ 体の傾きを気にされているということはフローターサーブでしょうか？ ジャンピングフローターでしょうか？ ジャンプサーブ、オーバーハンドサーブ、それぞれで事情は異なりますので詳しい情報が欲しいです。 とりあえず 右利きのフローターサーブと仮定して話を進めます。 まず、体が傾くことはダメだということでのご質問ですよね。 どのような形で、どの程度傾いているのかがわからないのですが、ある程度傾くことは自然な体の動きです。特に体の軸が曲がらないで少し傾くのは直す必要はありません。 バランスが崩れるくらいだったり、体の軸が曲がったり、軸に対して首が大きく傾いてしまっているのは矯正したほうがいいと思います。 ただし、フローターサーブであれば自分が打ちやすい打ち方で強く正確に打てるのであればどんな打ち方でもＯＫです。このことを前提に。。 結論から先に言うと、原因として最も多いのは「トスをあげる位置が間違っている」です。 まず、トスを上げるときの体の向きはどうなっていますか？ ネットに正対していますか？左肩が前に出ていますか？ 正対しているならば、トスを正しく上げれば体が大きく傾くことはほぼありません。 左肩が前に出ているのであれば、トスの位置が正しくても体が傾くことはありますが、前述したように必ずしも悪いことではありません。それよりも力みすぎていることが原因である場合も多いので、その方がよくないですね。 さて、トスの位置ですが「右肩の前」が正しい位置です。 体が傾く人は体の中心、つまり顔の前にトスを上げてしまいます。 ボールを打つのは右手で、ミートのときの軸足は左足。 つまり右手と左足を結んだ線が一直線になっている状態が効果的にボールに力が伝わります。 顔の前にトスを上げてしまうと、体をかなり傾けなければそうはなりません。 そして体を傾けるだけならまだいいのですが、首を左側に大きく傾けてしまうと、人間の体の中で頭はとても重いので、バランスが崩れてしまいます。 これはスパイクのときも同じですが、体を傾けても首を真っ直ぐにしているのであれば大丈夫です。 ということで 右肩の前に正確にトスを上げる練習をしてください。 トスを上げて打たないでボールを落としたときに、右肩の前に落ちているかどうかを確認しましょう。
今日と明日、8月8日～9日に山梨県で関東大会が開催されています。 参加３２校で、ベスト８に残ると全国大会出場権が手に入ります。 トーナメントで２回戦まで勝てばいいわけですね。 http://www.kai.ed.jp/jhvolley/yamanashikanto_hp.html
ありますよ。 こちらからご覧ください。 http://www.gorin.jp/ ここの「ライブ」ってところから競技を選べばLIVE映像が見られます。 競技別に配信時間が書いてあります。生放送はほとんどが深夜なので、夜更かし、朝寝坊には注意してください。 動画のタブはダイジェストが見られるようです。
テレビの放送は残念ながらありません。運が良ければ決勝戦・3決・準決勝1試合がNHK(BSかも)で放送されるくらいかもです。ただネットでの観戦は可能です。昨日の初日も海外同士の試合はライブストリーミングが有りました。こちらのサイトからどうぞhttp://www.gorin.jp/games/VBVO/VOW400.html
大学までバレーをしていました。 好きにやることは良いと思いますよ。 けど、私はですが、デキる人に教えてもらったほうが上達が速いと思います。 コーチは経験者だと思いますので、こうしたらもっと良くなるとか、ポジションはここを守ったら良いとか、助走の仕方はこうしたら良いとか、スパイクはこうしたらもっとよく打てるとか、教えてもらえると思いますよ。 ご自身で経験をして、すべてこなせるのなら良いと思いますが、わからないことは、分かる人に聞いたほうがはやいと思いますよ。 何と比べて上達していないかはわかりませんが、昨日の自分と比べて上達していれば素晴らしいと思いますよ。 決して周りの人と比べて、上達していないとか比べないほうが良いと思いますよ。 バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
大学までバレーをしていました。 （１）低い姿勢で構えること （２）腕を振らない。当てるだけで良いです。 （２）ボールがくるときに一歩前にでること を気をつけてください。 あまり得意でない人は、怖くて前に出れない事が多いです。 ボールが来たら面をしっかり作り、ボールに面を当てるだけの感覚でレシーブをすることです。 練習をしたら段々と感覚がわかってくるかと思います。 アンダーハンドレシーブ https://www.volleyball-school.net/category/practice/dig/ 「 ディグ（スパイクレシーブ） 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/dig/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
バレーシューズは2900円位～売ってますよ。 ネットで見てみましたか？ はじめて運動する方で、正直 この先続くかわからないので、 最初は室内シューズなら何でもいいかなと。 フィットネスシューズをわざわざ買うなら、普通のスニーカーを購入して それを使ったらどうでしょうか？ 新品なら室内で使っても問題ないですし。 https://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=sr_st?keywords=%E3%83%90%E3%...
サーブで始まり 相手はそのサーブをレセプションする。 セッターはレセプションされたボールをトスし アタッカーがトスされたボールをスパイクする。 相手はスパイクに対してブロックをしたり スパイクにかからなかったボールをディグで上げる。 どちらかがボールを落としたりアウトにするまで繰り返し。 スパイクの代わりにフェイントをして 相手の虚を突くこともある。 また，セッターがトスすると見せかけて ツーアタックをすることもある。
大学までバレーをしていました。 直線的でスピードが出るフローターサーブ のコツ https://www.volleyball-school.net/floater-serve/ 「 サーブ 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/serve/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトお参考にできるところがありましたら見て下さい！ 間に合いましたかね？
大学までバレーをしていました。 アタッカーですがジャンプ力がありません。ジャンプ力を上げる方法は？ https://www.volleyball-school.net/how-to-raise-the-jump-force/ 上記ページと動画を見たら、基礎的なトレーニングができると思います。 ですが、すぐにはジャンプ力がありません。 ブロックの時のジャンプでしたら、一歩助走してジャンプをするだけでも、そのままジャンプした時より高く跳べると思います。 スパイクの時もしっかり腕を振ることを意識して、飛ぶだけでもジャンプ力が違うと思います。 助走だけでも繰り返し練習をしてみてはどうでしょうか。 バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
とても分かります自分もそうでした笑 しかも、Aクイックなどはブロックがなければ決めて当然という扱いを受けてしまいますからね〜 自分はエースでしたがセッターのせいにしたり←おい！、ブロックが自分に引き寄せられたりするだけで、あたかも自分のお陰であるかのように振る舞い、自分は悪くないんだお前ら感謝しろ！ぐらいのことを思ってプレイしてました笑 後は逆に力みすぎて腕が下がってしまいふかしてしまうということもあるので注意ですね！ そのお陰で県代表にも選ばれました！ 試合で活躍出来ることを願っています！！
高く上げるトスは二段トスの練習になるだろうし。 そのボールをレシーブするのは、チャンスボールの確実な処理につながるでしょう。 全てに意味はあります。
オーバーは上を向いて手を上げたまんまなので正直安定はしているけど、ずっとしているのはキツイ。それに比べてアンダーは負担が少ないので、ずっとしていられると思います。ただ、バレーボール初心者の場合はアンダーを続けるのは難しいと思います。
かなりありますよ。この間京都まで見に行きました。
サイズ 有れば大丈夫でしょ！ 格好いいですよ
いつもより少しかぶり気味で足の長いボールを打つのが○。 ジャンプサーブを打つときの感じですね。
■リベロは誰に替って入っているのですか？ MBの荒木あたりなのでしょうか。 だとすると Ｓ１ローテで以下のようになりますが、このフォーメーションの意図は何なのでしょうか。 荒木 迫田 木村 長岡 島村 宮下 もしこの６人を起用するのならば、 長岡 荒木 木村 迫田 島村 宮下 の方が、各ローテにおける攻守のバランスが良いでしょう。 ■サーブレシーブ この６人ですと、レセプションアタッカーが木村１人しかいません。 迫田にレセプションをさせるのか、木村とリベロの２枚で受けるのか。 いずれにしても、守備を重視して古賀紗理那を外した決断に反する戦術のように感じます。 ■迫田と長岡を同時起用する場合も、レセプションアタッカーは２人必要です。 迫田 木村 長岡 荒木 石井 宮下 といった形が順当だと思います。
体育館の入り口を正面にして、左手後ろの方に駐車場があります。(選手達が乗る大型バスが止まっていると思います) そこに向かって通用口から柵が設置してあるので、すぐに分かると思います。 通用口から駐車場は距離が短くて狭いので、出待ちする時には人集りができます。 一番前になれれば良いですが、後ろの方になってしまうとどの選手が出て来たのか確認するのも大変です。 声を掛けて気付いてもらえれば、差し入れを渡すことは出来ると思います。 (私は人が多すぎて気付いてもらえなかった事があります) あとご存知とは思いますが、2月20,21日は出場するチームがまだ豊田合成以外確定していません。 特に21日はファイナル6に残ったチームの内4チームしか試合がありませんので、お気をつけて。
こんにちは^_^ 突然失礼します。 私は10年間バレーボールをしていました^_^ まず、指導者に必要なのは、球出し！つまり、選手のレシーブ練習のためにスパイクを打ってあげることができる！というのがいちばん大切だと思います！ バレーボールはレシーブが上手いチームが勝つ！と言われています。なので、レシーブを強化するためにも、まずは球出しが初歩的なものだと思います(´･_･`) 偉そうにすいません。参考になると嬉しいです！
全国大会出場経験あるものです。 早く寝ること以外考えられないですね・・ ジャンプ力あげるにはたかいところめがけて飛ぶ事です！ 高校時代一番小さかった友達がいま１８０超えていますので 諦めずに！ http://knowledgeanything.blog.fc2.com/
ここで質問してる程なら伸びた程度 再断裂したと思ったら病院いっとるわ 断裂した時の痛み：腫れ自分でわからない
おにぎりの形を作るように
大学1年 女子です 私は小学6からバレーをやっています 私も昔は中々上から打てませんでした。 改善方法なのですが、私は打っているところを見てないので言い切ることはできませんが、フォームの面で言えば肘が下がっていたり早く入りすぎて体が落ちている時に打っているかもしれないのでそこを見直してみたら変わるかもしれません！ また、上から打つための練習法ですが手投げで顔の高さらへんにボールを投げてもらってネットの下にバウンドさせて打つ練習をするとボールを上から打つ感覚がつかめると思います！ もしよかったら試してみてください！ 練習頑張ってくださいね！
自分もセッターをしています。 指立てしていれば握力がついてボールが飛ぶようになりますよ！指立てじゃなくても良いですが。とりあえず握力ですね！セッターは、1番難しいポジションだと思います。毎日毎日、何本も何本も練習するのが一度大事にだと思います。 それと、手の感覚が大切なんで家でも寝る時でも時間があればボールを触っておくことですね。
始めたばっかりの時はボール拾いばかりだし、パスパスなどがメインなので、本当にやめたくなるくらい下手くそです。 ですが、中1でも夏休みが終わった頃ぐらいからは、こんなに成長したんだ！と思うぐらいに上達しますよ！ パスパスでもボールを落とさない。しっかりとコントロールできる。など また、三月頃には一年生大会というものがあるので、近くなるとサーブやスパイクの練習も増えるので、一年生でもかなりの成長が見られます。 二年生になると試合が増え、三年生はすぐに引退してしまうため、ほぼが二年生の練習になります。 なので、一年生の時とは比べ物にならないくらいスパイクもサーブも上達します。顧問の先生が見ていなくても、全然成長はできるので、どんな方でも絶対上手くなれますよ！！
会場によって違うとは思いますが、スタンド席は常設の観客席です。これに対して、コート面（アリーナ面）に臨時に設置された席をアリーナ席、通常はしまってあって折り畳み式に出てくるような席をロールアップ席と呼んだりします。スタンド席でもサイドライン側（主審側、副審側（ベンチ側））とエンドライン側がありますので、購入されるときにどのように見たいかで場所を決めるとよいかと思います。
正確なトス回しと相手ブロッカーを惑わすような攻撃の組み立てってとこかな？ バレーは団体競技だからメンバー同士仲いいことが必要というより、一生懸命練習していると自然にそうなるんだと思うけどなあ・・・。あなたもちょっとした相手の意外な言葉でうれしくなったり舞い上がったりしたでしょ？人は一生懸命がんばっている人には理屈抜きで応援したくなるし、励まされるもんです。だからがんばっていると知らず知らず仲良しになっちゃうんじゃないかなって思います。せっかく監督にも期待されているのにやめるのはもったいないしバレーが楽しいなら続けて欲しいけど、一番はあなたがやりたいかどうかだなあ。たぶんそのあるメンバーがやめることが大きいんだね。そのあるメンバーが辞める理由はあなたと同じ理由なのかな？私は浮いていると思っているのはあなただけではないかなって気もしてるんだけど・・・。 結論をいえば、あなたがやりたいなら続けるべきです。他のメンバーとうまくやれるか、仲良くなれるかはバレーを一生懸命やれるかどうかで変わると思います。一度全力投球でがむしゃらにやってみるというのはどうでしょう？今までもがんばってないとは言ってないんだが、何かに本気で夢中・熱中することはとてもいいことです（経験上）。もう一度自分はどうしたいのかじっくり考えてみてください。
まずしっかり治すのが大前提です。 僕は高校のとき、足首を骨折しましたが、治りきってない中、遠征で３日間試合に出ずっぱりでした。 痛み止めを飲んでテーピングで固定していたのですが、その時は良くても、その後が地獄です。 痛み止めは毎回飲むと効果は薄れてきますし、治りきってない中やると、違和感がのこり、下手したら治らないまま骨が固まってしまいます。 まだ一年生ですよね。キャプテンを任されたということは信頼もされているし、技術もあることでしょう。 やはり、最大の目標は総体じゃないですか？ なので焦らず、今は治すことを1番に考えたほうがいいですよ。
豊田合成今年はいけると思います。
昔バレーやってました。手の組み方はあまり重要ではなく大切なのは手を組んだ時にしっかり肘を伸ばしてボールが当たるところに面を作ることです。 アンダーは ボールを返す相手に対して体をしっかり向ける。 入射角、反射角を考える。 面を作りしっかり肘を伸ばす。 ことが大事なことです。
質問者さんはバレーをなさってる方ですよね？どれ位の経験者か、またレベルはどれくらいかわからないので漠然とした一般的な回答になります。 スパイクはバレーボールのプレーの中で華やかで、得点に直接つながるプレーです。 重要なのはフォームだと思います。簡単なコツはなく基礎が大切です。まだ始めたばかりであれば、変な癖がつかないように今のうちからしっかり身に着けて下さい。 また、フォームもいくつかあります。ご自身の体格や身体能力、所属するチームの性格などによっても合うフォームも違いますので研究してみて下さい。 参考になりそうなサイトをいくつか探してきました。こちらバレーの上達に関するサイトです。参考になれば幸いです。 http://www.volleyball-school.net/basics-of-volleyball-spike/ http://www.youtube.com/watch?v=i-k-QDiOlRQ
体重 軽いから飛べそうだけど！ 1 2 3で飛ばなくて良いよ。 助走をアッタクラインより 後ろ位から走り込んで飛んでみては 意外にネットの上から相手コートが見下ろせるよ。
身体を動かして、プロテインを飲んだら？効果が出ると思いますよ。
全然反則じゃないです。 ジャンプサーブやオーバーハンドのドライブサーブは縦回転させて打ちますしね。 ただ、横回転させてトスするって難しくないですか？ 私の場合は、横回転させたかったらカット打ちでボールの側面や斜め上からヒットします。
運動はしてる。 間食はしてない。 ・・・夜更かししてませんか？！ 成長ホルモンが分泌されると言われる PM10:00～PM2:00の間は必ず寝て下さい。 そして朝は日の出を見ながらの走り込みをオススメします。
熱をとること。アイスパック(無いならビニール袋)に 氷水を入れて、膝や腰、利き腕の肩へ溶けるまで 行うといいです。 TVの野球中継で、完投した投手がインタビューで 肩に巻いてるのを、観たことはありますか?
ありがちかも 他のスポーツならとりあえず陸上部とかあるけど バレーボールは万能タイプじゃなくて小さいうちからバレーしかやってない不器用さんが多い
ノズルの部分がとれただけなら、メガネ屋で直してくれますよ。 質問者さんがバレーをやっているのであれば、メガネにボールが当たるのは宿命です。 そこで、今はどこのメガネ屋にもスポーツ用メガネが売っています。スポーツ用メガネとはメガネのツルやノズルがグニャグニャと曲がります。レンズもそう簡単には割れませんので、メガネが壊れることはないです。（多くの場合、フチなし）ただし、接続部分のネジがゆるむことやレンズが顔に当たり、切れることはあると思いますが、逆に言えば、それ以上のことはないと思いますのでオススメです。 ネジが緩まないものとして『アイメトリクス』がありますが、これは、ツルやノズルはグニャグニャ曲がりません。ただ、顔にフィットするので、プレイ中にメガネがずれることはありません。ただし、これは高価なので、あまりすすめられません。
かぶって打ったりしないよう前でボールを捉えドライブをかけて打つのを重点的に意識してやったらどうでしょう？ そしたら改善出来ると思いますよ(*^^*)
「バレーボールガイド」にのってないでしょうか？ あとは公共の体育館に「利用団体を教えてください」といえば教えてもらえると思います。 ミクシーで昔見たことありますが・・。 http://aomorivb.sakura.ne.jp/
どんな時にジャンプをするのかによります。 スパイク？ブロック？ジャンプトス？ バレーでジャンプしないのは少なからずリベロ。 →ハイキューの青葉城西のリベロである度さんみたいにジャンプトスをするのなら別。 おそらく、質問文を見るとアタッカー？かセンター？と仮定して答えますね。 ブロックでのジャンプをするのなら連続ブロックを進めます。 連続ブロックというのは友達とかにネットの上でボールを持ってもらい、それを触る練習です。 ブロックしたらそのまま飛ぶ。これだけです。 それとスクワットですね。 ↑腰を痛めやすいのであまり勧めませんが効果はあります。 ダンベルとか重い物を持ってでのスクワットです。 この時つま先だけでやるのと、ふくらはぎも鍛えられますよ。 スパイクでのジャンプなら、リングジャンプをひたすらやってみてはどうでしょうか？ リングを掴むつもりでスパイクの助走をしてひたすらジャンプ！ バテるぐらいまでやります。 自分はこれをずっとやってましたよ。 ちなみは自分はセンターです。
慣れるまでは サポーターをして練習した方がいいのでは。
タイミング 身体に叩き込む セッターとコミニュケーションを取る
美貌です。。。。。。
先ず、守備行為を行う前の打球に走者が当たった場合、守備妨害で走者がアウトになり、その時点でボールデッド。打者にはヒットが記録され、それと同時に打者走者に押し出される形となる走者にも安全進塁権が一つ与えられます。 当たった時点でボールデッドですから、そのあと捕球しようと無関係です。 つまり、一死一二塁で再開するべきでした。
あまり覚えてないけどパスの練習とかしてた。 休憩は１日3～5回だったな。
大学までバレーをしていました。 ミスと言っても色々ありますよね。 ・ネットにかかる ・アウトを打つ ・ブロックされる などなど 色々とあると思います。 質問者さんが防ぐ事ができるのは、自分でミスをするプレーですよね。 ネットにかかるや、アウトを打ってしまうは、ならないように、力を8割位で打つとか、ボールをしっかり見て打てるように練習するなどをして、上達するしかありませんね。 ブロックされるは、相手がいることですので、同しようもないですが、ブロックに向かって打たないようにすれば一応回避はできますね。 誰でも初めはミスをします。 たくさんミスをして段々と上達していきますんで、ミスを恐れず、練習をしてみることが一番良いと思いますよ。 「 スパイク 」 一覧 https://www.volleyball-school.net/category/practice/spike/ バレーボール練習法&上達テクニック https://www.volleyball-school.net/ 上記サイトには、練習方法などが載っていますので、参考にできるところがありましたら見て下さい！ また質問がありましたら、上記サイトのページでもいいので質問してくださいね！ 練習がんばってくださいね！
え、ほんとに質問者さんですか？？ 驚きが隠せません(笑) カッコイイとは思いますが、女子とは思えません…(笑)
その時の作戦でしょう。オリンピックでは、相手のスパイクを拾って、繋いで粘って勝つ作戦のようです。
自習トレーニングですね✨ 偉いです！ 壁に向かってサーブやアッタク、カット練習もできますね！ トス練習も！色んな練習ができますので、頑張って下さい
全くその通り。レシーブで崩され、激しく動揺。そな動揺が伝染しチームのリズムを破壊していました。レシーブが上手いか下手が分かりませんが、もっと早く鍋谷に代え、引っ込めるべきでした。能力はあるのでしょうが、あの試合の石井は代えてもらえないのが可哀想というか、罰ゲームだと思って見てました。そうではなく、単に引っ張り過ぎたようですね。
トレーニング理論で「超回復」という言葉を聞いたことがありませんか？ 超回復とは、トレーニングによって筋肉が破壊され（いわゆる筋肉痛の状態）、トレーニング前よりもパフォーマンスが落ちます。それが時間をかけて徐々に修復され、適切な休息を与えることでトレーニング前よりもパフォーマンスが高まる時期があることがわかっています。 筋肉の部位、大きさによって異なりますが、小さな筋肉で24時間、大きな筋肉だと７２時間以上かけて超回復が起こることもあることがわかっています。 ところが超回復は継続されるものではなく、一定の時間を過ぎるともとのパフォーマンスレベルに戻ってしまいます。 つまり、継続的なトレーニングでパフォーマンスをあげるためには、トレーニング後の筋肉に適切な休息を与えて、超回復が起きたときに、次のトレーニングをするというのが最も効率がよくなります。 逆に超回復が起こる前にトレーニングをしてしまうと、筋肉を修復する時間が足りずにパフォーマンスの低下を招く可能性があります。 特にジャンピングスクワットのような負荷の高いトレーニングを24時間間隔で繰り返すとやればやるほどパフォーマンスが低下する可能性があります。一般的にはオーバーワークといわれる現象です。 大腿筋のような太くて大きい筋肉は超回復にも長い時間がかかり、７２～９４時間といわれています。現在の負荷がどの程度なのかわかりませんが、オールアウトするようなトレーニングであれば週に２回で十分かと思います。 少なくとも２日続けるようなことは避けるべきです。
日本×カメルーン戦は8月8日 開始時間が23:35～です。 放送は8月8日 23:35～25:20のNHK総合で生中継です。
2016年8月11日(木)の午前10:35開始です。
気のせい気のせい。 私はきずぐすりめっちゃ余ってていつもある程度捨ててるんであげられたらいいんだけど。 ジムバトル楽しいよね。
男子ですか？？ 男子なら、高校からはじめる人も多いですよ！ センスがあればセッターも出来るし、ジャンプ力があればスパイカーやブロッカーにもなれるし… 可能性はあります！ましてや、バスケ部でしたら！笑 頑張って下さい！ 今のうちからボールになれておくといいですよ！
Vリーグのチケットは、チケットぴあ等でも取り扱いがあると思います。 試合により取り扱いのあるプレイガイドが違うので、Vリーグのサイトからチケット情報をよくご確認下さい。 まちなみに、VリーグはバレともではなくVリーグチケットでの取り扱いになりますが、こちらに登録していなくても大丈夫です。
ぺちんと音がするスパイクです。 因みに、当りぞこないです。
普通に洗えますよ、というか洗いましょう（笑） 漂白剤は白サポなら良いでしょうが、黒やほかの色ではNGですよ。 基本的にはサポーターも消耗品と考えてください、 清潔でよい方法は、親御さんにお願いしてもう一組買っていただきましょう。 それを交互に使用されればいつでも清潔な状態で使用することが出来ます。 １組使用しているときにもう１組は洗濯してやれば良いのです。 結果的には長持ちもしますよ。
７月１１日付のFIVBの女子世界ランキングではオランダは１１位です。 オリンピック前のワールドグランプリという国際大会で３位になっておりポイントが加算され順位を上げています。 ウィキの方は誰も修正していないのでしょう、正確なのはあくまでもFIVBです。 ウィキは嘘の編集もしようと思えばできますし、本当のことが書いてあるとは限りませんのでご注意ください。
その前の穴ですね。。。。
そもそも競技が違うので比べようがありませんが、ただ、１つ言えるのはイグナイトパスは受けるがわの筋力？及び慣れが必要。そして、キセキの世代以外では取れる回数に限界がある。様な感じですが、影山の速いトスはある意味タイミングさえ合えばそこそこ実力と経験のあるスパイカーならば打ち切れると思います。 そもそも作品の持っているテイストが違いますよね。 黒子のバスケ→ちょっとありえない、超人的な現実味の無いプレーがウリ。それはそれで面白い。 ハイキュー→実際にありえる、現実的なスポーツ漫画。ただし、変人速攻は世界レベルの速攻。マイナステンポの速攻は実際にブラジルやイタリア等の強豪国のナショナルチームでは使われます。 なので、似てはいないと思います。 長々と失礼しました。参考になれば幸いです。 黒子のバスケもハイキュー‼も本当にそれぞれ良い、面白い作品ですよね！
マサイ族に弟子入りするしかねえわな
TFCC損傷かも知れませんので、一応医師に御確認を。 御大事に。
公式サイトで確認したところ今月４月８日にVリーグ２０１５〜１６レビュー ５月８日に第６５回黒鷲旗全日本男女選抜バレーボール大会 ４月５日にブレイザーズ＠TVという番組などがあります 私もGAORAに加入していますがそこまでバレーボールの中継は多くない気がします だいたい２日〜３日間に一回Vリーグの試合が放送されている程度です （私の勘違いかもしれませんが） 国内でさえ放送は少ないのに海外の試合はもっと見かけないですねえ
バレーやってました。 私の友達もひじ伸ばすのを苦戦してました… ・肘を引く高さをもう少し上にする ・壁でラインズの旗を振りぬく（腕を振りぬく） ボールがあるとボールに合わせちゃうんで、ボールなしで３０回位飛んでまがんなければ平気だと思いますよ！ その時、自分のフォームをビデオとかでとるの、おすすめです！ 説明下手ですみませんでした。
中学生でその体型なら選ばれない方が珍しいですね。 はっきり言って技術や体力が足りないんでしょうね。もっと光何かを身につけるように地道に練習してください。 基本ができてるかどうかを見てますよ。
回答にはなりませんがわたしも同じ事を思ってました。 いくら伝統ある学校、スポーツだからファッション性はいらないといっても、女の子だから脇汗目立って可哀想ですよね。
実業団ではやらずにクラブチームみたいなのでやってたと思います。
ジャンプ力を上げるには、両足でかかとを上げ下げすることです。これを1日100回。慣れてきたら片足ずつにして50回ずつにします。これを毎日やれば確実に力がつきます！あとは縄跳びをとんでいるといいと思います。私はこれくらいしか答えられませんが参考になったらうれしいです！
オーバー、アンダーをひたすら1人でやる 壁に向かってレシーブの練習
サントリーサンバーズの津曲勝利さんのサインかと思います。 背番号の「11」がないので、引退されてからかも。 http://bbagal.blog.fc2.com/blog-entry-1088.html?sp
ぶつかってしまうときのシチュエーション、セッターの位置、貴方の下がるルートなどなど、具体的に質問してもらうとより的確なアドバイスがしやすいですよ。 まず、「ブロックをした後」とあるのでチャンスボールなど、ブロックをしないで下がるときではないという理解でいいですか？ チャンスボールで下がるような場面ならば、セッターは早くあがりすぎると自分がいた場所に穴が開いてしまうので、ブロッカーが下がり始めるのを確認してから前に出ます。 そしてセッターはボールから一瞬目を切っても大丈夫なので、セッターがよけるのが原則です。 このケースでぶつかってしまうのはセッターが早く上がりすぎることが原因であることが多いです。 貴方は素早く自分のポジションに下がるだけです。 問題はラリー中でブロックに跳んでから下がる場合です。 セッターはレシーブされたボールを追いかけて動くのですから、下がってくるブロッカーをよけながらなんていうことは無理です。 ブロッカーのみならず、セッターがボールを追って動いたら、他の選手がどくのが原則です。 よく「ブロックから降りたらすぐに下がれ！」という指導者もいますが、ラリー中に急いで下がろうとするとセッターとぶつかる危険性が増します。 だって、どんなに打ち合わせをしていても、レシーブがどこからどの位置にどのタイミングで帰ってくるのか予測は不可能ですから。 なので私は「ブロックから降りたらボールの位置を確認してから下がれ」と指導します。 レシーブがネット際にしかもセッターが間に合わないタイミングで返ってきたら、トスを上げに行くのもセンタープレイヤーの役割ですからね。 ブロックに跳んだときにセッターがどの位置でレシーブをしているのかは頭に入っていますよね。 それであれば、ボールに向かってセッターは真っ直ぐ追いかけるのですから、そのルートを横切らないように下がれば大丈夫。 通常はライトの位置にセッターが入るチームが多いですが、相手のレフトアタッカーに対して、自分のライト側でブロックしてから降りてセンターに戻るには斜めに一直線の動きになります。セッターはネットに向かって垂直に動くので絶対にぶつからないはずですよね。 それでぶつかってしまうのは、ブロッカーの判断が遅いか、斜めにセンターに戻らないで一度真っ直ぐ後ろに下がってしまうというケースが多いです。 私もセンタープレイヤーでしたが、「素早く戻る」よりも「いったんボールを確認してから戻る」こと、そして下がってからスパイクの助走に入る切り返しの速さを意識してプレーしていました。 何かの参考になれば幸いです。
死なない程度に水分とらないでいで練習してれば汗の量減りますよ。
男子サッカーなんかは守って勝つって言ってたくせに5点入れられたしね
勝てることを祈るのみですね。
３－０で韓国が勝つ と思ってましたが、選手村の劣悪なバス移動でヨンギョンが腰を痛めたというニュースが入ってきたので、３－２韓国勝利に修正します。 ビジュアルは韓国の圧勝ですね。 キムヨンギョン美人すぎ！
敗北を味わう事も悪いことじゃないと思う 悔しさを次に繋げられる器の話だけどね
ブラジルとかめっちゃ強いし、 韓国に負けてるようでは メダルすら厳しいと見ています。
初戦という事もあってただ単に韓国の選手の動きが硬いだけのように見えるが。
セットカウント3－1で韓国
最初に確認ですが、セッターまたはセッター志望ですか？ セッターならば、ホールディング気味のトスはアタッカー側からすると打ちにくいトスです。特に速攻系は入るタイミングがワンテンポ遅くなるとタイミングが取りにくい。 私もそうですが、速いトスを得意としている選手はいわゆる、「球離れのいいセッター」が好みですし、レベルが高くなればなるほど、速いテンポのトス回しが要求されることを念頭に練習してください。 ＞ストッて感じで非常に惚れ惚れするようなトス 要は力がどのタイミングまで抜けていて、どのタイミングでどのくらいの強さの力が入れるのかです。力を入れるタイミングが早すぎると指ではじく感じになり、力を入れるタイミングが遅いとホールディング気味になります。 初心者はホールディングパスから始めて、徐々に指とボールの接触時間を短くしていくので、意識するとホールディング気味になるというのは悪くないです。 ではそれが出来ない原因は何かといえば、正しいキャッチが出来ていないことです。特にオーバーが苦手な選手は、キャッチするまでの段階で手首に力が入りすぎです。 手首に力が入った状態でボールの勢いを吸収しようとするからホールディング気味になります。そして、ボールをキャッチするポイントがずれていてもホールディング気味に手の中で持つ時間が長いと、そのずれが吸収されてしまうのですが、ずれを吸収する時間がないとキャッチのミスがそのままボールに伝わります。 まずは正しいキャッチから練習しなおすことをお奨めします。短い距離を低いトスで正確性を重視して練習して、少しずつ距離を伸ばしていきましょう。 キャッチのポイントが正しければ高い位置で、それこそ肘が伸びているような状態でキャッチしてもレフト平行くらいならキレイにあげることが出来ます。 毎日の練習で意識していけば少しずつ矯正されると思いますが、キャッチが改善されてきたらジャンプトスを多く練習しましょう。 ジャンプトスはホールディングトスではあげられないので、正しくキャッチ＆リリースが出来ているかを確認するのに適しています。 最初は難しいでしょうが、徐々に適切なタイミングでキャッチ＆リリースができてくるはずです。 何事も始めから上手くできるはずはないです。 頑張ってください！
永遠のライバル。 韓国には。
洗面器に水を張り、洗剤をイン。洗いたいものを押し洗い、水を捨てて、また水を張る、すすぐ。２回繰り返し。軽く絞る。形を整えて干す。
勝たなければならない！と 思います。
