僕はpepperの目の前位に行かないと反応しませんでした、イオンモールなどのショッピングセンターなら、サッと入ってサッと通信出来ると思いますよ
自分ならヨウユウですね。 シャンメイは使うなら2体必要ですが、ヨウユウは1体あればいいですし、 サブの選択肢も非常に広いです。 スクルド アンドロメダ オロチ シュアトだけでも火力は申し分ないですよ。 自分はシャンメイを2体買ってますが、正直失敗だったかな、と感じてます。 最近はロノウェやルーツ、カエデ等モンポキャラ以外で高難易度をクリア可能なキャラが増えてるので、シャンメイに60万モンポはもったいないと思います。 参考になれば幸いです。
闇属性のモンスターが豊富なのでこれからもアヌビスを使い続けてもいいと思いますよ！ 他のリーダーを選ぶとしたら、ゼウスディオスをリーダーにしてサブにフレイヤや石田を入れフレンドは、覚醒劉備にすると結構強いと思いますよ！ 余談ですが、もし覚醒劉備がフレンドにいない場合は、私が覚醒劉備使いなので下記のidにフレンド申請していただけたら、承認しますよ！ id 217281216
バルボワ×アルテミス スクルド、ヨウユウ くらいですかね。 基本的にはスキルが優秀なので継承のアシストになると思います。
できます。それで闘技場クリアしてる動画とかあったな〜
ミルは光の方で十分です。水ミルはよほどMPが余ってる人とか、水勢の人が買うものなので。ラグドラはロノウェ以外にも色々なPTに入る優秀なモンスターなので、ラグドラ2体買うほうが良いですね。
水パのダメージ無効＆バインド対策枠として編成するか、 アシストスキルとして色々なパーティーで活躍させることができると思います。
2バトル目の時点で倒せないようならミル降臨はあきらめた方が良いです。難易度はかなり高いダンジョンなので。 もう少し簡単な降臨を攻略してからにしましょう。
パーティにもよりますが、軽い変換ならミネルヴァ、多めに火ドロップを供給したい場合はプロメテウスにしたいという感じでしょうか？私はミネルヴァをお勧めしたいンゴ
あなたがなにを持っているのかわかりません(´ω`)
ヴォルスーン、オシリスなどの2色目覚めがサイレント修正入ったという噂があります。
ランク上げというのは何百ランカーがやるものなので とにかくノーマルダンジョンを進めましょう！ そしたら勝手にランク上がっていきます たまにイベントで一度きりの超絶経験値というのがきます スタミナ30あればはいれます やると最初はめっちゃランク上がります あとキャラ集めなんですけどリセマラで強めなの引けばそいつ単体で序盤は進めるので そうするとおそらく勝手に魔法石がたまってくると思いますが我慢して使わないでください コンテニューもダメです ゴッドフェスというガチャのイベントが来るまで待ちましょう そのときに引いて出たやつを パーティーに入れましょう やっているとリーダースキルの噛み合いが大事になってくるので臨機応変に 長文失礼しました
ドロ強枠では、本来覚醒パールや学園アテナを使用しますが、覚醒ヨミを使ってる方もいます。覚醒ヨミをリーダーやサブで使わない、もしくは何度もつけはずしが可能ならば継承させても構わないと思います
闇ヴァルにセポネ継承でいいと思います
女の子なので回復強化。
それは絶対解けない配置ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/15%E3%83%91%E3%82%BA%E3%83%AB#.E4.B8....
バステトエース ヴィシュヌ 覚醒メイメイ 覚醒スサノオ 覚醒フレイヤ でどうでしょう
劉備ディオスはとても強いパーティです。 ただし、攻略するダンジョンによって継承スキルやサブのメンツは変わって来ます 例えば、ゼローグ∞を回るのであれば劉備には覚醒ラーを継承させます。 ゼヘラを周回する場合は、神谷薫を継承させたり、スカーレットやデビラを回る場合にはドロ強を継承させます。 どこを回るのか定義していただけないと的確な答えは出せません。
LFスミレにして、サブにも2枚スミレを詰めれば、毎ターンスミレのスキルを使えます あとの2枠は自由です ただしスミレのスキルをループするには全員スキルマであることが条件です
モンポ系モンスターはサブを揃えてから買うのが大前提です。 シャンメイならサブにシャンメイ、ガディウス、ウリエルは必須で、更に1体ウリエルが理想ですが、いなければ代わりになるモンスターを用意して下さい。 サブにシャンメイが入っているのが分かると思いますが、シャンメイパではシャンメイを2体以上編成するのがテンプレなので1体しか買わない場合は購入しない方が良いです。 ラードラなら闇カーリー、覚醒イシスは必須で、インドラも欲しい所ですが覚醒バッジの封印耐性50％があるなら他の軽減モンスターでも構いません。 欲を言うなら闇カーリーは2体欲しいですが、簡単には当たらないので代用になりそうな6色陣持ちとか、エンハ、威嚇持ちなどを編成しても良いです。 新モンスターについて期待してる場合はどちらも買わないのも有りです。 モンポ龍と四君子は出揃っていますから次の新モンスターが近い内に実装される可能性も若干ですがあります。 暫くは水カマリなどの既存のモンスターをネタにしていくかもしれませんし、モンポ龍の上方修正などもユーザーからは求められてきてますからタイミング的には余裕がないなら買わない方が良いです。 結局は運営の出方次第になってしまうので、再び30万モンポを貯める自信がないなら様子見するしかないかな。 無課金や微課金には難しい判断が求められる所ですね。 マルチで特殊降臨の超絶が高速周回出来るなら良いのですが、そういうモンポ稼ぎが出来ない場合はよく考えて決めましょう。
ミルパとサブがかぶりますし、サリアトールを育てて行くと良いかと。 L覚醒トール Fサリア Sヴァルキリー(アナ) アポロン(どれでも良い) 猿 アポカリプス 攻略情報 https://パズドラ.gamewith.jp/article/show/30758 ボス戦は最後バインドが解けるまで耐えてから、アポカリプス→ヴァルキリー(アナ)→エンハンス等でとどめをさします。最後1.5秒パズルになるので、覚醒バッジの操作延長を付けとくと良いでしょう。落ち着いて2列組めば倒せます。
すごいね!!リュウたん〜！ 絶地獄は ゆなにはまだ無理なの。。 頑張っても 超地獄までなの。。 リュウたんは とっても強ぃね〜！ ゆなも ゼローグほちぃょ。 協力でいっしょにやってくだちゃぃ！
現時点でも需要はないですから今後も見込みが上がる可能性は低いです。 ガチ勢の使うパーティに全く入って来ず、謎のバランスタイプ付与がより使い勝手の悪さに拍車をかけています。 運営もシンファの需要の無さには相当参っているようで、これだけ十字を流行らそうとしているのにグレモリーの良い話題が出てこないからテコ入れをするんじゃないかとも言われています。 少し前に山本Ｐがバランスタイプに対して何か策があるようなコメントをしており、もしそれが上方修正に繋がる事になればもう少し流行るようになり、需要も伸びるかもしれません。 現時点ではバランスタイプ自体が敬遠されているから将来性を考えるなら手を出さない方が良い。 本当にバランスタイプやシンファが流行る時が来るならその時に決断するのがベストですね。
覚醒劉備のLSと究極ディオスの相性が抜群です。 あくまでマルチ限定ですが、互いがサブにディオスを詰め込んで花火するだけで終わっていくダンジョンがけっこうありますし。 逆に言えばそれ以外の使い方はほとんどないんですけどね(ソロとかは特に)。
うーん…やってる人数は1000万人くらいなんですかね？先日？6500万DLくらいだったと思うので
下の人ガイジですか？アーサーいるじゃないですか。それで問題ありません
297ダンジョンはかなり高難度、かつマルチ不可なので、パーティが育つまでは非推奨です。 基本的には+99のりんを交換するといいです。余った光と闇はピィか曜日ダンジョンか潜在たまドラ操作延長を交換するといいです。
価値でみれば2万3万はありますが、買ってくれる値段となると５千とか１万あたりだと思います
ラグナロクドラゴンの進化に必要なのは究極したゼローグ∞ですね そのゼローグ∞の究極進化に必要なのがヘビーメタルドラゴンから進化するゼローグ3種類です ゼローグとゼローグ∞は別物なので注意してください ゼローグ∞降臨にはゼローグ∞とヘビーメタルドラゴンがドロップしますので、ゼローグ∞降臨に行ったほうが単純にスタミナ効率も良いですし経験値効率も良いです 【追記】 ガイノウト降臨とゼローグ∞降臨はゼローグ∞降臨のほうが楽だと思います ゼローグ∞のほうが道中も楽ですし、ボスは対策をしっかりすれば勝てますよ ちなみにどんなパーティを使ってますか？
無理です。 ラーは倍率が出ますが、サブが弱すぎるので育成に力をいれてください。 闇メタや五右衛門はとても強いので育てると良いですよ。
ガチャ限は強化される可能性があったり、継承で使える可能性があるので極力売らない方が良いです。 被っても3体までは複数持ちが基本でモンスターによっては4～5体取っておく価値のあるやつもいます。 まあ例えばシーサーペントとかどうしようもなくて売って良い奴もいますが、どうしようもないか使えるかの判断が難しいようでしたら取り敢えずとっておいたほうが良いです。後々、後悔します 売ることを考えるよりもboxを拡張したほうが良いです。 あと、gamewithの評価はスキル継承先としての評価をしていないのでそこも考慮してください
セトは主に2体攻撃を主軸とした多色パーティにいれています。なかなか有能なモンスターです。でも、ロノウェパには正直微妙なので、ホルスエースのほうがいいです。スカーレットですが、アレは列パになるので、よほどのことがない限り、別に入れなくてもいいとおもいます。ちなみに自分はホルスパのサブで愛用しています。
黄金の番人は、進化素材に使います。 それぞれのモンスターにあった、進化素材を使って下さい
私はヴァルキリーの方がいいと思います。列強化も２つ付いていてスキルが５ターンで使えるのも良いところです。
全て加えた上で1.5倍されます。
チョキカニを回してたらレベリング楽よ。
降臨の頻度は30～40日周期とかです。 ですが、来週月曜からランキングダンジョンでイース杯が開催されるので、そこでイースは入手できるはずです。
ヤタガラスは蟲龍以降のスペダン龍ダンジョンでの水曜日の幻獣枠（フェアリーや丼魔や幻獣シリーズなど）で出ます。 また、レアキャラ大量発生の幻獣枠でも出現します。曜日は関係ありません。 幻獣枠は5%から10%ほどで乱入（たまドラ大量発生でたまドラ単体出現するくらいの確率）なので結構大変です。 他には強化用友情ガチャでも出ます。
その上限が解放されて99までできるようになったよ
この手の質問する人ってバカなんですか？ 質問が雑で曖昧だわ、画像が見づらいわで、回答する人のこと何も考えてないじゃん
いや、いらないと思います！
いや，これでもう十分じゃ無いかな．
それはソロ用ですか？マルチで周回用ですか？ ソロ用の場合、アヴァロン、緑ソニア、ペルセウス×2ですかね〜。継承は順に、なし、なし、石田三成、アルテミス（覚醒の方が良い）です。火力重視にしてますが、ダンジョンによって対策するギミックが変わってくるのでその時その時変えてください。 マルチの場合は巷でも有名ですが、ディオス詰めです。ディオスを3、4体入れるという編成でゴッドラッシュ周回や、デビルラッシュ周回でよく使われますね。ただ封印のある所に行く場合はラグウェルなどを入れることをお勧めします。
起動時のチェック（root化端末、Emu端末などで起動していないか）に 引っかかっていると思われます。 恐らく、今回のアップデートでチェック仕様が追加された可能性があります。 海外のマイナーなsimフリー端末との事なので、 Emuなどような非推奨端末と認識されているのでしょう。 ※root化端末（または過去にroot化履歴がある端末）は論外です。 現時点では情報がないので憶測で申し訳ありませんが、 上記理由であれば今後情報が増えてくるはずです。 早くパズドラログインしたいですよね・・・ 石も回収したいし、新降臨のモンスも気になる！ まずは運営に相談。復旧の見込みが無さそうなら 新しいスマホ購入して移行したほうが良いかもです。
リファイブのリーダースキルを発動させやすくするために変換スキルを継承させてはどうでしょうか ガディウスが入っているのでエルドラドにウリエルが良いと思います あともうひとつはヘイストがあって毒お邪魔対策ができるアンタレスが良いと思います
タンとは、スキル継承を行うときに使う素材です。どのタンを素材に使うかは、継承するモンスターによって異なります。
サツキがいいんじゃないでしょうか。 サツキだとタイプに攻撃が入っており 2wayも3つついているので攻撃重視ならサツキにふるのも良いかと思われます。 多色系で攻めるのであれば、シェリアスルーツにふるのもいいですね。 シェリアスルーツは神キラーがあるので 神タイプのモンスターと戦いにいくと、 違う多色系モンスターよりも戦いやすくなると思います。 アレスやヌトも良いと思うんですが 自分は周回やシヴァドラなどにしか使わないので、あまりオススメはしません。
補足→画像の編成は基本的にはB編成側です。 B編成側にキラー持ちのサスケなどを入れない場合、デブ出現時・ボス戦でドロ強又はエンハを撃てるよう・・・サスケを入れても、デブ、グリザル抜くのにドロ強１ないとオチコンだのみになるのに、 サスケ→緑ソニアだと必要ドロ強数が、何個になるやら～ 野良マルチでは～地雷扱いされますよ
おそらく最初に選んだモンスターの属性ではないでしょうか。 自分の名前の左を見れば、初期属性のドロップがあると思います。
修復できてよかったですね！私も今、同じレベルです。友達に馬鹿にされてます(笑) 週に1度しかエピソードが進めないのは辛いです。新エピソードが開設される水曜日が待ち遠しい(笑) 回答になってなくてすみませんm(__)m
ギルガメッシュはそのまま使うより、これまで主力としていたPTのリーダーにリンクさせて多色に寄せるのが一般的な使い方です。HPに倍率がかからないPT何て使ったらEX地雷で即死ですね。
それでしたらパーティーは揃っていますか？ 例えば覚醒大小や孫悟空、アポカリプスやら必要になります 無課金ならレモドラ、イーリア、エンジェリオンです
悪くないと思います。ただ列パだとダルシがいいですが持ってないようなので大丈夫です。フレンドは織田信長だとキラーがついてなかなか強いですよ
道中の敵は単発攻撃なので根性で耐えられます 一番楽なのはサブにギガグラ系を継承させて耐久しつつってパーティーです。
初心者はカーリーですかね6コンボと四属性で56倍ですからね
①スマートフォンのポケモンgoのアプリを起動します。 ②地図の上に人がいる画面で表示されるモンスターボールをおす。 ③ショップのアイコンが出るのでおす。 ④モンスターボールなどがポケコインで売られている画面が出るので下の方にスクロールする。 ⑤ポケコインが売られているので、希望の金額購入。 ⑥ポケコインで欲しいアイテムを購入。 以上です。
とりあえずモーグリは入れましょう 困ったらミルをもう１体作っておくのがオススメです ▼リーダー ミル ▼サブ ミル モーグリ 悟空 イーリア
時々そうなるようにプログラム組まれてます
早ければ今週の金曜日の10時に報酬が配布されるかと。 ランダンの報酬は金曜日の10時に配布される事が続いていますから、早ければ今週の金曜日の可能性が高いです。
全然やりすぎとは思いません 私の友達は50日でランク200いったと喜んでました 月曜回れば1日でランク1からランク250くらい上がったみたいな動画もYouTubeで上がってますよ
無理に買う必要は無いと思います。 ですが、戦国神の究極進化が今度来るので、シヴァドラもヨミドラもまたひとつ強くなると思います。 なんとしても買いたいのであれば、シヴァドラ、ヨミドラの良い点を考えてみましょう。 シヴァドラの良いところ 周回性能があり、瞬間火力を出しやすい シヴァドラの悪いところ バインド対策ができないので、リーダーバインドを受けると、詰んでしまいやられる。サブでは使えない。 ヨミドラの良いところ シヴァドラやラードラは違い、5個消しという少し違ったパズルを楽しめる。 バインドを受けないので、ある程度の高難易度ダンジョンなどの安定周回ができる。パーティによれば闘技場もいける。 それに、覚醒ヨミや、ティフォンアナなどのサブでも活躍できる。 ヨミドラの悪いところ サブにエスカマリがいないと闘技場が難しい、できればエスカマリが2体欲しい。そのためにエスカマリを２体当てて、ヨミドラを買うためかなりのお金がかかる。瞬間火力があまり出ないため、瞬間的に出すためにはエスカマリ２体と明智が必要となる。 こんな感じですね。参考になれば嬉しいです！長文失礼しました。
こんな質問してる時点で必要ないよ スキル継承が必要な人=闘技場3や壊滅級に挑むような超上級者 つまり、誰にどのスキルを継承させて、どのフロアでどのスキルを使えば上手くいく…みたいなシミュレーションをきちんと立てられる人 そういう人は、はじめからこんな質問しませんｗｗｗ お分かり？
止损是不是像中国版南特那些奇怪的审视自己。
覚醒サクヤパーティ。
同じ質問しないでね～ 構ってちゃん
闘技場１は、多少耐久が効いて火力が出るパーティ―なら安定しますので、一番を決める事は難しいですね。個人のパズル力にもよるでしょうし...(例えば十字消し系リーダーなら十字消しパズルの腕に大きく左右されます) まあ、列パはコンボ吸収、コンボパはダメージ吸収の問題があるからあんまり安定はしない、という印象は持ってます。 私の知る限りでは安定攻略ができるパーティ―はこの辺りです。 シャンメイ、ミル、水ミル、スミレ、ネプドラ、覚醒ラクシュミー、シルヴィフレイヤ、カエデ、ロノウェ、ラードラ、ラードラ×ゼウドラ、サリアトール、オルファリオン、シェリアスルーツ、グレモリー、堕ルシ、ヨミドラ、ヨミドラ×ヘラドラ (一部情報不足で怪しいですけど笑)
まとめサイト見るのが一番いいんじゃないかな 楽しみながら観れるし
マルチだと2人のHPの合計になるからラードララードラが良いと思いますがソロだとラードラゼウドラにすることによって潜在覚醒で軽減を付けたり軽減系のスキルを付けたりしなくてもいろいろな攻撃を耐えられるようになるからまだ使える事は使えると思います
検索したら同じような境遇の方が居たので、サイト貼っておきます。 http://mochi5z.blog.jp/archives/47737303.html
闘技場にて あんまり火力でてないですがスクショこれしかなかったんで
進化前カエデ 覚醒パール おやゆび姫 トイトプス がオススメだお♪
自分でパーティ編成もできないほどバカなのお前は？ もうやめちまえよ
ヘルメスとスミレがいるので、ヨウユウがオススメです
スキルとしてはソニアのほうが良いです。２色陣の方がコンボが組みやすく ただパーティーに編成するという話なら、HP・攻撃力・2wayの数、などから覚醒メイメイの方がお勧めになります。 その他サブが十分にそろっている場合、２色陣はバステトに継承させておくのがオーソドックスですね。
スマホの電源を入れ直す
覚醒劉備はソロでも強いですが、劉備はゼウスディオスがあっての劉備ディオスです ディオスにはマルチブーストがあって、マルチした時にステータスが1.5倍になってしかも列強あるわスキブ2個やわドロ強2個やわでかなり強いですが、ソロで行くとスキルが初ターン溜まりません その点曹操スカーレットはスキルが軽いので初ターン打てるのでソロも使えます 劉備もサブ次第でソロもいけますけどディオスに隠れてますね
１つにつき○倍となっている奴全般が同率です。 剣心、斉藤、パイモン、ダンタリオン、シトリー これらが理論上カンスト可能 ただ剣心だけは火と光どちらでもよく、追加倍率も火と光を消すだけと言う点で最も使いやすいので、頭一つ抜けますかね。 まぁ耐久性だけはないですけど。
その質問するとアドピック使ってる人が湧くから、あまり推奨できない。←自分も最近まで使ってたけど、めんどくさくなったからやめましたw なので、アドピックを使ってる人のリンクは触れないことオススメします。あと楽しいと思って回答してないのでww
流石に公式で言った事を今更無かった事にはしないでしょう。 24時間限定ですがミル降臨のダンジョン(スタミナ0仕様)は必ず当てた人に配布されるはずです。 難易度については特に言及されてないので普通のミル降臨の難しさになると思います。 ただ、スタミナ消費0ですから負けを恐れずに特攻出来るので多少はやりやすくなっているかと。 マルチでもスタミナ消費0なら掲示板で強い人を誘って周回に付き合ってもらうのも悪くないです。 明日配布されるのかどうかは分からないけど、もしクリアに自信がないなら最低でも劉備ディオスパは作っといた方が良いです。 普通にパズル力だけでクリアを目指すと以外と難しいダンジョンですから、少しでも楽にクリア出来るパーティは作っておきましょう。
超究極ミルパのサブとしては当然超究極ミルのほうが優秀。 ただし、闘技場攻略としては究極ミルを残しておいたほうが良いです。(リーダーを入れかえる) 闘技場に行く場合は、自分のリーダーを超究極ミルに、フレンドのミルを究極ミルにする、というのも一つの戦略になります。 または、超究極ミルでも攻撃+を調整することで闘技場のパール対策が可能になりますので、現在の究極ミルがまだ297でなければ攻撃＋を少し控えた超究極ミルを作るのもお勧めです。今の超究極ミルを297にしてしまっているなら、そのパーティーのサブには組み込めませんが。 結論としては次のような選択肢があります。 ①闘技場用にミルパは使わない→サブも攻撃+99の超究極ミルに育てる。 L超究極ミル(攻撃+99) S超究極ミル(攻撃+99) ②闘技場用にミルパを使う→1体は究極ミルに留める。 L超究極ミル S究極ミル (闘技場以外に使える) L究極ミル S超究極ミル (闘技場用に使える) ③闘技場用にミルパを使う→攻撃+80～95程度の超究極ミルを作る。 L超究極ミル(攻撃+99?) S超究極ミル(攻撃+90程度) (闘技場以外に使える) L超究極ミル(攻撃+制限) (闘技場用に使える。現在の超究極ミルが攻撃+99ならサブには入れられない。) うーん、攻撃+制限のミルをどのぐらいの人が作るかもわかりませんし、少しフレンドの様子を見るのもありかもしれませんね。 ↑ちょっと難しい話になってるかもしれません。わからなければ返信ください。
マルチで特殊系の降臨に行くならありですね。スキルだけでプレドラを抜けますからね。うちのフレンドさんにも1名いらっしゃいます。 まああまりおすすめは出来ません。変換か陣が多いですね。
何が目的かによります 難しいダンジョンを クリアしたいなら ラードラ、ヨミドラ スキル上げを頑張りたいなら シヴァドラ シャンメイはガディウスや ウリエルなどのサブが しっかり揃って やっと買っていいレベルです 俺なら、まず シヴァドラ買いますね 周回がかなり楽になります
べりドラ、トア、ワダツミドラゴンx2 とかですかね 基本的にスミレやリューネのスキラゲ使うしかないかと。 フレンドは水着ミルが安定 そして覚醒ヴォルスーンなるモンスターもいません。 ヴォルスーン自体回復作れないから候補に挙がる事も無い。
闇枠で封印二個持ちなのでアリだと思います
いらないですよ。 新モンスターの登場で必要になるかもしれませんが。
こんにちは。 パーティ編成についてですが、 ①回復→水変換がとても多いような気がします。 ②覚醒ヘルメスは神でもマシンでもないので、16倍しかでません。 なので、覚醒ヘルメスを ①アンドロメダやガブリエルといった回復生成できるキャラに変更 ②スクルドや水着ウルドなどの回復生成陣できるキャラに変更 するといいと思います＾＾ エスカマリはHP倍率はかかりますが、回復が乏しいので、 99％ダメージからの復帰用に１匹入れておくと良いですよ＾＾ イシスなどに継承でも良いかもしれませんね。
Lミル Sスミレ アンドロメダ ガブリエル リューネ 無難に組んだらこんな感じだと思います。リューネなどの陣スキルは難易度の高いダンジョンほど必要性が上がるため、素で一体は入れたほうが良いです。またできれば遅延耐性をつけておきたいモンスターになります。 エンハンスや威嚇系を入れたい場合はそのまま編成するか、ナヴィに継承させるような形になるでしょう。オロチは2wayを生かしたければそのままでも良いですが、列強化を高めたい場合はナヴィ継承がお勧めです。
1.通常パンドラのレアリティは★5、水着パンドラは★7です ゴッドフェスでは対象キャラが出やすくなります よって通常パンドラの方が出やすいです 2.パンドラPTの中に水着パンドラを入れるのは普通にありだと思います 3.本家が上です サブでも基本的に本家が上です 4.パンドラの複数積みはカエデなどとは目的が違う上、水着と本家にあまり差がないので水着と本家1体ずつでも問題ありません 全員パンドラのパーティで闘技場2クリアした人もいるようですし、好きなキャラなら好きなように使うのが一番だと思います
ミルに限らず十字軍の防御（+攻撃アップ）効果は、ダメージを受けるまでではなく相手にターンが渡るまでです。 例えば敵を削りきれなかったり、先制でマイティや吸収などの行動を取られたりしても消えます。 さらにコラボダンジョン低難易度にある台詞のみ先制やセリフのみ根性でも消えます。 逆に言えば持続するパターンは、ワンパン（根性なし）かつ次の階で先制行動されない時のみです。これは十字が持ち越し可能になった（スミレ、カエデが究極進化した時）からの仕様です。ミルは最初からこれでした。
何のゲームかに依る。。 それぞれやり方が違うし。。
石田三成 ヴェルダンディ ロビン ウィジャスが強いと思いますよ！ バステトに緑関羽のスキルを継承すれば最強です。
できますよ 上ならgetできます。
ヒカーリーなどの変換系は、スキル遅延耐性を2つか3つつけた方がいいと思います。また、ヒカーリーパはHPが低く、光、闇の番人の先制で死んでしまう可能性があるので、HP強化も付けるといいかもしれません。まあ、元が少ないので強化される量も少ないのですが笑 また、そもそもHPが少ないため、潜在軽減を振ったところで、耐えられるようになるような事はほぼありません。耐えるためには軽減スキルを使った方がいいです。よって、ピンチの時やよく使う変換スキルや軽減スキルに2つか3つ程スキル遅延耐性をつけ、残りをHP強化、パズルが不安なら指、という感じがいいと思います。
覚醒ヨミパなんてどうですか？エスカマリもいるわけですし。やっぱりリダフレ覚醒ヨミで闇ドロップ＋確定なので、サブに縛りが一切ないため、パーティーが組みやすいと思います。ちょっと大変ですがゼローグ∞を進化させて育てて、覚醒ヨミ、ゼローグ∞、ネフティス、覚醒アヌビスとかでいいんじゃないですか？軽減が欲しい時は闇イザナミを入れたりして。 他にも、覚醒イズン&イズーナパや覚醒アルテミス、覚醒バステトなんかも使いやすいかもしれませんね。 育てるのはやはり使っているパーティーからですね。それが終わったら、サブがあと少しで揃いそう、もしくは揃った強めのリーダーを育成するといいです。
可能性としてはどちらかのスマホが低速になっている。それか、ケータイのバージョンが古いというか、対応のギリギリのものと言うこともあり得ます
わたしなら アンドロメダ×2 スクルド イルシックスですかね 完全に列にしたいならアモンにスクルド継承でも でもwayでもいいと思います
どこに行くかによりますがまあ大丈夫かと マルチするならディオス3枚は作っておきましょう
そのパーティで問題ないと思います。 カンナにカラットを継承しておけば、闘技場のカーリーもワンパン出来ます。
ダンリセのことですかね？ あれはランキング以外作用していると思うのでいけるんだと思います。 しかしやってて楽しいのか疑問ですね… 補足読みました。 現に私の友達がダンリセでたまゾーを取っていました。頑張ってクリアした人から見れば邪道ですし、あまり気持ちのいいものではないので、対策して欲しいですね…。
ヘルのステ画像をその大きさに加工したらどうですか？パズドラから直接引けばわりと高画質ですよ
詐欺されたのですか？詐欺ならおそらく不可能と思われます。相手が返してくれない限り
脱獄とかしたことがないなら、店に持って行ってみては？
軽減要らないよ。B側の佐助に完治の光などバインド回復役を継承させていればね。
移行はできますが、1度移行しますと、最低1ヶ月間は再移行できません。
ヤマタケ ドロチェン持ちなので火ドロップの不足に対応できる フレイ エンハンス持ちなので一気に火力アップできる シヴァ 守備力を減らせるので、有利になる。 あとはヴァルキリーか五右衛門ですね。 まぁ、リーダーとフレンドによりますけど。
フラグレム→なし シェザル→なし 光半蔵→OK レモドラ継承光カーリー→論外 無課金前提なら、個人的にはあまりおすすめしませんが、イーリアなども候補に挙がるかと思います。もちろんスキルマ前提です。
イベント前半でモンポ龍の一斉販売をやってるから、イベント後半で四君子の一斉販売が来るかもね。 イベント後半の詳細はまだ出てないけど明日か明後日には出てくると思うので、イベントの発表を待ちましょう。
▼リーダー ミル(白雪姫継承) ▼サブ モーグリ イーリア 大小 半蔵 こんなんでどうでしょうか
問題ないと思います。リューネ→エスカマリで二色陣に出来ますし。ただ、もし持っているならば、エスカマリ一体を明智に変更した方がいいと思います。ドロップ強化の保証があるとないとでは、安心感が雲泥の差です。 それと、超絶地獄というと特殊降臨が主ですから、どこかに固定ダメージが欲しいですね。遅延でいけないことも無いですが……。
端末を再起動してみてください。ドロップシーンをもう一度見るのは面倒くさいですが、それで直っていたら一時的な不具合が考えられます。 それでも直っていないよう場合、端末がパズドラの推奨するものでない可能性が考えられます。ご確認ください。 http://pad.gungho.jp/member/and_taiou.html
僕はウルドで始めました！ 今だったら時女神や、常時倍率系が良いでしょう これからも頑張ってください！
そうですね。終了するまでに順位が変動する可能性があるので確定するまではもらえないと思います。
水着ラクシュミーでミル降臨勝てるか？って事ですよね？ 水着ラクシュミーが上位互換相当の水着ミルに勝てるか（能力的に）という話では無くて 勝てると思いますよ。 ちゃんと十字けしできれば常時半減なので針撃にも耐えられますから。 ただし6ターンバインドの対策とエンハは必要になるかと。
可愛いのに売却するんですか？闇メタやパンドラパーティーに並べて入れると最高に見栄え良いですよ！ あとリーダーにした時の火力だけは勝ってますよ！ 15000mpなんて2時間で貯まるので出来たら売らないであげて欲しいです
遅延は3つで全然足りるから残りの2つはお好きなもので。
一番まともなのは劉備にディオス3体とアヴァロンとかダンジョンによって変えていく感じです 次にシヴァドラですが今や格下のダンジョンくらいしか使わないので微妙です、組むなら297振ってる火属性を臨機応変に詰めて下さい。 新しくモンポで買うならBOX的にヨウユウならなんとか使えるかと、シトリー 覚醒ヘルメス 初芽局 スミレ 毛利辺りがサブ候補です
上がる事はありません。 LSが強化されたドロップを含めた５個消しで倍率上昇です 倍率が変わるならば 「1個につき～」という文章があるはずですよ
▼リーダー 呂布(超究極) ▼サブ パンドラ パンドラ 闇ヴァル 明智 ▼フレンド 織田信長 呂布×信長というパーティーです ヨミドラや曲芸より強いのでお試しください
システムじゃないけどテンプレだから行けますよ。 継承でサリア、オロチ、アークラインなどが入ってれば詰みポイントもかなり減らせて攻略しやすくなります。
はい、ちゃんと移りますよ
マシンゼウス、ラファエル、アマテラス、アナ、転生スカイゴッドヴァーチェ、イーリア、この辺を場合に応じて使い分けていけば問題ないかと思われます。高難度の場所を行こうとしているのであればもう少し工夫は必要だと思いますが、アマテラスかラファエルのどちらかがパーティに入っていれば基本テクニカルは問題なしです(経験談)。
シンファです。1、ヘイスト付きだからスキルが回りやすい→最高倍率を出しやすくなる。2、盤面上のドロップの状況関係なく闇と回復を確定で作れるから。3、少なくとも明智2体目になってしまうと9ターンスキルが2体もいるのでスキル回転が悪いです。
一例として闘技場に行けるパーティ―。 LFミル Sイーリア バアル 花嫁サツキ ギガグラ枠 ギガグラ枠は、 ゼウス(エース)、ノルディス、マシンゼウスなど。 闘技場の場合はカーリー戦の初手で相手のHPを35%削る必要があるため、ギガグラを入れていくのが安定します。 イーリアとギガグラ枠で出したモンスターは全部ドロップモンスターです。
ヨウユウは時代遅れ。 今買うならラグドラもしくは水着ミル。 それか次を待つか。 もし今ヨウユウ買ってしまったら絶対後悔する。
一つにつき20%で、5つで100%になります。 弾けない場合は「覚醒スキルの封印」攻撃を受けているか、スキル封印耐性持ちのモンスターがバインドされている場合です(バインドされるとそのモンスターの覚醒スキルはステータスUP系以外無効になります。) ちなみに覚醒スキル封印は現状では防ぐ手立てがありませんので、覚醒スキル封印からのスキル封印は必ず受けます。
LF覚醒レイラン サブに覚醒レイラン×2、光アレス、ピュールマキナ。 他にも曹操や新しく出たドラクリストも良いサブ候補ですがスキブや封印やバインドなど気をつけないと凄く脆いパーティーになるので注意が必要です。
めっちゃ強いよー！！
リーダー、ラー サブ チョコボ 覚醒ヨミ 覚醒イシス インドラですかね
アテナアナザーや武器シリーズなどのマルブ持ちに継承させ、ポチポチにつかう
スキブ、封印が圧倒的に不足してますね。 画像パーティー運用なら辞めた方がよさそうです。 また、陣のみのスキルだと偏りがあるので安定しません
え、どうやってですか？ スクショもないのに？
サクヤは強力なモンスターですが、ご自身のパズル力と陣スキルもちのモンスターを複数編成する必要があるので、初心者向けではないかもしれませんね。
覚醒スキル封印耐性ですかね。 最近これ使ってくるダンジョンばかりになってきたので。
すぐに上げたい理由があるならピィでも問題ないかと ptにもよりますが、スキルは使いやすいですし ただ、今は宝玉ですが、おそらくまた変わると思いますし、ワダツミドラゴンもコインダンジョンや今後また復活する可能性が十分あるので急いでいないなら素直に待った方がいいかと
残しておいたほうがいいと思います。 4体いればシステムと言ってスミレのスキルを使い続ける(るーぷさせる)といった事が可能になります。
あなたがどのようなパーティを組んでいるのか分からないので、判断するのが難しいです。例えば光パーティを持っていないなら、イルムとかも全然売ってもいいと思います。売ってもいい奴: 木ソニア、光メタトロン、ツバキ(1体所持の場合)、アマテラス。質問者さんの都合で決める奴: イルム、闇ヴァル、ベリアル、ロキ、フレイヤ、前田慶次、ミニるしふぁーです。
ツムを消すときにチェーンとみなされるか、そうでないかの差だと思います。 コインも得点もそうですが、消したツムの数に正比例して増えるわけではなく、長いチェーンを作るほど増え方が多くなります。 例えばコインはツムを3個消したときはゼロですが、4個消すと1コイン、5個で3コイン、6個で5コインもらえます。 もし3ツムずつ9回消してももらえるコインはゼロですが、１度に27ツム連続して消すと166コインもらえます。 ニックはランダムで消すのでそれぞれのかたまりがバラバラにカウントされ、シンバはひとつながりのチェーンとしてカウントされるのではないでしょうか。 どこをどのようにチェーンとみなすかはツムによって違うようです。 同時期にリリースされたメーター（ランダムにツムを消す）とレックス（数ヶ所でまとまってツムを消す）ですが、メーターは25個消してコインは150ほどもらえますが、レックスは画面中30個以上のツムを消してももらえるコインはなんと30個程度です。レックスは全くチェーン扱いされていないようですね。 本当にレックスはザクッと消す割にはガッカリするコイン数です。（笑）
やる事はおなじなのでサブ次第です 悟空、大喬小喬、光明智、ユリア、サリア、アポカリプス この辺がいるなら光ミル メダ、ガブリエル、ナヴィ、水着ウルド、スクルド、リューネ この辺がいるなら水着ミル ちなみに水着ミルのスキラゲは夏休みダンジョンでできます。 しかも光と違い5上げでいいのでかなり楽。
37,000Pで交換出来るのって潜在たまどらか進化素材だけですよ？ スキル遅延が半額の時12,500Pなので２つか３つをシェリアスルーツにつけるか、300,000Pでラグドラと交換のどちらかが有用でしょうし、 溜まったら交換するってものでもないので無駄な交換を避けた方が得策かと。
闘技場は、他の機会だと報酬だけだったり超確率率低かったりするピィが確定でドロップするダンジョンです。 他には、チャレンジダンジョンのような期間限定を除けば最高峰ダンジョンなので、目標になること、様々な対策が必要なため行ければパーティの力が高く実力があるという事がわかることが挙げられます。
むしろスミレ（複数）持ってたら水ミルいらないレベルで強いです。 5個消しだけで道中抜けますし、生成ヘイストのスキルが攻撃にも防御にも使え、かなり噛み合います。 覚醒スキルも相性いいドロ強を多く持つので強いですね。 逆に水ミルのサブとしては、列もしくはwayで染めたいため、アンドロメダやリューネなどの方が優先されます。
・LFダンタリオン ・ウルド ・水ウズメ ・ガディウス ・シヴァ(ヴェル継承) でどうでしょうか？
シェザル、イーリア、アポロンのどれかかな。トールもダンジョンによっては必要ないから、この４体から好きなのを選んでください。 シェザル：列を作るので、パズルが楽になる。バインド対策。 イーリア：2wayでの火力要員。ポカリとあわせて２色陣。 アポロン：アポロン→ミルと組み合わせて使用。十分量の光生成＋目覚め
この中では、ロノウェパ適当に組んだ見ないになりますね。ロノウェのサブは、結構難しいですね。理想 ロノウェ サブ ラグドラ、カエデ、カエデ、アメノウズメこのパーティーが多いかと思います。 仮パ ロノウェ、サブ、ガイドラ、闇カーリー、サクヤ、ペルセウス、ですかね
基本的に1回のみです！ ですが、半年〜1年に1回程ある、親友選択リセットがくると、もう一度選択できます！ その親友選択リセットは、前までの親友も残るので、心配することはないです！ まぁ、約半年待たないといけないので、次に親友選択するときは、よく考えて選びましょう！
ソロ想定で ヘパドラ→ほぼ詰み。運が良ければ勝てるが、その後のカーリーが辛い ノアドラ→99ターン耐久ののち突破 ガイア→75%軽減が付いている間にちょうど60%くらいまで削り、軽減が消えたターンに火力調節して突破 ゼウドラ→90%以上or20%以下にしないように殴り合う ヘラドラ→火力調節して殴るだけ
大丈夫だと思われます
運営サイトでは2倍の表記はないので20万のままです。 途中で2倍が来たりはしません。 ■夏休みスペシャル（後半） http://pad.gungho.jp/member/event/160804_summer_event_2nd.html
現時点で、下記の列や行に、 普通の解き方で確定できるマスがあるので、探してみてください。 右から４列目 右から６列目 上から５行目 ちなみにこの問題は、 最後の最後で解が２通りになる問題です。
強化ドロップを含めた5個消しのリーダースキルが発動した時のエフェクトですね
そのままローダンテを強化した方がいいと思います。 その後はクロームを。 リーダーはローダンテに変えた方がいいですよ。
L:五右衛門 S:赤オーディーンx3、ヤマタケ F:五右衛門 バッジをスキブ これで魔窟等をポチポチできます。 五右衛門が水着ならバッジ無しで行けます。
携帯を再起動してもだめでしょうか？
半年前に比べて圧倒的に出やすいです あくまで☆6にしては、ですけど ヨミドラや堕ルシが衰退した途端にこれですからね どんだけ人のこと馬鹿にした会社なんだろ
ドゥルジを盤面に出すときに自分の魔駒が表になってる状態のものが3枚以上必要ですからドゥルジを合わせて3枚とか相手の魔駒も含むと勘違いされてませんか？
使いたい敵の属性次第。あと、スキルたまりますか？スキルマ、結構大変ですよ？
一番サブが充実してるのはヨミドラですかね。 もしくはmpにかなり余裕あるならシャンメイ2体購入も 良い感じです。サリア継承も出来ますし。 ただミルパーティーそれなりに組めるようですし必要ないと思いますが？mp余ってるなら別ですが
私は時女神やソニアなどの陣スキル持ちをお勧めします 序盤から最後まで使えてリーダーならパズル簡単ですし
Wi-Fi使わずに動画みると7GB位すぐ行きますよ。 自宅ではWi-Fiというのであれば2GB超える事もまれになります。 貴殿の環境がどうだかわからないので、とりあえず最大で契約が賢明。
悪くないですが決してよくはないですね 五右衛門とおでんが邪魔かと ギガンテス２枚入れる方がまだ安定しそうです
悪くないですが決してよくはないですね 五右衛門とおでんが邪魔かと ギガンテス２枚入れる方がまだ安定しそうです
ミルパだとおもいます
十字消しの攻撃倍率と軽減倍率のことなら消えませんよ
ステータスの書き換え スキルターンの変更 くらいじゃないですかね？ 脱獄して、CydiaからiGGを課金して入手するかGeme Gemをダウンロードして数値をサーチする。Banされにくいとは思いますが、すぐ飽きてしまいそうなので、おすすめはしません。
あのさぁ、リューネのリーダースキルちゃんと見た？ それとかみ合うサブなんてその中で3～4体しかいないじゃん なんでパーティ編成系の質問するヤツってこういう阿呆が多いんだろ
コンボパじゃないんだからゼローグは要らないでしょう 代わりにセポネをIN あとハクは火にしましょう 悪魔タイプの補正はかからなくなるけど、それを差し引いても神キラーは強力ですから
無理してシンファ買うぐらいだったら、そのままグレモリーでMPをとっておいてヨミドラを買ったほうがいいと思います。
パンドラが2体とグレモリー2体と後は闇の変換とハート変換どちらかか両方持ってるキャラを入れればいいと思います。
①代用可能です。体力キラーの採用理由としてゴーレムを削りやすくするとのことだったので左之助で大丈夫かと思います。また、マシンキラーが全体的に刺さるので有効だと思われます。 弊害があるとすればマシンアテナのダメージ調整が多少難しくなるかと思いますのでパーセント確認をしっかり行うことをお勧めします。 ②プラスなしでも可能ですが道中を安定させるなら振ることをお勧めします。
バインド対策をしたほうがいいのではないのでしょうか。 スサノオとバルボワの役割が被ってると思うので、どちらかを抜いて、バインド役を入れた方がいいでしょうね。 オススメは、ロズエル、ウズメ、アマテラスです
7コンボ吸収とかまでいくと酷いですよね。落ちコンもう1コンボ来いよ！ってところで来ないのがまた… ○○以上吸収は、逆に落ちコンが仇になりますよね。火力の調整ができないパーティだととても厄介です。特にマシンアテナ降臨などで出る転生エンドラが使ってくる100ダメージ以上吸収がとても厄介ですよね。 吸収系も迷惑なスキルですが、個人的には同じく火力調整が問われる「根性×状態以上無効」が苦手です。 まあ、パズルを愉しむ上では必要な要素かとは思いますが、100以上吸収は、さすがにやり過ぎだと思います。
グレモリーのサブかー... アーミルとかになっちゃうかな？あと、ゼローグ∞とかも使えると思いますよ！枠があるなら、マシンヘラもいいと思います
ダンタリオンパを作るならあとダンタリオンをあと2体当ててください。 ダンタリオンのリーダースキル見ましたか？回復が6個は必要なわけですよね？3色陣は不確定要素がありますから、回復が5個の時だってあります。ならダンタリオンのスキルを使えばいいと？そしたらなんのダンジョンに行くというのですか。毎ターン使っていたら3階、４階でスキルが切れ始めますよ。元から耐久パじゃないですから、スキルのため直しも向いてません。 ダンタリオンを使うなら、サブに2体編成してループできなきゃ、ダンタリオンの強さは発揮されません。
ヨルズ、趙雲、張飛、ハヌマーン これくらいかと
ゲリラのゴルドラ、キングカーニバルなどを周回したり、特殊降臨でも出るし、多分今週金曜12時には強化カーニバルに変わるでしょう
スカーレット集めればそれに越したこともないですが、スキル使って列組むだけなので火なら極論なんでも行けます この手持ちで組むなら ヴァル、ミネルヴァ、ソニア、ウルド これでも一応の運用は可能
山本Ｐが言うには24時間以内なら何度もダンジョン周回が出来てマルチでもスタミナ消費しないとの事です。 当然優勝者を当ててダンジョン配布を受ける人にマルチで寄生する人は現れると思いますが、ソロで周回するには面倒臭いダンジョンですし、マルチでスタミナ消費を強制したら普通のダンジョン配信と変わらないので仕方のない部分になると思います。 当てた人は24時間偉そうに出来る特権が与えられるって辺りで妥協するしかないかと。
まだまだ手駒が少ない中で、 しっかりとしたパーティを組むのは難しいでしょうが、 優れたリーダースキルを持ったモンスターをリーダーに据え、 サブのモンスターを選んでいくといった組み方で良いと思います。 例えば、(火/闇)オーディン。 ------------------------------ 火属性と神タイプのHPが2倍、攻撃力は2.5倍。 火を4個以上つなげると攻撃力が1.5倍。 ------------------------------ というリーダースキルを持っているので、 サブには火属性または神タイプのモンスターで揃えます。 また、火ドロップを作れるスキルを持っていればなお良いですね。 上記よりサブの候補となるモンスターは、 ・(火/水)ウルド ・(火/水)フェニックスライダー ・(火/火)炎の魔剣士 ・(火/火)バーサーカーZ ・(火/火)エキドナ ←ナーガの進化。 ・(火/木)ハリケーンボルケーノドラゴン ←レッドコドラの進化。 あたりでしょうか。 これからレアガチャで手駒が増えていくと パーティを組むのが楽しくなっていくと思いますので頑張ってくださいね。
ハンナマルチお願いします という意味じゃないですか？
他の方の回答通り、スキル上げ素材がでる感じですね でも狙ったキャラがでることはほぼないので、強化カーニバルか進化カーニバルを引く方がおすすめです
Twitterなどで予想されてるボーダーは135,000点の前半辺りが多いけど、どこの予想も点数の上昇率が良すぎて予想しきれない状況なのでもしかしたら135,000点の後半になる可能性も捨てきれません。 だって動画で見た編成を20回程度試しただけで簡単にボーダーを越えてしまうんだから誰でも理想のパーティさえ組めれば比較的簡単に135,000点は越えてくる結果はあると見るべきです。 そうなればその中から運を掴んで136,000点以上を出すユーザーも増えてきますから自然とボーダーも136,000点に近付いていく事となります。 そこに週末に活気を見せる追い込み勢が加わると1％圏内は維持出来るかもしれないけど安心は出来ないでしょうね。 今度はバステトエースパで高得点を狙う人も増えてきてますから、こちらでディオス以上の高得点が狙える事態となればより安心出来なくなってきます。 残り4日だけど追い込み勢が動くのは土曜の夜辺りなので、この時点でボーダーが135,800点くらいまで来ていたら点数を伸ばさないと危ないです。 とりあえずは土曜の夜までボーダーのチェックをしておき、500点程度の開きがあるなら安心しても良いと思います。
何で、オオクニヌシがはいってないんですか？？？
デビラでの劉備編成で使えますよ
中級→上級→超級→地獄級→超地獄級→絶地獄級→超絶地獄級→壊滅級 だと思います 祝福は多分地獄級と同じなので超祝福は超地獄だと思います。
メインアカ：メダ、スクルド、スミレ、ガブリエル サブアカ：スミレx2、スクルド、ヤ・シュトラ メインアカのミルは”家伝の血止め薬”継承 サブアカのミルは”覚醒孫権”継承 です。 ダンジョン対応としてイシス、オロチが控えにいる位ですかね。
@は、「それと〜」、「あと〜」という意味です。 例えば「○○@□□募集」なら名前が○○で、それと□□のフレンドを募集してますという意味です。 他にも一言コメント（受験で暫く引退、マルチ入室可）や、モンスター名だけ挙げてフレンドに表示しているモンスターを見せる人もいます。 他にはパズドラであるのかは不明ですが、グループ名を入れる場合もあります。 例えば「○○@ABC」ならABCというグループに所属している○○ですという意味になります。 オンラインゲームやアーケードゲームにはよくいますね。
もちろん究極進化するべきですね ステータスも上がるし覚醒スキルも強くなるので
基本的にはミルと同じような編成で運用するので、 メダx2、ナヴィ、リューネorスクルド って感じがいいかと ミルとラクシュミーですが基本的にはミルの方が上かと ・防御能力 ミル：半減 ラクシュミー：軽減（35%） 倍率 ミル：7倍 ラクシュミー：6.25倍 基本的にラクシュミーが勝っているのは回復に倍率が掛かるというくらいです。 ミルが入手できればラクシュミー使う事なくなるとは思いますが、ミルxラクシュミーで組むのもいいかと。
ランクやデッキによります。 まだカードが揃っていないなら、リーダースキルが安定しているシェゾがいいと思います。 ちゃんと安定したデッキが組め、腕もあるならダークアルルの方が火力は出やすいかと。 ただダークアルルなら紫単パが組めた方がいいです。 シェゾも単パ向きではありますが、カラフルでも十分活躍してくれます。 カードが不揃いならやはりシェゾですね。 ☆5→6は難しいでしょうし、☆6カードが少しあるより、☆5カードがたくさんある方が安定していきます。 加えてダークアルルは多少扱いづらい面もありますので。
アンタレスはリーダーとしても使い易いですよ。強化ドロップを含めた5個消しをするだけで倍率が出るのでね。強化ドロップはアンタレスを進化させて、最近毎日12時にでてくるダンジョンでゲットできる「たまドラ」というモンスターを幾つか合成すると出てきます。
Ethan_darjeelingさんの言ってることは、気にしなくていいですよ。だいたい297移行できますしもったいないと思う考えなのでかなりの初心者ですね。 リーダー アルテミス サブ バルボワ セロ セロ セロですかね、とにかくアルテミス、メッチャ強いので覚醒頑張って下さい。
http://padr.gungho.jp/info/taiou.html ※GPS非搭載の端末や、Wi-Fi回線のみで接続している端末の動作は保証しておりませんので、ご注意ください。 ※Kindle Fireには対応しておりません。
すでに何個か石を使ってしまっているなら、それはもうコンテしてクリアするしかないということではないでしょうか笑。 レーダードラゴンは、正規の方法であるレーダーから取得するのはかなり面倒ですし、闘技場３はコンテしてとることができませんからそこそこ貴重なモンスターだと思います。コンテしてとる価値はある、といえるでしょう。 ただ、質問者にとって課金することがどの程度厳しいことなのかはわかりませんが。。 私なら10コン以内には収まる目途がほしい気がしますが、どのような状態でしょうか？
1であればよっぽどパズルミスしなければ勝てますよ。 ミルを進化させればさらに安定感ましますし、2や3も夢ではないですよ。
闇バステトまで進化させれば、エースへ進化できるようになりますよ！ 素材の中に降臨モンスターが含まれてますが、｢パズドラクロス・エース降臨！｣のボスとして出てきますから
この編成でいいと言う事ですか？ エースにエンハいらないですし、必要ならエースに継承で。
パズドラレーダーはセキリュティーが厳しいので不可能です 最悪BANされる恐れがあるのでやめておくほうが得策です
必須までといいませんが、あった方が断然強いです。 てかカエデとラグドラがいないと、正直微妙ですね。
ハイパーにしても弱いです。 作らない方がいいと思います。
十字消しは先制攻撃（セリフやコンボ制限などのギミックも含む）が飛んでこない限り、次の階層にも引き継がれます。 これは ミル カエデ スミレ 等も同様です。
ハイパーにしても弱いです。 作らない方がいいと思います。
十字消しは先制攻撃（セリフやコンボ制限などのギミックも含む）が飛んでこない限り、次の階層にも引き継がれます。 これは ミル カエデ スミレ 等も同様です。
あなたは日本人ですか？香港人ですか？ そのあと あなたが持っている297のモンスターをリーダーにしてくださいということだと思います
マルチ切断の場合はバッジは適用されません
おそらく無理です。画像のパーティでも火力がギリギリなので、列強化数が減るとボスを削り切れない可能性があります。 あと、スキブも足りないです。
来月ですね、それまで鎮座して待っててください
多分77.5％減ですね。潜在つけてもあんまりかわらないかと。
シャンメイ買うならウリエルもう1体、シャンメイは2体欲しいですのであまりオススメしません。 ヨミドラはカマリがないならリーダーでは使えませんが闇パのサブには入るので買うのもありです。 ラグドラはロノウェ用との事ですが、カエデ等の他のサブが充実してるならラグドラの優先度は低くなります。 最後に水ミルですが結構サブが揃っているのでパーティーの幅を広げたいなら買うのもありです。本家はつくるの大変ですし…(^^; 少し気になるのはスクルド等の回復込みの陣スキルがない事くらいですかね。 ちなみにですがあと5000課金できるなら特殊降臨周回で水ミルと他の1体買えますよ(笑) 1周最低500MP×10周(スタミナ250として)×石60個＝300000MP ランクも上がるので実際はもう少し使う石は少なくなります。 時間かかるし大変ですが一応頑張れば両方買えるということで(笑)※オススメはしません
実際にやってみました。 検証：｢HP5%アップ｣でリンシア降臨に行きました。 結果：HPは減りませんでした。封印されないようです。
下の方がバランス良いです。 ただ上も下も回復消しまくるのでそこは注意が必要ですね。 あとダルシが良くわからないです。タイプ無視するなら全体固定や明智入れた方が良くないでしょうか？
持っていませんが、チャレンジモードで使っていた時はありました。なので、説明します。 長所 やはり覚醒スキルが第一に挙げられますね。闇ドロップ強化7個は、パーティの火力を底上げできます。あと、スキルもなかなかぶっ壊れています。 短所 うーん…あまり思い浮かべませんが、強いて言えば、星6なので出にくい、というところでしょうか。 これを読んでもわからなかったらネタ動画ですが、エスカマリをパーティに6体入れている動画をみてください。衝撃を受けますよ。
シャンメイ一体でも慣れれば闘技場を突破できます。サブも揃っています。赤ずきんが唯一輝けるPTですね。 欲を言えば、シャンメイ自身にウルド、サリア、真田辺りのスキルを継承し、シャンメイ2体目を導入すれば隙がない。 ただ、シャンメイ自身のパフォーマンスは高めだがサブが少ない上に時期が十字軍に移っている現状では無理して買うと後悔するかもしれない。 個人的にはシャンメイのサブが増えることにかけてシャンメイ一体使ってみて考えるを勧めますが、ロノウェを使いこなしていて欲しいという事ならラグドラもありです。 サリアトールなみの耐久性で破壊力100倍以上手に入りますのでロノウェと使い分けできると思います。 見た感じ耐久パを使っているようなのでシャンメイの耐久しつつ火を貯めてぶっ放すスタイルが合っているかと。
昨日開催された一度きりチャレンジは全20階層のダンジョンをクリアするものです。 レベルでの区切りはなく、闘技場のような長い階層のダンジョンです。 レベル1～10まで区切られてる一度きりチャレンジもありますが、それとは違ってダンジョンは1つ、報酬も1つのチャレンジでした。
来週日曜日までです。
闘技場攻略を仮定としますが、 私はバルデン持っていないので、ルーツ闘技場のパーティは Ｌルーツ（時魔継承） Ｓラグドラ 水ボルメテ（ファセット継承） 覚醒オロチ（オロチ継承） 覚醒サクヤ（覚醒スサノオ継承） フレンドは継承無のルーツで行っていますが、安定します。陣は２枚あれば十分です。時魔の遅延使った後、ルーツの陣もすぐ溜まりますし。 以前はボルメテの代わりに闇カーリー入れていましたが、 一番苦手な覚醒メイメイがボルメテで簡単に抜けるようになったのが大きいです。 私がバルディン持っていたら、そのままいれますよ。 メイメイにキラー刺さりますし、最後のヘラ先制、次のカーリー初手エンハを１つのスキルでまかなえるのは大きい。
そらシェアトなんて技マシンなんだから、誰かに継承させればええやんけ。 水パ使ってないの？
その親友がログインしてないからでは？ 親友として24時間使いたい放題になるのはしっかりログインしている場合のみです。 ログインせずに数日が経過すると親友でも表示されなくなる事はあります。
それは降臨モンスターだけでしょうか？
自分は信長がまだいない時代に、覚醒パンドラ×覚醒パンドラで６コンで取りました。 なのでしっかり育成していれば一桁台の石消費で行けると思います。
ミルですかね。 リーダーがバインドされないという圧倒的アドバンテージがあるので。 昨日のニコ生で光ミルと合わせて強化も決定したので、さらに強くなります。
スカーレット デーモン、アルマデル、イカ、ヘラ、スカーレット ほとんど落ちるでしょう。 リンシア イヌ、デーモン、アンティケティラ、スリーディア、リンシア オマケで仮面かデブミス イヌはイマイチ。 その上スリーディアかアンティケティラって感じ。 ゼローグ シードラ、海賊、戦国龍、ヘビーメタルドラゴン、ゼローグ オマケでチョキやペンドラ ヘビーメタルはほとんど落ちないし海賊もイマイチ。 1階の緑のヤツも闇と光のペンドラがほとんど落ちないので捨てるのが面倒。 プラスはスタミナ50換算すればゼローグでもデビラと良い勝負。 経験値はスカーレットでもデビラと差はない。 ゼローグ、リンシアはオマケがそこそこ美味しいって感じ。
サブ候補がヤシュトラ、スミレ、スミレ、ナヴィでフレンドにリューネ継承選び封印バッジつければバランス良さそうです。 闘技場などは火力足りないのでナヴィ抜いてイズイズにするとバッジが自由になりますね
https://パズドラ.gamewith.jp/article/show/10757 こいつの事ならＦＦコラボっていうコラボ期間中にあるガチャでしか手に入らない。
光が組めるなら光でいいかと。 わざわざ50万出す必要もありませんよ。
微妙だと思います。 個人的には大型変換(アルテミス、アウストラリスなど)、もしくは3色までの陣変換(ヴェル、シルヴィ、木ソニア)、もしくは軽減系(ふんばるにゃ、インドラ、シーフ、ラファエル、スサノオ)がいいでしょうね。 また、木属性は遅延を積みにくいので遅延系(ゴン、闇火バット、オロチなど)もいいでしょうね。 継承先のスキルは何度も使えるものではないのでターンが重めの強力なスキルがいいでしょうね。木の3コンボを作れる変換が一番無難だと思います。
十字慣れててパズル力あれば闘技場行ける。パズル下手なら五右衛門でも負ける
再起動か通信制限きてるなら10分近くかかります
カエデが1体しかいない。色合わせできるならいれてもよいと思います。
レットコドラは火山龍現るでは落ちないと言ってもいいです なので、やるなら赤の契約龍中級を周回ですねそれかある程度のレベルがあるならソニアグラン降臨をやれば2段階進化後のボルケーノドラゴンが落ちます 今すぐレットコドラがほしいのであれば火山龍現るを周回すればいいと思います。 ですが、この時代ではもうレットコドラ系のモンスターは使わないのでパーティーにいれようと考えているならやめた方がいいと思いますよ
なんでしょうね？とりあえずやってますw なんかどうぶつの森シリーズとはハマり方が違うんだけどなんとなく似てますw
ゴーレム入れるならグリザル入れた方がいい
なにを持っているかにもよります。情報が少なすぎます
ヴァンにはヘイストが付いているのでスキル貯めなしで4ターンのリーザを再起させることが出来るって事じゃないですかね 薫だとまた別の編成がありますよ
現状は光一択ですね。 理由としてはスキブ2神キラーが強力である点、もう一方のLS強化型のLSが元々のものよりも微妙である点です
キラーが有るのでサブが1体位悪魔じゃなくても火力自体は足りるでしょうから、ルシファーパのサブにエキドナを入れればいいのでは？ 状態異常無効は3ターンだったはずなので、そこまで耐えて威嚇すればいいだけですので。
筆頭はロノウェだと思います。 それかアヌビスです。
いいと思いますよ オロチは変換などと変えてもいいと思います
1.行きたいダンジョンとフレンドによりますね。 フレンドに守護魔法や家伝の血止め薬を継承しているのが居るのであれば、まず守護魔法の選択肢はありません。 で、次の候補がシャインフレアリングやストームライトリング等の回復と光を作れる陣 これはどんな場面でも使えるので無難。 そして更に他の候補がエンハです。 闘技場の場合カーリーを安全圏に削れない時はミルパでも潜在が無ければ受けられません。 なのでエンハと言う選択肢もあるんです。 候補は ルーンエンハンス・光水or闇光 創造の息吹 天海の曙光（自傷付になったしまったのであまりお勧めは出来ない） 転界逢龍舞・神牙 チェンジ・ザ・ワールド この辺が候補になるので、フレンド次第がいいかと。 ちなみに削りすぎてサブがバインド食らって、発狂という場合耐えられない場合も結構あります・・・ 私は高荷恵の家伝の血止め薬を継承していますけど。 2.いりません。 バインドに枠を割かなくていいのがスミレやカエデとミルが差別化できる点ですから。 仮にバインド対策枠が必須のダンジョンの場合でも、持っていれば覚醒サクヤが賢明かと。
おすすめはゼウスが光なので覚醒ルシファーです！
あと1枠についてはスキブ要因として天狗がいいと思います。 このキャラでならスキル継承のレパートリーも増えるのでいいと思いますよ
天狗に泥強継承でも問題ありません。 他の代用候補としてはバーサーカーに泥強継承、あとはゴテンクスなら継承なしでそのまま入れて大丈夫です カグツチだとスキブが足りない気がします
エキドナは今はガチャからは出ないんですが… モンスターの評価はスキル、覚醒スキル（進化後から付きます）、リーダースキルで総合的に判断されるほか、特定の超強力リーダーと強烈に相性がいいモンスターはほかが平凡でも優秀になります。 それぞれの評価としては、 アンタレス:使いやすいスキルとそこそこ優秀な覚醒スキル持ちです。リーダースキルは中盤（覚醒スキル解放がまあまあ出来るようになってくるあたり）になら使えます。 ファミエル:スキルがあまり相性のいいモンスターがおらず使いにくいです。覚醒スキルは究極進化で尖ったものになりまあまあですね。リーダーとしては最序盤なら使いやすい程度です。 孫権:優秀なスキル持ちで、覚醒スキルもそこそこです。リーダースキルだけ微妙なのでもっぱらサブ専ですかね。また後々触れることになるスキル継承では引っ張りダコレベルになる可能性があります。 石田:今日から究極進化が実装されました。リーダーとしてはかなり使いづらいですが、サブとしてはスキルも覚醒スキルも優秀になり使いやすくなります。 メイメイ:使いやすく優秀なスキルが魅力です。リーダースキルも初心者ならそこそこの火力+パズル練習になり面白いです。その後は強い究極進化が素材が難しいので少し手間がかかりますが。 バステト:強いです。最序盤から終盤までリーダーとして常に活躍できる優秀なモンスターですね。リーダースキルの内容もほとんどコンボだけなので分かりやすくパズル練習になります。ただしサブとしてはほぼ役に立ちません。 カンナ:覚醒スキルは結構優秀だったりしますが、スキルとリーダースキルが今の環境だと力不足で、もっぱら究極進化待ちです。優先して育てる必要はないですが当たりづらいのでとっておきましょう。 ヨミ:独特なスキルを持ち、パズル条件が難しいリーダーのサブとして採用できます。覚醒スキルもパズルのサポートをするためのものになっていますね。究極進化の一つには攻撃的なリーダースキルになっているものもあるためリーダーとしても将来的には使えます。
ラグ2、バルディン、覚醒サクヤ サクヤの枠はバインドが飛んでこないor自リーダーにしか飛んでこない（バッヂで対応化）なら覚醒オロチとかにしたらいいですね。 毒が必要ならネプドラも相性いいです。
前のターンの十字消しの効果が持続しているためです。 先制攻撃を受けなかった場合等には持続する仕様になっています。
バグではないですか？
俺はナヴィが出たら、退散してゴッドフェスです しかし、五右衛門は一体くらい持っていても損しないと思います
MAはマシンアテナの頭文字 番号は図鑑番号。ほかのマシン系もおなじです。マシンヘラはMH、マシンゼウスはMZ。下の方が言ってるのは間違いです
特に優遇される部分はないです。 自慢出来るだけと言われたらそれもあります。 他には公認だからイベントなどに呼ばれる事がある位で、これがメリットとなるかデメリットになるかはその人次第です。 デメリットとしてはパズドラの名前を変えられなくなるというのがあります。 下手にいじると公認の表記が消えてしまうとかあるそうなので、やる人はいないと思うけど自由に名前を変えられなくなります。
使えますよ。別に1ターンに1回とかいう制限ありませんから
バグか、見間違い（ルーツのプラスか貯金箱のプラスの位置が違った）くらいですかね。 少なくとも仕様はないです。+59に+50混ぜると+99になるはずですね。
します！！（ググればすぐわかりますよ！！）
リーダーがキリンであればダークアルルでいいんじゃないですかね？正直キリンは通常攻撃のみ攻撃倍率アップであってスキルに倍率が掛かるわけでもないのでダークアルル入れて、すずらんシリーズ入れてスキルの攻撃倍率を上げて殴った方がいいと思うんですが
さすがに10ターンスキル3枚は重いので、一体は軽いのにしたいですね。 やはり大喬小喬、悟空、光明智のどれかが居るといいんですけど無い物ねだりをしてもしょうがないので、攻撃色が欲しいならイーリアとかで回復生成が欲しいならモーグリかソティスがおすすめ。
コツはあたしもイマイチわからない。けど、あたしは推し松を、キングおそ松にしてるよー 20秒延長されるし、スコアは250％アップされるよ。 あたしはプレイするとき、音をマナーモードにしてできるだけ多くパズル動かしてる。残り10秒になると、音変わるでしょ？あれ聞くと焦っちゃって（笑） 短時間でなるべく多く消すように頑張ってまーす。あたしの最高スコアはキングおそ松で、1,452,961点です。
光アルテミスですね。 天狗、クシナダはキラーを持っていないので最後のグリザルを殺しきれない可能性があります。また、バルボワだとデブメタまでに継承の固定ダメスキルがたまらないため効率が悪くなります。
北斗コラボを引くので引かないです！
自分は今までにラードラ・ヨミドラ・ヨウユウ・シャンメイを購入しましたが、実際に今でも使うのはヨウユウとヨミドラです。ヨウユウは高火力でとにかくなぎ倒す時、ヨミドラはパズルが難しくないので、ちょっとした周回などに使います。 ヨミドラにおいては、グレモリーやティフォン＝アナなどのサブでも使えます。 その他のキャラは基本的にリーダーでしか使えないので、そういう意味ではヨミドラを買うのはアリだと思います。 ラードラの場合は闇カーリー、イシス、インドラが必須ですし、ヨミドラをリーダーとして運用する場合はエスカマリ、カストルあたりがいないと火力が大したことないですし、ヨウユウは高火力・サブ候補が多いのに対し耐久力は無いので、どのMPモンスターも一長一短です。 お手持ちと相談して購入を決められてはいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
ラファエル、ヴィーナスいると安定したPTになると思います！
必要な強化ドロップの数が変わってきますが、木ウィジャスや光アルテミス、光フレイヤなどの悪魔キラー持ち、リーザなどの攻撃キラー持ちで代用できます
ミル（2体目）、モーグリ、光セシル、イーリアorヴァーチェ 個人的にモーグリ好きです（笑）、この間の一度きりチャレンジlv9でも活躍してくれたので、あながち悪い選択ではないと思うのですが... セシルを光に作り直すのはさすがになしですかね、とりあえず入れちゃいましたが。 あと、質問とずれてしまうのですが、覚醒ダルシパ、陣4枚は多すぎじゃないですか？セシル→闇ヴァル（orグリザル）したいので、ハク、ズオー、ティフォンのうち1体を闇ヴァル（orグリザル）に変更とかどうでしょう。 闇ヴァルの場合： ①ハクを外す②ズオーを外す＋封印耐性バッチ グリザルの場合： ①ハクを外す②ズオーを外す ③ティフォンを外す＋バインド耐性バッチ＋ダルシに恵継承 私ならこんな感じに↓ Lダルシ（恵継承） バインド耐性バッチ S闇セシル、グリザル、ティフォンorズオー、闇ヴァル 余計なお世話＋長文失礼しました。
バステトがどの状態で勝てないのかはわかりませんが、フレンドをバステトエースにすれば解決です。 バステトエースのスキルは敵の防御を激減になっているので、防御力を15万まで下げられます。 というかバステトエース、覚醒バステト以外はスキルにエンハがあるので30万ちょい出すのは簡単だと思いますけど・・・
「ポチポチ」とだけ書かれているなら、相手側が全部やってくれる事が多いです。 ただ、一応マナーとして、リーダーに固定ダメージのキャラを入れ、スキブもある程度積んでおくといいと思います。 ナイス連打は殆どの場合、「パスしろ」ですね。
B編成は悪魔キラーor攻撃キラー持ちの木属性モンスターが必要です。 劉備(覚醒セレス) ディオス3 キラー持ち(固定ダメージ)
だったらラーつかったらどうですか？
ヘラですかね 今はデュークではボス戦などで火力が足りないことがあるので
無しってわけではないけど回復作らない上に回復を消してしまう可能性もあるので、だったら無難にサリアや明智などのスキル継承した方が良くね？って感じがします。 あくまで自分の意見ですが。
回復ドロップ生成のキャラがいないので、なんとも言えないですが…強いて言うなら仰る通りトールです。 しかし、回復が5個必要なリーダースキルで、回復ドロップを生成するスキルを、継承で一枠潰すのはもったいないです。 ミルの継承推奨キャラは結構多いです。 質問者さんの仰る童話なんてガチャ引いたら速攻で出ますし、回復と光を含んだ三色陣(サリアやアポカリプス等) もう終わってしまいましたが、るろ剣コラボの恵(5ターンバインド回復+お邪魔、毒、闇を回復に変換)など比較的出やすい優秀なキャラは多いです。 無課金石で半年くらいテキトーにプレイしてればどれかは当たるので、無理に継承する必要もないと思います。 あと、インドラも3ターンダメージ半減なので、回復ドロップが枯渇した時用にその場凌ぎですが優秀です。
立ち回りは アルテミスでウルドとセト くらいしか決まっていなくて他は組めるコンボだけ組んで、できるだけタイムを詰めています。 セトはヴァルで代用出来ますが、ウルドは無理です。
いいと思いますよ、ただターン数が重いので。あと、いくつか質問があります 光シェリアスとはルーツのことでしょうか？普通のシェリアスも光が入っているので、ゼウスとアテナはマシンでしょうか？もう少し詳しく書いて欲しいです
火属性 ＊アンタレス 水属性 ＊シトリー ＊ラクシュミー ＊アンドロメダ ＊バルバロッサ ＊アルレシャ ＊カラット 光属性 ＊サリア ＊風魔小太郎 闇属性 ＊服部半蔵 ロノウェとシェリアスルーツ狙いだったんですが…w やはり裏カニは強いですねw
はっきり言います。ミルは絶対買わないほうがいいです。50万もモンポを使うなんて馬鹿らしいです。なので、ヨウユウを買うことをお勧めします。サブは、攻撃タイプを優先的に。それ以外は特に問題ないと思います。
レアガチャと天上以外ではドロップしません。 これはMPの実装の少し前あたりからの調整で、MPを乱獲されないための変更ですね。 ヘラクレス降臨で落ちると書かれたページがあるなら、それは情報が古いです。
バトルに組むときにリーダーにするのかメンバーにするかでおすすめの王子が変わってきます。 リーダーにしたいならリーダースキルが攻撃力をUPしてくれる王子がおすすめです。サイやイラ、通常の楓(上にいる方)。紅梅国の後のクエストはユメクイのレベルも高くなってくるためいると心強いです。またHPと回復力を高めてくれる王子もいてもいいと思います。イベ限楓(下にいる方)。1属性の攻撃力を高めてくれる王子(ウェディ、雷、デネブ、クロノ、ジーク、真琴★5カストル)も重宝しますが1属性の攻撃力、回復力UPなど2つの能力をあげてくれたり2属性の攻撃力や回復力なんかをUPしてくれるリーダースキルは少し使いにくいです。(アディエルやグレイシア)。リーダースキルでHPだけを高めてくれたり毎ターンHP回復などはリーダーにはあまりおすすめできません。毎ターンHP回復はハートの1/4くらいしか回復してくれないので。しかしガチャの王子だともっと使いやすいリーダースキルを持つ王子がたくさんいるので質問者さんの好みかと… バトルに組みたいのならバトルスキルが回復、下部のピース削除、ピース変換などが役立ちます。ピース削除はできるだけ苦手属性を得意属性に変えられると便利です。得意属性のピースを削除する王子はおすすめできません。グレイシアのように爆弾追加などは爆弾消去に時間をとられてしまうのでバトル向きではありません。 回答者さんがどんなバトルをするのか(攻めのバトルなのか守りのバトルなのか)でもおすすめの王子が変わってきます。また属性のバランスも偏るとバトルしにくくなります。あとは回答者さんの好み(ルックスとか声優とか)になると思いますよ！ 長々と失礼しましたm(__)m
ばすてとです 下の人も書いてますがエースが強いです。 ちなみにそもそもパズドラは突然の強化で、いままでカスみたいなキャラが急に強くなったり、逆に超強かったキャラが誰も目もくれなくなったりするので、リセマラしたところであまり変わらないです。 サクヤもかつては一級品だったのに、今では使ってる人はマゾ扱いされてます。 人気キャラなので今後さらなる強化が成されるかもしれませんが…
サツキはそのまま使おうとせず継承で使って行くのも良いと思う。遅延耐性の代わりにつけたり、サツキに別の奴のスキル継承させるとかして、ね。 あと、サブとして使うならゼローグパとかカイトパとかヨミドラとかマシンヘラとか覚醒ヨミとかの２wayで火力出して行くパーティーに入れたいかな
私は Lミル(高荷恵継承) サリア 覚醒大小 アポカリプス カンナ Fミル で使っています。闘技場も安定して回れるので個人的には使いやすいと思いますよ！
頑張ってくださいなぁ。
闘技場3で手に入れることができます！
ある日突然世界に現れたズオー、イルムによってガディウス、ティフォンの故郷が滅ぼされた(ズオーとイルムは敵対関係、ティフォンとガディウスは双子)ズオーとイルムを倒すためティフォンとガディウスはそれぞれドルヴァ、セディンと契約を結び龍の力を得る ↓ ここから別行動 ティフォンはアーミル(アーミルはズオーの子分)ボコって捕まってたツバキ、スミレ、カエデを解放してもらいパワーup 同じくガディウスもイルムに囚われてたサツキ、カンナを解放してパワーup ↓ ティフォンはスカーレットと、ガディウスはインディゴと対峙するも苦戦 ↓ デウスマキナ、モンポマキナ三姉妹参上 スカーレットとインディゴボコる ↓ リューネ、サリア参戦 ↓ ティフォンは世界を救うにふさわしいか確かめるためヴォルスーンの試練を受ける ↓ 世界の5体の竜王のうちリンシアがイルムの味方になったためシルヴィはゼローグ、ガイノウト、ヴォルスーン、ノルディスの命令で連れ戻しに行く(シルヴィはリンシアに育てられた？) ↓ デウスマキナがイルムにボコられる、サリアはマキナを助ける条件でイルムの味方に ↓ ガイノウトはサリアを連れ戻すためにガディウスに試練を与えてパワーup ↓ ズオーとティフォン決戦 お互い本気モード しかしここでガディウス参戦 三つ巴の戦いへ(ガディウスは龍の力が暴走して自我がない) ↓ 続く って感じです
無理してモンポは使わなくていいかと。 ラードラは真面に使える編成＝テンプレの様なものですし、ロノウェはラグドラじゃなくリンシアで十分ですから。 というか個人的にはリンシアの方がいいと思っています。 ラードラとロノウェ・・・現状ではどっちもどっちです。 単純な違いとしては ラードラ：回復倍率のおかげで即死が来ない限りは耐久しやすい ロノウェ：LFで半減となるので、ワンパン即死に耐えやすい。その分回復力に乏しく復帰は難しい 火力的にはどっちも似たり寄ったりかと。 ソティスとかに対応しやすいのはロノウェですかね。 （4属性9倍で倒せばよく、ラードラの様に落ちコン事故が起きませんから。） それでもどうしても使いたいならラグドラで。
