やっぱマス目の明暗をつける事じゃ無いですか？完璧にマス目の色が同じだと気持ち悪いですし…
起動している場にWi-Fiが飛んでいるか確認してください。 設定で、そのへんは何とかなります。 飛んでいるようならば、バージョンアップされてないかだと思います。
Opera Mini http://www.opera.com/ja/mobile/mini VC Browser https://apkpure.com/vc-browser/com.vc.browser とか使えばアクセス制限は回避出来ますが...
是非探したい所ですが、奥手なのでなかなか画面から出てきてくれません
個々により、時間によりこな改善されない駄目な状態が普通なんです！ 時間の無駄なんでさっさと閉じてまた開いた方が早いです。 例え初物でも駄目な物は駄目なんで諦めましょう。 １日何十回も閉じるのが当たり前です。
5では最近、グリッチやチーターが多すぎて萎えると思います。4がオススメです。
私も昨日まで６９個達成でした。 今朝9:00頃、出てきて７０個達成しましたよ♪( ´▽｀) どの操作をしたからという訳ではなかったので、ちょいちょい見ていたらきっと近日中にゲットできると思います！ 頑張って！
8/25 14:00〜より コラボイベント第二弾のバトルロイヤルが始まります。 又、 9/1 14:00〜は、 コラボイベント第三弾のボスバトル、 9/22 14:00〜は、 コラボイベント第四弾のタイムアタックが始まります。 この後のイベントは、未定です。
ドラライは、地上にほかの迎撃をおいてその援護するかたちで使うと強いので別にいいと思います
こんにちは。 検索してみましたが、いないと思います。 間違ってたらすいません。
トレーナーレベルが上がれば、さらに強化可能です。 なので、サンダースも884以上なることも可能です。
YouTuberのぺんぺんさんと言う方が動画をあげていますよ 。場所は動画で確認したらいいと思います。配置ができて失敗してるのならば、角度の問題です。結界の角を狙う感じで弾くと良いですよ。 個人的には壁の方が配置とかの関係上良いかと思います 長文失礼しました。
風林火山。味方の活路を開けwb
ロガトガがオススメです。 足がそれなりに速くジャンプもあるので攻撃と後退の切り替えが素早くできるのと、ビーコンランナーとしても活躍できます。攻撃力の方も中武器2つ積めるので申し分ないです。 今回の新機体3つですが ガレス ・攻撃力が低いのでビーコンランナーぐらいしか使い道がない→ストーカーかロガトガでよくね？ ・盾があるので長生きできる...がこんな攻撃力の低いのでチマチマやってたらポイント稼げなくなくない(´∀｀)？ ガラハッド ・攻撃力もそれなりにあり盾があるので長生きできる ・スピードもまあまあ ランスロット ・近距離でライノをも打ち負かすがいかんせんノロマ、しかもでかいのでトライデントの格好の的。 ・遠距離→どうせ5000円ならフューリー買うわ ・ケツからのジェットみたいなのかっこいい！ ３つの中で強いと思ったのはガラハッドだけです。でも正直ライノでよくね？と思ったので私は買いませんが(｀・ω・´)
クエスト出撃画面から選択出来ます。 ただし、対象クエストのみです。 対象クエスト 難易度 降臨クエスト 究極 覇者の塔 20〜40階 英雄の神殿 修羅場 超絶/爆絶クエスト 超絶・爆絶 追憶の書庫内の降臨 究極 チケットクエスト -
9はバルキリーやゴーレムが主ですね
はい。できますよ。 テストサーバープレイしなかったんですか？私はプレイしてきましたが、結構強かったですよ。使ってて楽しかったですし。 テストサーバー開放からだいぶ時間が経っているので、おそらくもう直ぐアプデがきて使えるようになるとおもいますが、公式がまだ何も言っていないので断言はできません。
Ingressでは現在のバージョンではポータル申請機能が削除されていて新規受け付けはおこなわれていません。もちろん、ポケモンGOにはポケストップを増やす機能自体が実装されていません。 以前、Ingressで東日本大震災復興イベントとして東北地方の沿岸でポータル申請祭りを開催していました。このとき、東北地方沿岸に限り申請可能でした。 もっとも、そのとき申請して生えたポータルがポケストップとして反映されたかどうかは、地元でないので、よくわかりません。 どこかの市長が町おこしのためにポケストップの削除申請フォームから「あえて追加申請した」そうですが、どうなることやら。
トアル村に住む牧童の青年リンクは子供達の人気者。ハイラル王国まで献上品を渡しに行く大役を授かっていた。 自慢の木刀で剣技を披露していると子供達はイタズラ猿を追いかけて、森の中に入ってしまう。 子供達を連れ戻したリンクだが、この森は魔物の住処になっていた。ここはこんなに危険な場所ではなかったはず… 次の日 愛馬エポナを昨日の事件で傷つけてしまった事を幼馴染のイリアに咎められてしまう。誤解は解けたが、それと同時に何処からともなく巨大な猪に乗った魔物が村を襲撃した…リンクは間一髪助かったものの、幼馴染と子供達はいなくなっていた。 慌てて走り出すリンクだが、懐かしい森は謎の壁に閉ざされていた。 リンクが戸惑っていると、身体が震え、何かに乗っ取られそうになる。すると身体から黒い毛が生えてきて、どんどん身体を包んでいく。リンクは悶えるが全身が毛に包まれるとリンクは獣の姿になっていた… すると見覚えのない魔物の不意打ちによって再びリンクは気を失った。 目が覚めると自分は格子の中で鎖につながれていた。鎖を引き千切れず焦っていると、リンクの目の前には謎の少女(？) が立っていた… これがプロローグです。 もしかしてエンディングまでネタバレOKでしたか？だったら返信で言ってください
晃を一番、本多二番→コンボ発動 福留山田松田のクリンナップ 六番内川、七番亀井 ８９はそれで良いどす
何からって言うのはアチャクイでもいいのかな？ ゆーて、th9なんてクイヒーぐらいでほとんど潰せるだろうからアチャクイ最優先かな。 防衛設備はテスラか対空砲上げたら係数低いから対戦相手もあんま強いのこなくなるからいいと思うよ
補足を見て、、 答えていた事がかなり違ったので書き直します。 ソロフライトではATCの音声は聞けません。
ログインできますよ。 私も同じ目にあいましたが チュートリアルを全て終わらせ 一旦新規をログアウトしたあとに 再度最初のアカウントでログインします。 するとちゃんと元に戻りました。 尚、この現象が起こりやすいのは グーグルアカウントを 複数持っている方に よく発生するみたいです。
ニコッとタウン 課金しなくても出来ます
データのバックアップをとっておけば 可能です
全員同じWi-Fiに繋いでやるしかなくないですか？
私もです。課金した分どうしてくれる？です。
ユーザーが多いところはクリスタル3以下ですねth6、7以下はゴールド2か3ですかね
まずは狙う景品から… 狙う景品は右側の銀色、金色がいいでしょう。例えば赤色の景品を狙ったとき左アームで狙ったときに金色の景品に右アームがあたって邪魔されると思います。 黒色のリングに左アームを入れるときにタイミングよくアームを閉じるボタンを押します。こればかりは「慣れ」だと思います。
スライムカーニバル地獄級をクリア出来る場合はスライムジェネラルを最優先した方がいいです ジェネラルの転生後のデンガーは新星転生すると ときどきバイキルト、自動MP回復、メッタメタ切り（相手の防御力を高確率で下げれる）、ミラクルソード（与ダメの半分回復） という攻略ではとても優秀なモンスターになります
神楽坂と一ノ瀬変えてもいいかと… 一ノ瀬は金得確定ではありませんが、査定上金得が1つ増えるか減るかでは変わるので、PR入れるよりかはSR入れる方がいいと思います。幸い神楽坂、一ノ瀬共に前イベなので、その点も含めて変えてもいいかと思います。 フレンドは色々なキャラを試してみればいいと思います。先ずは太刀川で試してみるのはどうでしょうか？後イベであおいとのコンボもありますし、貰えるコツも優秀です。
練習できる場所はないですが、下記記事で投げ方について記載がありますので参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://pokemon5.biz/blog/?p=203
とても凄いと思います！ ユーザーランクはキャラのレベルを1上げると1上がります。１つのキャラにつきレベルをだいたい40まで上がることができますが、よっぽどやり込んで無いと無理です.... 私は2年ほどやっていますがまだ2200です....
日焼けが怖いから、フルフェイスのサンバイザーをつけて、木陰から木陰へと移動しています
不可能です。城レベル29になりワイバーンのレベル29の装備を開発、レアアバターの武器以外の両方を開発すると三確になります。
ナッシーですよ！レア度は普通かな？よく合うってわけでもないですが
たぶん、無理です。 復刻は参加できる日にちが決まっているので途中から始めても15日間は参加できないです。
質問が大雑把すぎてお話になりません。 貴方のthレベル、ユニットレベル、使いたい戦術を追記して下さい。
4についてですが、ボーナスタイム中に自分でプレミアムライブを発生させるのは合っていると思います。ただ、プレミアムライブで1位をとるかそうでないかで大幅に入手できるポイントがかわってきたかと思います。 プレミアムライブで協力要請を出さずに自力で1位確定付近まで上げる→その後20ずつで要請を出しながら1位確定を取る がお勧めです。同僚からの要請ライブについてもアピール上位をとるほどポイントは多く入りますが、自力のライブで上位を狙う方がポイントの入りが良いように思います
バグかチータの可能性があります。 どうみても、チータの方が可能性として高いです。 こう思っとけばいいのです。 チートに頼るなんて自分よりカスだなと、 あまりにも、うざかったら通報してみては良いかと。
カクテルバーがおすすめです！
援軍処理しないでゴリ押すなら12時3時サイドカットして1.2時からドラ投入後に黒バル投入で星２つはとれるかと。 ドラレベル1というのが難点ですが防衛援軍をしっかり燃やせれば事故ることはないと思います。
その顔を見る限り、ダブルオーガンダムと思われます。
こちらの環境で確認したところそのような現象は起きませんでした GPS測定がいまいち上手くいってない場所ではしばしばブレが起きますから たまたまその操作をした時にほんの少しキャラが位置を動いたのだと思います
軽く100回は必要ですね
えっ！ってなって両方で検索かけてみたら、ゴワイプがなんだか正しそうです ごーういぺっ！ってよんでた(-ω-;)間違いだったのか...あぶなかった...
ミッションで登場する敵の観測機のみ、攻撃できるようです。 味方の場合や、オンラインや公試では出来ません。
１．上方に遮蔽物が無い屋外でプレイすること ２．サーバーが混雑していない時間帯にプレイすること 避けるべきは夕方から深夜前までです
回さない方がいいと思う。
自分ならその3体にモチーフを持たせたいとかキャラ愛が無いのであればキャラですね トウコとセフィが使いにくいと感じるのはステが低いですからね仕方ないです セフィは総合ステ最低数値ですし
運営が公式に撤退し、再配信の可能性も否定したと聞いています。MODが多く出回っているのでそれで十分でしょう。
モンスタボールはやく投げないと
普段1500こ必要なところを750こで引くことができるのですが、超激レアが出るとは限りません 今日の12時からギガントゼウス確定ガチャなのですが、そこで引けばねこかん750こで超激レアが確実に1体手に入るのでかなりお得だと思います
iCloudというところに保存されてしまっているので、僕の知っている限りは、無理です。アイポッドのデータは、消えますが、AppleIDを変えれば、多分最初からできます。
INGRESSプレーヤから申請のあったポータル座標 だけが特異点。あとはGNSSからの時間を含むフレ ーム情報を元に単純処理しているだけでしょう。 地理情報を見ているとは思えません。 遊び心で特定地区にエッグを仕掛けているかもしま せんが。 さっきpoke blessで直近に出現したポケモンを見ま わしたら雑魚ばかりでやる気失せました。
あそこややこしいですよね…
持ってるキャラによりますがドラライは中型進撃アンチで使いやすいのでおすすめです 砦前にスライムとかキメラとかカニとかをだし、砦裏にドラライをだせば堅いです またケルは3体だせて横にも動きカミツキが強いので迎撃として良いと思います 魔導は幽霊アンチですが、ケルでも対応できますし、魔法使いで簡単にやられます ゾンビはいま人気が高いヴィーナスのアンチで、コスト4ならほかのチビドラやサキュパス、トロールのほうが強いです
自分は似たような状況で青です 一応青にするとどんな状態になるのか、メリットデメリットも載せておきます メリット 仲間が多く、ジムを倒す時に楽だったりします また強い人が青に多い為、相対的に他のジムを狩るのが楽です デメリット 味方のジムが非常に多いです このゲームの仕様上、味方のジムは敵のジムを狩るより大変です また強い青プレイヤーが３人、超強いポケモンを配置しているジムとかだと本当にする事がありません 地域によっては周囲が強い味方のジムばかりとなってしまい、ジムで何かやりたいのに何もできない！ となります なのでどっちが楽かというのはちょっと答えづらいです 参考になれば幸いです
英語で書いてありますよ～。 After the game update,this mod has to be reinstalled(ゲームの更新後、このMODを再インストールする必要があります） 【作業順序】 ①XMGのAppページに戻る ②More Tabを開く ③Manage my Mods（Modの管理？） ④あなたが使用しているmod ⑤アンインストール ⑥Mod Tabに戻る ⑦再インストール ってところでしょうか。 携帯の画面が分からないので、詳しい説明は出来ませんが、写真のタブを見ながら進めればできると思います。 最後に、チートはよくないですよ。個人で使うのならまだしも、マルチサーバーなどで使う事はやめるべきです。 それにチートは、Minecraft本来の楽しみを失うことにもなります。 長文失礼しました
リリースされてるはずです··· 気のせいでしたか？
敵が張っているATFはレーザーバリアの効果もあります 自分のモンスター（ガチャキャラなど）は耐久力が低いバリアです
バージョン0.15.0だとするとゾンビ村でしょう。（苔石の家）それ以下のバージョンだとバグでしょう
ゲームは知らないですが軍関係に詳しい者です。 ①潜水艦などは爆雷、対潜弾、ヘッジホッグなどがあります。 ②装甲などは他サイトを見たところ無意味なようです。 ④高角砲は航空機を打ち落とすようのものです
通常対戦やレイドではデメリットは特にありません。逆にコストを20以下にすれば対人戦でボーナス(ちょっとだけ多く資源が貰えます)がつきます。 ギルドバトルやリーグバトルでのコストは、コストを上回るパーティを組むことができないという制限があります。
服部梓、双美心、楠木ありすです
迎撃が大型以外だとスライムしかいないので他のキャラを買うならケルベロ、ドラライでいいと思いますよ。2匹とも強いですし。ちなみにメデューサとマーメイドはステータス的には全く同じで、違うところは石にさせるか眠らせるかだけです。そこは好みですが片方買ったならもう片方は買わないように。 育てるキャラは両方とも行けるとこまでいけばとても強いです。無双は大型にも効いてダメージが高いですし、猫も中型以下処理（特にアマゾネス）にとても役立ちます。 結果的に言えばとりあえず猫のレベルが周りに比べて低いのである程度まで上げて、その後中型迎撃を買うっていったところですかね。キャラが多いとリーグも有利になりますし。説明下手で長文になってしまいすいませんでした。
期間限定ステージなので、終了した今はもう出ません…。
Twitterを使っています。仲が良い方とはなんとなく流れでフレンドになったりしてます。 一応質問にはなっているので禁止ではないかと。 質問者様がしたいことを見てもTwitterをする方が便利かと。例えばですけど固定トリオ(毎回リーグを一緒にする人)とかを探したいとなるとTwitterは便利ですよ。
課金要素はありますが、必須ではないです。今のところは。 ポケモンをおびき寄せるアイテムは、誰かが使っているところに行ければ無くても何とかしのげます笑 もちろんそのアイテムなしでもポケモンと遭遇できますしね。 もちろん課金した方が進みは早いですが…(；´・ω・) 無課金でも十分に楽しめるかと思いますよー！ 自宅だとポケモンに遭遇しにくいでしょうし、ポケモンストップに行かないとモンスターボール無くなるので、外出して遊ぶのが基本ですね。歩きスマホはほどほどに(o・-・)从(・-・o)
あんなクソゲーやる気にならない
その場で話に入れなくてつまらないのであれば、ポケモンGOをやれば良いのではないでしょうか？
？見るからに＋3車が3台、4台、、あるしその分の86をメダルで取り寄せて合成したらいいんちゃう?
ザッツライト。そういうこと。
最初の3匹を無視すれば 4匹目に必ずピカチュウが 出るらしいですよ
まず、年額約1万円払って有料開発者登録しないと実機でのデバッグもできないことはご存知ですよね？
出来ないようですね。 水平性を保つもので、重要ですよ。
VitaのWi-Fiの設定とか見てみては？
スマホを最新のにすれば良いと思う。 ちなみにアイホン6は出来ました
改善のアップデートで解決すると思うんだけど、アンドロイドよね？ 自分のページにある設定で、更新できるとこない？ アップデートが正常に行われないと、バグも起こるよ。 もしやり方が解らない場合、設定にある「お知らせ」で調べてみて。
やっているところが恐らくGREE版かアプリ版かの違いかと思います。 今の需要だとアプリ版が圧倒的多数なので同じようにやっていてもGREE版の方が順位が高くなります。
ポケモンは日本の発祥ですが、ポケモンGOとは日本ではなくて、アメリカにある「INGRESS」を開発したナイアンティック(NIANTIC)社が開発したからです。ポケモンGOの公式にThe Pokemon Company(株式会社ポケモン)、Nintendo(任天堂)だけでなく、「NIANTIC」も載せていますよね。だから、ポケモンGOは日本ではなく、アメリカが先に開発したのです。それで、世界中に広がりプレイを出来るようになったという理由だからです。
わざわざお金を払わなくても正版から無料で入れられますよ？
とりあえずスマホを再起動してみて下さい。 今度は正常に起動できるハズです。
そういうゲームです 取れる奴が取れそうなとこからとるので 私もth11でカンストしてますがそれでもバンバン襲われます 襲わなようにするには資源を持たないしかありませんね 一気に稼いで使い切ってしまうのが1番防衛になりますね 防衛は圧倒的に不利なのでしょいがないです
他者に譲る事はできんので、 そんな事はない。 ま、オンラインゲームでお決まりな事なんで、 最初からある訳なかろうて。 本体&アカウントごとならあり得るが、 数十万とか下手すりゃ数百万とかになるだろうよw
Lobiというチャットアプリでメンバー募集してるクランに入れてもらってください。
消えません。 再インストールしたら、「Restore Purchases」を押してください。 購入した課金アイテムが復元されます。
後ろ側はなずなから見て右側を残したアシンメトリー、前髪も残した方に流しているスタイルとなっています。 余談ですが、一年前は左側も髪の毛がありちょっと長髪気味の男の子でした。 斎宮がシンメトリー（左右対称）のものを好んでいたのもあり、 （みかが失敗作と呼ばれているのはオッドアイがアシンメトリー（左右不対称）なためでは？と言われています） 彼から逃げる＝ヴァルキリーを脱退するときに斎宮の好まない髪型にした と言われています。参考になれば嬉しいです
データが破損しているのでは？ 再起動したときに左下にあるキャッシュのクリア・全データのダウンロードを押して改善されるかもしれません。
peではpcで動く回路が上手く動かないことがよくありますよ〜( ´▽｀) あと仕分け機って言われてもどういうタイプかよくわかんないです(笑)
日本ではまだ配信されていないのですが、技術的な問題で一時期配信されてしまっていたため、インストールできた人がいたそうです。 すぐアプリの配信とポケモンの出現をシステム側で止めました。 ですので、正式配信となるまでは日本ではポケモンは出てきません。
ジムのポケモンがいなくなると配置するまでジムは白くなります。 その間誰でも配置できます。 その為あなたより先に配置して横取り配置したのです。
亀クエは人により違うし本などの特典で付いてきたチケットを使ったりと様々です。
質問者様に烈しく同意です。 それに大人向け・子供向けという以前にいい大人が周りの迷惑顧みずゲームに必死になっている(まさに必死です)こと自体が恥ずかしすぎます。そもそも大人、つまり仕事を持った社会人がなぜあんなに昼間ふらふらする時間があるのか不思議です。 先日来うちの近所でスマホを見ながら歩道から道路に踏み出していく人、スマホみたまま信号を見ずにわたっている人を何度か見かけますが、おそらくポケモンGOかと。 以前の歩きスマホはまだ道路(歩道)のことでしたが、ポケモンGOで車道に踏み出して車にひかれそうになるとか、もっとひどいのは画面観たまま不法侵入みたいな話もありますし、単なる歩きスマホとは比べ物になりません。 何人かひき殺されるとか、ポケモンGOをやっている人をよけようとして多重衝突事故、みたいなのにならないとみんな真剣に考えないのだと思います。
とてもスピードが速く、陸上でも速いことです
現状できることはポケストップと言われる場所を回ってアイテムを集める（有名な建物やモニュメントなどが多い）ポケモンを探して捕まえるポケモンを育てる、進化させるジムと言われる場所を奪い合うの３点ぐらいです捕まえて、図鑑を埋めたりすることを楽しむ人が多いと思いますあとは○○がかわいいとか開発段階ではプレイヤー同士の対戦やトレードなども構想されていたようですので、今後このような機能が増えると思われます
日本配信日はまだ未定です。今月中配信される噂があります。 詳しい情報は下記のページをご覧ください。 http://www.winxdvd.com/smartphone-mania/powerful-pokemon-go-ios-and...
外部の機能拡張アプリみたいなものですよね？ minebotやplugなどは有料ですがありますよ〜( ´▽｀)
YouTubeのこの動画に分かりやすく載っています https://youtu.be/Aga9nW-ZqOk 始めた時いつもの場所と違っても緯度と経度を入力すれば行きたい場所にワープできます ポケモンを捕まえようとしても逃げられる、ポイントが回せない場合はワープなどせず1日置くと出来るようになります 動画にもありますがワープや移動のしすぎは気をつけて下さい
ピジョット・コイキング・ドードー ！！！！！！！！！！！！！！！！！
アプリのアップデートがあったという事だが。
他のキャラというのは金銀の事でしょうか？それとも妖怪ウォッチ等でしょうか 金銀ならほぼ間違いなく実装されると思いますが妖怪ウォッチ等では海外人気を得づらく、この手のゲームを作るのも大変だし二番煎じで売れるような内容でもないのでで難しいと思います
レベルによって少しずつ変化しています！私もまだ85なので今後も変わるのかはわかりませんが、、
本体設定からポケモンゴーのカメラを許可すればいいと思います
まだまだアプリの配信が始まったばかりなのでこれからアップデートやメンテナンスがたくさん入ってくると思います。なので運営の方にバグの報告をしておくと改善される可能性があります。
この中だと グリムジョー、ノイトラ、檜佐木 ですかね。 理由はどれも攻撃力が高く、さらにこのチームにすると3属性揃うので作戦は属性優先にすると勝率がとても上がると思います！
オリオンをどういう意図で使うかにもよる 対男性ボス用の宝具ブッパとして使うのであれば 「移り気」を優先するし 弓の主力として使いまわすのであれば 「寵愛」を強化した方がいい 弓は「騎の次に星を吸いやすく、クリティカルダメージ補正が高い」ので 星出し礼装と組み合わせたPTを組むのであれば 「心眼」強化も視野にいれるべき 回避だけが目的ならまぁレベル１でも何とかはなる スキルレベルはオリオンに限らず 4,6,9,10のいずれかで留めるのが無難 再臨素材を消費しない４までか、 チャージタイムが一ターン短縮される６か 伝承結晶如何で９か１０かって感じ
大丈夫だと思いますよ。わたしよりずっと残量ありますし ポイントサイト登録所（infoQ（インフォQ）・げん玉などの紹介・攻略・収支日記） 紹介ブログです。よろしければここからどうぞ
「保護」になっていませんか？ 間違ってレッスンに使ったり、捨てたりするのを防ぐために「保護」している場合は表示されません。 保護を解除すれば表示されると思いますが。
人の好き嫌いはわからん。 計り知れない… とある人はその臭いを嫌いゲロゲ〜ロであっても、 他の人は不快にも思わず良い臭いと思う人もいる。 その人の事が好きでも嫌いでもないのにね。 だからその人により全く違うから、 聴く意味がない。 統計だとほぼハーフで決着すると思うよ！
ジムレベルというものがあって、これが高いほどおけるポケモンの数が多くなります。ジムレベルが低い場合、２体まで、という場合があり、その時は置くことができません。 ポケモンのおける枠が空いていたらおけるようになります。
①普通にやってれば不法侵入をする必要がない。 ②いくら人気があるといってもそんな大袈裟なことにはならない。 ③日本は銃規制されているため一般人に射殺されることはない。 ④小学生以下はスマホを持っていない子供も多く居る。 中学生以上ではその様なくだらない事でいじめは起きない。 ⑤大人がポケモンをやったところで何の問題もない。 ⑥水分補給しとけば大丈夫。 そもそもそのレベルの引きこもりがポケモンをやりたいからといって外に出るとは思えない。 楽しいかどうかは個人によるのでしょうがない。
そうです。 というか、元々Ingressという別なゲームのスポットのデータを使っています。 Googleから独立した開発チームがGoogleマップのスポットのデータを元に配置してIngressのユーザーの要望も集めて増やしていきいました。 現在はスポット追加の申請は受け付けていません。 削除申請はできます。
レシピは http://life-collections.com/life/game/pawapuro_recipe このサイトにわかりやすく載ってますよ～。レシピ4をとる前にレシピ5の所へ行っても取れないので（順番に取らないといけない）注意してください！知ってたらすみません…(´･ω･`) 効率良くレベルを上げるのにはダンジョン高校のキャラをデッキに入れるといいですよ！ ほかのイベキャラは1人で団結が60しか上がりませんがダンジョン高校のキャラだと120上がります！意外とこの差は大きいと思います 特に相良は練習したときに減る体力の量が少なくなるのでおすすめです 一周目のクリアはレシピを集めて、強い武器や防具を作っておけばいいと思います ランクが高くても大成功や超成功でないと強くないのもありますが… そこは周回して量産して当たりを見つけるしかないと思います… 効率よく強くするルートは調べてみたのですが分かりませんでした…ごめんなさい セクション1は団結レベル上げ（練習）に専念するといいかもしれないという意見はありました おすすめキャラ 素材集めの時は幸運を持った火野、清元を入れてます！もう1人は金原です。 金原はバウンサーで二刀流なのでとても強いです。 どんどん攻略して進みたい場合は尾根や茂野、伊貫、中之島がおすすめだと思います。
私も同じ状況です。アカウント凍結されるほどのことはしてないと思うのですが…運営からの回答待ちます
ぐんまのやぼう ケリ姫スイーツ
基本的に出来事は同じです。 登場人物やセリフ、獲得できるスチルが違います。 私的にはソフトでもアプリでもやってみる価値はあると思います。 薄桜鬼豪華版のことですか？ あれならば、ソフトのものと同じものがあります。 原画集を私は二つ持ってますが、充分満足できる内容です。（画像を視るだけなら） ストーリーや声優さんの声を聞きたいのだったら、ソフトを買うべきだと思います。
売ってます。 GI.Pattonです。
バルコニーかな？ 良いんじゃ無いかな？ この家の大きさにあってると思うよ 家が黒と白ベースだから 木が入ってくるとアレ？って感じになるけどね 木材のところを白か黒にして柵を石にしたら良いと思うよ
いえ、９月いっぱいでしょうね。 うまいですよね。 夏休みと同時に配信して学校からの御触れ より家庭の道徳へ転換しました。 親がノっちゃいましたし ウチのコに限って 理論で８月末までは どうも出来ないですし 子供も飽きないでしょう。 株価も バブル高の後とはいえ ストップ安です。 学校経由で９月からは悪事 と認定され条例が追いついて9月末で一区切りでしょう。
L2の車を購入する必要があります。
ブルスタで 日本の赤で取れましたが たぶんGPSを偽装するか切っておかないとだめです iphoneだと脱獄しないと無理ですね きっと まあ、くそーげーなんですがね
ジムに配置すると他のチームの人によって撃破されるまでは何もできません。 他のジムで戦わせたい、まだまだ強化・進化したいポケモンはできるだけ配置しないようにしましょう。 まあジムに配置し続けることができれば毎日ポケコインをゲットできるので一概に損ばかりというわけではありませんが。
黒いのではなくて、来た時に撮影しないと黒いままなんです。 撮影したらその写真をベストショットに選べば、その黒い部分にベストショットの写真がのります。 普通のねこと同じ要領ですよ。
25日以降(今日以降)にアプリ内でお知らせを発表するそうです。 ゆっくり待ちましょう
インストール履歴をみてみては？
ゲーマータグで出来るようになりましたからね
有料アプリで広告や動画が表示されるのは、あるかもしれませんが、僕が今までやった中ではありませんでした。 なので、もしかしたら ある？かもしれません。 答えが曖昧で申し訳ないです。
iPhoneですか？？ 私はiPhoneなんですが、 設定のアプリを開いてそのまま下へスクロールすると自分が持ってるアプリがずらずらーっと出てくると思うのですが、そこからバードライフを選んでタップすると出てきませんか？？
使っているネットを同じにすれば出来ますよ
はい。そうです。近い将来に http://www.gizmodo.jp/2016/07/26pokemon_go.html
RPGかはわかりませんが コロミィはどうでしょうか？ ここからダウンロード出来ます http://podgate.com/027175195 これは自分のアバターを使うコミュニティゲームアプリです(*^o^*) イメージはサマーウォーズ？ 他には チョコットランド略してチョコラン 自分のアバター作ってオンラインで仲間と一緒冒険できますよ でも課金者と無課金者の差がすごいと思います。 オススメなのはURLがある方のコロミィです 一度試してみたらどうでしょう？ 長々と説明聞いてくれて感謝してます(*^^*)
ポケモンとエンカウント時、右上に［ＡＲモード]というボタンがあるはずです。それをOnにするとできますよ
確か、余り美味しそうには食べなかったヤツですよね？ 色の変なドリアンかと思ってました(´皿｀；)
どの機種を使ってますか？ 古い機種だと買い換えるしか無いかもですね。 ほかは容量が少ないやバージョンが低いなどが原因の可能性があります
どこにも 停車駅などと書かれていませんが？ 25駅以上移動して優勝 としか書かれていないのに なんで 勝手に停車駅と決め付けているのか その辺りが理解できませんが？
対戦で攻撃した場合、シールドに影響することはありません。
姫部屋からアルバムをタップします。そのあと政宗の方をスライドしていきますすると三成くんの隣に共通があるのでそれをタップ。特別ストーリーのその他で見られますよ~
こんな悪徳企業が蔓延っていいのでしょうか？ これで同社の株価がうなぎのぼりとか、何か狂っていますね！ 政府もこれで経済に寄与するならあとは野となれ山となれ・・なのかな？？ ロシアがこれを禁止したのは（意味合いは少し違うとしても）正解でした。
クラキンを始めてから数日、または城レベルが6までに使用しないと無くなります。 もう上記を満たしてしまったならデータを初期化する必要があります。 それ以外はむりです
プレイステーション版の方がいいです。対戦とかマイライフなどのスマホにはない要素があるからです。
僕のスマホは普通に出来てるよ でも他のアプリをバックグラウンドしてると重くなってチーム戦は出来なくなるけどソロプレイだったらできますよ
生年月日の打ち込みの失敗だと思います。 計算して１３歳未満になった場合、トレーナークラブのボタンのみになります。
「攻撃力アップ」と「防御力アップ」の効果を少々勘違いしていませんか？ 攻撃力アップは自分が敵を攻撃したときに与えるダメージを増やし、防御力アップは敵から受けるダメージを減らします。 自分の装備で「攻撃力アップ」「防御力アップ」を両立しても打ち消されることは絶対にありません。 やりたいことに左右されますが、両立しても何も問題ないです。 自分が「攻撃力アップ」を、相手が「防御力アップ」を、お互いが同じくらいつけていたと考えた場合は、「攻撃力アップ」で高めた威力が敵の「防御力アップ」で打ち消されます。 「防御力アップ」は「攻撃力アップ」より効果量が小さいのですが、「攻撃力アップ」とかち合った際に打ち消す効果があるため、「防御力アップ」は「攻撃力アップ」の対策と考えるといいかもしれません。また、確定3発で倒されるはずが確定4発にずらす、ということも可能です。 一方で「攻撃力アップ」はいくら積んでも、確定数が決まっているブキは確定数を減らすことができません。例えばジェットスイーパーは素だと与えるダメージ31の確定4発のブキですが、いくら「攻撃力アップ」を積んでも最大33.3で止まり、確定4発から減らせません。 チャージャーだと半端なチャージで一撃で倒せる威力に達する、ということは可能ですが、シューターで採用する意義は、確定数が増える恐れがある場合は「防御力アップ」対策、または威力減衰をできるだけ防ぐ、と考えるといいです。
ん〜。わかりません。
ん〜。 わかりません。
止めるやつですね笑 最初のタイミングさえミスらなければ行けると思います
未来編の宝全て&停止中と小でやっと可能だから無理だね
あまりオススメはしませんが写真送っときます…
「夢色キャスト（音ゲー）」や「夢王国と100人の王子様（パズルゲーム）」は無課金でも遊べます。 ダウトのような読みゲーなら同じボルテージ製のものが良いかなぁと
武器や防具にはつけられるマギの種類というのが決まっています なのでどの種類のマギをつけられるのかきちんと確かめましょう
･デストロンに所属でもサイバトロンのキャラを使えますか？ →いいえ、使えません。一度陣営を決めたらそちら側のキャラだけです。 ･キャラ取得はガチャですか? →はい、ガチャです。 ･GⅠのキャラ達の中にウインドブレードっぽいキャラがいたと思うのですが(見間違いだったらすいません)、どういう選出なのですか？アメコミTFが元なのですか？それともいろんなシリーズのキャラがでるのですか? →ウインドブレードっぽい、ではなくウインドブレード本人が出ていますよ。 デストロン側なら、同タイプのボディのスリップストリームです。 基本的にはアメコミのコンバイナーウォーズ編あたりのキャラから選ばれている感じです。 ただ、特にデストロン側はスリップストリームとかブラジオンとかいまいち基準がよくわからないキャラもいますけどね。 ･シナリオはありますか？あるとして会話はプレイヤー+キャラ｢〇〇、期待している｣みたいな、それともキャラ同士、どちらですか？あと自分の所属していない軍のシナリオは見れませんか？ →シナリオというか、キャンペーンモードはあります。キャラ同士のシナリオになりますね。敵軍側のシナリオは見られません。メインはプレイヤー同士の対戦なのでキャンペーンモードのシナリオもちょこっとだけですし、あまり気にしないでいいかと。 ･一つの機種では所属できる軍は片方だけですか？ →一つの機種というか、1つのアカウントでどちらか1陣営のみです。 AndroidでGoogleアカウントを複数持っている（基本的にAndroid携帯もアカウントと電話機は紐付けられているはずなので、実質複数台もっていれば…になるでしょうけど）とか、AndroidとiPhoneを持っている、とかならそれぞれ別の陣営に属することも出来ますね。 ･重いですか？ →お持ちのスマホによります。ただ、動作できる機種で重いといっている人は見たことが無いです。 ･iPhoneのバージョンのどれからダウンロードできますか？(今使っているのはandroidです) →OSのバージョンで言えばiOS9、iPhoneの機種で言えばiPhone5以降が対応しています。
なんか買わせるとか乗させるようにしてほしいわ。そしたら、レアが出るとかなw
もらえませんでした！ 期待しましたがm(__)m
ミラーリングの機能があれば、可能ですよ インプット側が、ディスプレイとして機能すればいいのです。
それはできないと思いますよ(´ﾟωﾟ｀) リセマラをするということは、何度もアカウントを変えてやり直すという事なので、元のアカウントとは違うアカウントでやることになりますから。
はい！大丈夫ですよ！
千円しないんだから買えよww
アクティブユーザー数はTwitterなみだそうです。 ポケモンGO、過去最大の利用者数を記録し米国最大のスマホゲームとなる！Googleマップも超えそうな勢い pokemon-matome.net/articles/11323…
回答の前に宣伝です。無料アプリとなっております http://podgate.com/019293518 このアプリはもうやっていますか？ 所謂、お小遣いアプリなのですが、 正直この手のお小遣いアプリはユーザーがいかに割り切って連鎖できるかで総合的な利益が変わるのです。 もちろん早い人が有利ですが。 僕が利益を得たいからここに書いてます。それは否定しません。100%そうです。ただ、先ほどのよう、連鎖を、いかに流れを作るかです。お早めにm(__)m 結構増えているので早めがいいかと思います。 ぜひこちらから無料登録お願いします。 さてさて、 本題に戻りまして、 まず、そもそも課金アイテムですが モンスターボール おこう（ポケモンをおびき寄せる） ルーンモジュール（ポケモンをおびき寄せる） 経験値取得アップアイテム 卵育成する装置 拡張2種 となっております。 ルーンは他人任せでいいです。 始めたばかりの時はとりあえず経験値アップのアイテムとおこうを使ってレベルあげ、モンスターボールが足りなくなったら補充が良いかと。ただしモンスターボールはポケモンストップで手に入るので、おこうと経験アップをお勧めします。 レベルあげればCPの高いポケモンを捕まえられるようになりますからね。 課金に余裕があれば拡張もありかもです。 上のアプリを使えば多少足しになると思いますよ(；´・ω・)ノ 上手くいけば結構な額を稼げるようです。30000超えてる人もいるっぽいです、、、それだけあればレベ上げも楽になりそう笑 孵化も効率上げられそうですね！
なりますよ ならなければ通報の意味がありません
グリーグ作曲の「ペールギュント」組曲 第一組曲 第４曲の「山の魔王の宮殿にて」です。
そのクエストではゴーストを全て倒すと強制的にボス戦に入ってしまいます。 そのため、ゴースト以外の敵を倒してから突破するようにしましょう。
COMMに通知されてくる内容は、 ・自分がデプロイしたリゾネーターが壊された場合 ・自分がオーナーのポータルが１回でも攻撃されたら通知がくる （自分がオーナーになっているポータルのみ通知がくるわけではない） ・相手のポータルのレゾ破壊したとき だと思います ちなみに陣営はどっちですか？ 私は緑です
サーバーが人気に追いつかないのでまだです
まずコードレジスタですが15chainは属性の弱点攻撃連続で増えていきます。例えば炎のやつ3体が攻撃する→３chain、このあと更にchainを繋げようと思うなら同じ炎属性のやつで攻撃、または炎に有効な水で攻撃しなければいけません。同じように水で攻撃したら水に有効な風で攻撃しなければ行けません。因みにchainをたくさん繋げるならイベントであるボス一体だけの撃破などが繋げやすいです。最近なら花嫁衣装でのイベントがとてもお勧めでした。 そしてキリアスが生還したことですが確かにアスナはキリトを庇い死亡します。後にキリトも刺されて死にますが、なぜか輝いて直ぐにはアバターが爆散せず(通常はHPが無くなり次第直ぐ消滅らしい)にキリトはヒースクリフを刺して倒します。→ここからは推測ですが本来100層到達で倒すべきボスを75層で倒すということは普通ならば出来ません。そこでキリトが倒してしまったがためにゲーム基幹にエラーが起こって本来死ぬはずであった二人は頭を焼ききられずに済んだのではないかと推測しています。 長文すいませんでした。
何だかややこしい事になっていますね。 確実に対応する為、Appleに問い合わせてちゃんと処理して貰う事をお勧めします。 http://www.apple.com/jp/store/0120-993-993/
出来ると思いますが、減速はできないと思いますよ。 実際に試してみたらどうでしょう？
Xperia Z3もハイスペックだから、ポケモンGOを遊ぶことができますよ。 今ポケモンGO日本配信はまだですが、ios版も、アンドロイド版も日本でダウンロードしてインストールできます。 http://www.winxdvd.com/smartphone-mania/powerful-pokemon-go-ios-and...
「イケメンシリーズ」サイバードと「恋乱」ボルテージでは、会社が違うので連携は無いのでは？ ボルテージは今、「シンデレラ」「2LDK」「ミラプリ」のインストールで「水玉ワンピ」特典です。 サイバードは「夜曲」しかしてませんが、他のシリーズのインストールで「背景」特典の案内がありました。多分、「戦国」「新大奥」も同じパターンだと思います。 ゲームTOPのバナーをもう一度確認して、そのゲーム会社に問い合わせしてみたら、どうでしょう？
わかりません。 スカウトチケットは同じくサイゲームスのグランブルーファンタジーで言う「サプライズチケット」と同等のもので、次があると言われるのもそれが何度も販売されているからですが、そのサプライズチケットもいつ来るかの予告がありません。 加えてスカウトチケットは以前のものが初めての試みだったこともあり、本当にグランブルーファンタジーと同じ扱いをしていいのかさえわからないのです。 よって、回答できるのは「わからない」ということだけです。 知っているのはサイゲームスの人間だけでしょう。
大工５人目も良いですが、TH8後半になると、例えばアチャータワー9→10にするのに一棟につき250万ゴールド必要になったりと、かかる資源量とアップまでの時間が大きくなるのでゲームに張り付けないようならブーストに使う方が良いと思われます
切り替えは出来ません。 ランダムで決まります。
とりあえず剣士は常にレベルMax、装備も揃えた方がいいです。同レベルの相手とぶつかった場合育ててないとコスト負けして余計に剣士をださないといけなくなります。あと常に選択するものはあげといて損はないです。 あと次買うとしたら全体を見ると大型の割合が多いのでしばらく大型は買わなくていいと思います。 あとコスト3系が少なく、迎撃キャラが少ないので コスト3の迎撃キャラを少々、進撃キャラも少々 買った方がいいですね。 また、何買うかは、相手にして厄介に思ったもの、それに対するアンチキャラ(～に強し)を買ってみては？やりづらさはそれぞれで違いますし。 攻略サイトなどみて比較するのもありです。
ななばんかな。、。。
1日1回しか引けません 1日ひかないと1日ずれるだけです
ターニングポイントでラインを見るなら ランキングから200以降の順位を見るで 見れますよ。 ちなみにあなたが3000位に入ろうとするならよっぽど課金して回さないと無理です。
お使いのスマホで利用出来るか分かりませんが・・・ App Usage - Manage/Track Usage https://play.google.com/store/apps/details?id=com.a0soft.gphone.uni... QualityTime - My Digital Diet https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zerodesktop.appde...
何らかの操作によって半年の間にGameCenterのアカウントが変わっている可能性があります。もう一度確認してみてください。半年ログインしなくてもゲームデータに影響はありませんのでGameCenterのログイン状況に変化があったことが予想されます。
これはアプリではなく、プレステ２のソフト『喧嘩番長２～フルスロットル～』です。
回答になっていませんが、昨日から似たような症状です。ブルー画面になりただ落ちるので、そのレポート云々はでませんが。 推奨端末がどうのって話ですが、一応元は対応機種に入っていることですし 改善してもらいたいですね。 どうやら、早い人でその症状２４日くらいから出てるようですが、未だに改善されてない点から、正直起動できない人は切り捨てて対応ではと思ってしまいます。 誠意あるところでしたら、こんなに沢山不具合が出ているので すぐ緊急メンテナンスとかしてるはずなんですけど・・・ してない所、現在までに改善されてないところをみると 推奨端末以外はあきらめろってことみたいです。
すごいと思えばすごいです。 特待生勧誘(限定勧誘)の11連1回でUR2枚出る確率は0.50% (=11(枚数)C2(この場合はURの出る数)*0.99(出ない確率)^9(UR以外のカードの数)*0.01(URが出る確率)^2(URの枚数)) 自分もそうなったことが過去に数回あります。 最高記録はUR2枚とSR3枚でした。 すごくラッキーだと思ってください。 因みにURは 花陽(大正ロマン編)と真姫(2月編)になります。 過去の質問を見たらすごい引きをした人もがいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415275058...
アイテム交換かもね。
レルムズの方はわかりませんが ワールドに招待してできないことは僕もたびたびあります。1度マイクラをタスクから切ったり、XBoxにサインインし直したりした方がいいですよ
じぞうとガメレオンですね 超ダメ、打たれ強いは強化すべきです。 ガメレオンは対黒、天使には125万越えの体力を持ちますし、じぞうは射程とかを無視していいのならアマテラス30と同じ火力が出せます。ちなみにカムイだと一撃で対黒、天使に40万ダメージも与えます。 普通に壊れキャラなのでこいつらに振るべきです
これやったことあります。 ダメ男の特徴をとらえてる部分もありますが、リアルダメ男全員がこのゲームのキャラに当てはまるということは無いですよ。人それぞれだし。 だけど、こういう癖がある人が現れたら警戒した方がいいなという参考にはなりました。特にDVのやつ。 嘘をあばくというか、まず関わらないように回避するべきですよね‥巻き込まれるのは時間の無駄 幸せになれるのかな？ ほんと、関わらないのが一番ですよ
GREE懐かしいですね 僕が中学生くらいの時にやってましたね 今見つけるのはなかなか厳しいんじゃないですかね……
名前:アウストラロピテクス 能力:割り振りなし 意外と稼げます
PEで地図を拡張するには金床を使用します！ 左側に地図、右側に紙8枚を置いて合成すると地図の拡張ができますよ！ この時地図が白紙だと拡張する事ができないので地図を一度使い作成済みにしてから拡張するようにしてください。 多分紙が白紙だったからできなかったのでは？ 1度作成済みにしてやってみてください！ 多分この方法でできると思うんですが…
なんでも係数には影響あるけどクロスやインフェルノはかなり高いですね といっても対戦相手のクロスが１個増えるレベルだよー そんな事より理不尽マッチングのズレの方がはるかの大きいので気にしなくていい。 対戦の半数以上でそーいうマッチングレベル下げる調整してるならいいですが1個人レベルの１個の設備なんてほぼ影響が無いと思います。 理由のもう一つとして攻める側の方が圧倒的に有利なのでそれを考えると微々たるにも及ばない
ストリップクラブやカジノは、 安定した人数いますよ。
Windowsのログインの時使ってますよね？ そのアカウントじゃまずいんですか？
上書きされても良かった気が
day of the vikingでしょうか？
＞Googleアカウントには間違いなく覚えているパスワードでログインできているのですが・・・ 一度、Googleアカウントをログアウトしてログインして 正しいかの確認をしてみてください（違っていたら、パスワードの初期化すれば大丈夫です） ＞購入の認証や設定の変更 「設定の変更」は、なにを指しているのかわかりませんが 購入の認証（おそらくガチャ、課金？）の場合、googleのアカウントを入れなおすことはないので、PLAYコインのシリアル番号や携帯の暗証番号、PAYカードの番号等だと思うのですが。
うーん トド松じゃないでしょうか？？ 全キャラ持ってないのでなんとも言えませんが笑
シムズフリーをやっている者です。 こまめに面倒を見た方が(住民たちがキラキラ光っている状態で)経験値の倍率が高くなるのでレベルが早く上がります。あまりプレーするのが面倒臭い方だと、勝手にレベルが上がったためにクエストが自動的に始まって期間限定で貰えるはずのアイテム(期間中に課金でもして延長しない限り)を手に入れるチャンスを逃すかもしれません。 例えば、睡眠前とかに家庭菜園で栽培とか仕事をさせるなどさせておけば良いでしょう。 このゲームはあまりずっと監視しているようなゲームじゃないと思います。気が付いた時に世話する程度で良いかと思います。
一回ワールドデータをバックアップしてpcとかクラウドアプリ等に保存して、その後にアプリをアンインストールすればワールドは守られる。 マイクラが直ったらワールドをバックアップ元から持ってきていれればいい
Twitterが主ですね。 Twitterであんスタ公式とあんスタグッズ(公式物)を出している所をフォローしてグッズを確認してます。 あと、アニメイトオンラインで発売されてるグッズを確認したりアニメイトオンラインで売り切れたものはAmazonでも扱ってたりするので、そっちでも確認してます。
壁4、5枚 つる(進化前) 狂乱UFO 天空ネコ 覚醒ムート (ジャラミ 狂乱ボッチ) で勝てると思います
育ちます 日光は関係ないので 木の場合は光は必要です
●課金ができなくなった件 http://iphone-howto.jp/app-kannryoudekimasenn-1186 ●iTunes Cardの使い方 コンビニ等でithuneカードを購入しスクラッチを削る appStoreを立ち上げ一番下の方の「iTunes Card/コードを使う」をタップ カードに書かれた番号をカメラで読みこむか手打ちすることでチャージされます 基本的にはチャージ分が使用され、それが無くなったら（足りなくなった分は）クレジットカードの方から引き落としされるようになります。 クレカの請求額を抑えたいときはカード購入されることをおすすめ致します。 「バリアブルiTunesCard」というものでしたら1500～50000円の間なら１円単位で好きな金額分を購入することができます。
ないですね。。。。。
iPhoneユーザーです… ＞まだ5sは手元にあるのですが、友達とグループとトークを全て6sに復元する方法はありませんか？ LINEは特殊な為事前準備が必要になりますから、事前準備を行って５Sのバックアップ（暗号化にチェックを入れる）を取り、６Sに復元してみては？？ http://official-blog.line.me/ja/archives/17894627.html ただし、既に１回失敗している可能性がありますから、戻る保証は出来ませんよ。
引き継ぎ設定の解除は今後のアップデートで追加される予定の機能ですので、今はまだできません。
600万人のアンケートとかデータとかをもとに作ったアプリでのべ100万人がダウンロードしてるよーってことでしょうか？ 質問が雑なので意味がわからないですが、回答はあっているでしょうか？
きっぱりと断る勇気が必要です。 この先ネットに限らず世の中においてもそうしなければいけない場面は必ずでてきます。 ネット上の付き合いなど簡単に築けますし崩せます。 住所、名前等本人を特定できる情報を伝えていない限り一向に無視していて何の心配もありません。 というかその人気持ち悪いです。
耐久値を意識して 邪ンヌとナイチンを採用し壁訳にゲオルギウスを採用してもいいと思う。 無駄に高コストの鯖を並べるとこんどはコストの関係上礼装が貧弱となるので低レアの中で強キャラを育てると戦術の幅が広がる。 マスター礼装をカルデア戦闘服を採用してればオダチェンを使い控えのアイリ（回復要員）、マシュ（壁役）を緊急投入でき邪ンヌの生存能力が格段に上がる。 またオダチェンの意義は壁だけでなく１wave中にＮＰ１００パーセント越えたものを３waveのボス級用にとっておきたい時に控えに非難させつつ効率よく他の鯖のＮＰも貯めて置くことが可能、ナイチンがＮＰ貯まり次第とっておくのも手。 この前衛でネックがあるのはゲオルギウスの星集中力の高さ、ライダーのためかなりの星を吸収してしまう。 またネックなのは邪ンヌのお株である竜因子鯖強化の恩恵がこの手持ちだといかせないこと、クールタイム５（スキマ）でダブルバフは驚異といっていい。ただ強キャラを引けてない人たちはキャスター枠にハロエリ、ライダー枠にサンタオルタの宝具５を貸し出してる人も多いのでそこから借りるのも手。 サンタオルタは驚異的な掃討能力を持ちながらスキルに回復支援もあり邪ンヌを回復しつつバスターチェインも組める、ハロエリの場合は無辜の怪物というスキルが邪ンヌと相性良く星を安定して供給できる。 スペックだけを見れば邪ンヌとナイチンいて壁役いれば相性無視してかなりの難易度も回れると思うのでサブなどをいろいろ試してみると楽しめるかと。 さらに硬くしたい時はジャンヌを借りるのも手、耐久値が跳ね上がり星もそこそこ安定。 またラーマを活かしたい時はラーマ用のＰＴを組んだほうがいいと思われます。相性の良さでナイチンは抜群といえますなので前衛のうちもう１騎相性のいい鯖を手に入れてから組んでみたほうが良いでしょう。オススメは青王もしくは沖田が抜群によい。青王はカリスマで底上げしつつ、直感を使えば１stターンで枯れているスターを発生できます（ラーマのカード揃ってる時に使いましょう）。沖田の役割はとにかく星産みが重要ですしまた星の集中でアッタカーを切りかえれます。
最初から攻撃的キャラのレオンハルトで始める。 戦の才覚の効果を活かすために、武器には剣を持たせたい。 防具も攻撃の高いものを装備したいが、服は装備できない ので体防具には防御の高い重鎧を装備させる。
狂乱キャラの取得がまだだと思うので、取りに行きましょう。他は経験値集めかにゃんチケステージくらいしかないですねー。
おそらくできると思います が、実際にやって見ては? おすすめはしませんが、
修繕費がないけん 雨漏りで体ぬれ わっち冷えるよともちゃま。(;_;)
課金したのにもったいないですね オフィーリアとマーガレット、イベントの邂逅クエで手に入るエルフィー。 これで充分です 理由は エルフィー→回復用、無いと死ぬ オフィーリア→ボスのつよ〜い攻撃耐える マーガレット→硬いボス対策。防御を下げるスキルもオーバーブーストも便利。 ディスガイアコラボとは根こそぎ相性が良いです。 各部門で上位交換のいない安定ユニット おすすめです。
Restaurant storyというのがあります。かなり以前からあるアプリでiPod、Android端末で遊んでいたことがあります。ストア見てみたら、今は2もあるようです。同じ形式でカフェや他の店バージョンがありますよ。
良いと思います。 実際、どのようなスキンにするかはその人の自由なので、どんなスキンでも構わないかと。 見る限り、センスもあってカッコいいので、何ら恥ずかしくないと思いますよ＾＾
アイテムで全部を選択すると持ってるアイテム全て確認できると思います。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n299643 ↑これで出来るはずです。
ごめん、わかんないわｗｗｗｗｗｗ
あなたがマイクラをDLしても他の端末(友達の端末)ではプレイできません。
久遠は41になればとても強力ですが よほど課金する気がないのなら引かなくてよいかと
オプションの2番目開いて 分割コントロールをoffにする
この配置は‼︎‼︎‼︎ カモですねw 前の回答者に賛成します。壁、防衛設備、通常の施設のレベルがどれも低いです。thのレベル上げ、配置を考えるのより、施設のレベルを上げましょう。
▼クエストであれば ・Sキラーマシン3（SSヘビーマジンガ）→物質の系統リーダーです。 フレンドも同じものを選んでヘビマジサンドして下さい。 ・Sキラーマシン2（SSキラーマジンガ）来月新生転生決定 ・Sキラーマシン→ピオリム標準装備 ・Aバル（Sバベルボブル）→４体で転生させて下さい。 ・Sじこくのよろい ・Sキラーマシンライト 回復役 ・ミステリーピラー（Sツイストーチ）回復のコツ持ちでマホトラ踊りも使える。 ピンポイント利用。 ・Sゴールドマジンガ→ゴールド増の特性を生かし黄金宮などで資金集めに ・Sメタルドラゴン（SSメガバーン）→常にマホカンタを利用したい時に。 物質系パーティーができれば地獄級（注；バギ系弱点）や魔戦士ルギウス、竜神王深紅の巨竜がクリアできるようになります。 ただしキーモンスターの ・B雲の大王（S新生ヘルミラージュ）逆風、MP回復 ・B炎の戦士（S新生ダーファンタズマ）マホアゲル、MP回復 ・Bビックモアイ（Sクラウンヘッド）プチマダンテ、MP回復 上記攻略に使うので地図に埋もれているなら育てましょう。 闘ガチャでもたくさん出るので交換券利用は勧めません。 他にコレといったものは特に思いつきません。 ▼闘技場 ・A木馬の騎士（SSドンガンバ）→素早さアップリーダーです。 身代わり役（闘技場など） ・うごくせきぞう（SSてんのもんばん） ・たてまじん（Sオーガキング）→新生させて竜神王で鉄板のモンスターになります。 ＠SSサージタウス→素早さアップリーダーで２種類の体技が魅力です。 ＠SSキングミミック→ギガマホヘルで相手のMPを減らす耐久作戦向き。 ・Sメガザルロック→大防御からのメガザルで使います。 ▼交換券を使うなら S止まりよりSSに行くモンスターを選ぶのがいいと思います。 ＠を付けた２つのうちサージが使いやすくミミックは使いにくい？難しい？印象です。 他によく使う手持ちを★付けする事でより強化されます。 私が参考するサイトに交換券のおすすめモンスターが紹介されています。 交換する前に位一度読んでみてじっくり考えてみてはいかがですか。 まほうの地図交換券（DQ30周年ふくびき）で手に入れるべきおすすめモンスター！ https://gamy.jp/dqmsl/dqmsl-koukanken-osusume-3
お使いの端末はiOSですか？ なら、設定>一般>時刻と日付？で時間を24時間表示にしてみてください。 自分はこれでサインインできるようになりました。
そもそも、源川グレースなんて人、実在するんでしょうか…（居たらごめんなさい…）…。
被りのないガチャをひいたほうがいいと思います。黒に薄そうなのでバサラーズを引くか、ダークヒーローズで無難にいくのがいいと思います。ソウルズは7倍とはいえ、ほぼ地蔵ピンポイントの狙いになってしまうので、あまり勧められません。実は地蔵は強い強い言われてますがいなくてもやっていけます。(というかゲームシステム的にこいつ持ってないと無理ってのはあんまりないですからね)まぁ地蔵強いのは確かですがw
卒業や魅力アップにSTEP3の状態の カードを使用してしまった場合は また更に3枚、もしくは4枚集めなければ STEP4にする事は出来ません。 STEP4にするにはSTEP3状態のカードと ステップアップキー20個が必要です。 私の場合ですがN、HNは卒業させて Rを魅力アップに使用しています。 Nで魅力アップするとお金が かなり必要になりますし、 レベルも上がりにくいので売って メンを増やした方がいいと思います。 ご参考までに、^^
前の方も言っている通り、課金額は質問者さんの状況次第ですね。 手持ちの回復アイテムとか、体力をどれだけ無駄なく使えるかによって、状況は大きく異なります。 ミニロールケーキは3日に一度ログインボーナスでもらうことも可能です。それを利用して、無課金でイベントクリアしている方も多くいます。 最悪シナリオイベントは、モテ度の高いお仲間さんに協力してもらえれば、自分のモテ度が低いとしても、何とかならないこともないですし…。そのため状況次第で、課金無しでも何とかできます。
①始めて結構経ちますが、ポイボの☆4は3枚、☆5は2枚しかとりません。(一周目の最後まで、ということです) 課金があまりできなくて^^; それでも結構頑張ってるので、それで十分かなぁと。 ②回してます。イベントのカードはいつも可愛いので思わず…でも☆3はすぐ出てくるのでありがたいです。
「〜〜〜お金かしてくれない？」「頼れるの拓馬しかいなくて‥」まで来たら、「友達に借りれるだけ借りてみる」を選択するといけますよ。 がんばってください
わたしは、スマホ初期化でデータ移行のIDは発行しておりませんでした。 ひとまず、メーカに問い合わせしたところ、 IDがないと引継ぎはできませんとのことでした。。。 しかし、ユーザID（ゲームを立ち上げた画面の下のほうに表示あります） が分かれば、それをメーカに問い合わせすることで、引き継ぎができる場合があるそうです。 ご参考になれば、
漂流(サーファー)を持っていると楽ですが持っていませんか？ 持っている場合は対サイバーX用に使うと効果的です ジェンヌを持っていますか？ 持っていないならドラゴンで代用してもいいです 壁を量産しドラゴンを適度に出します そして早めにコスモを生産します(レベルをもう少し上げた方がいいです) そしてエイリアンセレブを倒したお金でバベルを生産します(デスピエロでもOK) それでサイバーXは倒せるでしょう そのあとドラゴン、バベルで前線をギャラクシーニャンダムまであげます するとコスモの射程が長いためニャンダムにやられません その繰り返しでたぶん大丈夫です 補足ですがにゃんこ砲をコスモが立ち止まっている時に打ってしまうとコスモが近づいてしまいニャンダムにやられます にゃんこ砲を撃つタイミングは前線が押し上げられコスモがモーションしている時です 長期戦になると思いますが頑張ってください
わざわざすみません‼︎ それと質問者様が聞きたいテストと違うことを言ってたらごめんなさい(e_e) そしたら遠慮無く言っちゃってください‼︎ 推力テスト１は、ぶっちゃけ答えだけ言うと「湯のみ」です。 最初にコナンから暗号を貰ったら、証言を貰いつつ記号と文字を照らし合わせていけば、解けると思います！ メモとか取るとよりやりやすいかもです…！
多分マグマの置き方を変えるといいと思うよ
ガチャに常時あるフレガチャで使用します。 アイキッズや校長、たまにアイチュウＲが手に入るガチャです。 １回200ポイントだったと思います。
それってコナンからまず暗号をもらうってやつですか？
仙人ナルトの方がいいと思います
任天堂のウィーのコントローラー使えますよ。 たしかあれBluetoothで通信しているので。
よくわかりませんが、別々の端末で別々のアカウントを作ったって事ですよね？ 全く問題ないと思いますが… それにアプリをアンインストールするな！って規約に書いてないと思うし、アプリを消したところで、アカウント自体は残ってるので、周りから見れば、放置アカウントになるかと なので全く心配する必要ないんじゃないでしょうか？
ファイナルステージは、変玉弾幕が強く正面突破は難しいです。方法としては、 ・速壁の右上に配置し、角度45度の槍を大量に置く。 ・4枚壁に聖玉、贄玉を付け、突撃する。 などがポピュラーだと思います。 （銃玉を一ヶ所に大量配置しても倒せないことはないですが…） ニックネームはパパイアです。今、ファイナルステージを攻略できる要塞を公開しているので、参考にしてください。
自分一人で勝てないなら、自分とタイプの違う「ともだち」を呼びましょう
再インストールで直る場合があるようです。
買わなくていいと思います。 レベルが低すぎますね キャラが多いと城レベルは上がりますが、実際強くはなれないので、 対戦で勝ちたいなら買わなくていいと思います
アカウントは規約で所有権の移転はできないと定められてるはずなので、厳密にはアカウントはまだあなたの物のはずですよ ただ、規約でIDの共有も禁止されてるはずなので、アカウントは消されるでしょうね
おしゃべりマルチというアプリを使うのはどうですか？
PC版そのままではアップル社の審査を通らないということ アップル社は女性のエロには厳しいので、中破で服が破ける描写が入る艦これはアウト 審査を通ってる刀剣乱舞に女性のエロはない そういうこと 刀剣乱舞の場合、ハードルは課金システムだけだったから、スマホ版とPC版の課金ポイントを別物にすることでなんとかくぐりぬけている 艦これも問題が課金システムだけだったなら同じような手が使えるだろうけど、審査を通らないハードルが先述のとおり「PC版そのまま」が使えないことにあるから、どうしても作ろうと思ったらアプリ独自のスタンドアロン型にするしかない でもPC版と連携できない艦これアプリにほとんど価値はないからそこまでやる意味がないわけです
2体、3体なら可愛いモンです。 水の遊苑で頑張った結果 謙信6、ベルダンディ5、ラプンツェル5、鈴蘭4・・・ ダルタニャン・・・0
ざっくり．言いますと． 世界史の年表通りに．技術開発すると．シド星の覇権を握る事は．可能です｡ 実例としては． ヒッタイト帝国の ｢鉄器｣ モンゴル帝国の ｢馬術｣ 人類三大発明 ｢筆記｣ ｢数学｣ ｢火薬｣ を最優先で開発します｡ 世界史の年表は．学校の教科書や世界史の資料集等で十分カバー出来ます｡ シヴィライゼーションをプレイする時は．まず．難易度を一番下げて酋長クラスでプレイすると．ある程度シヴィライゼーションのコツを掴む事が出来ます｡ シヴィライゼーションの舞台となる．惑星は．地球によく似たシド星であって地球では有りません｡ ブレイヤ－は．思い通りに技術を開発しシド星を掌中に治め．シド星統一大～統～領！として．シド星人類を宇宙に導きます。 シド星だけでは無く．シナリオ．アルファケンタウリ星では．ゲームスタートから．最先端技術を駆使し．他文明より先駆けて重要な拠点を手に入れる映画アバタ－の様な地球連合軍プレイが可能です｡
Cosmosia https://play.google.com/store/apps/details?id=com.access_company.an...
ガチャ限を見る限り充分いい手持ちはいると思います。 どっちかというと超絶ドロップの数や運極の数で見られたりしてるんじゃ無いでしょうか？ 友達は自分のボックスが優れているのかを確認したかっただけだと思うので、見せてもらって「サスガダナー、カナワナイゼー」（棒読み）とサラッと褒めてあげれば喜ぶんじゃないかと思います。
リセマラするならゴールを設定してからやりましょう。 欲しいモンスターがいるならそれが出るまで 各属性1体以上 各アンチアビリティ(アンチ重力、アンチ壁、アンチワープ、飛行orマインスイーパー)1体以上 等など、自分で条件を決めてやらないと、リセマラなんて正解はないんですから一生終わりませんよ。 ランク109まで遊んで20体も星5がいて、それでもリセマラを悩むという事は、貴方自身よっぽど欲しいモンスターがいるのでは？ダルタニャンとかガブリエルとか。 そうでもなく現状プレイに特に問題もないのでしたら、そのままプレイ続行でOKだと思います。 覇者の塔が進まないのであれば、今やってる覇者道のガチャをひいてみてはいかがでしょう？
まだ基地レベルが10なら銀行を建てて兵士を作るスピードを上げても意味がないです。いくらt2兵を抱えていてもその数が相当でない限りt3、t4兵を抱えてる人からすればさほど脅威ではないですから。 弱い兵を抱えてる基地なんてストレスのはけ口になりますし。 銀行を建てて練兵速度を上げることを考えるのははやくともt3を全解放できてからでいいと思います。
もらえますが、2枚落ちる可能性は70%ですしここでトレジャーを使うのはもったいないと思います
まるちやろう！！！！
これ、俺も分かんないんですよね～。運営に直接聞いた方が早いかもです。
いける！！！！(確信)
人数が少なければ個々の経験値が増えるというわけではありません。 取得経験値はクエストクリア時に生存していれば獲得出来る仕様なので、 その際手に入る経験値は全員平等です。 特別な事情がない限りはパーティーは５人積んだ方がいいですね。 レベリングは 経験値効率が良い経験値の館、経験値の宮殿を利用するのが 一番です。 あと、現在開催中の遺跡探索イベで手に入る取得経験値アップ系防具を 利用すると更にプラスになりますので併せて使うのがよいでしょう。 5人ずつのレベリングがしんどいなら、全部隊に経験値が入る 戦場を利用すれば多少は効率が上がりますよ。 ついでに言うとレベル90までに必要な経験値は約1000万、 正確に言うと10'707'880です。 一朝一夕で溜まる値ではありません。気長にやるのがいいでしょう。
うーん。恋人選び。かなり迷いますよね。 私は白ウィルくんに1票！ 私は色白が好みなのと畑が隣りっていう運命にかけたい！ 私もお義母さんと知らずに親友だったのが運命だと感じて彼と結婚しました（笑）
GoogleのアプリはAndroid端末専用なので、iPhoneではダウンロードできません。
自分でプレイヤーを直接動かす訳ではありませんが、PESCM通称ウイクラはシミュレーション要素が強いのでクラブを育成するという面では満足できるかもしれません。 リアリティ面ではかなり劣りますが、クラブ育成一本に絞るならカイロソフトのサッカークラブ物語2はPESCM以上にシミュレーション要素が強いです。 有料ですが。 自分で選手を作るという意味がわからないのですが、エディット機能の事であればゲームバランスの崩壊を招きかねないのでそのようなゲームはないと思います。
チェストを置いて、その前にハーフブロックをおけばいいのではないでしょうか？ 端とハーフブロックの間はブロックで埋めれば大きくなりますがいいのでは？
・マナーモードになっている ・本体の音量が０になっている でなければ、一度本体を再起動してみましょう
①ULRをコピーしたい作品まで行きます。 ②次に、スマートフォンの画面の上の方にメニューバーみたいなのがあるので、その一番右の縦に点々が3つ並んでるやつを開きます。 ③メニューが出てくるので「ULRをコピー」を選択 ④宣伝したいところに貼り付け で、出来ると思います。
先ず最初に申し上げますが、神竜でなく竜王でないでしょうか？今回の30周年洞窟に神竜は出ません。というか、神竜は「期間限定」と明記されていた為、景品表示法の関係で少なくとも半年は配布できないそうです…。 ということで、ご質問については上記理由により神竜を外して回答させて頂きます。 どのイベントを目指すかによるところがありますが、どのイベントでも確実に活躍が見込めるのは「ダークドレアム」「エスターク」です。 この2つに共通するのは「比較的低い配合値でHP、攻撃力、守備力が2999に達する」ということです。 ではそれぞれの特徴を挙げると、 （ダークドレアム）重い、マインド（ﾗﾌﾞﾘｰ、ｷﾞﾛｷﾞﾛ等）が無効で無い （エスターク）重い、初動がやや遅い、マインド無効、眠りに弱い 特にバトスタではバトル開始直後の「威圧」で動きを止められると大打撃を受けますので、エスタークのマインド無効は大変重宝します。 バトスタを重視するなら「エスターク」、重視しないなら「ダークドレアム」で 如何でしょうか。以上、参考になれば幸いです。
これなんかどうですか。 西武線 https://appsto.re/jp/h2aFC.i 京王線 https://appsto.re/jp/H2Rk3.i いずれも有料ですが、体験版もあります。 無料でクオリティの高いものは期待できません。
ＰＣであればコマンドやＭＯＤでその様な事は出来ますが、 ＰＳ３では脱獄的なのをしないと不可能です。 その実況動画は本当にＰＳ３のマイクラなのでしょうか？ 動画のリンクか詳細を教えて頂けると幸いです。 また、僕はマイクラのすべてを知っているわけじゃないので、 もしかしたら、ＰＳ３でその様な事が出来るのかもしれませんが 知っている限りでは正規のＰＳ３のマイクラではありえません。
人の趣味にとやかく言うのはどうかと思いますよ。 あなたが好きな事や趣味を他の人に「それ気持ち悪い。」と言われたらどう思いますか？ この画像の人は女装趣味で何かあなたに迷惑な事でもしましたか？
最近の☆5ボーダーは高め、そして久しぶりの流星隊箱イベということでボーダーは高くなると思われます。300万ptはほしいところですね…。 ▼ダイヤの計算式 獲得pt÷消費LP＝1LPで獲得出来るpt 目標pt÷１LPで獲得出来るpt＝必要ダイヤ数 ※例えば特大レベルMAXを3LPで叩く場合は6000pt÷3LP=2000ptとなります。目標を100万ptとした場合は、100万pt÷2000pt＝500個。500個あれば100万ptいける計算になるみたいです。自然回復・後半特大と緊急、1.2倍ボーナスなどは省いているので実際はこれより少なくて大丈夫です。 単純計算で1500個。自然回復込みで1200個ほどでしょうか。現在持ってるダイヤや、スポドリなどの貯蓄がどれくらいあるかはわかりませんが、ダイヤ1000個なくても300万ptはいけると思います。私の推測が外れたらすみません…。 けど、ボーダーは生き物といわれるくらいですし、質問者様がどれだけイベント中にあんスタできるかにもよると思います。特に最終日、終わる2時間前からは追い上げ要注意です。少しでもお役に立てれば幸いです！
遠くに捨ててしまったとか、可能性は高そうですね。 私の場合、既に猫2匹と犬1匹(ポメラニアン)を飼っているのですが、保護猫の里親探しもしているので、その際は必ず住所と連絡先、定期的に連絡が取れる方、と決めています。 (虐待防止の為です。) アパートにいるとご本人がおっしゃるなら、一度交番のお巡りさんでもいいので、一緒にアパートを訪問してみて下さい。 動物愛護法で、ペットを捨てたら30万円以下の罰金と決められています。 警察には、犬が虐待されている可能性があると伝えましょう。 アパートに取り残されて、ごはんも貰えていない可能性も、ゼロではありません。 住所はわからないけど場所はわかります、と伝えれば同行してくれます。 毎回約束の前日にキャンセルというのは、明らかにおかしいです。 年配の方に多いのが、犬や猫を孫の代わりにしていて、いざ孫が生まれたら興味がなくなってしまうケースと、孫の友達にしようとするケースです。 恐らく前者かと思われます。 そのような方は、必死で顔合わせを回避する嘘をあれこれ考えています。 なので、ボロが出やすいのですが、既に安否不明の状態ですので、ボロが出るまで待つ必要はありません。 辛いかもしれませんが、『万一』の場合も、視野に入れておいて下さい。 質問者様のメンタルを保つために必要な事です。 警察が渋る場合は、騒ぎになったらこちらも迷惑なので、と言えば同行してくれます。 騒ぎを未然に防げば、彼らも上からの信頼を得る事が出来るので、メリットがあれば動きます。 そしてもしアパートにいない場合は明らかに嘘が発覚するわけですから、本来居るところにアポ無しで警察か、動物センターの方又は保健所の方と一緒に尋ねてみましょう。 保健所は虐待されているペットの保護も行いますので、いわゆる飼い主監視係です。 警察、保健所のダブルでもいいです。 人というものはわからないものです。 よく学校で、人という字はお互い支え合って…と習いますが、負んぶに抱っこで迷惑しかかけない人の絵も、人という字を形成します。 何より質問者様お一人では解決出来ませんので、警察か、もし抵抗がある場合は知り合いで理解を得られる方と、電撃訪問していい段階かと思われます。 (私もよく怪しい飼い主さんには手土産持って電撃訪問しています。) わんちゃんが無事であることを、祈ってます。
正確な人口はわかりませんが、少なくともマッチングに困ることはないので大丈夫ですよ
わたしもそれ見たことある気がします。 たぶんtogetterにある、あんスタの考察した方の呟きをまとめたものだと思います。 →http://togetter.com/li/909242 これではなかったらすみません。 ご存知とは思いますが、【考察】とある通りなので公式の設定ではないです。あまり鵜呑みにしないように･･･。
ジャンルがSRPGなので FEみたいなゲームだと捉えて問題ないと思います タクティクスオウガのほうがより近いかな
その情報、どこで手に入れた？ 上場廃止って言っても色々あるから どの基準に該当したのかがわからないので その内容の入手先を見たらわかると思う
毎日同じペースで自宅周辺のポータルをデプロイすると自ずと自宅や職場は予想はできます。 異様に奪還までのフットワークが軽かったり、いつも同じ時間に来る等諸々の理由で。 敵エージェントの活動する時間や行動パターンなど多少戦略に絡んでくるゲームですので 意識的に自宅付近での活動は避けるなどしないと、ある程度他ユーザーに自宅が 把握される可能性は十分あります。 自分の場合は敵味方供にリアルで遭遇するのに抵抗があるため 自分の行動範囲と被ってるエージェントの行動パターンは適度に頭の中に 入れつつ行動してます。 それでも近くにたまたまいたって事はありますが＾＾； リアルで他ユーザーと遭遇などのリスクが伴うゲームですので 怖いと感じられるようでしたら、よくシステムを理解し自衛しつつプレイするのを オススメします。
ウィアラの酒場で１日～4日くらいまで売ってました。 換金はエルネア杯が終わってから何日かしたらまた同じところで。 終わってから時間が経っているので曖昧ですか…（笑） お役に立てたなら嬉しいです(*^^*)
それは、そのアプリに金を払う価値などないと公言しているようなものですが、その認識であっていますか？ 払う価値が無い程度のアプリなら、やる価値もないでしょう。という訳で、寝言は寝て言ってください。
ルフィはいまやってる魚人島のイベントで手に入ります。 ゾロのイベントは今はやっていないので次のイベント開催まで待たないといけません
大金をつぎ込んでもいいならちょうどいいソフトがあるけど、 あまり細かく見なくていいなら性能のいいカメラを買って コマ送りで再生すればいい
騎手の方から乗せてくれと言う時は乗せてもいいですが基本的には騎手チケットかDメダルを使って乗せるので、どうしても勝ちたいレース以外は田宮を使って温存した方がいいです。 高レベルの騎手チケットは手に入り難いし、レベル5の騎手はDメダル20枚要るので勿体無いからってのが理由です。
