男装は、細くキリッと並行をイメージ。 女装は、丸くふわっと丸をイメージ。 眉毛とかもキリッとすると男っぽく、 アーチ型にすると女っぽくなりますよ
好きですよ～。 水玉可愛いですよね。
最近のコンパクトデジカメでWi-Fiによるデータ転送を搭載していないものの方が珍しいですよ。 ここで聞くより家電店で「Wi-Fiつき 予算は○○円 撮るのは人物中心」と条件振って探してもらった方が確実だと思います。
私も周りで、専門的なところで学んだ人はほぼいません。 （いても、手芸店での基礎的な講習を受けた人ぐらい） 私自身、学校で習った以外は全て独学です。
スレ主様は一人でコスプレイベントに行かれて、自分を撮る為にスマホで撮影したい、という事ですか？それであれば別に問題ないと思いますので、大丈夫ですよ。 浮くか浮かないか、というと、一人参加で自撮りしてるとなると多少なりとも浮くと思います。ただ、一人参加で野良カメラマンさんに声を掛けて貰いたいという人も居るので、大丈夫かと。 カメラが必要なのは、レイヤーさんと合わせをする時になります。 最近の方々は皆さん加工が前提になってくるので、携帯の画像では画像が小さくPCでの加工には向きません。（画像が荒くなってしまう為、使い物にならないです。）携帯でSNSにアップロードされてる方はそこまで気にされないと思いますが、基本カメラを所持していてお互い撮り合うというのが大前提。 ですので自分が扱えるカメラを持っている必要があります。 私もそうですが所持しておらずとも、カメラを扱える方であれば自分のを貸しますので大丈夫ですが大概のレイヤーが持ってるのは一眼になります。一眼だとデジカメと扱いが違うので、ピント合わせられないとなると辛いです（教えても練習しないと出来る様にならない人が多いので、合わせをする時は私は必ずカメラ所持しているか？と扱えるかは聞きます。） その日一日撮影してくれるカメラマンさんをお願いできる場合はそのカメラマンさんが撮影して下さるのでカメラは必要ないですが、基本お願いするとなるとカメラマンさんの参加費はレイヤー持ちが主流なので、学生さんだったり、金銭的に辛い、となると先ず頼めないでしょう。 となると、やはり撮り合いが主流になります。相手は貴方をカメラで綺麗に撮影してくれてるのに自分は携帯で、というのは恐らく嫌がる方が殆どかと。 なので、貴方が今後レイヤーとしてお友達を作り人と合わせをしていきたいと思っているのであればカメラは買った方がいいです。
どのポイントが疑問ですか？ 目は、黒目に当たる箇所を透過する素材にするのが、より近いですが、もし視界が不安でしたら、目の周りよ黒い箇所も透過素材にされれば、いかがでしょう？
ドンキホーテの作りの悪い安物でも大丈夫です。 適当に衣装買って、着てるだけの人は街中にたくさんおります。去年はハロウィン関係ないコスプレの人もいました。
色は本人の好みなので、質問者様がこれがいいと思った色にすればいいです。 色があっても長さやスタイルのタイプがなかったりするので、そのあたりも考慮して決めるようにするといいかと思います。 液晶の問題でパソコンやスマホなどから見た色と実物の色が違って見えることがあるので、ウィッグを実店舗で見られるのであれば直接見て決めたほうがいいです。 長さ的にショートウィッグに毛束は難しいというか、違和感を感じます。 それならロングウィッグをセットした方が見栄えもいいですよ。 もしくはロング+バンスでしょうか。 全体的にハネているのではなく、前髪・モミアゲ・後ろで流れが違うので一括してお湯パーマは難しいと思います。 それであればコテで巻いたほうがそれぞれの流れを作りやすいと思いますよ。
アニメを制作する会社が違います。花丸は動画工房さん(月刊少女野崎君、干物妹うまるちゃん等)、もう一つはufotableさん(Fateシリーズ等)が制作します。多分内容の方向性も違ってくるのではないでしょうか？
どのラプンツェルやる予定ですか？ 髪の毛を切った後のラストのラプンツェルをやられるならばBODY LINEで良いと思いますが、長い方のをやるならばオススメしかねます。 結ってる時点で相当絡みますし、テカリもかなり気になります。また、長さや毛量も全然足りないと思いますよ。 安い値段でまだマシなのは富士達さんかスワローテイルさんがいいと思います。
某雑誌の特集では中華飯店員として出ています。
http://01familia.co.jp/talent/桃色れく/ タレントさんであることは確認出来ました。コスロムとかなら、ソフマップ、メロンブックス、とらのあな、らしんばんなどで直接お問い合わせください。 通販なら公式のサイトがありますで、そちらでご購入ください。
個人的には歩きやすい靴の方がパークを楽しめると思います。 コスプレメインの方ですとシンデレラ城前やパーク内で撮影がメインになってくるので、貴方もそちらを希望されてるのであれば対して歩かないでしょうから、ヒールの高い靴でもいいと思いますが…。 一応、そのアリエルの方が履かれてるのは、オフホワイトのパンプスだったと思います。 基本、レイヤーはより忠実を求める方が多いので、私でしたらオフホワイトのパンプスを履きますね。歩き難い場合は移動と別に写真撮影の時だけ履ける様に別に持って行ったりもします。
芸能人や芸能人の卵の方もいますし、衣装なども以前よりは良くなっています。 綺麗な人に比例して残念な人も増えているわけで、質はそんな急には上がらないと思います。
レイヤー兼カメコです。 皆さんもおっしゃってる通り、４人全員信用しない様にしましょう。 初心者を狙った悪質な手口です。 未成年を狙って（ロリ好きな方）とか居るので、本当に気を付けて下さいね。 ただ、レイヤーさん等で合わせの際に未成年ＮＧだったり学生ＮＧだったりという方が居ますので今後聞かれる事があるとおもいます。（基本、成人済みレイヤーは未成年と合わせしたがりません、理由は万一何かあった場合、成人済レイヤーに全て責任が行く事、アフター等で場所や金額に気を使わなければならない等）ので、年齢を聞かれたら未成年ですとか、高校生とか答えればいいと思います。 個別の撮影、つまり個撮の事ですよね？こちらは何度も合わせでカメラをお願いしたりして信頼関係が築けてからでないと出来ません、それは男性でも女性でもだと思います。 ＞コスプレしている方は最初どのように撮影してもらっているのでしょうか？ 基本はレイヤー同士での撮影から始めるのが普通です。合わせ等で撮り合う、集合は三脚とリモコンを使って自分達でセルフ撮影をする、というのが一般的です。 カメラマンを全員お願いしている訳ではありません。コスプレイベントに行かれた事がありますか？恐らく経験が無いのだと思いました、そちらに行くと状況が分かると思います。最近は結構専属のカメラマンさんを連れてる方も多いですが、自分達での撮影をする方も相変わらず多いですよ。 カメラマンさんの見つけ方ですが、カメラマンのみでの活動をされてる方とは、基本イベントで声を掛けられて数枚だけ撮影してもらう→その後、イベントが被った際に何度かお会いする→合わせ撮影をお願いする→その後関係が築ければ個撮等、という感じですね。また、基本合わせ撮影をお願いする場合、その方のイベント参加費やスタジオ参加費はレイヤー側で負担するのが一般的です。なので、学生レイヤーさんとかは中々頼みずらいという方も多いですね。偶に、カメラマンさんの方から声を掛けて頂いて自分の参加費払いますとおっしゃって頂ける場合もありますが、あくまで向こうから声を掛けて貰った場合だけの印象です。 男性カメラマンさんの場合は私はこの様に仲良くなりますね。女性の場合はアーカイブに女性カメラマン募集という同盟ありますよね？そちらで募集し声を掛けてもらった人とご飯等行き、意気投合してから撮影に行きますね。 後は、お友達との撮り合い、又はレイヤーの友達がカメラも遣ってる場合です。 例に上げると私もレイヤーですがカメラも遣ってますので、頼まれれば私服で行きカメラ参加もします。最近こういう方も増えてる印象です。 また、仲良しの友達同士と別合わせで一緒にイベント参加するけど、合わせは別なので、互いを撮り合うという事もします。個人的にはこっちの方がいいとは思いますよ。
カツラを買ったことが無いので1には答えられませんｍ(_ _)m 2はワックスを使って固めるというのは如何でしょうか？ ただカツラって結構高いですよ～
スタッフです 今回のc90の最大の前回との変更は２日目に企業ブースが撤収しサークルを配置する事です ジャンルコードの多少の変更は今回ありましたが 本格的な変更はc９１からです 東京オリンピック開催により今後も様々な変更があると予想されるので準備会からの続報に注意してください
関東の人間なので博多に入ったことないのでその会場はわかりませんが、大体普通のコスプレイベントはコスプレしない私服でも参加できますよ。 ただ、コスプレする人より参加費は多少高くなるところが多いです。 「話す」というのがわかりにくいですが、カメラを持って撮影をお願いするのなら全く構いません。 カメラも持たずに手ぶらな人に話しかけられてもレイヤーは警戒するだけです。 コスプレイベントでレイヤーと話したいのなら、せめてカメラを持つべきかと。
三次元のコスプレだと、その生地に著作権がある場合は作成を受けてもらえないかと思いますがコスプレは二次元のものでよろしいでしょうか？ 以前、オリジナルキャラクターのキーホルダーを作るため(仲間内に配る物)をキーホルダー屋さんに依頼したら著作権のあるキャラクターを使用した製作はできないと断られかけた事があるので二次元でも断られる可能性もあります…(なんとかオリジナルだと証明して作っていただきましたが…) オリジナルユニフォーム製作をやっているところでアニメのキャラクターのユニフォームを依頼製作しているところもあるので店によるのでしょうが、グレーですね; コスプレイヤーさんの中には理想の生地がなく自身で生地から作る場合、染色やステンシルで作られていることが多いかと思いますが質問者さんの生地はそれらの方法で作ることはできませんか？
にこポリスでーす♡ 見られてナンボでしょ？ 余裕でにっこりスマイルですよ(*^^)v もしくはそのキャラならどうするか？？ なりきって演じてみたら？
USJのキャラクターでもマリオでもディズニーでもアニメキャラでもコスプレは入園断られます。 ディズニー側はハロウィンの期間以外コスプレ禁止です。小学校に入る前の子供はハロウィン以外でもディズニーに関係あるもの限定でコスプレ出来ます。 コスプレして来てしまった場合度が過ぎるとそのままお帰り願うか、コートを貸してくれるかです。 USJなど他のテーマパークのコスプレを断る理由は著作権などの問題があるからです。
昔から「男は絞って撮れ、オンナは開けて撮れ」って格言があるからねぇ。 それにレイヤーさんは元が二次元キャラがモデルでしょ？ 二次元キャラは目と鼻と口が輪郭の中にあるだけじゃない。 それに近づけようというのは当然のこと。 極力3次元要素を排除しようとしてるんでしょ。
割烹着着て試験管持ってたら小保方さんに見えると思います。
コスプレ用ならば，持ち運びの利便性も考えなくてはなりません。 1mにも及ぶ小道具の持ち運びは，どう考えても不便ですので，分割は不可欠です。 よって，1つ目の「二つに分割して結合する」が正解です。 そのとき接着剤で完全にくっ付けるのではなく，マグネットのような着脱可能な接続方法を使用して，完成後も分割・結合が可能なようにしておくのが良いです。 安定させるためには，アルミパイプは1本では無く2本通しましょう。 そうすれば，アルミパイプを軸にグリグリ動くことも無くなります。
＞マナーのことや責任が主催者にかかる以外 大きな理由はこの２つですが、それ以外という事なので…。 ★アフターの場所 コスプレした後、夕食をしたりする事を指します。 大人数で合わせすると、夕食行くとしても、席が分かれてしまう、人数が多いと待ち時間がすごい、等から大体事前に店を予約をしたいです。特に大体合わせは土日が多い人が多いので、夕食時はとてもお店が混雑してますよね？ となると、予約しやすいのは居酒屋になります。未成年が居るとそれだけで居酒屋ダメになりますよね。となってくるとお店探すのが大変で、アフターの場所確保にはすごく不便なので…。 ★金銭的な理由 社会人の方であれば別ですが、未成年さんだと学生さんが多い為、スタジオなどの費用が辛い場合があります。 併せとなると、大型でしたら先にスタジオ決めてしまう場合が多いですが、少人数の併せだと、先に作品と日時を決めてスタジオは後回しになります。 その際、いくらまで出せるか、というのが学生さんだと大体出せても３０００円とかその程度になってきてしまいます。 土日のスタジオは貸切ですととても高いです、シェアスタジオでも１日だと５千円位はします。貸切になって少人数だと人数割になるので１万弱とか掛かったりもします。レイヤーはシュチュエーション（背景）を求めてスタジオに行き写真を撮るものですので、そこに行きたいと思えば高くても行きますので、それが無理と言われると…という感じですね。 また、上の続きになってくるのですが、アフター場所でもこの金銭面が掛かってきます。美味しい物を食べたい、少し高いお店に行こうと思っても、アフター代にお金はかけられないのでファミレスがいいです、と言われてしまったりします； ★ジェネレーションギャップ その作品の話をしている時はいいのですが、その他のアニメ・漫画等の話が合わなかったり、日常の事でも年齢が違うので話が合わなかったりします。 そうすると、向こうも気を遣わせてしまうし、こちらも気を使わなければなりません。 主にはこういった事情ですね。
女装OKなら、遠慮なくして行けば良いと思います。 私はイベントとか詳しくはないのでごく一般人としての意見しか言えませんが、不快だと思う事は無いと思います。 (痴漢されたり、非常識な行動があれば別ですが。) 男性ならではの曲線美とか、センスとか、素敵だなと思います。異性として羨ましいと思うこともあります。
３日目でしたら、どこも満遍なく混雑しています。局地的に空いている場所があったら評論ジャンルとかで、いわゆる男性向けは混雑が基本です。
マリオとかどうですか？ あまりコストがかからなそう ですww
刈「ミシンで､ダ·ダ·ダッ すね♪」
いえいえ、そんな事ないですよ 変装願望でしょう 真逆な自分になるのっていいと思います
ん～難しそうですね！
キャラが着用している服と全く同じデザインの服や布がある方が少ないです。 そういうばあい、似ている布で妥協するか、自分で模様を入れるものだと思いますが・・・ 質問がいまいちわかりにくいのですが、「キャラが似ている服と同じ服」を作ってほしいのならオーダーメイド、「キャラが似ている服と同じ模様の布」が欲しいのなら布プリントを使用されては？ オリジナルデザインの布を作成してくれるところだってたくさんありますよ。
まず、ご友人は質問者さんに「コスプレで売り子して欲しい」と言っているんですよね？ 勝手に押し掛けるつもりじゃないですよね？ ご友人に了承を得ているとして、その友人にチケットと共に送られてきた、サークル向け案内書を借りて読んで下さい。そこに記載されています。 それで解決します。
そんなことはありません。
李大梦Lee って方のようです。
Milk楚楚 って方です。 次回よりコスプレカテゴリは外していただくようお願いいたします。
それは「レイヤー以外のオタク」と交流を持ちたいからです。 コスプレイヤーズアーカイブは，基本的にレイヤーとカメラマン，すなわち「コスプレ関係者」だけしか登録していませんから。 例えば，コスプレ可の同人誌即売会に現れる，普段はコスプレとか見ないけど，会場で見かけたらコスプレを見るし写真も撮る…という「にわかカメラマン」とかは，ほぼ間違いなくアーカイブに登録していません。 また，お気に入りの絵師さんが出来て，その人と交流を持ちたいと思っても，その人がレイヤーでもカメラマンでも無ければ，アーカイブのボイスでは交流を持てません。 レイヤーは，レイヤーやカメラマンとだけ交流したいと云うわけでは無いんですよ。 他のジャンルのオタクとも交流を持ちたいのです。 さりとて「普段使いのアカウント」を晒してしまうのも，そこから辿られてコスプレ趣味が職場や学校にバレるのもマズい。 普段使いのアカウントには，オタク趣味を持たない友人も出入りしていますからね。 そういうところに「濃いオタク発言」があふれたら，高確率でオタクとバレ，そこからコスプレ趣味まで暴かれないとも限りませんし。 だから，コスプレ用のアカウントを作って，オタク関係の発言と人間関係をそこに封印してしまうわけです。
＼( 'ω')／ﾋｬｯﾊｱｱｱｱｱｱアｱｱｧｧ( °∀°)ｧｧｱｱア( ＾ω＾ 三 ＾ω＾ )ﾋｭﾝﾋｭﾝ 一二三⊂(⊂ ‘ω’) ウオオオオオオ！！！！ (’ω’ ⊃)⊃三二一 ウオオオo(*`･ω･)o≡o≡o≡○)`3ﾟ)ｱｰﾀﾀﾀﾀﾀｯ!!(*ﾟДﾟ)σ凸←自爆ﾎﾞﾀﾝお仕置きだべー ＼ボーン／
売ってますよ。 100均ショップやコンビニ，文房具店，ホームセンターなどを探してみましょう。
下向いてる画像とかありませんか？ 束感がつよく、結構濃い物だと思います。 ドンキに売ってるピンクとか紫のシリーズに似ていますね。 あと目尻はつけまを二重に重ねているように見えます。
平日、休日と活動してるレイヤーです。 参考になれば幸いです。 ①おかしくは無いです、平日ですと偶に見ますので大丈夫だと思います。 ただ、少し浮くかな？とは思います。沢山は居ないので…。 一応、活動範囲が被るので上げるとするとブーティー東京さんと、ハコスタジアム東京さんで見た事があります。どちらも良く平日利用しますが、元々平日の利用者が少な目(現在夏休みなのでもしかしたら少し普段よりは多いかもですが）なので、１・２人は居ると思いますよ。 ②貴方が行く予定されてる所はどちらもレンタルがあります。十分に数があり、土日でも貸出が…と言われたことがないので、三脚レンタルは大丈夫です。 自撮りですと…そうですね、貴方の持ってる機材にもよりますが、画面で撮影できるタイプで、更にその画面が被写体側に向け有られるタイプ（画面が回る物ですね、呼び方が分からなくて説明しづらいのですが）の物の方が楽に撮影出来ます。 確か貸出機材はそれが出来たと思うので、ご自身のカメラがそうでないなら、その方が撮りやすいかもしれません。私が普段合わせでカメラマンさんが居ないとき、自分の機種はそれが出来るのでピント合わせるのも楽ですし、画面からフェードアウトしてないか撮りながら確認できるので楽です。あ、後、スレ主様はリモコン、もってらっしゃいますか？リモコンが無いと、１０秒ダッシュしないといけないので毎回毎回が大変、自撮りするなら必須アイテムです。２秒でシャッター切れますし、オススメです。 ③池袋コセット、ハコスタジアム東京、ともにマナー的にも問題ないです、一人で撮る事は大丈夫ですので安心してください。ただ、コセットはブースブースも狭いので構図によっては三脚立てるのが通路とかになってしまう可能性が高いです。 ハコアムの方が広く使えるので、三脚を使うなら、そちらの方がオススメです。シュチュエーションも圧倒的に多いですので。
コスプレの方向性が合わないので辞退させて欲しい、と言ったほうが良いかもしれません。 中高生で、しかも遠征、 『お金が足りなくなったから貸してください』 と言われ、結局踏み倒されるような感じがしました。 中高生が併せにあまり親しくない社会人を呼ぶ、という時点で金銭面や、何かトラブルがあった際に押し付けようとしている気がします。 私も、特に中高生に偏見があるわけではないですが、 何ヶ月か前に知り合った中高校生グループ(全員同じ県住みだったので今回の子たちとは違うと思います) と酷似しているため、その時の体験談を書きますね。 以前、親御さんにコスプレ活動を隠している中学生(私たちには高校生と嘘をついていた)が 参加していた時に、カラコンをつけようとした時に突然激痛で目が開かなくなり、 病院に連れて行きました。 保険証から中学生だと判明したので親御さんに連絡を入れたところ、怒鳴られました。 どうやら、私がその子を連れ回した挙句そそのかしてカラコンを入れさせた、と思われていたようです。 本人が年齢を詐称していたこと、(ラインの履歴を見せて確認してもらいました) 自分の意思でカラコンを入れようとしてトラブルが起こったこと、(残りのメンバー全員に証言してもらいました) 確認してもらい、本人は親御さんに連れ帰って貰いましたが、 説明に何時間も要し、なかなか大変な思いをしました。 高校生はまだしも、中学生は自分で責任が取れませんので、今後のお付き合いは見直したほうが良いと思います。 また、やりたい妄想が多い、という件も何度か体験したことがありますが、 これは高校生の子でしたが、 『こんど○○の併せしよ！私このキャラやるから！グルチャ作るね！』 とのことだったので、グルチャ作るということは今回は本気なんだな、と思いこちらも衣装やウィッグを準備したのですが、 気づけばグルチャは過疎化していき、本人に確認したところ 『お金がないので衣装用意できません』 とのことでした。 いやこっちはもう準備してあるんですが、と。 ○○やりたいね〜〜と言う分には自分もやりますし問題ないですが、 あまりに度がすぎるとそのうち併せを倒されるような気がします。 キャラをあまり知らないことについてですが、なんだかただこのアニメが流行っているから、目立ちたいだけで撮影、みたいなノリなのでは…？ 併せ当日になって、 『このキャラってどんなポーズ？』 とか聞かれそうな気がします。 体験談はあくまで 『私の場合』あまりマナーのよくない中高生と当たったらこうなった 、という話なので、最悪の場合こうなる…くらいにお考えください。 マナーの良い中高生さんもたくさんいらっしゃいますが、今回の方々は、後のトラブルにつながるような気がします。 今後の距離は、考えたほうが良い気がします。
キャラクターでない、ボンテージです。
札幌は広いのですけれど… ノルベサにある コスプレ スタジオ Bootyが 便利でしょう 「ブーティ」 http://www.norbesa.jp/shopinfo.php?id=0071
「地毛」と云うだけでは，「着ただけ」にはなりません。 地毛コスプレが嫌厭されるのは，髪型を似せようとすらしていない人が居るからです。 例え地毛でも，気合を入れてセットを整えていれば，「着ただけ」にはなりません。 ただ…。 美容院に一回行くお金で，ウィッグが購入できると思うのですけど…。 コスプレするたびに美容院代がかかる「地毛コスプレ」と，一回買って髪型をセットしてしまえば後は保存するだけの「ウィッグ」では，果たしてどっちが安上がりでしょうか。 お金と手間を省きたいという理由で地毛を選ぶなら，それは却って逆効果だと申し添えておきます。
アニメのコスチュームレンタルなんて大都市でもそう簡単に見つかる物じゃないと思うが…。 ルパンだろ?どのルパンをやるかによって変わってくるけど、ジャケットとスラックス、シャツとネクタイの色さえ何とかすれば、普通の貸衣装屋でも何とかできると思うが。 強いて言うなら、赤や青など原色のジャケットを見つける難易度、くらいでしょうか。 まぁ、シャツくらいは自腹でもいいのでは、と思うけど。
クラークさんは使用したことが無いのでわかりませんが、コンシェルジュさんはコスプレ向け＋安いので絡み安いです。普段使いには向かないテカリも結構あります。 スレ主様はウイッグ購入経験がないとの事なので、扱われたことがないという事ですよね？でしたら、先ずロングウイッグを買おうとしてる事から止めておくことをオススメします。 ロングは高くても安くても絡みます。コスプレイヤーが使ってるウイッグというのが貴方のご希望されるウイッグの価格帯のものです。 普段使い用になってるのは色やカットセットされてるという部分だけで、質的にはそちらに重きをおいてしまってるので、コスプレ用の５０００円のウイッグと、セットされてる５０００円のウイッグでしたら加工されてないコスプレ用の５０００円のウイッグの方が絡み質良いものだと思ってください。 肩より下の長さがあるものだと、毎回シュシュでしばって、撮影場所まで移動し解いて撮影、合間はウイッグブラシで梳かす、帰ってきてオイルミスト等でケア、これをしてても絡みますよ。 出来ればボブやショートからウイッグの扱いを慣れてからがいいですよ。 また、初心者さんならば、カール系のウイッグは絶対にやめた方がいいです。櫛で梳かすとカール取れ形が崩れます。また、絡んだのがどうにもできないです。 ウイッグはあくまでウイッグなので、高い物でないと自然には見えません。 とりあえず、価格が希望に近い物でオススメのブランドさんですと、 スイートスターさんか、ラパンドールさんのどちらかをオススメします。 ラパンドールさんはドンキやハンズでも売ってるので、一度色を見てみたらいいと思います。
質問者さんの仰る「コミケ」がビックサイトで夏と冬に開催される「コミックマーケット」の事だと仮定して回答させて頂きます(それ以外はコミケとは言いませんが…) 「撮影させてください」と声をかけて相手がOKすれば、勿論撮影OKです。 撮影OKだからと言ってネットに上げるのもOKとは限りませんのでその点はご注意ください。 コスプレしたからと言ってコスプレエリアに行かなければいけない、というわけでもありません。更衣室で登録したら貰える「ちぇんじ」という冊子がありますのでそれで注意事項、コスプレのまま行ける場所、通れる場所などをご確認下さい。 勿論、コスプレのままサークルなどへの買い物も可能です。
皆さんが言われるようにオモチャです。 壊れた時は修理不能の商品です。 たとえ修理できても、修理代が商品代金よりはるかに高くなって買い替える方が安く付きます。 本来、耐久性を持たす為に金属を使用する部分にプラスチックを使ったり（ギヤなど）しています。 ミシンの心臓であるモーターは動くオモチャやプラモデルに使われる６Ｗの小さなモーター。 家庭用ミシンは４０Ｗ前後、職業用ミシンで９０Ｗ前後、工業用ミシンだと２００Ｗです。 乾電池でも動くミシンできちんとしたものが縫えるはずがありません。 楽天のレビューは、「レビューを書けば○○オマケ」とか保証が５年とかで、商品の到着状況や購入当初の感想が大半で実際長く（半年以上）使用した実際の感想が少ないのであまりあてにしないほうがいいと思います。 それに比べて、アマゾンの商品評価はとてもシビアです。 https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0013D1R82/ref=cm_cr_getr_... 大抵の方が、買ってその日に壊れた・粗大ゴミを買った・買わなければ良かった！ と、それだけオモチャな品物です。 たとえ２万円台のミシンでも赤ちゃんをあやすように、慎重に、神経を使って縫わないとちょっとした無理したことで釜ずれや故障の原因になります。 まともなミシンはやはり重量７キロ以上、通販で４万円前後以上のの品物でないと後々、買い替えを考えさせられると思います。 とは言え、人によって満足度は千差万別、これで良いという人も少なくありません。 最後に決めるのはあなたです。 叉このような質問があったとき、今度はあなたが回答を教えてあげて下さい。
①基本的に間違っています。（①が2個あるのも間違いだと思います） ジャンプフェスタ2012は、2011年12月17日（土）･ 18日（日） ジャンプフェスタ2013は、2012年12月22日（土）･ 23日（日） ジャンプフェスタ2014は、2013年12月21日（土）･ 22日（日） ジャンプフェスタ2015は、2014年12月20日（土）･ 21日（日） ジャンプフェスタ2016は、2015年12月19日（土）･ 20日（日） …ですから、12月第3週の土日です。 ①ホテルなんて使ったことがありません。 ②去年は冬コミに受かったため原稿描きで行けませんでしたが、一昨年までは始発が動くちょっと前に幕張に着くように行ってました。 徹夜組の人たちが前にいて、その後ろに並びましたが、規制があるということなら去年からルールが変わったということですから、回答できません。 ③物販では友達と買う物を分担し、集合時間と場所を決めておいて展示見学は一緒に回れば良いでしょう。 だけどステージは見ないんですか？好きな作品が違うのなら、その時間も分かれた方がいいかもしれません。 ④好きな作品は以下を参照。 http://blogs.yahoo.co.jp/t_s_ao/55362927.html 私は見るだけでグッズは買わないのでお金は使いません。 ⑤防寒着は必要最低限、入場したらリュックに入れてます。 ⑥したがってロッカーなど使いません。 ⑦⑧コスプレもしたことがありません。 ⑨使い捨てにされた寝袋とか見たことがあるけど、ジャンフェスだったか覚えてません（コミケだったかも？）。
回答失礼します。 私自身、静岡市民なので検索結果をお教えする形になりますことをご了承下さい。 1.静岡市には、アニメショップがどのくらいありますか？ →アニメイト、らしんばんなど18件あるようです。詳しくはこちらを参照してみてください(アニメショップと関係ないのもありますが…)。 http://www.akibakei.info/plist.php?pid=22 2.女性(学生)でも入りやすいですか？ →女性の学生が入店することは少なくないですし、アニメイトなんて寧ろ10代の女性客ばかりだと思います。私個人の感想ですが…。 3.コスプレのグッズは売っていますか？ →アニメイトにはコスプレに使う小物が売っていると思いますが、ない店舗もあるようなので一概に言えませんが、通販(公式にこだわっているならACOSなど)を利用してみてはいかがでしょうか？ アニメイトばかりの回答になってしまい申し訳ありません。 ここまで回答していうのもなんですが、まずはご自分で検索なさってみてはいかがでしょうか。
「絶対」では無いですが、IDやコードなどが控えられていなければ、証明ができないので基本的に復帰は不可能です。 不正利用を防げなくなってしまいますから。 ただ、iPhoneならiCloudにバックアップされていませんか？
何にも思わないよ。 歯並び何で自分が悪いわけじゃないんだから。 コスプレしたいならするんだ。 でもどうしても気になるって言うならすぐには治んないけど、矯正で時間をかけて治すことならできるよ。 僕もやってるけど6年くらいやってるよ。 ちなみに僕は下の前歯をやっていて（途中から上も）前歯の後ろに歯が生えてきてやったんだ。 バランスとかも歯並びで決まるとか言ってたからやっといて損はないと思うよ（お金かかりますしただけだったら10万くらいで通院も合わせると50万~100万は行くと思う） 長くなりました。関係ないことも入ってますがこの文が質問者様の力になったら幸いです。
知ってます！⑨プロジェクトですよね！ 少しは変わると思います。 東大生であろうが地方大であろうがコスして ダンスしてればオタクだと思われますよね。 その動画を初見っ東大生がコス踊る!? すげえ… って思いましたよ♪ その事を悪くとらえるのか よくとるのかは人それぞれだと思います。
間違いでなければ 厄用石鹸 さんではないでしょうか？？
・強力タイプの両面テープ フェルトは不織布ですから、着用時の刺激 により剥がれる可能性があります。 また、剥す際にパーカーにわずかに糊残り するかも。シンナーやエタノール等で キレイに出来るかどうか、保証できません。 やはり、軽くでも、縫付けが安心です。
・カメラレンタル シェアスタジオだと貸し出しカメラは大抵一眼レフです。 扱ったことが無いなら使い馴れたコンデジを持っていって撮影した方がいい写真が撮れます。 ・平日のスタジオ 平日でも学校の夏休み期間は結構人が来ます。 比較的空いているのは午前中でしょうか。 女性レイヤーと男性カメラマンの組み合わせはしょっちゅう見るので誰も気にしません。 ・交流 これはほとんど無いです。 交流したいならコスプレ可能な同人誌即売会をおすすめします。 ・団体構成 男女ペアまたは女性何人かのグループが多いです。
（1） 更衣室は場所によりますが結構狭いですしイベントによっては入り切らず列ができるので可能であれば家でしていった方が良いと思うんですが、崩れてしまったり目立つのが嫌なら髪をツインに分けて縛っておくなど下準備？のような事だけでもしておくのがいいと思います。 （2） 私の参加してるイベントにはリュックを背負った方を結構見るのでリュックでも問題はないと思いますが、可能ならクロークに預けた方が身軽ですし楽かなとは思います。 リュックは衣装によっては背負えなかったり、荷物を出すのがコス後だと大変な時があるので… 初イベント楽しんでくださいね！
class ~~~{ _public static void mine(String[] args) throws IOException { __int tensu[100]___//100人まで入力できます。 __int k; __ __//入力する __while(true){ ___BufferedReader br = ____new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in)); ___String str = br.readLine(); ___int num=Integer.parseInt(String str) ___tensu[k]=num; ___if(num>=0){ ____k++; ____if(k+1<tensu.length){ _____continue; ____}else{ _____break; ____} ___}else{ ____break; ___} __} __ __//計算する __int ninzu=0; __int goukei=0; __int saiko=0; __int saitei=0; __double heikin=0; __for(int i=0; tensu[i]>=0; i++){ ___ninzu++ ___goukei+=tensu[i]; ___if(tensu[i]>saiko) saiko=tensu[i]; ___if(tensu[i]<saitei) saitei=tensu[i]; __} __heikin=goukei/ninzu __System.out.println("人数："+ ninzu +"人"); __System.out.println("平均："+ heikin +"点"); __System.out.println("最高："+ saiko +"点"); __System.out.println("最低："+ saitei +"点"); _} } これでどうでしょうか？まだ試していませんので、自信は100%ではありませんが。。。配列を入力するたび伸ばす事は出来ないので、初めから100人分作っています。これでいけるのではないでしょうか？
日本では入手しにくいようです。 light bulb costumeでお探しください。
ユザワヤ よりは、戎橋の とらや の方が安いでしょう。
ん～～～～～～～ 分かりませんね！ 50ｃｍとかのは売ってると思いますよ コスプレの衣装は増えているんじゃないかなぁ？？？
どうしろきかれても はっきり断れとしか LINEも電話もメールも全部拒否 Twitterしてるなら鍵にして相手のアカウントブロック 1度はっきり話したいってこっちから呼び出して断れここで書いたその文章のこと全部だして それでもしつこいなら警察とか親に介入頼め ストーカー行為とかでどうにかできないかって警察に相談でもしとけとしか 相手はお前さんを所有物か何かと勘違いしたやつな これ以上関係続けたらお前さんのが精神的に参るのは確実 リスカ癖あるなら精神科の病院は行ったことないか？ 以前行ってた通院してたなんかあるなら病院いって先生に話聞いてもらって対処法を聞くとかもある
＞非公式イベント こちらは更衣室はあるのでしょうか？ どういったイベントなのか分かりませんが、更衣室があり、そちらで着替えられるのであれば自身でその衣装を着る事は問題ないでしょう。 いくら貴方が貴方自身としてその服を着たいと言ってても、コスプレ衣装はコスプレ衣装です。自宅から着て行く事はマナー違反なので、会場が更衣室を用意してるのであればそちらを必ず使ってください。 また、残念ながらいくら貴方がその作品を好きだとして、コスプレ衣装ではなく自分で着たいと思っていたとしても、それは”着ただけ”として見られる可能性は大いにあります。見た目だけでは貴方を判断できませんので、一般から見たら中途半端なコスプレ状態です。冷たい目で見られる可能性というのは大いにあります。 なにしろ、着ただけは一番嫌われる行為になるので。 例えばですがワンピースなんかの様に海兵コス（モブ）をされて、地位のあるキャラクターのキャラと一緒に居る、というのは恐らく何とも思われないのですがそれは作品柄だからです。 個人的には誹謗中傷、批判の多少になりかねないので止めておく事をオススメします（又は遣られるならキャラクターの方を遣られたほうがいいです）。 折角楽しみに行かれたイベントで、嫌な思いをされたくないでしょうし、貴方も楽しめないと思いますよ。
私自身も、コスプレのために、以前ダイエットした身ですので、あまり批判的なことは言えませんが、13才という年齢を鑑みると無理なダイエットは危険ですから気を付けましょう。 長くなったのでまとめると 間食を控え、食べる順番を変えて、食事量を腹八分目にして、水たくさん飲んで、軽い筋トレしたら痩せます。 168cm62キロでしたが、１ヶ月で54キロくらいまでなら簡単に落ちました。 0現状確認 身長体重だけでなく体脂肪率や基礎代謝、一日の摂取カロリーを調べてください。やる気がおきますし、1のスケジュールに生かしてください。 1スケジューリング いつまでに痩せたいのか大きな目標をたて、その体重にするために月単位週単位で目標をたててください。 着たいサイズの衣装を買ってしまいましょう。これを着るんだという気持ちがやる気の維持に繋がります！ 2筋トレを実施する ウォーキング等有酸素運動や食事制限では一時的にしか痩せません。筋肉をつけることで基礎代謝が改善され、自然と痩せます。 ただし、筋肉をふくらはぎや背中につけると身長が伸びなくなりますので、インナーマッスルをつけることを意識した方が良いかと思います。ムキムキの筋肉を育てるのではなく、【基礎代謝を向上】させるのが目的です。 筋トレについては毎日同じことをするのではなく、今日は下半身明日は上半身など、順番に鍛えてください。【超回復】を利用してください。 3食事制限 甘いものや飲み物は全てやめましょう。20時以降の飲食は水などカロリーのない飲み物だけにしてください。 満腹まで食べるのではなく、【腹八分】を意識してください。 また、水の代謝がわるくなっていないか、栄養価は足りているか必ず意識してください。 ダイエット中どうしても甘いものが食べたくなったら、あんこならばとっても大丈夫ですです。 4食べる順番 野菜→肉→炭水化物 5有酸素運動 ウォーキングや可能であれば水泳を行ってください。 かならず、筋トレも並行して行ってください。有酸素運動だけでは痩せません。 注意事項 ･○○抜きダイエットや××を食べるだけダイエットは一時的にやせても維持できません。 不健康ですのでくれぐれもやめましょう。 ･ダイエットは一時的なものではなく生活の改善として取り組みましょう、そうでなければリバウンドします。 ･コスプレのためにやせるならば、体重を意識するより体型を意識した方が絶対に良いです。
行かれる店舗とコラボタイトルによって変わるかと思います。 新宿や渋谷はカラオケの店舗内のパーティールームでの開催になるため、 行かれる時間帯に寄って浮くと思います。 あと、これも店舗とコラボタイトルによって異なるかもしれませんが、 コスプレ店員がいるわけではないのでコスプレイヤーが質問者様だけの可能性もあります。 あと、通常のカフェと違い、映像や音楽を楽しむコンセプトのカフェですので照明が暗いです。 なのであまりコスプレには向かないかな～？というのが個人の印象です。 ご参考までにお考えください。
刀剣乱舞より、三日月宗近の女体化(非公式、二次創作衣装)だと思います。
僕は友達が少ないの初瀬川小鳩です http://www.cospa.com/detail/id/00000045897
独創的なデザインから、アニメ「クイーンズブレイド」の「メローナ」のような気がします（・◇・）ノ クイーンズブレイド（アニメ公式ＨＰ） http://www.queensblade.tv/saga1/
東京グールのコスプレかと思います。
一応、次からはアダルトカテでお願いします おぐりみく-ファンに悪戯されちゃうアニコスプレイヤー
最初貴方がどの様に断ったかによるかと思います。 既に先約が居て、今回はごめんなさい、とおっしゃったのであれば、また誘ってみるのも有りだと思います。 私の場合ですが、１度会った程度がどの程度の方かに寄ります。 合わせをしたことがある、結構頻繁にSNSでやり取りしている、という子であれば、最初の時点で同じ作品好き同士だしと、先約の子に許可を取って誘ってしまいます。断ったという事ならば、向こうから声を掛けて来てくれた、位の子なので、機会があればでいいか、となりますね。 その方がアーカイブなり、ツイッターなりで繋がってるのであれば、見える所で●●（先約の子）が仕事入ってしまい一人で行く事になりました、もしどなたか行かれる方でご一緒出来る方が居たら声掛けて貰えたら嬉しいですー！みたいな感じで書いて、再び声を掛けて貰えたら同行しましょう、と言いますし、声掛けが無ければ会場お会いした場合、”相手の子が行けなくなっちゃって；一人で来たんですよー”と言いますね。
多分、Amazonからの転売でしょう。 品質はまったく同じです。 メルカリで買うと、個人情報をそのままAmazonに流されAmazonから発送されます。 いわゆる無在庫販売です。 メルカリでは禁止されてます
ヤフオクで本物の中古制服を買うのが安いです。 新品ならセシールでしょうか。
h.NAOTOというブランドの「STEAM ナポレオン軍服ジャケット」ですね、しかしショップのブログでの紹介が2014年なのでもうお店には置いてないと思います。 上記の検索ワードでは(1頁目しか見てませんが）どこも売り切れでしたので買うなら古着屋かオークション的な所になるかもしれません。 直接的な回答ではないのですが、他の回答者や質問者のヒントに少しでもなればと一応回答しておきます。 http://s.ameblo.jp/hn-tenjin/entry-11961688243.html
もちろんOKです。 カメラマンとして参加すればよろしいのです。 タブーなのは、「無断撮影」 写真を撮るときは、必ず「お写真よろしくお願いします」と声をかけましょう。 よく写真マニアのおじいちゃんが勝手に黙ってレンズを向けていますが、非常に迷惑です。 それ以外は、常識と節度を守って楽しめば大丈夫かと思います。 あと当日は大変熱くなりますので、熱中症対策は万全に！ 会場でお会いしたら、ヨロシクです♪
「初心者がジャケット系の衣装を作るのは不可能か否か」 についてですが、回答としては 「不可能ではない」。 あなたの腕と努力次第、と言ったところでしょうか。 一から作るのが無理なら既製品改造、お金に余裕があるのなら業者に頼むのも一つの手でしょう。 基本的には業者製のものより手作りの方が安く済むでしょうが、手作りでも素材に拘りに拘れば業者に頼むより高くなる場合だってあります。 ただ、「型紙作ってコスプレイヤーの本を買っただけで値段が弾んだ」とのお考えの持ち主なら衣装を作るのはもっともっとお金がかかりますから衣装作製は見送った方が宜しいかと。お金だけでなく手間も時間もたくさんかかります。
> 札幌の大通りの近く カナリヤで 生地を買って 手作りすれば 安いでしょう。 カナリヤ 本館の ２階が コスプレコーナーです。 http://www.kanariya.co.jp/
アリエルならくびれが大切です！
https://mobile.twitter.com/SEGA_okayama_jp/status/70130502893020364... ないとのことです。
全身仮装期間内に入園予定という事でよろしいでしょうか？ 10月の全身仮装期間は晴れの場合、日中少し暑く夕方肌寒いという傾向があります。 素材や下に着る物にもよりますが、ラプンツェルのノーマル衣装なら日中はちょうどいい体感温度で過ごせると思います。 スカートも広がらないタイプですし、プリンセスの中ではむしろ涼しい方かと。 夕方や夜のために上着は一応持っていった方が良いです。
その後、というのは鍋の色素の話ですか？それだったら色や使う鍋にもよりますが、ある程度残ると思った方がいいですよ。 次に使う時に前の染色が残って心配、でしたらそれは気になったことがないので、大丈夫だとおもいます。 当然ですが、ダイロン用はダイロン用に新しく鍋買わないとダメですよ？ 食卓の使おうとかされてません、よね？ 因みに、鍋を使わないというか、鍋にウイッグを入れないダイロン染めの方法でしたら、バケツにお湯を入れて溶かして染める方法もありますが、こちらは煮込まないのと温度が下がりやすいので、綺麗に色が入らない場合があります。 一応参考までに。
黒い手は「見えざる手」です。 スバルはその能力を持っていません。 その「見えざる手」は怠惰担当、ペテルギウスの能力。見えざる手で攻撃できるけど、スバルは魔女の能力らしきもので見える。 2。まだ原作でも明かされてないが、魔女がしているとのことです。 3。王選もまだ不明です。 お役に立てれば幸いです
朝比奈みくる(ハルヒ)です。
上がジャージで下が黒のズボンですよね？それでしたらch動画の実況者人狼、おにぎらず作ってみた、超高速青鬼を再度プレイ、最終兵器俺達集合等でその格好でしたよ。いずれにしても生放送が多く、見るとなれば有料になります。動画もそうかもしれませんが画像でも検索してみては？？そちらの方が分かりやすいかと。コスプレ頑張って下さい^^
好きなことを全力でやる。これほどまでいいことはないと思います。 自分だったら恥ずかしくないです。
結論から言うとacosta!の方は可能です。 会員がスタカカードを持って譲渡という形で入場できます。 この際スタカカードか、又は自分の身分証明書が無いと譲渡が出来ませんので注意する事。 コセットの方は、全員会員になる必要があります。acosta!に参加して、スタカカードを発行カウンターで作る又はコセットの受付で作る事になるので、全員が会員になります。その場合は必ず全員身分証明書が必要になります。 詳しくはacosta!のHPに記載がありますので確認ください。
既に絡まってるのでしたら絡まりを解いてからでないと、更に絡まりますよ。 どこのブランドのウイッグなのか分かりませんが、すごい絡まるという事と、抜けるという事なので、スワローテイルや富士達さんなどの所をのものを想像しました。 下の方がおっしゃってる通り、チリチリはカールアイロンやストレートアイロンでなんとかなりますが、絡まってる所にアイロンを掛けても絡まったままです。 基本的にウイッグブラシでなくとも、金属で出来てる櫛であれば大丈夫です。 １００均にもペット用ブラシありますので、そちらを購入されたら良いと思います。静電気を取るために８４等の制汗剤を使うか、洗い流さないヘアトリートメントをスプレーボトルで水に溶いて入れ、て吹きかけ、毛先から絡みを解く事。 その後、チリチリした部分をアイロンを当ててストレートに直して下さい。 また、基本ロングウイッグは使用する時シュシュ等で縛り、撮影の時だけ解いて移動は全てくくっておくなどして絡み防止する事と、ウイッグブラシ…それに似通った者でいいのですが、それで解く事をオススメします。 また、それがムズカシイのであればアシストプレミアム等の手櫛で元通りをうたってるサラサラの所の物を購入すると全然違いますよ。絡みますけど、戻りが全然違います。
初めましてコスプレ失礼します。 知り合いがドンキで青色の無地のパーカーを買いカラ松コスをしていました。また繋ぎもあると言っていました。 また愛知県でしたらアニメイトなどに行って普通に松パーカーを買っても良いと思います。 ドンキにウィッグは売っていますがアニメイトの店にあるウィッグの方が質も良いし安いしセットしやすいです。
こんにちは。 回答失礼します。 Tシャツですが、中古品ならあるとのことでおそらく加工品だと思います。 それならば、ご自分で加工した方が、納得のいくものができるし、Tシャツというのは肌に近い衣服で回数を重ねるとそれなりに汚れるものなので衛生面の方からもこちらをおすすめします。 加工にかかるお金ですが、バイアステープというものを買うまたは自作すれば多少時間はかかるとは思いますが、お金はあまりかからないと思われます。 http://dr-cos.com/kt-biastape3.html (もともとそのようなデザインのものは私も見つけられませんでした。すみません。) スタイルについては、それで問題ないと思います。沖田 3z でグーグル画像検索したところ、そのスタイルでコスプレしている方もいる様ですし、公式のイラストでそのような格好をしている沖田も出てきました。 ですが、沖田は基本夏場はTシャツは着用せず普通に着ているようですね。 (私の個人的な意見だとこちらは沖田らしさがでてなくて好みではありません。) あと、上から学ランスタイルだと逆にYシャツは着ていないように見えます。 ですので、 ①Tシャツ+Yシャツ ②Yシャツのみ ③学ラン+Tシャツ の3点のどれかで考えるのがアニメ通りになっていいと思います。 小説版のほうならば、小説をご自分で借りるか図書館等で借りて研究されてください。(こちらは詳しくないので、割愛させていただきます。) 学ランですが、どこで買ってもそれは値段と品質が比例すると思います。 ドンキに行って、写真写り等これなら大丈夫と妥協できれば買えばいいと思います。 ネットで買う場合についてはレビューなどを見てよく吟味してください。 写真ではそうでもないのに割とペラペラなのとかは他の服を買ってもありますのでご存知ですよね。 学ランならご兄弟従兄弟等で事情を説明できる人がいれば貸してもらう等で対応が品質面では1番良いと思います。 (校章等は写真にはっきり写らないように工夫するか、加工する必要があります。) 参考にならなかったらすみません。 よりよりコスプレになるといいですね。
グーグルでtft 2016 キャラクター名 で、見つかる可能性は少しはあります。 あるいはツイッターの検索を使うとか。 ネットの掲示板では決して聞かないで下さいね。
＞写真撮影名刺交換で写真を送っていただけるものと勝手に思っています。 大間違いです；カメコさんは殆ど画像くれないですよ。 基本、その方のブログとかに載せたりする為に名前が知りたくて名刺下さいと言ってる方が大半。後で写真送りますね、と言ってくださった方の内、数名位の気持ちで居た方がいいですよ。その声掛けも無ければ８割方送ってくれません。 写真が欲しい場合は、自分から挨拶に行って下さいと言った方がいいかもしれません。（先日はありがとうございました、撮影頂いた画像是非頂きたいと思っておりますので、お時間がある時に送って頂けたら嬉しいです、みたいな感じで。） 私の場合は基本野良カメラマンさんに声を掛けられた分は貰えないものと考えて居ます。２ショとかで欲しいなと思ってる場合は自分のカメラ渡して、これでも数枚撮ってもらえますか？みたいな頼み方をしてます。大体専属でお願いしてカメラマンさんを連れて行くのであまりありませんが…となコスとかはそうやってますね。 後はピンは一緒の子とお互い撮り合うので…。一人参加の場合でもデータ残したければ同じ方法がいいです。 １０人声掛けてきて名刺交換して１・２人データ貰えればいい方です。
中国の名前って やはり中国語を言ってほうがいい 贤（xian） 儿（er） 後ろ英語多分大丈夫 省略しました。ｗｗｗ https://translate.google.cn/#en/zh-CN/%E8%B4%A4%E5%84%BF
確認しますね この写真を載せたいんですけどいいですか？と1言あった方がいいと思います
プロのニューハーフの中には女性ホルモンなど使わず、美容整形手術で女性らしい顔にしなくてもメイクや仕草や立ち振舞いやしゃべり方、歩き方、レディース服を着て、ハイヒールを履いて女性らしく見せているニューハーフがいます！。（笑） あと、昔ですがお店によっては体とか顔をいじったニューハーフは雇わないお店も有りました！。 このような店はあくまでも女装=女を装う感じですか？。 今のお店はほとんどのお店が体とか顔をいじっても雇ってくれると思います！。 これは昔かたぎの古いオーナーが引退したり亡くなった為だと思います！。 まぁ、今のニューハーフは体や顔をいじってナンボですか？。（笑） 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
私の場合は自分で作ります 似た服はあくまで似た服なので… コスプレの通販や自作のコスプレ衣装をネット販売している所もありますし、オーダーメイドで作ってくれるお店もあります 結構なお値段になるので私は自作です(笑)
掲載許可を貰っていない晒し行為ですね 恥を知りなさい 画像・コスネーム他レイヤー詮索について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1471861659 同人で嫌われるクレクレ厨教えてチャン行為 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1032124675 放置せずこちらの質問を取り消しし 二度と同様の質問を立てないでください あなたがやっているのはレイヤーからは「晒し」と呼ばれ忌み嫌われる行為です
ジャケットなら着やすくする、腕が通りやすくする為です。 体にフィットする様に作ったジャケットは伸びない素材なら着づらかったりします。 布の種類は好みですかね。 アーバンツイルは斜めの織り目があります。 ポリエステルレーヨンはそれが無いです。 私的には、ポリレーヨンの方が高級感を感じますが、少々薄いような感じをうけたので、張りを出すために接着芯を全面に張って作りました。 アーバンツイルは厚目で形はしっかりとします。 布がしっかりしている分、布の動きはかたくなりなびいたりはしにくいかと。 現物を見たなら、レーヨンの方がキレイに見えると思います。 もし、レーヨンに接着芯を張るなら、不織布ではなく織物の方を使って下さい。 伸縮性があり、多面に使っても剥がれ難いです。 張る作業はかなり大変ですが仕上がりはきれいです。 値段が上がるので、お好みで。
私は通販でしか見たことですね 汗 アニメイトでいろんなパーカーとかTシャツ売ってるのを見ますが、なかった気がします… お力添えできなくてすみません…
そのまま検索したら出てくるんだけどね。 http://mydesign-fashion.com/?mode=f21
7/30ラグーナテンボス 8/02明治村 8/06錦通、愛知芸術文化センター、オアシス21 8/07大須、愛知芸術文化センター、オアシス21 これ以外の日は何もやっていません。
コピックマーカーで描くのが一番にじまず色落ちせず、１日持ちますよ。 後は、正直貴方の汗かき具合にもよるので一度試されてみたら良いかと思います。 因みに、メイク落としで落とせます。 タトゥシールも有りだと思いますが、こちらは汗で結構簡単に落ちてしまいます。 貴方が汗っかきだったら、オススメしません。
うんこをした後で紙（トイレットペーパーなど）が無くて靴下でお尻を拭かれたとしたらとても嫌な気分です
20年前に比べると、コスプレ広場も激変しました。 当時は屋上にいけば、老若男女、アニメ好きが集まって、 それなりにレイヤーは尊重されてましたが、 いまは、庭園から駐車場まで巨大化して、スタッフのコントロール空白地帯もある状況です。 最近のカメコは、アニメ好きは殆どおらず、若くて可愛い女子中高生にしか群がりませんし、 レイヤーも、裏ツイッターで裸晒してそうな 失礼ながら自分の体を使って男に囲まれたい性癖の子が台頭している気がします。 年齢的にも中学生や高校生が、大量に入り込んでます。 当時では絶対に許されなかったスカートの中にカメラを入れての撮影も まるで露出狂のレイヤーの願望の為という歪んだ解釈で黙認されている状況です。 お母さん。もしかしたら、誰からも見てもらえず、場違い感のなか、 混雑した人間の中で邪魔者扱いされる恐れもあります。 一緒にいる息子さんのためにも、あまり無理なされないことが賢明です。
cosplayninkiさんはステマの繰り返しで有名な業者さんですので、気にしないほうが良いです。 自分は、ことりのウィッグはアシストさん(アシスト ウィッグで検索すれば出ます)で購入しました。 4回ほど洗っており、その都度セットし直していますが今のところ絡みはないです。 アシストさんのロングウィッグは何個か待っていますが、絡みづらく、毛量が多いのでセットしやすいです。 ことりではなく別のキャラですが、 絡みにくいロングウィッグ、とのことであればairyさん(エアリー ウィッグ）で検索すればでます。 もおすすめします。 前髪あたりにふかしが入っているので、セットしやすいのと、ほぼ絡みませんし、強い光を当ててもテカらないです。
別に、どうでも良いな。 でもこの安アパートのキッチンを思わせる画像は？ ひょっとして、1Kのアパートか？ だとしたら質問者は、かなり痛い奴だな！
まず、根底から考え方を変えた方がいいです。 コミケに『コスプレ会』などというモノは存在しません。 コスプレイヤーさん達は、そういう中途半端な知識とかで知ったかぶるのを嫌いますから 詳しくないなら勝手な言葉を作るのはやめるべきです。声をかける気なら。 注意点だというなら、まずそこです。 ＞コスプレイヤーの周りに撮影者がいなく、座っていたり何もしてないコスプレイヤーは 撮影者を待っているという信号ですか？ 結論から言うと、そんなナンパ待ちみたいな事はしてません。 まあ、全くいないとか綺麗事は言いませんけど。 ただ、そういう意識を持っていると、態度に出てしまい嫌悪感を覚えさせる羽目になりますよ。 コスプレイヤーさんが座っているのは、理由は様々です。 撮影が終わって、疲れて休んでる人もいますし 友達と待ち合わせをしている人もいます。 もちろん、声をかければ応じてくれる人も沢山いますが 断わられる可能性も同じくらいある、と考えた方がいいです。 注意点を挙げるなら、沢山ありますよ。 まず、コスプレイヤーさんとカメラマンでは、立場はカメラマンの方が下です。 コスプレイヤーさんに撮影を『お願い』して、許可を貰えて初めて撮影出来るんです。 「コスプレイヤー『さん』」と言い、話しかける時も敬語を使う。 そういう意識と、上で書いたような意識を持っておくべきです。 コスプレイヤーさんは失礼な輩を沢山見てますから、そういう事に敏感ですよ。
とてもうまくカットできているのであとはコテなどで巻くだけでよいとおもいます。
「御伽ねこむ」さんですね。 こういう場合「このコスプレイヤー」では無く，ハッキリと「御伽ねこむ」と書いた方がトラブルになりにくいですよ。 有名な方とは云っても，所詮はマイナータレント，名前は知ってるけど顔は知らないという人は，結構多いですからね。 で，お答えですが，旦那さんの漫画「パラダイスレジデンス」の「小鳥遊初音」のコスプレだそうです。
美容師です(^O^) 値段ははりますが永くお使いしたいのであればフォンテーヌのウィッグですかね！ 価格は安く、永く使わなくていいなら、イオンとかショッピングモールにあるやつとかですね。 【補足として、ウィッグには人毛とファイバー(ナイロン)がありますので。もちろん人毛のが価格ははります】 手助けになれれば嬉しいです★
私はコスプレをきっかけに13㎏のダイエットに成功しました。 是非参考にしていただければ幸いです(*^-^*) まずは毎日体重を計り記録することです。これひとつで落ちる人は10㎏は落とせると 思います。 やはり体重が減ると嬉しいので運動をしたり食事にきをつけるようになるので体重が落ちるのだと思います。 他には筋トレです。刀剣乱舞は全員が男性キャラなのでただ痩せているだけではなく 筋肉がついていたほうが質問者様がおっしゃる綺麗な姿に近づくと思います！ 一つはスクワットです太ももには大きな筋肉がついているためスクワットをすることで腹筋など足以外の場所にも効果的です！ 方法としては、25回→30秒休む→25回を3セットです。なるべくお尻を突き出すことによって太ももが太くなりにくく綺麗に筋肉が付くと思います！ もう一つは体感トレーニングです方法はURLを貼っておきます https://locari.jp/posts/26365?utm_content=content-searched https://locari.jp/posts/61181?utm_content=content-searched １つ目の方法をすべて終わらせてから2つ目にチャレンジしたほうがいいと思います 腹筋を鍛えるときは横になった状態でまっすぐ足をあげ20秒キープ床から１０㎝ほど 足を浮かせたまま10秒休憩を連続で５回しています 3日坊主ということですがやはりそこはどれだけ自分が痩せたいかによって変わってくると思います。今挙げてきたトレーニングでもそうですが諦めそうになったら 自分はデブでブスだとずっと言い聞かせれば少し頑張れる気がします (私は言い聞かせることによって頑張れました。体育の授業で走るときはいつもそう考えています) これだけ頑張っても間食が多かったり寝てばかりいては減るものも減りません 間食はしない！就寝時以外は寝っ転がらない等自分の生活を見直して自分ルールを 作ってみてはどうですか？ まだ高校生です、決して食事を抜くなどのダイエットの仕方をしないでください これからの成長にもかかわってきますし女性なので生理不順などで今後の人生にも大きな影響がでます。健康に痩せることが一番大切です！ このダイエットメニュー正直きついですでも効果は必ずでます諦めずに 頑張ってください！
早くはないと思いますよー。 私が初めてコスプレしたのも中学生の頃でした。 当時デスノートが流行っていて、Ｌの宅コスが最初でした。 ですが、中学生でコスプレイベントに行きたい！大人と同じようなクオリティのコスしたい！となれば話は別です。 そうなればお金が発生してきますし、未成年一人で出歩くのもいかがなものかと思うわけです。 金銭面で自立するまでは私のように自宅で＆個人で楽しまれてはいかがですか？ 写真ですが、顔だけでは特定されませんのでご安心を。 背景に特徴的な建物や看板・個人情報の載った郵便物などが映ると特定可能ですので注意が必要です。
前回の質問を見せて頂きましたが、どの方も撮り放題とは書いていません。 犯罪にならないと書いてます。 肖像権は法律ではありません。 肖像権の侵害が有った場合は、撮影者に対して損害賠償請求が出来ます。 金額は、その人の精神的なダメージや迷惑の度合いに寄って変化します。 肖像権を取り締まる法律はありませんので、警察は介入できませんし、肖像権は民事ですので民事不介入です。 盗撮での犯罪行為は、各都道府県の迷惑防止条例が主になりますが、わいせつな撮影で無ければ、この条例には抵触しないのです。 前回の質問をされた時に熱くなって回答をしてる人が居ますが、初めの回答で民事の問題で肖像権やプライバシーの侵害に当たる事も有ると書いてますので間違った回答ではありません。 ポケモンGOは、被写体がポケモンですのでカメラを向けてメイドさんが写っても肖像権の侵害やプライバシーの侵害にはなりません。 だから、マナーの問題と書いたのだと思います。 話をすり替えての質問をされるから、全てがマナーの問題だと質問者さんは勘違いされたのではありませんか？ 彼は、撮り放題とも書いてない。 犯罪にならないと書いてるだけですが、何も問題ありません。 よく読んで冷静に質問を返す方がいいかと思います。
私も短髪（ショートボブ）ですが、ウィッグネットをつけています。 理由としまして ・ウィッグがズレてくるのを防ぐため ・髪の毛がウィッグから出てくるのを防ぐため ・テープ等でお肉を釣り上げるため（直接髪につけると痛い…） 等が挙げられます。 質問者さまがウィッグをかぶってみて必要ないと判断されたのでしたら買う必要はないかと思います。 ウィッグネット無しでも着用はできますので。 ですが、あるに越したことはないかと思います。 メイクをする時にもお役立ちです。（私個人の意見ですが…） 乱文失礼しました。
私、友達が急に行けなくなったりしたら1人で言ってましたよ！
貴方の洋裁レベルは？ パターンはひけますか？ 洋服縫製技術はありますか？ まずは １、パターンが引ければ自分で型紙を描く。 ２、型紙を描く技術がないなら 似たようなデザインの型紙を買う。 ３、型紙が探せなければ オーダーで型紙を依頼する。 ４、型紙を入手したら縫製になります 服を作ったことないなら いろんなところでつまづくので わからない部分になったら 知恵袋で具体的に質問をする。 知恵袋で概要を聞いても服は作れません 具体的な質問で回答は得られます
画像を一切表に上げないのであれば（速報用の写メなども含め、貴方が作った衣装そのものをツイッターや、アーカイブ等のボイス投下等）、個人で楽しむ範囲内ではないでしょうか。 万一、画像を上げたい（写メや、その衣装を作る作業風景等）のであれば、許可は必要だと思います。 ツイッターでDMの受付をしてるのであれば、その旨を伝えればいいと思いますし、無理な様でしたらピクシブでもブログでも、とりあえず連絡をしてみたらいいと思います。
セーターは女性ものでよいと思いますよ。 体にフィットする方が写真映えしますからね。 ただワイシャツは男性と女性ではボタンの向きが違うので、私は気になっちゃうかもしれません^^;。男性のXSですと女性のL位ですので少し詰めれば着れますよ。男女の服装違いが気になっちゃうようなら、試してみてください。
黒い衣装は、2014年1月13日まででした。 変更当初は黒のほうがいいーという意見もありましたが、今になっては黒だったことを覚えてる人がどのくらいいるか…
三好さんのスーツはセピア色だと思います。それと店もありましたが、中国製だと思うので、普通にセピア色のスーツを買って小細工をした方がいいと思います。
坂口みほのだと思います。
ハバナの方が似ているような感じがします。 素敵なコスプレになるといいですね☆(^-^)
とある禁書目録の神裂火織です。 ただ衣装は捏造っぽいです。 写真集の一部で最初はアシンメトリーのジーンズと白のタンクトップものだったものが、脱いでいって水着になったものです。
ポーダーランズ2(ゲーム)のマッドモクシーです
スターウォーズの誰か。 とりあえず味方ですね。
http://nekote.com/cgi-ketto/s2.cgi?cd=86&w=&ao=0&a=+&ja=%81%9C2+ リンク集の一つで検索したらこんな感じ 規模などの詳細は、公式HPで確認してください。 ほかにもコスプレ専門のリンク集などで同様に調べてみては？ 自分は、これぐらいしか、回答をしてあげられません。 特に今日は、暇じゃないので（詳しい訳でもないですし）
コスプレは、詳しくないけど コミケは、あくまで同人誌即売会ですので コスプレに限れば、コスプレサミットとかの方が規模が多いのではないかなぁ？
じゃあ例えば、 あなたがコスプレしたいと思った、とても好きなキャラがいたとしましょう。 それを、顔も名前も知らない見ず知らずの他人に 『え、お前にはそれ無理wwww別のやれよwwwwww』 って言われたところで諦めるんですか？ 自分のやりたいように好きなキャラをやればいいですよ。 逆に、他人に『これをやれ』と言われたキャラを楽しんでコスプレできますか？
私は食べるモノを気にしたりしてました。特に大学生との事なので、一番太る時期です。お酒や甘い物を控え、くびれを作る体操などされたら良いのではないでしょうか。 お友達を探すならばコスプレイヤーズアーカイブが良いと思います。 同盟等でお友達を探すのが一番かと。 ただ、ワンピースレイヤーさんは正直結構グループが既に出来がちの状態。お友達探すのも大変かもしれません；私も大体麦わら一味固定で活動してるので、他の子と合わせたりはしないです。イベントで交流はしますが、交流どまりです、同キャラとか被りある合わせをしないので…。 遣られたいキャラがルフィが居れば何とか合わせが成立するキャラなので、先ずはルフィレイヤーのお友達を探すといいかもしれません。が、しらほしちゃんだと、サイズが違うキャラなのでこちらはピンで出す方が多いです。合わせとして並んで撮影が出来ないので、フィギュアのルフィを使って撮影されてる方が殆どかと。 カメラを遣ってくれる友達やカメラマンさん等を探されるといいです。ただし、露出大好きな下心有りのカメラマンさんが多いので、万一カメラマンさんとマンツーマンなら見極めてから出される事をオススメします。 また、露出対策は万全になさった方がいいです。特にハンコックはものによってはかなりスリットが際どいです。私はスタジオでしか出しません； 初めてのコスという事なので、個人的には上げられた２キャラは合わないと思います。理由としてはどちらもロングウイッグだからです。ウイッグは絡みやすいので、ロングは特に扱い慎重にしないとすぐにダメになりますよ。扱いに慣れてらっしゃらない方だと、セットの時点で絡んでだうにもならなくなった、というのも知恵袋で良く目にします。しらほしは若干のカールがあるので、更に扱い慎重にしないとセット崩れてしまいます。ですので、髪の毛短いキャラからウイッグに慣れて行くことがオススメ。ワンピースならルフィとか、初期ナミとか、その辺りが遣りやすさ的にはオススメですね。ワンピ以外でしたら学生キャラものとか…制服があるものですと、衣装が大量に出回ってるので手に入れやすく、遣りやすいです。 注意は知恵袋のルール等を見れば大体分かるとおもいますので、コスプレ ルールや暗黙の了解等で検索してみて下さい。 衣装の買うべき場所は自分で探すしかないです、特にオススメみたいなものは有りません、あえていうなら公式なのでＡＣＯＳさんでしょうか。
ビックサイト入口の、大きなモニターがある一角に広場があり、コスプレーヤーさんがたくさんいて、壁？にそうようにいて、撮影する人はお目当ての人のところで撮るって感じです。 人気がある人のところは行列出来ていました。
年齢をわきまえたものであれば、いいんじゃないでしょうか。 きわどいのは、お勧めしません。若くても熟女でもです。
恐らく「監獄学園」の 副会長「芽衣子」では？
中国のタレントさんです。 ショーガールの衣装(キャンギャルの服)でコスプレではございません。
多分，「ストライクウィッチーズ」の「人型ネウロイ」。
絶対に男性に声を掛けられてもついて行かない事と、熱中症対策位でしょうか。 身の危険は自分でしか察知できません。人がとにかく多く参加する場所ですので、気をつけてください。 クローク、というのがキャリーバック保管所の事を指しているのでしたら、あります。ただ、基本混雑しているために、いつものイベントよりも雑に感じます。 偶に衣装やキャリーごと盗まれた、なんていう話も聞きますので貴重品はしっかり手元で管理しましょう。 女子更衣室はいつものイベントと変わりません。 ブルーシートにラインが引かれ、与えられたスペース内で着替え、メイクをする形です。時間によっては混雑具合が半端無いです。普通の都内のイベントの開始直後の更衣室の人数を５・６倍位を想定すれば間違いないでしょう。 勿論、食事は会場内で大丈夫ですが、スペースが確保できればの話です。 貴方が行く時間にもよりますが、コミケから流れてきた人たちが加わると室内は座る場所を探すのも大変なので…。朝から行かれるのでしたら場所取り苦労しないでしょうが、昼から参加位だったら食べてくることをオススメします。
貴方が何処でどの程度のクオリティを目指してコスプレされるかによります。 宅コスや、身内さんのパーティ、ハロウィン仮装レベルでしたら問題ないと思いますが、普通のコスプレイベントやオンリーイベント等で遣られるなら、 地毛でなきゃ遣れない、表現できないキャラ（例であげると剃り込みや刈り上げ等）クラスのキャラでないと周りの目は冷たいですよ。 基本ウイッグ被ってて当たり前、なので。きちんとキャラと同じカット、セット、色、なのであれば問題ないと思いますが、それに掛けるお金を考えたらウイッグの方が明らかに楽だと思います。
しゃ「マジ愛してる可愛いよ♪っと言った俺は顔面不自由でどうもサーセン」
少し前までは、ほぼ何を質問しても無理やりこじつけて似たような質問引っ張ってきては叩いていたので、今はちょっと落ち着いたかなと思います。 検索したら全部出てきます。 一昔前のように、自分たちでルールを作りながら迷惑をかけないよう楽しむ時代ではなく、前の人たちが作ったルールに従えば楽しめる時代になりました。 ネットも普及しているので、調べれば掃いて捨てるほど回答が見つかります。 アーカイブで叩かれているのをよく見るのは、 『自分で調べもせずに丸投げ』 『自分にとって都合の悪いルールがあったので、それを都合よく回答してくれる人を見つけたい』 の二択くらいだと思います。 丸投げの質問や、よっぽど意味不明な文章送らなければ普通に回答してくれますよ。 質問の仕方が悪かったのでは？
野良カメラマンさんが多いイベントでしたら、貴方のおっしゃってるTFTでの開催イベントがダントツです。 女性の一人参加も多く、列が出来るイベントですと、関東でしたら、TFTですね。 月に多ければ毎週土日、少なくとも月に２回以上は開催されてます。 その他ですと、最近工事の影響で出なくなりましたが、プラザ平成等も多かったですね。工事後復活すればここも割と多いかと。 先日久しぶりの開催だったためか、パシ横もかなりの野良カメラマンさんと一人参加の方多かったです。 基本、中での撮影スペースが広く取れ、外へも行けるイベントですと女性の一人参加、野良カメラマンさんが多いイメージです。
・軽くならヘドバンしても大丈夫？ →ものすごい数のヘアピンを装着すれば大丈夫です 私もライヴでウィッグを着用していますが やり方次第です 針金のような自由に曲げたりするヘアピンなどもあり それで髪とネット ネットとウイッグを固定したりしています ・カットで大胆にセット、ワックスやヘアスプレー、アイロンなどで細かなセットは出来ますか？ →ウィッグによります 耐熱性のウィングなどはアイロンの使用が可能ですがそうでない場合溶けてしまいます またワックスやヘアスプレーなどは元々人間の髪を想定して作られているので ウィッグの場合効力は弱まります（セットできない訳ではありませんが） ライヴ等の場合汗もかきますし 待ち時間などを考えると 普通のワックスより 工作用のボンドでセットするとセットが崩れませんので個人的にボンドなどがおすすめです ・洗えますか？ →近年のウィッグの多くは 洗うことができます ウィッグ用のトリートメントなども販売されています シャワーで流して陰干ししてもokです ただ ロングウィッグの場合すぐ絡まったりして回数を重ねるには厳しくなりやすいので 基本ウィッグは消耗品だと考えたほうが良いですよ
業者の調査でしょうか。 キャラクターどころかその作品自体知りませんのでやるつもりはありません。 声優さんの生年月日の記載の意味がわかりません。
取説が無かったのですか？ 見た感じ、ナースキャップっぽいので、ナースキャップ かぶり方で検索してみては？
橋などの条件によっちゃ触れるでしょ。
禁止事項に当てはまらなければ、問題無く、それより見知らぬ人との接し方が問題になります。
ディズニーに関係あるのだし、 いいと思います笑 好きなキャラクターとか個人個人で違うんですから！ てかアリスの仮装してる人をみても 私だったら全然違和感ありません。
色と形からして「ファーナムの手甲」かと
丸くふわっとしている袖は「パフスリーブ」です。
あそこはお洒落な商店街みたいなイメージですので、普通の商店街同様、お店の一部を使うとか店内で撮りたいというなら許可が必要ですが、共用部の橋であれば通行人の妨げにならなければ自由に撮影してOKですよ
十四松の彼女ちゃん可愛いですよね！！ まず、ベースメイクなど、シャドーをして 彼女ちゃんの眉毛はタレ眉なので質問者さまの眉が元からタレ眉or困り眉自なら市販で売っている一番明るい茶色の眉マスカラorアイブロウで眉の色を変えます。 そうじゃないのなら剃る、潰すなどして眉を消し自眉の眉頭から垂れるようにひくと違和感なくできますよ！！ 彼女ちゃんの目元は優しいたれ目ですのでブラウンミックスのつけまをつけるのをオススメします。また、マスカラも茶色のものを使うと優しい印象になります。 淡いピンクのチークを塗って、チャームポイントとのソバカスをブラウンのアイライナーなどで書いたら完成です。 女子キャラなので口紅などを塗るのも良いと思います！！
初コミで初コスは自殺行為 コミケでは三日間で約2万人がコスプレをします http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216105301... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213944570... コスプレをした場合は数時間の内にまた更衣室に並び直し私服に着替える必要があります 衣装に着替えるだけなら 10時開場でも7時に一般列に並ぶのならば 更衣室に着けるのは10時から10時半頃 狭いスペースで衣装に着替えて更衣室を出られるのは何時になるのやら 一人10分の着替えでもトイレ以上の長蛇で 数十分から２時間近く更衣室待機列で待たされる危険性もあります （開場直後から昼前はみんな衣装に着替え様と混雑が前半のピークに達します。後半のピークは更衣室閉鎖前） 更衣室に行くには【一般参加者は一般列に並んで後、開場後に入場してからしか更衣室には行けません】 買い物があるなら今回は諦めて 【経験を積んでから】次回以降に挑戦されては？ ビギナーがちんたら着替えていたら 改札を詰まらせる老人の様に 周囲の人々には邪魔かつ迷惑ですから
海外業者様のアンケートですかね…？
何をやるかも含めて選ぶのもコスプレのうちです。といっても何も書かないのは答えになりませんから例をあげてみます。 誰が見てもわかるのはセーラームーンです。次に初音ミクでしょうか。 安いのは制服もので、けいおん、ハルヒ、エヴァ、化物語、ラブライブの制服は有名どころだと思います。 アニメではありませんがakbの言い訳maybeは入手しやすく、男性用サイズもあったかと思います。
きちんと理由も話しているのに聞き入れない相手ならフェードアウトしかないんじゃないんですか。 そのお友達も旦那さんもただ自分が楽しみたいだけ(でも一人は嫌なのであなたを無理やり連れて行く、とか)なのでは。 もしまだウィッグとか衣装とか手元にあるのなら「まだ本当はしたいんだ」と思われてる節もあるかもしれないのですぐにそれらを売るか捨てるなどすればいいのでは？
服装は、ともかくビーサンは、避けた方が良いかと 混雑が激しいので、良く踏まれるし カートやヒールで踏まれると、最悪骨折るよ。 また、自分みたく簡易安全靴を履いている人もいるでしょうから＞カートやヒール対策で それで、蹴られると 痛いじゃすまないと思う。 あと混雑しているところでは、他人の汗をかいた肌と触れると ヌメ～ッ と嫌な感じになるのでタオルとか薄い上着（パーカー）とか あると良いかも まぁ、混雑しているところに凸らないなら、不要かもしれないけど
何ストーカーでもするつもりか？
私の周りは逆に腐女子レイヤーのが圧倒的に多いですね あなたの周りに夢女子が多いだけであって統計もとってませんから女ヲタでレイヤーが多いだけです
胸やお尻はガムテープで潰せますよ！ただしヘタにやると胸が小さくなったりします。検索をかけてやった方がよいかと……また胸つぶしは安いのだと700円くらいで売ってます。 化粧はがっつりしなくていいと思いますが眉毛は太めに目に近づけて書いてください！その他にも色々なことが知りたいなら#レイヤーのオススメ商品プレゼン大会などで検索をかけると沢山でてきますよ！ 楽しんで下さいね〜
絶対に使いません。 そのアイテムを使うある人の迷惑行為が東海エリアを中心に大問題になっており、 同類と思われたくないので全力で使用を避けます。 当然、サングラスやゴーグルで不自然に顔を隠すこともせず、メイクを頑張ります。 そうやって、真っ当でない種類のレイヤーに分類されないよう、極力注意したいものです。 まぁ基本的に貧乳キャラがメインということもありますがw
残念ですが、好みが違います。ごめんなさい
和製英語で、今ではどこでも通じる？らしいですが アダルト的なのと、 どっちが先にそれを使いだしたかは？？？？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC#... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E7%9A%84%E3%83%AD%E3%83%BC%...
「コスプレでの来場・帰宅」は，規約に「禁止」と明言されております。 不文律のローカルルールとかでは有りません。 明確に規約で「禁止」されています。 男・女は関係ありません。 おとなしく「私服」で来場し，コスプレ登録料を支払って，更衣室で着替えてください。
a-cho http://www.a-cho.com/pricl/lineup.html
❤︎ ランド エントランス⇨燕尾くん 雨の日のエントランス⇨カッパくん トゥーンタウン⇨市長くん ミートミッキー⇨大演、夢、ウィーリー、弟子くん ウエスタンランド⇨農夫くん ワンマン⇨白タキ、シャイニングくん ハピネス⇨金コス ❤︎シー プラザ⇨ディレくん ビッグバードビート⇨黒タキ、白タキくん アメフロ⇨ローソンくん テーブル⇨船長、ゴディバくん トレイル⇨トレミキくん ファンタズミック⇨クリオネくん
実際、面接に行ってみてはいかがですか？？
コスプレイヤーに比較的寛容な地域なので レイヤーが多い方だと思います。 レイヤー人口が比較的多いからかわいい人もまあいますよね。
別に何も悪い事じゃないと思いますけど。 むしろ何故そんなことわざわざ質問しているのか理解できないぐらいです。 スケブ頼む時はスケブだけでなく、そのサークルさんの発行物を何かしら購入してから頼む、という一般常識を弁えていればジャンル関係なく喜ばれるものです。
となコスは「コスプレイヤー」と「カメラマン」という分け方では無く，「コスプレする人」「しない人」という風に参加者を分けています。 写真撮影の有無で参加者を分けていないので，カメラを持っていなくても入場できます。 ただし，「コスプレしない人」の料金はかかります。 コスプレする人より，若干高めです。
一般人の平均よりは多いでしょうが、有名でも趣味でやっている方がほとんどですし、写真を加工するほつが手っ取り早いので、少ないと思われます。 中国や韓国は元々整形が盛んですので、そちらは多いと思います。
娘のコスプレで色々作りました。 数年前、やはりミニーちゃんのハロウィンで赤のドレスのスカートに金色の蜘蛛の巣を書いた事があります。（徹夜でした＼(◎o◎)／） 娘がｐｃから本物の柄と同じ物を蜘蛛の巣と蝙蝠のエプロン柄もとり作成しました。 裾のひらひらは、３色？（赤黒紫）の布を六角形・亀甲型のように切って、（面倒なら、長方形でも良いと思います）三枚まとめて生地を真ん中で結んでリボン状にした物を裾につけて、それぞれの生地を広げると良いかと思います。 一番手っ取り早いかと思います。 蜘蛛の巣は、布にもよりますが、上記の時は、布用のマジック（マービーの布描きぺん）を使用しました。ドレスのスカートが凄く広くて何本の使いました。 写真の蜘蛛の巣くらいなら数本でかけると思います。 しかし、写真の蜘蛛の巣は、刺繍なのですかね？ちょっと立体の様な気がします。 後は、アイロンで貼るフエルトがありますので、上手に切れれば貼り付けても良いかもしれません。 ウエストの蜘蛛の巣は、写真は、毛足がありそうな生地ですが、布描きぺんに金色があるのでそれでかけと思います。
送らないです。何に使われるかわかったものではありません。 変な意味ではなく、SNSに投稿されたりまったく知らない人にどんどん画像を流されてしまう可能性があるからです。知らない頃で笑いものにされる可能性が高いのに、わざわざ送ったりしません。
「着ただけ」「野良コス」といったキーワードで検索ください 過去マトリョシカやカゲプロ、おそ松クラスタが散々やらかして問題になり 同じ作品好きすら敵に回しています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312996598... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215383498... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015362789... あなたのその姿を見て作品に嫌悪感を持つ人も出る事でしょう 作品やファンとしてのイメージを背負う事も忘れないでください
岩瀬加奈さんですね。 「Tstyle sweeties」の衣装です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/452633/
安い型だとこちらあたりはどうでしょうか。 http://beadsmama.com/store/index.php?main_page=product_info&cPath=9... ↑より若干高いですがこちらも。 http://ange-shop.net/products/detail.php?product_id=6289
大抵衣装担当者がいて、手作りや改造を行っています。 「サラバ、愛しき悲しみたちよ」のライブ衣装は、「天使と悪魔」というコンセプトに沿って、天使風の真っ白な衣装と、悪魔風の真っ黒な衣装がある。衣装制作は米村弘光。
運送会社は今の時期混み合っているので通常より遅くなります。 やはり1ヶ月くらいはみたほうがいいと思います。
8月26日発売の、105㎜／1.4Ｅ お勧めします。 最高のボケを演出してくれるでしょうし、切り取りにも150㎜相当で使いやすいと思います。
リクエストされてる回答者さんへ この質問者は、自分の変態的欲求を満たす為に他人をとことん利用しようとする無礼な輩なので、相手にするのもホドホドにすることをオススメします。 面倒くさい質問(二次創作のお願い)を律儀に回答したところで、いつも通り、気に食わない箇所には無慈悲にダメ出ししてきたり、何のコメントもなくベストアンサーだけ出して質問を自分勝手に終わらせるだけなので、回答者さんが気の毒です。
コミックカテゴリに変更をお願いします。軽く調べてみましたが、膨大なようで手に負える感じではなかったので申し訳ありません。
早希のバニーちゃんはエロいわよ❤
需要と供給から考えて販売されていないと思います。 私が以前考えたのは ハウルの動く城のソフィの衣装（これは販売されています）を購入して 少し改良するという方法です。 頭と鼻さえできていれば湯婆婆と認識されますから 衣装は適当でいいですよ。
たぶん、七三分けではないですか？ 左に寄ってますが多分そうです。 アキオの髪型なら男性用のジェルみたいなやつで髪の毛を固めたりワックスかけて髪の毛のツヤとかだせばなると思うんですが。
そのキャラクターが公式で着た事のない衣装は「捏造」と言われていて、苦手とする人がとても多いものです。 別にあなたがしたかったらしてもいいと思いますけど過激派レイヤーに見つかったら晒されて叩かれる可能性も高くなります。 どうしてもしたかったらイベントではなくスタジオを貸し切ってした方が無難です。 金銭面で余裕が無いのなら新しい衣装を購入できるお金が溜まるまでコスプレしないか、ちゃんと公式でキャラクターが着た衣装を着て下さい。 暑いとか寒いとかそんなの関係ありません。 暑いのに暑苦しいファー付コートの衣装をする人もいますし、寒いのに袖なしヘソ出しの衣装をやる人だっています。
露出の面積は公式ホームページに記載されていますよ。 女性は胸を何分の何以上露出しては駄目など。 露出度高めとかはコスプレエリアにもよるかと思います。 庭園は露出度の高い方がたくさんいらっしゃいます。
カメラの貸し出しがあるシェアスタジオがあります。 私は池袋のスタジオで借りましたが、他にもチェーン店があります。 費用を出して貰えたり、一部を出して貰えたりして、貴方が撮ってあげようと言う意思があるなら話しにのってあげては？ カメコを連れて撮影している方も案外居ます。 頼めば、付きっきりや忙しいと断られたりしますが、店の方が撮ってくれたりしますので、それも教えてあげては？
バリバリ現役のレイヤーです。 私は、予算が足りない場合フリマサイトなんかで買ってます！ その方が断然安いし、しかも結構欲しいものも見つかります。 ウイッグも同様です。 アシストさんなどで買えば安く済みますが1万円はキツイでしょう。 カラコンやメイクも揃えたら18000は必要です。カラコンは色や度数にもよりけりですがドルチェのパーフェクトシリーズがおすすめです！ 化粧品は百均やキャンメイクでそろえてます！こちらもフリマで時々買っております。 イベントなどに参加するようでしたら2万以上は超えるでしょう。それぐらいしないとだめなのです。 ちなみに私は中1からイベントに行きコスプレを始めています！ 今ではお友達がいっぱいいます✨でも高校生になってからコスプレを始めるのが一番いいでしょう。
黒髪ボブのウィッグと ヘア装飾用のビーズを用意し、 細かくブロック分けしておいた 髪束それぞれにハードジェルを 馴染ませて三つ編みし、ビーズ を固定します。 再利用しないなら、接着剤を 使ってもいいと思います。 里中先生のイラストも参考になります。 http://satonaka-machiko.com/gallery/pages/4beauties_cleopatra.html#
仮装レベルならOKだけどコスプレレベルになるとNGな予感。 アニメや漫画やゲームのキャラクターではなく、「ハロウィンらしい」恰好ならOKだと思いますよ。 許可を取れたらそりゃコスプレしていいでしょう。
申請書と言うと、スタジオの予約をする為の、という事ですよね？ とりあえず、明日にでもそのスタジオに連絡をして 来週日曜日に空いているのかを確認するべきでしょうね。 例えば、今日とかに他の人が予約を入れてしまった可能性もある訳ですから。 空いているなら、申請書無しで予約を入れるかを聞いてみるべきかと。 入れられるなら、あなたの名前で入れてしまうべきでしょう。 主催の人を待っていたら、先を越される可能性があり 来週日曜日までにスタジオを確保出来ない危険性まで出て来ます。 入れられないなら、申請書は後から絶対に出すので、と どうにかならないか交渉してみましょう。 無理なら主催の人を急かしましょう。スタジオを確保出来なくなるよ、撮影会出来ないよ、と脅すくらいがちょうどいいです。 予約を入れたら、その旨を主催の人に伝えて その後どうするかを決めましょう。 余談ですが、その主催の人というのは、あなたとはどんな関係ですか？ お友達ですか？ 個人的には、そういう無責任な人とは関係を切るべきだと思いますよ。 僕も撮影会を主催した事がありますが 開催一週間前になっても予約を入れてないだなんて、僕ならドキドキです。 そういう人と関わってると、いつかその人は何かやらかす恐れがありますから（実際、この件もやらかしかけてるんですから） そうなった時、あなたも巻き添えを食らうと言うか、とばっちりを食らいかねませんよ。
いいと思います よかったら、私の質問にも回答をお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416256625...
多分ですが，AさんもBさんも，もうコスプレに「飽きている」あるいは「(何回かやって)気が済んだ」状態なのだと思います。 興味自体はまだ薄れてないけど，実際にやるのは面倒…という状態なのでしょう。 だから「計画段階」では乗り気でも，計画が「具体性」を帯びて，実際に「行動」しなくてはいけない段階までくると，途端に意欲を無くしてしまうのだと思います。 これからはアナタから誘わずに，向こうから「一緒にコスプレしたい」と誘って来るまで放置したら良いでしょう。 まだ「コスプレがしたい」と思っているなら，アナタが誘わなくても，自分たちでイベントを探してコスプレするでしょうから，その時まで待ってみるのも，一つの手です。
そういう方もいるとして割り切るしかないのでは？ レイヤーも人間ですし、掃いて捨てるほどたくさんのレイヤーが存在します。 中には誰彼構わず平等に接すことが出来る人、主催としてきちんと責任を持てる人もいますが、自分よりも他人を下に見るようなレイヤー、無責任な主催者もいます。 たまたま悪い人にあたってしまったのでしょうね。 今後一切交流を持たなければいいだけだと思いますよ。交流を絶対的に絶たないとしても、「この人の主催には参加しない」と注意しておくようにするとか。案外そういう人って他でもいろいろやっていて、いろんなレイヤーから問題視されていることが多いです。 質問者様がどれだけ気に病んでも、相手方はなんとも思っていないというのもよくある話です（そういうレイヤーは人間としてどうかとは思いますが）。
それがアナログカメラで撮影した写真じゃない限り、 肌色下着などで胸を潰した状態の写真をCG加工ソフトで編集してる可能性が高いです。 もう一つとしては、 最初から加工の必要が無い程に胸部が薄い人だったか。
本来肌に使用できるものとして販売されているもの以外で眉の色を変えるのは肌に悪影響であり、何かあった時は自己責任になります。 簡単で化粧品として売られているという点で気軽に使用できるものは ・アイシャドウ(100均のものでもOK) ・アイブロー(メーカーの化粧品だと色んな色があります) このほか、コスプレや舞台用の化粧品として色んな色のアイブロー等も出ています。
ライオンボードに合皮貼り。
ファブリーズ等をするしか方法はないかと…。 私は自身でセットするので、洗ってセットし直す、という感じですが、 それが出来ないというのであれば、他の方法はないですね； 多分、その固まってる部分が何で固められているかによります（アシストさんだとツンツンちゃまとか？だと思うのですが）水溶きボンドだったりすると、洗えないので…。 またセットの直し方については、現状が分からないのでお答えしようがありません。画像等のせて頂ければある程度アドバイスは出来ますが…。 とりあえず、ウエットティッシュ等で砂埃は取り、ファブリーズ等されたらどうでしょうか？
【ロジャー・ラビット】のジェシカ・ラビット。
似合ってます。 この下半身はグラマーでは済まされない何か飛びぬけた魅力がありますね。 ウェストは細いのでデブではなさそうです。 わざわざこの春麗のコスプレをするためにここまで鍛えたのでしょう。 努力の跡がうかがえる脚です。 対戦してみたくなりますね。 足技で攻めてきて欲しいです。
これはサブリミナル効果ですよ。 ペットボトルのあの形の起源は男性器です。 ペットボトルを見て無意識のうちに男性器をイメージさせることにより女性からの人気を得ようと言う商売上の作戦です。 ちなみにコーラの瓶は女性の身体をイメージしてます。 男性の脳裏を無意識に刺激してコーラに関心を持たせ、コーラを飲もうという気にさせるのです。 サブリミナル効果を利用した商売は違法との声もありますが 現状は取り締まれないですね。 画像の娘もペットボトルを男性器に見立てて遊んでるのですよ。 襲われる女子高生でも演じたいのでしょう。 目の保養になりますね。
質問者がご存知の通り、K嬢こと渋谷ケイコさんは今現在、ALI PROJECTの衣装製作をしていませんので、制作依頼は無理があるかと思われます。 自分で着たい場合は自分で再現して作るしか無いかもしれません。 ケイコさんのその後は知りませんね…。
当たり前かと。 横から撮影されたら、本人が意図していないアングルの撮影をされる可能性があるからです。 衣装の隙間を狙うとかね。
どっちもが譲歩するようにして話し合うしかない あるいはお互いのために別々で参加する 極端な話を持ち出せば片方が着ぐるみで参加と片方はゴスロリで参加を希望してるとしたらどこかは妥協するしかない 動物の耳つきのカチューシャにしてロリっぽい少し控えめな服装にとか 質問者が女前提で回答してるが譲り合っておちるところにおとさない限りは無理だろ
コスプレをするときにメイクが必須と言われているのはコスプレをしてコスプレイベント等に参加するときであり、文化祭ならむしろ校則に従ってください。 学校でメイクを禁止しているのであればできないと思います。
宮内優里さんと南波志帆さんの「つなぐ」という曲ではないですか？ Road Moviesという動画編集アプリに入っているBGMです。 なので使っている動画編集アプリもRoad Moviesかと思います！
現在発行されているのはcosplaymodeともうひとつコスプレチャンネルがあります。 おすすめを聞かれると前者ということになります。
自分達のカメラで撮る写真が少ないので写真がほしい、または眼レフ等で撮った画質の良い写真が欲しい、などが考えられます。 送ってもいいとお考えであれば、いきなり送るのではなく前置きとして「自分が撮影したこと」「携帯の写真でもいいか」を聞いてみてください。 断られればそれでいいでしょうし、それでも送ってほしいと言われたら送ればいいと思います。
ウイッグですが、ワックス／スプレーは人用のもので構いません。 つける事で痛みませんが、洗う時に痛むと思います。 回数を使い、洗えば痛みますよ。 ただ、イベント会場ではスプレーは使えませんので会場でセットし直す場合はワックスでセットしてください。 カットするのでしたら、マネキンか、マネキン型のウイッグスタンドでないと無理です。普通の掛けて置いておくだけのウイッグスタンドでは固定されませんので、カットできませんよ。
予算はどのくらいでしょうか。 ロング丈のものは普通のものよりは割高です。 本格派を望むなら一万を越えます。
ご指名ありかとうございます。 ゲームやらないので、ご希望の答えではないですか。 唯 律ちゃん澪ちゃんおそろいだね。何があったの？ ところで、どっちか守り？どっが攻め？ 紬 唯ちやん失礼よ。 梓 そ、そうでよ 紬 それを言うなら受けよ。 梓 そっちですか！私、澪先輩の攻めなら、いや、 その 恥ずかしい！ 澪 梓か受けならいいぞ。
ダイソーに売ってる「EVEスポンジシート」を，切って整形して塗装して，ボンド（G10かG17）で貼り付けたら良いと思います。 EVEスポンジシートの塗装方法は，ライオンボードの塗装方法がそのまま流用出来ます。 「ギャクヨガ」というライオンボードによるコスプレ小道具製作方法総合紹介解説サイトに，ライオンボードの塗装方法が詳しく説明されていますので，参考にしてください。
男装女子に萌えるので良いと思いますよ！ 逆に男が女性キャラのコスプレをやってるのはアレだけどねｗ
結婚して，すでにお子様もいらっしゃいます。 旦那は漫画家の「藤島康介」先生です。 結婚からわずか一カ月強で出産と，結構慌てて結婚されたようですね。
確かに自分もそう思います。 完璧になり切る人の楽しみ方が理解できない部分が強いのかも。キャラクターを借りて自分アピールしてるような。。ナルシスト感は否めないですね。 でも絶対的に本来のキャラクターと被ることがないので、まあ人それぞれの趣味嗜好だなと割り切ってます。 たまに画像が紛れ出てくるとスゲーな…とは思いますが 笑
電話番号載ってましたよ。 更衣室はあると書かれているし、飲食店についても書かれているし 銃器についてはケースとかの容器に入れて運搬と書いてあるし、 もう少し説明を読んでから電話してくださいね。 サバゲーコスがいいかどうかも ここではわかりません。 サバゲーのコスが似合う会場とは思えないですが それはいいんですか？ 男性は少ないと思います。 サバゲーコスは人特に女性が寄ってきませんよ？ あと衣裳が暑いので心配です。 一人で行って写真を撮るなら三脚の使用はOKか 自どり棒はOKかとかも聞くといいですね なお会場に電話しないでくださいね。
西ホール4階に配置になったサークルが小文字のアルファベットです。 今回、西ホールの企業ブース(4階)と同人誌エリア(1階)が逆転しています。 しかし3日目は企業ブースは撤収し、1階は従来通り同人誌エリアになるため、今までのブロック記号は使えません。 よって、新たに設定されました。 サークルによっては「a88a」「b90b」のようなややこしいことになってますけど、書き間違いではなく、そういう仕様です。
高校時代がセーラー服でした。 夏服だったら襟・タイ・袖口などのパーツはボタンで本体（ブラウス）に留めてあって取り外し可能なので、それらを外して毎日洗えば良かったです。 下にはタンクトップやキャミソールを着ていました。 ちなみに本体は長袖・半袖それぞれ2～3枚は持っていましたよ。
ヴァンパイアハンターのレイレイ…？ 上手く広がってないのでなんとも分かりにくいです。 銀魂の神楽との回答がありますが、神楽は帽子は被りませんし、下と上との生地色が違い過ぎる事と飾りの位置が違うので、恐らく違うかと思います。 もしくはオリジナルキョンシーの可能性もあるかと。
オススメのメイドカフェの店名を言うのは難しいです。 なぜなら人がもっとも大切だと思うからです。 お店の雰囲気、風土、世界観、コンセプト、システムなど色々とありますが お散歩中（お店の外でお客を呼び込む行為）のメイドさんから判断するのが一番です。 是非ともご褒美をあげて楽しいひと時を過ごしてください。
ちょっと，情報が少ないです。 挙げられた3人は，これまでコスプレしたことがあるキャラなのか。 3人の中から一人を選ぶのか，それとも3日に分けて全員やるのか。 そもそも，コミケでコスプレの経験はあるのか。 それ以前に，コミケに参加したことがあるのか。 そして，具体的な質問は，一体何なのか。 目立つ方法？ キャラの選定？ こういう基本的な事柄が分からなくては，的確なアドバイスは難しいと思います。
浴衣については、カテゴリを追加するか質問しなおして下さい。 検索をかければ着物のレンタル店がいくつかあるようです。 コスプレ衣装のアニメでない巫女とかメイドとかなら、ダーリンとかdmmとかに扱っています。アニメの衣装は全国でもコスメニアくらいしかないです。 あとは着ぐるみなどのプロのイベント用がありますが１日一万円以上いたします。
基本的にその人次第なので、何とも言えませんし、どうゆう状況だったのかも分かりませんので（カメラマンさんがスタジオ代負担された個撮だったのか、もしくはこちらが参加費等負担して合わせ等に来て頂いたのか等）。 私の場合は撮影に来て頂く際に、必ず１週間以内に頂ける信頼のおける方にしか頼みません。そしてお呼びする場合はスタジオ代金はレイヤー負担しています。 基本的に自分が頼む方は当日のアフターやスタジオでこちらが着替えてる間にＳＤを渡すとＰＣや、カメラ（２つＳＤの入るカメラの場合）でデータ移して下さる事が多いので、基本データはその日から翌日には頂いて居ます。 また、カメラマンの募集を掛ける場合も同様、個撮を頼まれた際にも必ず最初にデータは１週間以内に欲しいです、と伝えて居ますので、今までデータが貰えなかったことは無いです。次回からそういった即日下さる方や先にお願いをしておいて、頼むのも手かと思います。 割合データをくれるのが遅い、という人も聞きます。カメラマンさんに関わらず、レイヤーさん同士の撮影データ交換等でもありがちですので、ボイス等で絡みがあるのでしたらころあいを見計らって、”先日撮影して頂いたデータって、もう少しお時間かかりますか？見るの楽しみにしてるので、そろそろ頂きたいんですが…”と合間に入れてみたら如何でしょうか。
基本的に言い寄ってくる男は２パターンあって、 ①「俺も同性愛者なんだよ」タイプと、 ②「可愛ければ男でもいい」タイプです。 ①はセックス目当てが多く、恋愛を楽しめない。 ②は恋愛を楽しめるけど、いざ本番になると、 服を脱ぐごとに冷めていくんですよ。全裸になった ところで帰っていく。残される方は寂しいですよ。 ①はそもそも男の娘＝同性愛者とはかぎらない。 そして一番大事なのが、男の娘の側にも選ぶ権利は あるということ。「可愛い」とほえられるのは、 うれしいけど、付き合うには、多少のハードルは 越えてもらわないといけない。 女より簡単に付き合える……というわけじゃない。
コスプレはキャラへの自己愛表現です 他人に委ねるくらいなら 「やらない」のも選択肢 ところで質問者はイベントでのコスプレ歴はあるのでしょうか？ もし無いのなら 初イベントコスがコミケというのは ママチャリでF1カーに挑むくらい周囲の邪魔かつ迷惑です 理由に関してはコスプレカテゴリの過去質問を「自殺行為」といったキーワードで検索ください 衣装の準備はどうするのでしょう？ 自作なら間に合えば良いですね 違法な海外発送通販ならば 間に合わない可能性が高いでしょう ＞注目されたい それ程質問者のコスプレの出来合いは素晴らしいのでしょうか？ 「かまってちゃん」「撮られた」は白い目で見られ 後ろ指を指されます
度入りでもコスプレウイッグショップと提携して出しているコスプレ用のカラコンは発色がいい物が多いです。 ただし、あくまで度入りのカラコンだけで、乱視用というのは出ていません。 ですので、乱視が酷いのでしたら、度無しのカラコン＋眼鏡で移動されるのをオススメします。 乱視が入ったカラコンというもの自体少ないので乱視が入ってる物のカラコンで発色期待してもダメだと思います。コスプレ用はないです。 撮影中眼鏡を外して移動は眼鏡着用の度無し。これが一番いいですよ。
キャリーでいいと思います。 スタジオ内でキャリーを引っぱる(転がす）のが禁止なところもあるので、 重いキャリーの場合は・・・がんばってください。 名刺は名刺大の紙にコスネームとツイッターなどの連絡先を書いてあれば それでいいです。 固い紙でなくてもかまいません。 名刺より大きいものはもらった人が困ります。 差し入れは、あなたが若い方なら安いお菓子で個装してあるもの（今思いついたのでいうと、び/すことか）を一人一つずつになるように持っていけばいいと思います。 代表の方に聞いてみてもいいですね。 お金は余裕をもって持って行ってください。小銭も入れて。 カメラマンさんのスタジオ代をみんなで割り勘でもつのかもしれませんし。 アフターしに行くかもですし。 あと、狭いスペースで着替える練習は大事かもです。 更衣室が狭いかもしれません。 初めから15人は大変でしょうが、笑顔大事に楽しんできてください。
百姓娘をどれほど飾り立てても、お姫様の代わりは務まらないように ヒトは見かけだけでできているのではありません 中身を伴わなければ 男装して 同じ趣味の人ときゃあきゃあ楽しむだけなら、 見かけだけ気にしてればよろしいですが 本当に男性に見られたいなら 思考も男性に切り替えないと 無理は言っていませんよ どんな人間にも、本来の性とは違う面を 意識してるにしろしてないにしろ 内に持っているものです 可愛い女の子がそこに居たら 自然に その細い腰に手を回したいな と思ってしまうほど 男性になりきらないとですね
ありえない、くだらない。
男性用で男キャラで安いのってほぼないです。ドラゴンボール悟空の非公式のなら安いのはありますが安いのはかっこよくはないです。予算は一万円をお見積もり下さい。
別におかしくないですよ 私は現在高校１年でレイヤーを始めて２年なのですが周りには中学生レイヤーもたくさんいますし、時々小学生のレイヤーさんも見かけます。 コスプレ衣装などは安いものもたくさん出てきましたし、人気になったアニメがきっかけでコスプレを始める子が増えてきている気がします。 男性ということですが男性レイヤーさんもたくさんいますよ。知り合いの中学生の男の子で女装しているレイヤーさんもいますし、男性レイヤーさんでも女装、男装に関わらず有名な方もたくさんいます。 なので気軽に始めてみるのも悪くないですよ！
こちらを参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312996598... いずれ身もだえしても消せない黒歴史になるのでは？
そんなこと言ったら、超絶デブスな勘違い女も参加NGになりますよね。 そして、男性でも超絶美少年や男の娘に限り参加okになるんじゃないですか？ 見た目が問題ではありません。 女装しているから、という理由で女性レイヤーに執拗につきまとう輩が増えてきたのでそうなったのだと思います。
キャリーちゃんのコスプレしたいとか言ってる方も案外いますし、有名人等のマネをする時点でコスプレだと思います。 髪型までそっくりにするなら尚更。
既製品のコピーを作る行為は「海賊版の作成」に当たりますので，引き受けてくれる業者は無いと思います。
東急ハンズ，ロフト，ドン・キホーテあたりを回るべし。 玩具(パーティグッズ)売り場においてある可能性は有ります。 とりあえず，お近くの各店に電話して，在庫を確認してもらったら良いと思います。
物語シリーズの八九寺真宵（はちくじまよい）をアレンジした水着仕様だと思います。 口元の黄色い物体が何かは判別できませんが（そのような設定はない）、白いヘッドホンがカタツムリの付いたカチューシャを再現したもの・・・ではないかと思いました。
東方の風見幽香だと思います
DEAD OR ALIVE Xtreme 3 の 女天狗です。 水着の名前が あなご です。
とりあえず，大きめの100均ショップの店内を回って，使えそうな材料を探しましょう。 「園芸用支柱」とか「押し入れ用突っ張り棒」，「樹脂粘土」とか「紙粘土」，「カラーボード」や「EVEスポンジシート」，「造花」や「おもちゃのボール」や「水玉の端切れ布」，「手芸用のビーズ」などと，技術と時間を駆使すれば，きっと完成させることが出来るでしょう。
空挺軍装備になりますが… ヘルメット:6b7、6b7-1 ボディアーマー:6b23 ベスト:6sh92-5、grad-2、MOLLE仕様の6sh112も確認されてます。 ヘルメット用の迷彩カバーは着けていない場合が多いみたいです。
他の方も書いていますが、3日に注文で11日に到着ではちょっと厳しすぎます。 サイトの“○日以内に発送”というのは、業者から発送される目安であって、手元に配達される日数ではありません。 国内であっても配達は2～3日はかかりますし、コスプレ業者は海外が多いですので、その場合配達に1週間以上かかる場合もあります。 業者によってはお急ぎ便のように通常より早く納品してくれるサービスや希望日までに配達してくれる場合もありますが、あくまでそれはもう少し日程に余裕のある発注の場合です。また今はコミケ前で通常より注文の多い時期ですので… コスプレ業者を利用する場合は、余裕を持って1ヶ月前には注文することをおすすめします。
コスプレは正直様々な面でグレーゾーンと言われています。 艦これの提督コスをなさってイベ参加されている方は沢山いらっしゃいますし、「艦これ」自体が人気で知っている方も多いですし本物の制服とは全くの別物なのでセーフではあります。 ただ、それは艦これだからこそであって、警察官、軍服、とにかく本当に使われている物とほとんど区別がつかないものはアウトです。 女性の方がポリスコスをなさっていますがあれは明らかにコスプレですよね。そもそもミニスカートや色合いが異なります。 用は本物とほとんど区別がつかないものはアウトです。 とにかくコスプレのアウト、セーフの区別は難しく人によってそれぞれ基準が違うこともあるのである程度常識の範囲内で。ということですね！ もしも不安なのであればイベントの主催主に確認することが確実にトラブルを防ぐことができますので、問い合せてみてはいかがでしょうか？
やっくん懐かしいですね！ 亡くなってどれくらい経つのかな… 特攻服ですが、 何も書いてない状態で一万円弱です。 刺繍３０〜４０文字という事は、 だいたい五万円くらいだったと思います！
動画で上げているものがキャラファッションですかね、コスプレとは言ってないのでコスプレイヤーではないと私は判断いたします。ご本人はモデルと言ってますし。 ウィキペディアではコスプレイヤーの記載がございます。
可愛くない。 ハッキリ言って、ブス。
羅舒研さんですね。 http://www.qm41.com/Shop/Item?itemno=9074
コスプレに使う小物は「それっぽく見えれば良い」だけです。本物を使う必要はありません。 ココアシガレットでもいいでしょうし、コスプレ用にフェイクのタバコもありますよ。
こういったモデルさんはほとんど外国の方なので、特定するのは困難です。
身長が110cmくらいなら着れるでしょうけど、それより大きければ自分で作るしかないんじゃないでしょうか。
車輪がついたゴミ箱みたいな外見で、 人間とゴミの識別ができず、ガンガン足にぶつかってくる感じの それか由比ヶ浜ぷに子
アリスの足元描画は少ないので、 一概に決めにくいというのはありますが、 少なくとも妖々夢での時は靴下だったようです。 ※白ソックスに靴 萃夢想からはブーツ着用になってるため、 それ以降もブーツというのが多い。 ただ原作に倣うなら靴下でも問題ないかと思います。
コミケ歴15年，コスプレ歴14年の私がお答えします。 まず「一人参加」自体は，それほど厳しいものでは有りません。 私も初めては一人参加…と云うよりは，誰かと参加したことは，今に至るまで1度も無いのですが。 もちろん，コミケに詳しい友人と一緒の参加が，何かと心強いものですが，きちんと「情報」を仕入れ，それを「正しく理解」して，堅実に「実行」出来るならば，一人での参加でも恐れることは有りません。 とはいえ，自信満々で臨めば必ず足をすくわれますので，今のような「失敗するかもしれないという不安な気持ち」で行くのは，ちょうど良い塩梅ではないでしょうか。 それから「サークル巡り」と「コスプレ」どっちも出来るかですが。 何度か参加して，コミケでコスプレする事に慣れたら，それは可能です。 ですが，なにぶん「初めて」の参加ですから，コミケの「何」がアナタにとって都合の悪い事か分かりません。 例えばコミケは，尋常では無いほど人があふれています。 この「人ゴミ」に対して，果たしてアナタは対応できるのか。 コミケの人ゴミは，アナタにとってどの位のレベルの「困難」かは，体験してみないと分かりません。 まして，その人ゴミの中を「着慣れていない衣装」で移動することになるのです。 「二兎負うものは一兎も得ず」と申します。 初参加の今回に限っては，どちらか一方に絞った方が賢明です。 今回の体験を経て，大丈夫だと判断すれば，次回から両方を選べば良いでしょう。 昼からのコスプレ参加ですが…。 私は男ですから，女子更衣室の様子は分かりませんが，だいたい14時ごろの男子更衣室は，比較的空いていました。 「行き」の更衣と，「帰り」の更衣の，ちょうど谷間の時間だったのでしょう。 ただ，その時間にコスプレするとなると，更衣室の閉鎖時間は，1.2日目は17時まで，3日目は15時45分までですから，着替え時間を考えたら，実質1時間程度しかコスプレを楽しめません。 これを「短い」と感じるか，充分と感じるかはあなた次第です。 ですが私の贔屓の女子レイヤーさんは，いつも大体お昼頃に会場に到着して，13~14時くらいにコスプレエリアに現れますが，充分コスプレを楽しまれているようですよ。 とりあえず，今年の夏は例年以上の「猛暑」が予想されています。 決して無理をなさらないよう，十分にご注意ください。
天竺ニットとかでいいんじゃないかと思いますが。 綿でもいいと思います。後は肌触りとか、縫いやすさとかで決められたらいいかと。 大きめのTシャツアレンジでもできなくはないかと思いますが、上手くカットするの大変かもしれませんね。
AV女優の星空もあさんで間違い無いですね｡ 細身の身体なのに、バスト88cmの巨乳が最高です｡
Re:ゼロから始める異世界生活というアニメのレムというキャラクターで、コスプレしている方はこの方です
TPOをわきまえないとねぇ
シュガーはちょっと緑ぽいので、この色？ http://www.wigs2you.com/red/jp/product-891-387-detail.htm
はい、シオンの目は青です。 髪以外はカイリと同じ容姿ですからね。カイリもシオンも名前が日系なので日本人に見えるかもしれませんが、カイリの書く手紙は英語なので使用言語は英語かもしれませんよ。 アイスの棒のあたりは日本語でしたしわかりませんけどね。
あ…プリキュアと仮面ライダーとまどマギと戦隊シリーズは、最早そういうファンタジーだから（笑） 考えるだけ無駄なのでは…？笑 預けるもなにも、預けてすらいないと思います。 変身中は消える、変身解けば戻る、そういうファンタジー。 い…上記の作品だと、洗うもなにも体から分離出来る物なのかすら疑問なのですが。 あと、サクラ大戦は、明治じゃなくて、大正時代が舞台ね。 ついでにいうと、電気ではなく蒸気が発展してる、架空の太正時代です。 リアル大正時代だったら、まだ電気も発展してないですから洗濯機も無いし、そっちと比べたらダメです。 なので、サクラ大戦の世界であれば、洗う技術くらい、紅蘭か誰かが開発してそうですけどね。 CCさくらは、さくらが洗って知世に返してるか、知世が返してもらってから洗ってるかのどっちかでしょうね（笑）
「ウィッグを染める」こと自体は可能です。 墨汁や紅茶、コピックを使った方法から、染料を使った方法などあります。 ウィッグの一部ならコピックが一番楽ですが、全体なら染料を使った方が早いかと。 ただ、添付された画像のようなピンク色から金色へは無理です。 まあ、上から金色のスプレーでもかけたら染められるでしょうがデメリットの方が大きすぎます。 返金して貰って、そのお金で別のウィッグメーカーで欲しい色のウィッグを購入した方がいいです。 安いウィッグメーカーは富士達さんでしょうか。 正直、値段よりも実店舗で直接見て買った方が失敗はないですよ。
いたずらねこさんは？ AVなどは特に出てませんがすごく可愛いですよ。
基本的に最近普通のコスプレイベントは、交流＜撮影の傾向があります。 交流をされたいなら、交流メインのイベントに行かなければダメですし、撮影メインなら撮影のイベントに行きましょう。 コスプレ関係のイベントですと… １：同人即売会とコスプレイベント ２：コスプレのみのイベント ３：コスプレダンパイベント と３種類あります。 主に撮影より交流メインなのは１と３。ただし、３はダンパなので、休憩時間以外は踊る事がメインです。撮影がメインなのは２です。 貴方が参加した方がいいのは１の即売会＋コスイベ。こちらは同人即売会がメインで、ホールの中のコススペースのみ撮影が可能。実質、背景はほぼ無い（布が出てたりはしますが）ので撮影よりも、レイヤーは交流しに行きます。その為、交流されたいのでしたら、貴方が好きな作品オンリーの開催時に行けば、そのレイヤーさんが沢山いるので交流しやすいと思います。主に都心ですと、ビックサイト、流通センター、Pio産業プラザなどで開催されています。 ケットコムだと、コスプレNGなイベントも多々出てくるので、コスプレイヤーズアーカイブのイベントから検索すると沢山出てくるかと。 また、２のコスプレのみのイベントで交流されたいのでしたら、acosta!さんがオススメ。初心者さん、学生レイヤーさんがとても多いイメージ。ここは交流が盛んな印象です、逆に撮影メイン、年齢が高い方はあまり参加したがらない印象。 開催はハコスタジアムさんのHPやアーカイブから検索できるので貴方が参加できる日を検索してある日に行かれたらいいと思いますよ。
ウサギは性欲の象徴とされているので バニーガールのコスプレするなら 巨乳が似合います。 こんな笑顔で接客されたら 最高です。
手を繋いだだけで腐的なBLカップリングとして考えるってどんだけ腐ィルターかかってんだよｗｗとしか思えません。 頭の中お花畑か？ もはや病気レベル。 押し倒したりkissしたり抱き合ったりしているならまだしも手を繋ぐだけでってｗｗ これだから腐女子は頭おかしいと言われても仕方ないんじゃないですかね・・・ 普通に友達でも手を繋ぐ時ってありますよね？ 友達と手を繋いだことすらないとか？ むしろ友達がいないとか？ キャラの格好をしているからと言ってなりきってるわけじゃないし、何でそこまで気を使わなきゃいけないのか全く意味不明。 そんなので人を叩くとか人間としてレベルが低いですね。 手を繋ぐことがマナー違反とか聞いた事ありません。 １００％考え過ぎです。
見た目の問題ではなく、 『これまでに女装している男性がやらかした事件』の問題です。 よく、1人のファンがやらかしたらそのジャンルのファン全員マナー悪い、みたいな勘違いで騒がれるじゃないですか。 一緒です。 質問者様や、質問者様の周りの女装している男性レイヤーが普通の良識を持った方でも、中には異常な方もいるんですよ。もちろん逆も然りですよ、痴女みたいな人もいますし。 風船おじさんとかで検索していただくとわかると思いますが、 『女装しているから、という理由で女性レイヤーと過度な絡みをしたがる輩』 がいるんですよ。 それによる被害が割と各地で増えたため、女装禁止の措置がとられたと思います。 もし、仮に見た目が気持ち悪いから〜、という理由で規制されるなら、女性でも、明らかに肥満体型の世間一般の誰が見ても『ブス』と答えるような人も規制されるべきですね。 それと、超絶美少年とか男の娘とか、女装が似合う男性に限り参加オーケーになるでしょう。 実際、そうはなっていません。 何故か？ 見た目の問題ではなく中身のほうで規約が作られているからです。 親からもらった容姿にケチつける権利はコスプレイベントにはありません。 理由なく分けることは差別にあたりますが、これに関しては理由があります。『区別』です。
自分はNikonD810+24-70VRで挑んでますが、原寸大鑑賞が捗ってます。 ただし合わせて60万くらいしたような気がします。 キモヲタなので、安いものですが・・・。
これ、凄く迷惑な話なんだけど・・・・ 数名の迷惑行為を繰り返す人物がいたせいで、それ以外の女装レイヤーがとばっちりを受けている状況です。 名前は出さないが、ボディペイントをしている不審者や、胸に風船を詰めている不審者が有名（といえば関係者なら分かるか？） こういった特殊な人間を排除して安心安全な会場運営を確保しよう、としたとき、そういった人物を名指しで追放しにくいために「男性の女装」など幅広い巻き添えを生じる規制をして、その弊害をあなたが受けていると考えられます。 問題の本質が男性差別などではなく、緊急の異常者対応であるからややこしいところです
コスプレイヤーズアーカイブ、こちらが一般的なコスプレイヤーのSNS。 他、ワールドコスプレ（Cureと統合したサイト）やクラウド等があります。 とりあえず、アーカイブがよろしいかと思います。
お金を払う。それか私がコスプレする！\\\> < \\\
クロークがあるかどうかは しつこく問い合わせしてください。 電話に出た人の名前と担当者の名前を聞いておくといいですよ。 そのあとでまたかけなおしてください。 コスサミ自体が昨年とかなり違っているので 昨年と同じとは限りません。 更衣室も増えています。 更衣室としてはテレビ塔は後発なので、 そんなに混まないと思います。 気になるなら３０分くらい前に行けばいいと思います。
色紙にお名前載ってます。 お二方ともグラビアアイドルですが、ここでコスプレイヤーさんのお名前を聞くのはマナー違反ですので、今後はこのような質問はお控えください。
ありだと思います。 私もなんどか手書きの方と交換した事がありますし大丈夫だと思います
軍服ならミリタリーショップぐらいしかないのでは。 ただナチスとなるといろいろ問題もあるので売ってるところがあるかはわかりませんし、大体のコスプレイベントでは軍服を禁止しているところもあるので注意が必要です。
＞かわいくて作りやすそう これは両方貴方の感覚次第なので何とも言えないです。 貴方はどんなものが可愛いと思いますか？作りやすそう、というのも貴方の技量次第ですし、キャラクター指定も特に無しなんですよね？ 個人的に簡単ですぐできると思うものを書くと… ★ミク ・ロンリーガール ・ワールドイズマイン ・マトリョシカ ・深海少女 ★ルカ ・Just Be Friends この辺りならすぐできるかと。
オリジナルのようです。 一応 別の写真でアンチキリストの花嫁 って付けられてはいますが。 顔が写ってしまっているので質問は取り下げていただくようお願いします。
好きなキャラクターは、真紅です！ 金糸雀が好きなんですね！ はい、画像。 薔薇水晶のファンですか。すばらしい！
めいどりーみんは、まぁ接客態度が悪いね。いくらコンセプトカフェだからってさすがにここまで態度悪いのはありえるか？ってほど。 基本常連はカモにされていることすら気づかないアホ連中だからね、不満持って行かなくなった人間はけっこう多い。道路使用許可を越えて出していると思ってるのは間違い。「普通の」店はそういうことしない。 まず、ガイドブックを参照すると、なぜかNo.1を名乗るめいどりーみんは載っていない。本当にNo.1なら載るはずだが。だから、ガイドブックに載っている＠とかメイリッシュとかキュアがどれも必ず載ってるから変な店じゃないかと。
はい。頭の「お団子リボン」と「Ｂ:８８以上ありそうな胸」 （注：春麗のバストサイズ）の２点から考えて、ストⅡ etc. に登場した 『 春麗のコスプレ 』 ではないか、と思います❤ ･･･コスは、「峰不二子 ～ライダースーツVer.～」っぽいのですが(爆)
プラ製のカチューシャに付けて，カチューシャを後頭部を回すように着けたらどうでしょうか。
内容は一緒に踊るお友達と相談した方がいいと思います。 失礼ながら合宿で女装ダンスという時点で 自己満足というか、完成度とか達成感とかを考える必要を感じません。 男性がアイマスという部分ですでにお笑いの領域です。 まあ、踊るまでは恥ずかしそうにして音楽と同時に完璧に踊りきったら、 拍手されるのでは。 厚手のタイツを履くとすね毛も隠れます。 衣装は買うとそれなりにします。 統一感があればいいと思うので白Tシャツに絵を描くとかコス衣装のスカートをそろえるとかしてもいいのでは。 一つ心配なのはアイマスの熱狂的なファンの先輩に殴られやしないかということですね・・・
ATCで開催されているコスプレイベントでは 「12階のみ男性の女装OK」だったはずですよ。 2～3階の「一般客の視界に入るような場所」では男性は女装ができません。 つまり、男性の女装は 12階の狭いコスプレスペースに隔離してのOKになりますね。
COSYAYAを勧めます！無料でオーダーサイズできるし、自分の一番合うサイズを決めますし。サービスもいいです。以下が私注文した衣装写真、ご参考どうぞ！http://cosyaya.com/goods/64.html
この衣装私がオーダー下経験がありますが、http://cosyaya.com/このサイトでオーダーした衣装です。送料無料ですが、300円のサービス券を利用したと、8500円になりました。以下、オーダーする時の写真を添付します。
禁止される理由はないと思います！もし禁止だったらそういう方への差別なんじゃないでしょうか、 私は逆にそういうの見たらすごい！っと思います( ´∀｀)b
ウエストゴムベルトでの制作は可能です。 黒なら、大きな手芸店で買えるかも。 作り方は、 ソフトチュールの幅いっぱいを前後 に使い、ヒップが入る長さのゴムベルト を輪にしたものを伸ばした状態で ギャザーで円周を合せながら縫い付けます。 それを何層か。
別にコスプレに限らないと思いますが、たいして親しくもない異性と一緒の部屋に宿泊とか、絶対的に危険がないとわかっていても基本的にありえません。 そこそこ親しかったとしても、恋人でもない人とは雑魚寝でも無いです。 スッピンがどうとか以前の問題です。 一応レイヤーで遠征もした事がありますが、そんな事しません。 知り合いにもいません。(顔見知り程度の同性とならありましたが) 宿泊費を節約できるとか、あちらはひょっとしたら親切心で言ってくれた可能性もありますが、デリカシーがないですね。 常識的に考えてお断りするべきでしょう。 撮影自体はしたいなら、ちゃんと自分で宿泊施設を探すべきです。 女性なのですから、過剰なまでも自分を守って下さい。 悩むまでもないです。
目立ちません 人がガラガラですから アニメの街と言っているから大丈夫 アニメは流行っていませんが。。。
カラーセーラー服については、コスプレイヤーにとってもコスプレに該当するかどうかは議論が別れるところになると思います。 境界線としましては私個人の解釈では、会社がコスプレ衣装の会社かどうか、コスプレとして売っているかどうかになります。 その方法だと外から見たときに区別がつきませんが。
ただの露出狂のコスプレです。
ツバサクロニクル の さくら
素材は全身を隠す程の箱になるならダンボールが良いかと。 それほどのライオンボードは固く加工するのは大変ですよ。 金額もなかなかの物になりそうです。 塗装はペンキ等を使い剥がれが気になるならニスで仕上げるのが良いと思います。 1度下地を塗れば発色は良くなります。がお金はかかります。 分解用にマジックテープでも良いと思いますけど、その部分はかなり強化しておかないと、先ずはマジックテープが外れて片方にくっついてしまう事や、剥がす時の力に耐えれず本体がちぎれたり折れたりしてクタクタになってしまう問題があるかと。 先ずは何を作るかをはっきりさせて、素材選びをしていっては？ それから試作して、失敗したところを何かいい案が無いか聞く様にした方がやりがいがあると言うか、教えて貰う礼儀と言いますか。 文面から一人で作る訳ではないと捉えたので、皆で先ずはライオンボード加工方法から見直して出来るか、無理なら他に適した物は無いか等、力を合わせて頑張って下さい。
紺の無地ジャージにラインを縫い付けるのが簡単ですが、市販のジャージはラグラン袖の物が多くイメージに合うものを探すのが難しいかもしれないですね。 大抵のコスプレイヤーさんが裁縫なんて授業でしかやったことないところから型紙を使ったり試行錯誤して自己流で技術を身につけていますから、諦めないでくださいね。 型紙を使用して手作りする場合こちらの型紙が近いと思います。 http://dr-cos.com/fp-blouson.html 袖口のデザインはアレンジが必要ですがリブ生地を縫い付けるだけなので型紙自体の変更は長さの調整くらいで済むはずです。 こだわるなら襟のラインも直線に変更した方がいいですが、見頃と合わせる部分は変更しないので簡単です。 生地はジャージ生地を使用しますが、あまり伸縮の効きすぎているものは慣れないうちは縫いづらいのでトレーナーみたいな生地がいいと思います。 また、市販のものでよく出てくるテカテカした生地は写真に撮ったとき安っぽく写るのでオススメしません。
金銭面自立している方というのは、扶養されていない方を指すのではなく ・スタジオ代が払える人 ・更衣室代・交通費など自分で払える人 ・アフター(打ち上げ)がある場合は飲食店での飲食代が払える人 になります。 学生さんは「お金が無いので私の分を払ってください！」や「返すので立て替えてください」とバックれたり、 ましては「●●のコスプレ衣装着たいのですが持ってないので貸してください」と破損 する。 「学生だから～」と学生だからお金がないと言い訳をして、参加費どころか更衣室代を自分で払わない人が居るみたいです。 衣装を借りて汚損・破損させた時にレイヤー同士で揉めるのが破損させた衣装の金額です。「オーダーメイドで何万もしたもの」 「自作だから安いけど、材料費に５０００円はしている」 「公式ライセンス品買ったけど廃盤になっている衣装」(オクで同じ物を用意すると最低2倍はかかる) 社会人で金銭面自立している方はいくらか金額を調べて全額弁償するかクリーニング代全額負担するか元値の何割かを負担しますが、学生さんは「お金が無いので弁償出来ません～要らないのでしたら私が貰っていいですか？」と失礼極まりない方もいます。 そういった馬鹿を排除する為に「中高生お断り」、「金銭面的に自立している」などとしている主催者が多いです。
やはりネットじゃないでしょうか？コミュニティ的な。 リアルで「私BL好きなんだ」と言うとフツーは引きます。 だいたい「人に言えないような趣味（ロリとか）」はネットで仲間を増やすのが筋です。
美少女マスク や 美少女きぐるみ と検索すれば主要な工房さんは見つかるかと思います。 あやめ商店、シグマ、ぬこパンあたりでしょうか。 あやめ、シグマはオーダー製の完成品 ぬこパンは半完成品で自分でカスタマイズするような形式です。 SNSなどで上記のワードで検索すれば 実際のユーザーの方のアカウントも見つけられると思いますよ。 同様の半完成品形式でむにむに製作所というメーカーがありますが 価格がかなり安いので初めての方には良いかもしれません。 http://muni-muni.net
いろんな呼び方があります、解釈によっても違いますので例として フリル襟、パフスリーブのブラウスまたはシャツ ベスト スカーフ 巻スカートまたはフレアスカート、フリルスカート 三つ折り靴下または折り返し靴下 靴は原作のキャラ絵では履いていません レミリアのほうはますます一般的な服と形が違うので名前を当てはめにくいです ナイトキャップ フリル襟、パフスリーブのブラウスまたはシャツ フリルスカート お袖留め 辺りでしょうか
周りのレベルが気になる方でも、基本的にイベントでしたらレベルは気にされず、参加して大丈夫ですよ。コミケやとなコスの一般の人でも混雑がやばくてキツイと思われるこの２つ以外でしたら、東京のイベントでの参加は初心者さんでも大丈夫です。 cos-dayも気兼ねなく参加できると思います。 オススメは池袋での開催があるacostaさんですね。初心者さんや学生レイヤーさんがすごく多いイメージ。特にレイヤーさんと交流されたいのでしたらオススメ。 最近一般のイベントですと、交流＜撮影になってきています。 元々お友達同士や身内さんとかでないと絡まない風潮にあるので、交流をされたいのでしたら、cos-day、acostaがよろしいかと。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14160459849 前にも聞かれましたけどお忘れですか?
ゲームメーカー「ニトロプラス」のイメージキャラクター、「すーぱーそに子」だと思います。
C89の数字ですが，更衣室登録者数のべ3日間で， 男: 8,025人 女:21,355人 でした。 女性は男性の約2.7倍くらいになりますね。 ただ，これはコミックマーケット89の数字であって，必ずしもコスプレイヤー全体の値を示しているわけでは無いという事は申し添えておきます。
着けませんよ。 腰痛用コルセットやサポーターを着けて，ウエストを絞ったりすることは有りますが。 なお，こちらで云う「コスプレ」は「アニメ，コミック」カテゴリ内のコスプレであり，性的な意味でのコスプレはカテゴリ違いになります。 もし「性的な意味」でのコスプレに関することだったなら，カテゴリを変えて，再質問されることをお勧めします。
コスプレにはなりませんが、子供でなければ、施設等では外すように言われると思います。 要は顔が隠れるのは防犯上好ましくないのです。
ラーメン大好き小池さん。 ポテトチップス 小池や、 鳥越さん、女子大生と淫行か？
どのようなイベントであれ、コスプレイベントであればコスプレしてもしなくてもイベントに参加しているのであれば相手に撮影許可さえもらえれば撮影していいものです。 撮影される際は普通自分でポーズを考えるものでしょう。 コスプレするキャラクターが好きだからコスプレするんでしょう？それならそのキャラクターに合ったポーズぐらい普通わかるのでは？わからないのにコスプレするの？ まあ、撮影側にポーズ指定されることもありますが。
何と云いますか，ちゃんとカタログを買ってるのか不安になるような質問ですが…。 とりあえず，回答します。 １．コスプレのまま帰宅することは「禁止」です。 必ず「更衣室」で私服（来たときの服）に着替えてください。 コスプレするときに支払う800円は，更衣室使用料では無く「コスプレ登録料」です。 １回登録したら，その日一日は効力が続くので，帰りに更衣室を利用してもお金を払う必要はありませんので，安心してください。 （効力は１日だけなので，２日以上参加するときは，その日ごとに800円支払う必要はあります。） ただし，登録したときに貰える「登録証」を無くすと，その日のうちでも登録料を払いなおさなくてはなりませんので，無くさないようにキチンと管理しましょう。 更衣室の場所は，ちょっと分かりにくいところにあります。 案内看板は出ていますが，結構入り組んだところにありますので，館内の地理に詳しくなければ迷ってしまうかもしれません。 事前に，どこにあるかちゃんと確認しましょう。 公式サイトやカタログに，ちゃんと書いてありますよ。 ２．可能です。 ただし，移動に制限のかかるコスチュームも存在しますので，公式ページやカタログにあるルールを，ちゃんと確認しましょう。 ３．一人参加は，履いて捨てるほど居ます。安心してください。 あと，初参加という事ですが，もしかしたらコスプレ自体も初めてですか？ それでしたら，コスプレするのは止めた方が良いです。 コミケでのコスプレは，全ての同人系イベントの中でも「最も難易度が高い」です。 初心者が乗り込んでも楽しめないどころか，周りのレイヤーさんたちにも多大の迷惑をかけてしまうでしょう。 もしコスプレ未経験なら，今回はコスプレは諦め，私服で楽しんでください。 そうでないと，脅し無しで「死ぬ思い」をすることになりますよ。
アウトではないと思います。 ちゃんと誠意が感じられます。 私は娘のハロウィンに着るアリスの衣装を最近購入して送ってもらいましたが、 ショップの袋に入ってまして防水対策してありました。 その上から表面がコーティングしてあるしっかりした紙袋に入れてありました。 すごく丁寧な梱包でよかったです。 紙袋は家にあるような紙袋でもいいと思います。
春ちゃんは天然でふわふわしてるイメージがあります。ですが、自ら天然でふわふわになろうとすると同性にはうざがられる可能性があります。下手にやってしまうとかわい子ぶってんのかな、と思われてしまうかも知れません！ なので、内面は喋り方をおっとりした感じにする、誰にでも優しくするあたりにとどめた方が良いかと思います。 頑張って下さい！
かな子の体型は"アイマス世界"では太めなだけであって、現実だと太ってる体型ではないと思います(非かな子P談)。 というかキャラクターのコンプレックスを卑下するのも如何なものかと思います。
元キャラがそんな体型をしているからじゃね？
どの程度のケツアゴなのかはわかりませんがファンデーションを厚塗りすれば誤魔化せるのではないでしょうか。（程度によってはかえって目立つかもしれませんが） 小顔に見える方法もやはりメイクではないでしょうか。 ハイライトなどを使って陰影をつけるなど。 >あと、こんな私がコスプレをしてもいいのでしょうか？ してはいけません。しないで下さい。 …など言われたらあなたはコスプレしないんですか？ あなたの、そのキャラクターへの愛、コスプレしたいという意欲は、逢ったことも無いような人にコスプレするなと言われてコスプレしないという選択肢が貴方の中に芽生える程度のものなんですか？ ならしない方がいいのでは。 容姿云々ではなく精神面での問題です。
gangster child blackで画像検索してください。 出てくるのはほとんど白人ですね。
ぶっちゃけ言っちゃえば布の種類に正解というのはありません。質問者様の予算などもあると思いますし……ただ帽子等は少し固めの生地で接着芯などを沢山貼らないとぴしっと立ってくれないと思います。少し固めの生地で初心者にも扱いやすいのはツイルです。切り縫いしやすいですしカラーも豊富です。ただしツイルは生地が少し厚いです。薄くて少し透けるくらいの生地を求めてるならTCブロードやシーチングです。お値段も結構安いです あと2ヵ月程あるなら余裕ですよ！いざとなればグルーガンや両面テープでなんとかなります。
元々キャラ不足だよ！ 出てるメンバー同じじゃねーか！ハゲ！
めいどりーみんは有名税を払っているだけでブラックではありません。 むしろ全国チェーン展開をしているのでしっかりとしています。 もちろん、どのお店も不満のある人はいます。 必然的に店舗の多いめいどりーみんに不満を言う人の数は多くなります。 めいどりーみんは王道のメイド喫茶です。 他のメイド喫茶のベンチマークになっています。 もちろん、めいどりーみんが一番良いお店であるかというと 私にとっては物足りなさも感じます。 他によいお店もたくさんありますので 自分にあったお店を選ぶのが良いと思います。 お散歩は最初つらいだけです。 お客が取れればむしろ外で会えなくなります。 がんばってください
とりあえず、真っ先に言える事は カテを変える事でしょうね。 コスプレカテで蕎麦の質問をしてもつながらないでしょう。
一か八かのところはありますが、ダイロンの粉を少量にしてはいかがでしょう。 ウィッグ自体、繊維がダイロンに適していないと思うので、そもそも染まりにくいでしょうし。 手間ですが、少量で一度染めてみて、乾かしてから色味を見て、薄かったらまた少量で染めるのを繰り返すのが一番理想には近づけると思います。
分かりました。 女装趣味はそんなにはやめられません。（笑） あと、仕事中は下着女装はやめた方が良いと思います。 理由 けがや急病で病院に救急搬送された場合は検査の為に裸になった場合は恥ずかしく有りませんか？。（笑） 自分は仕事中は下着女装はやめています。 出来れば女性用の香水はやめた方が良いと思います。 とにかく。 男装時と女装時の精神を切り替えた方が良いと思います。 上の事を考えて女装をするなら構わないと思います。 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
ボディーライン chichanschichans ミアコス ミリカブックス 楽天商会(一部) ぱるふぇ(旧作)
このオバサンは もうダメだと思う。 呆れるより痛い。
いいと思います。 私は、撮影後カメラマンさんに「レタッチせずにデータをください」と言います。自分の好みにレタッチされているか分からないのと、自分が加工しにくいからです。 相当自分の腕に自信があって、「自分の写真に加工しようなんて…！」という考えの持ち主以外気になさらないと思います。
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
能年玲奈ちゃんじゃないんですか？ 違うなら口見えないけど 可愛いと思います！
カラ松と十四松のコンビもありますし可能ではあります。 が、やはりカラ松オンリーなので少し目立ちはすると思います… 実際何回かオンリー参加はしておりますが、別キャラのコスで参加している方も何回か見たことあるので大丈夫だと思います！
染料を一式買うよりも、実店舗で新しく買ってしまう方が安くて確実だと思います。 他の方もおっしゃられているように、絵の具で染めようとすると固くなり結べません。 きちんとした染料で染めれば大丈夫ですが、一式揃えれば600円くらいします。 百均のパーティーグッズとかに売ってないですかね？ それか、他の方もおっしゃられているように、お裁縫ができるならネクタイを作ってしまうか。 私も、奇抜なデザインでどうしても見つからない時に、作ったことがあります。 そこまで難しい作りでもないので、 アマゾンからネクタイが届くまでの期間、一回きりしか使わない、というのであれば作っても良い気がします。 ダサくて汚くなるからやめた方がいいですよwと言っている方については、アンチ行為を繰り返している方ですので気にしない方がいいです。
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
面接に行って聞いてみてはいかがですか？
ココの回答を見る人が，アナタのような「分別をわきまえた人」ばかりだと良いのですけどね…。 実際はそうでは無いわけです。 人に迷惑をかけておいてソレに全く気付かないような人や，そもそも人に迷惑をかけることに何の躊躇も抱かない人とかも，世の中には存在するのです。 回答者は，回答を読む人がどんな人かは分かりません。 ココは誰でも見ることが出来る場所ですから，質問者だけが回答を読めるわけでは無いのですから尚更です。 ですから「最悪の相手」を想定して，回答を書かざるを得ないのです。 アナタも，大好きなマトリョシカが，ほんの一部の不届者のために評判を落とすのは堪えられないでしょう？ 我々も同じなんです。 「不届き者」からマトリョシカを守りたいから，あえてキツイ回答になってしまうのですよ。
肌が透けにくく、耐久性に優れた うん、たくさんあると思うね ライクラ全身タイツのアイテム www.jpzentai.com/japan-wholesale-109_110.html デザイン特別なら、参考 www.jpzentai.com/japan-wholesale-109_474.html ご参考になれば幸いです＾＾
パーカーってまだ涼しい方では？ 屋外で長袖の軍服で踊ったことがありますが、本気で死ぬかと思いました。 コスプレって基本暑いですよ。 季節に関わらずキャラの着ている服装は変わりませんし、季節に合わせて捏造なんてしたら叩かれますし。 キャラが踊るのではなく、人が踊るんです。暑くて当然ですよ。 よっぽどクーラーをガンガンにつけていても、振り付けが激しければ撮影後には汗だくなんてのもありますし。 クーラーが効いた部屋のような場所がない〜、とのことですが、 まさか許可も取っていない場所でいきなりコスプレして踊って録画していいとでも思ってます？ 屋外で撮るならば、土地の管理者に許可を取らなければなりません。 スタジオ代ケチって屋外で勝手に撮影するというのはやめてください。 マナーとかの問題ではなく法に触れます。 『踊ってみた スタジオ』で調べれば、言い方は悪いですがそれこそ掃いて捨てるほどヒットしますよ。 まずご自分で調べられましたか？
ゴシック？ なんかお姫様系なんでしょうがわからんｗ
ゴムを入れ替えるかそれ一回返品してワンサイズ大きいの買いな
ヤフオク等にもありませんし、画像検索にも引っ掛からないなら、売られてないです。
うちのじーちゃんがこんなジャージ着てたわ
されますよー！誰でも見れるようになってるはずです
長袖のボディーファンデーションを着用すればいいだけでは
レイヤーです。 ＞順序というか、段取りなどはどうなっているのでしょうか？ 衣装はキャリーバックがボストンなどに入れて会場に行き、更衣室で着替えてメイクします。 ＞彼女たちはプロのコスプレイヤーさんなのでしょうか？ 基本的にイベントで活動してる人達にプロのレイヤーさんというのは居ません。 基本アマチュアが殆ど、趣味で活動するものです。 プロの方だと雑誌のモデルさんとか位でしょうか。 ＞何であんなセクシーな格好をするのでしょう？ これは色んな場合がありますが、基本はその作品のそのキャラクターが好きだから、これが一番多い理由です。 好きだから遣りたい、という方が大半。後は可愛いから遣ってみたいとか。 一部過激な方ですと、写真集を売りたい方なんかも居ます。特にコミケ等でやられてるすごい露出の方は大体がご自身の写真集販売の為の方が殆どだとか。 私も多少の露出は遣りますが、基本スタジオで女性のカメラマンにしか頼みませんが、それでもやはり好きなキャラ、遣りたいから遣ってます。趣味ですからね。 基本単純ですよ。
スタジオYOUさん主催の物で間違いないですか？ 列は一般待機同じです。コスプレをする際はコスプレ参加証を別途購入します。 （並んでる際にコスプレされる方は居ますか？とスタッフが回ってくるので、買ってください。） ロッカーは有りません、流通センターは通路が狭いのでキャリーは正直とても邪魔です。 特に先に買い物を優先するのであれば、混雑してます。（先に着替え→買い物であれば、メイク等してる間に大分列が捌けているので、マシですが）荷物はボストンバック等、手持ち出来るモノで行かれる事をオススメします。
池袋ではなく名古屋のACOSですが、 確か18歳未満は保護者の同伴or保護者の許可証が必要でした。 ACOSはアニメイトが展開している、公式ライセンス衣装も取り扱っているようなところなので、地域関係なく『18歳未満は保護者の許可』というルールが統一されている可能性が高い気がします。 自分が池袋のACOSに行った時はすでに18を超えていたので詳しいことはわかりませんが、一度問い合わせてみると良いです。 ちなみに、あくまで名古屋はこうだった、という話ですが、もし許可証が必要だった場合、確か電話確認されますのでズルはできません。
Tシャツにドットスカートなら「ちょこっと仮装」「ミニー風ファッション」なので問題ないです。 ドットワンピはコスプレ用衣装でなくても全身仮装に見えるのでおすすめしません。 入園できても周囲の視線が突き刺さる可能性があります。
コスプレメイクとひとくちで言っても色々です。キャラメイクであれば尚更、本人なりのキャラのイメージがあるので。 根本的なメイクの方法からならコスプレ雑誌やＶ系のメイク特集が載っている雑誌をどうぞ。 メイクの手段をすべて把握している上でアイラインの描き方が～というレベルの話であれば他のレイヤーさんの写真を見て良いなあと思った部分を自分なりに再現できるように練習してください。
男女兼用のサイズオーダー店があります。こちらの店で、コスプレ衣装の専門店です。手づくりの衣装で、どんな商品でもフリーサイズで無料注文出来ます。私が注文商品が以下です。http://cosyaya.com/goods/41.htmlラブライブ！キャラクター 覚醒後 高坂穂乃果 浴衣
別におかしな事ではないと 思いますよ笑 そこまで正直に言える事は凄いです笑 それに家（？）だけで着ると言うなら 誰にも迷惑かからないし 全然いいと思います笑 まぁ合うサイズがあると いいですね 笑
ゲーム内の衣装については、ゲームのカテゴリでお願いします。カテゴリの変更をお願いします。
きちんとルールはありますし、今でも露出防止として肌色の布をあてている方は大勢いらっしゃいます。 現在ではコスROMや写真集といった販売物を手軽に作れるようになったことも関係していると思います。 露出を増やして知名度を上げることによって、ROMなどの販売促進に繋げているのだと思います。 グラビア女優と同じ手法です。
例えばです。 眼科からオススメされないカラコンして併せにいって失明するか、カラコン不問の方と併せして自分の目を守るかと言われればどちらがいいでしょう。 仮に、ここでコスプレはコンタクトしなきゃダメ！と言われてできる状況なんですか？眼科医にもアドバイスを受けているのにここで聴くのはなぜです。眼科医はプロで、責任を持って言っているのに対し、知恵袋の回答者には責任もなければ間違ったことを言わない信用もないんですよ。ひどいことを言うようですが、もし質問者様が失明したところで回答者には全く関係ないことです。 一番信頼できる答えを自分でみつけてください。 カラコンしてなきゃ無理！なんていう人の体質も考えられない方との併せなんて私であれば断ります。一時の趣味と将来の目、優先するべきはどちらですか。
きちんと更衣室借りて着替えろよ マナー悪いだろ お前みたいなレイヤーがレイヤーに迷惑かける典型的タイプな 規模がでかくなるにつれレイヤーにもマナーの悪いのがうじゃうじゃ出てきて苦情や炎上でイベント自体なくなってもいいなら勝手にしなよ この質問メールにのせて苦情でも出してやりたいよ
私は友人のコスのお針子をしたりメイクしたり カメ子したりする同人活動する腐女子です。 （質問様の謙虚さと繊細な気遣いに惚れてしまいそうです。） 撮られる方からしたら機材を持って手弁当で来て来ださる質問者様は 光栄過ぎて怖いです。 機材や技術を磨くのに半端無い資金が必要なのを 理解していますから・・・。 普通に好意を受け取ってくれた方がむしろ気が楽です。 どうしても一部負担しないと気が済まないと言うのなら 「勉強させて貰っているから」とか 「同じ視線の仲間として接して欲しい」と言う理由なら 相手も受け取り安いかなと思います。
ぬこ☆パンというサークルの方々です。 手作りで既製品ではありません。 サークルで販売は行っていますが、基本的にマスクのみです。 他のお店でしたら肌タイツや衣装を取り扱っているところはあります。
鏡を見ながら，ひたすら練習です。 あと，練習の時の顔を写真に撮って，シオンの写真と見比べて，どこが似てないのか比べてみるのも良いかも。
バニーコスは綺麗でしたね
ＹシャツならTCブロードが一番おすすめですが、実際に見てアムンゼンが気に入られたならそれでも大丈夫かと。 少しザラつきがある布ですよね。 化繊ですので、アイロンは低温で、出来ればかけないのが一番です。 ヘラで折り線を付けて手でアイロン代わりをしたりします。 アムンゼンの折角の風合いがアイロンで無くなったりします。 普段の手入れならシワになりにくいのでアイロン不要です。 縫う時は、アイロンがかかりにくい(＝シワになりにくい)のでしつけやまち針を細かくして下さい。
USJの公式に売ってるのが一番だろ 安いものは安いなりのクオリティしかないし こんなところで店晒して公式に通報されたら公式動いて店つぶされるけどどうも非公式ものに安易に手出ししようとしてる人って買うものが海賊版のばったもんって認識ないように思える ここで店の名前出た時点でUSJあたりに通報の仕方とか聞いてみるか メールできるなら質問ごとＵＲＬのせて聞いてみるってもありかもな
カラーボードではなく，同じくダイソーに売ってる「EVEボード」を使ってはいかがでしょう。 積層すれば強度も確保できますし，塗装もライオンボードの塗装法がそのまま流用できます。 また，どうしてもカラーボードを使いたかったら，塗装ではなく「カットシート」を表面に貼ると云う方法もあります。 固定観念に捕らわれず，柔軟に様々な方法を試してみましょう。
いえいえ、お役に立てませんで ・・・ 酒は呑まないのですが、つまみなら何でも好きですが・・・ 昔の呑んでいた頃は、日本酒ならイカの塩辛！ 洋酒なら、チーズですね。
リクエストありがとうございます。 ナースとかいいですよね♪ 後はバニーさんかな？
ダブルラインのやり方とかで見てみましたが、これはただラインを引いただけに見えます。 サイトによると、ラインを引くだけでなく、ラインを中心にボカシを入れる事で立体感が出る様になるようです。
「ああ、暑いからね」で終わり。 ただし現地の警官がどう出るかは別問題。
仁兎なずなというキャラを調べてみましたが、画像によって目の色がピンク、紫、オレンジと変わっているのでどのお色を選ぶかは結局質問者様の好みの問題となってしまいますが、業者に関して私はクオリテをお勧めいたします。 理由ですが、まずアイギスは発色がどぎつすぎて光を当てたがけでだいぶんホラーです。目から光線出てるみたいで、オレンジはその中でも群を抜いて発色します。初めてのコスプレという事なのでメイクもそんなにわからないままアイギスを付けたら多分メイクが栄えないどころか目に負けると思います。 クオリテは、どぎつすぎない発色の上たくさんのレイヤーから支持されるブランドです。（アイギスもそうなのですが…）そしてワンデーでは付け心地がよく、カラコンの色のついた部分が瞳に入ってきづらいので、視界がカラコンの色に邪魔されることもありません。 以上から、私はクオリテをお勧めしますが、最終的には質問者様が気に入ったものをご購入下さい。
天空の蜂って映画をご存知ですか？ 軍用ヘリを乗っ取ったテロリストが原発の真上で落下させてやろうと企むって話です。 そんな手の込んだ事をするまでもなく施設に侵入して冷却水の配管を破壊されたら万事休すだと思いますけどね。 核兵器なんて使わなくても原発を狙えば同様の破壊力を得られます。 そもそも老朽化した原発を地震の想定もしないで動かしてるテロリストが総理大臣をやっているのが日本なんですけどね。
入場の際に「コスプレをする」「コスプレをしない」のどちらかを申告するだけです ただ 昨今のとなコスは際限なく人を入れますので 初めてのイベントなら としまえんやTDCのレイフェス等をお勧めします
撮影者様へのお礼との事ですが、そのコスプレイベントに貴方（貴方の合わせグループ）専属のカメラマンさんを連れて行かれるのでしょうか？ 専属カメラマンさんをお願いするという場合は大抵その専属カメラマンさんのイベント参加費をレイヤー側で負担するというのが最近一般的になってきています。 中にはご自身の参加費は自分でという方もいらっしゃるので、その場合、アフターのご飯代を負担するとか、撮影の合間に食べれるお菓子やお昼を差入れするとか。そういった感じでしょうか。 そうではなく、コスプレイベントで野良カメラマンさんに撮影を依頼された場合（声を掛けられて数枚撮影をお願いされる場合）は、特にお礼は必要ないです。 向こうが繋がりたいなと思った場合は名刺を下さいと言われると思うので、こちらもこの人と繋がってもいい、撮影した写真を貰いたいという場合は渡す感じですね。 基本的なルールはコスプレ 暗黙の了解や、コスプレ ルールで検索すれば出て来ますよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1244826282 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2956 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196164196 いちいち質問をしないとどうしていいかわからない様な【ネットリテラシーも常識も欠如して、社会経験も足りない】中坊には インターネットもコスプレも早過ぎる モニター越しの相手が 本当にストライクウィッチーズの女性レイヤーなら幸運ですね
そういったのは 性行為目当ての出会い厨と呼ばれるビギナー狙いの輩なので 一切無視してください
グレーのタイトぽい後ろがへプラムになってるスカート。
まずは、カタログを購入してC90の場合はP27~30を熟読してください。 主な流れは [スタート] 参加は私服で衣装は持参、西館待機列からの入場がよい。 入場したら更衣室（男子は▽▽の内部、女子は１階）へ移動。 更衣室入り口前でコスプレ登録証（旧ちぇんじ）\800を購入、注意事項を熟読。 更衣室内で着替え＆メイク。 荷物・スーツケースは▽▽上階の有料クロークへ預ける。 ↓ [会場内] コミケ会場内をコスプレで歩き回れるが、撮影は「コスプレエリア」でのみOK。 即売会場や通路での撮影は禁止。 ↓ [帰宅] 終了後はクロークで荷物を受け取る。 再度更衣室で私服に着替えて帰宅。 （閉会直前は大混雑するので早めの着替え推奨） とにかく、カタログをよく読んでから参加してください！！！
コスプレイヤーと云っても，一皮むけば「普通の人」「一般人」です。 ですから，貴方たちと同じで，いろんな身長・体型の人が居ます。 しいて云えば，日本人に一番多い身長・体型の人が一番多い，と云えるでしょうか。 コスプレをやり始める年齢としては，だいたい高校生くらいからが多いまではないでしょうか。 コスプレって，結構お金もかかりますので，本格的にやろうと思ったら，それなりにお金が自由になる（バイトが出来る）年齢にならないと厳しいものがありますから。
街中で撮る時はいかにもオタクという格好よりそこそこ小奇麗な普通の格好の方が店などの撮影許可が降り易いという現実的な問題があります。
何年か前に同じような内容の文面を見かけたことがありますが、それは本当に今日あったことでしょうか？ ひどいなあとは思いましたが、あまりにも内容が酷似している上、当時同じ内容の話が出回ったときには「あまりにも上手い話すぎてアンチがわざとでっちあげた話」として流れていましたよ。 まったく可能性のないわけではないにしても、今すごく流行っているジャンルではないので疑われる可能性もあるとだけ。
補足をお願いします。 １ オタロードは大阪で宜し買ったでしょうか? ２ コスプレカテゴリになってますが目的は衣装探しということで宜しかったでしょうか?
本当にリアルつまり本当に結んでるかのようなつむじなどがしっかりしてるものは アシストウィッグさんにあります、１万円ぐらいしたような気がしますがそれでも満足できるほどちゃんとしててクオリティも高いです
コスプレは、著作権法だけでなく、商標法や不正競争防止法、状況によっては銃刀法や軽犯罪法などに関わります。 ただし、他の方の回答と同様、いずれの場合もほとんどが権利者が訴えなければ罪に問うことはできず、また、海外にまでは規制が及ばないことも多いです。 例えば、ディズニーのキャラクターのコスプレをした場合、個人的に楽しんでいるだけであればあまり問題にはならないでしょうが、大きな話題となったり多くの収入を得ている場合は、訴えられて莫大な損害賠償を請求されるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC
真性のロリコンでなければ、非現実だからではないでしょうか。胸なんかは強調されるでしょうし。
１：毎年同じです、冬コミが開催される日と同日。コミケの方がまだ発表されていませんので、となコスもまだです。例年ですと、大体２８日～３０日か、２９日～３１日の３日間。大体年末最後と思っていれば間違いないです。 ２：ジャンルは分かりません。色々です。懐かしい系から最新のものまで多種。 後は、コミケの日程次第で、コミケがジャンプ作品扱いの日だったらジャンプ作品が多いとかそういった感じですね。 ３：アフターというか、コミケから流れてくる人は多いですよ。 ４：ご自身の自由かと。撮影を空いてるうちにしたいのでしたら朝から行くべきです。 ５：携帯電話はつながりますのでネットは出来ますが、特にWi-Fiとかは無いと思います。 ６：大体１万人規模と言われてますね。数えた事がないので分かりませんが、通路では立ち止まる事が出来ない位人はヤバいです。
＞ミシンは扱えますが､服は作ったことなく裁縫の知識はあまりありません 酷なことを言いますが貴方では分解して型紙を起こす作業は難しいと思います 布を傷めることなく分解すること自体、無理だと思います 時間がないのなら尚更ですね 私は依頼を受けて大人の服を分解して子供サイズに作り直したり、ぬいぐるみサイズに作り直したりしていますが、何が手間かと言うと服の分解作業が一番面倒です。 作り直すわけですから生地を傷めてはいけないので地道にリッパーで外す作業をしなければいけません。 分解して布の状態にしてから子供サイズに裁断し縫製をするわけです 簡単に分解と言ってますが時間も掛かりますし手間ですよ 色が違うという事ならダイロンとかの染料を使って染め直しした方がいいのではと思います
このくらい深い帽子でしたらウィッグをずらしてもほぼわからないと思います。 うなじは美容院あたりで整えて貰っては？ 浴衣を着るときに、女性でしたら最大の武器になるんですがね。 相談しておしゃれを楽しんで下さい。
ツイッターを見る限りではほぼなさそうです。 https://mobile.twitter.com/namco_a_oomiya マリオ、ルイージ、ピカチュウ、チェシャ猫、サリー、チップとデール、おそ松風パーカー
あめ横の中田商店 アマゾンで弾帯ベルトで出てきます。 安さ狙いならヤフオクで探すといいかも。
店舗によるのですが、K－BOOKSの池袋コスプレ館なら出来ます。 http://www.k-books.co.jp/company/shop/cosplay.html 私も通販で買取してもらいましたが、なかなかいいお値段をつけて頂けました。 着払いで送れるので便利ですよ。 http://www.k-books.co.jp/company/purchase/#02
ウィッグが短いので遅れ毛が出てしまう。であってますかね？ ウィッグをもう少し後ろに引っ張って被る、遅れ毛を剃るの2択しか無いと思います。 ウィッグと地毛が混ざるくらいの長さがあるなら、地毛をワックスやスプレーで固めてヘアピンでとめて隠す事が出来ますが、このウィッグは刈り上げたくらい短いので、そこから見えてしまう遅れ毛は剃るか染めるしかないですね。 うなじが長い方には向いていないウィッグです。
回答させていただきます。 コスプレをする以上、身長は超えられない壁です。いくら厚底を履いても届かなかったりしますし逆に大きすぎる事もあります。私はよくイベントに行くのですが身長は気にしませんし結構人気なレイヤーさん(170cm)も150くらいの身長のキャラをしていましたよ！大体の人は気にしてませんし趣味でやってるので楽しんだもん勝ちですよ！
中古のmサイズなら某フリマに6000円で出品されてました。 新品なら、10000円以上出さないと不可能だと思います。
１についてはコミケのサイトで確認ができますので割愛。 （今回の夏コミに関するものですが、変更が無ければそのままです） ２ 時間帯にもよりますが、満員電車並みの混雑です。 そのほかのどんなイベントよりも着替えがしづらく 空気が薄いです(笑) ３ 屋外は寒いですよ。 ただし、室内は暖かく、場合によっては「暑い」と感じる場合もあるでしょう。 これは当日の気温および「状況」によってもちがいます。 ４ 専属の、ということですか？ コミケは撮影会ではありません。 必要はありませんが、撮ってくれる方が同行してくれると、 友達と撮りあいっこせずとも一緒の写真が撮れるでしょうね。 ５ それはどこに置くつもりですか？ コミケはあくまで「同人誌即売会」です。 レイヤーさんはものすごく多く、荷物をけられたりもする 「立ち位置の奪い合い」が発生します。 邪魔な物置いておいて踏まれても知りません。 可能なら一度夏コミに行かれて、雰囲気を掴んだほうがいいかもしれませんね。
レイヤーではないけど、地毛やノーメイクは、まあご自由にという感じ。多分のちのち熱が冷めたら本人が恥ずかしい思いをするだけの話だと思うので。 コスのまま外出だの、イベント会場でのルール違反はいただけないですね。
前髪は真ん中の毛の上辺を少しとってピンなどで止めて、先に前髪全体をやりましょう！束感と量を意識してやるといいですよ！そして最初にとっておいた毛束を角度などを決めてセットしましょう！ 後ろは水でほんの少し湿らせてコーム等で若干逆立てながらやるといいと思います。まずはクリームで固めて微調整してからスプレーで固めると失敗しませんよ！ゼラチンはオススメしません〜！
どうせやらなら等身大ドールですね。
公共の場では…普通そうですよね…
>となコスと夏コミでの最終の更衣室の使える時間なども知りたいです どちらも「公式サイト」で確認できます。 となコスの方はイベントの終了時間しか書いてませんが，まぁそれが更衣室の終了時間と解釈して構わないでしょう。 そういった「基本的な事柄」を調べていない人に，回答は出来ません。 まずは「公式サイト」をよく読んで勉強してから出直してください。 一つ云えることは「二兎追うものは一兎も得ず」です。
着ぐるみをきて街中を歩く場合、 市等への届け出が必要です。 営利目的のキャンペーン会場で 私的に着るなら、運営(責任者)の許可が必要です。 また、『有名なキャラクターの着ぐるみ』という事で、 有名なキャラクターを利用し、 営利目的に客を呼び込んだ場合、 著作権法違反になる可能性があります。 『有名なキャラクター』の使用許可も必要になります。
https://www.google.co.jp/search?q=目隠れ+ストレート+ショートボブ ストレートのショートボブになると思います。
この人云々ではなく、レイヤーって時点で気持ち悪いし理解できない 31歳なんですねこの方。 何をしているのやら
近衛 りこ (このえ りこ) この方では? http://matome.naver.jp/odai/2142394667925826901
同人では個人については聞かないお約束。 動画の説明文に載ってる。どっちがどっちかまでは分からない。 Source: STYX HELIX Dance: green × Lin sister Late: Xiaojiang River County Action: Lin sister
利益うんぬんは関係有りません。 「不特定多数に公開すること」が問題なのです。 今は「見て見ぬふり」をしてくれているだけで，立派な著作権違反です。
バックサテンが 落ち感と光沢があって 綺麗かと思います。 透けもないです。 結構用尺要りそうですが なんとか予算内で収まりそうです。 http://www.iwaki-shouten.com/category/item/itemgenre/itemgenreserie...
マウスピースはどうでしょうか？ プラスチック製の物を暖めて歯型を取るやつで、ホームホワイトニングに使うやつです。歯ぎしり防止商品でも大丈夫かな？ あとはつけ爪を加工するやり方。 http://irorio.jp/kaseisana/20151025/270353/ つけ爪を加工して入れ歯接着剤で接着する方法です。 何にしろ口に入れる物なので塗装には気を付けないといけませんね…始終口に貼り付けないで撮影時のみ口に入れるとか。 口に入れても平気な塗料もあるようですが塗装の食いつきは検討がつきません… アルミホイルを貼り付けるとか？ 曖昧な回答でスミマセン…
http://bit.ly/2a2L9lG おい
コミックマーケットは、初心者には余りお奨めできないけど 開催終了後の通称4日目と呼ばれる日なら アキバ界雷を巡ると良いのでは？ オタショップは混んでいると思うけど、コミケ新刊（同人誌）などが出ているでしょうし メイド喫茶なども夏休みイベントをしているんじゃないかなぁ？ コミケ参加よりハードル低いでしょうし、他のオタなお店も楽しめると思います。 泊まりなら、更に渋谷や中野などのオタ街にも足を伸ばしてみては？
とてもサラサラでテカリも少なかったですがウイッグである以上多少のテカリは仕方ないかと思います。あと少し絡まりやすいのでシリコンスプレー等をかけてあげると絡まりも少なくなりました
パニエですねそれは、ドレスの裾にアナとかあるでしょう、長いやつをそのアナに差し込んで短いやつで固定して完成。
地方なら別にいいんじゃないか ただポスカ1枚100円は不明 なんせ大都市のイベントじゃ大手が無料で配ってる 大手じゃなくても無料で配ってる その大手と同じレベルなら問題ないが それよりも劣るものに対して100円払う奴がいるかどうか ただ地方だと大都市の現状を知らない中高生メインだから 違和感は感じないかもな 他に出すべきものはわからん 自分が作りたいもの作ればいいんじゃね？
トト子の髪型って，地味に見えて，結構セットが難しいそうです。 これをコスプレ更衣室でするとなるとイベントの貴重な「時間」を無駄に消費することになりますし，さりとて家からコスプレヘアで行くことは微妙にマナー違反です。 また，コスプレする度にセットし直すのも，時間と手間の浪費です。 ウィッグだと，初期投資はかかりますけど，一度作ってしまえば後は被るだけなので，時間も手間も，初期投資以上のお金もかかりません。 実は，地毛コスプレの方が，お金も時間もかかるのです。 ベテランレイヤーさんが，みんなウィッグを使用しているのは，そういう理由もあるのです。
どの程度かにもよります。 完全にシェリーメイが着てる服と同じものを着ようとしており、なおかつ、しっぽや耳も付ける等であれば、仮装日のみです。 シェリーメイが着てる風、という貴方の持っている私服でコーディネイトなのであれば仮装日以外でもプチ仮装に入るかと。（自分で作った服や私服改造で寄せてる物はコスプレと思ってください。） ＞普通の日にドナルドやデイジーアリスを見かける… これもどの程度の物を指してるのかによりますが、いわゆるディズニーバウンドの範囲（https://kaumo.jp/topic/52665）なのであれば、仮装には含まれず、あくまで私服コーディネイトでキャラに寄せてるだけになります。
少し、情報が少なすぎます。 お値段が安めかいいのか、どんなに高くてもいいから再現度も質も高いものがいいのか、男性サイズなのか女性サイズなのか、店頭販売か通販か、などせめてそれぐらいの情報は提示して下さい。 「○○(キャラ名) コスプレ衣装」で検索すれば出てきますよ。
メイド喫茶の鉄則としてビラ配りの時にメイドさんに話してみて 相性が良いと思ったお店に行くのが一番です。 それも醍醐味ですので現地に行って決めるのもお勧めです。 秋葉原で私の今オススメのお店は不忍カフェ、アルバス、アルティマです。 他にも良店が本当に多いのでまわってみるとよいでしょう。 今は夏休みなので新人も多くいます。 たまに風俗だと言ってる馬鹿な専門家もいますが問題なく楽しめるので 是非とも良い思い出作ってください。 試しにいくなら王道のもののぷがよいかと思います。 他だとめいどりーみんもよいかもしれませんがお勧めはしません。 数年前からお店に来てないくせにプライベートで会おうとする人がいますが ルール違反です。 最近でも同様の手口で営業妨害をした方がいました。 お店に数回来たからプライベートで会おうというのもルール違反です。 プライベートはメイドからお誘いがあるものです。 けしてこちらから言うのは辞めましょう。 最近も妖精さんに厳重注意、出禁になった方がいます。 また、メイド喫茶に対して誹謗中傷をする人が増えています。 チラシ配りの最中に風俗と言われたなんて愚痴を聞く事もあれば 根も葉もない噂をたてる人がいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214731794... ルールを守って楽しくご利用ください
コスプレというのは、自分がどのキャラクターに向いてるか向いてないかではなく、自分がしたいキャラをするものです。 正直、自分でコスするキャラも決められないのならしない方がいいのでは。
とりあえず、ご自身の中で査定金額はありますか？ 他の方も言ってらっしゃいますが、店頭に持って行く、又は買い取りしてくれる所に発送するのが一番早いです。店頭（K-Books、らしんばん等）やネット買い取りの場合、フルセットだったとして大体３０００円で売れればいい方です。 例え業者製であっても、１度しか着てなかったとしても、その程度です。 後は、アーカイブ／オークション／オタマート等。とりあえず全部に出してみたらいいと思いますよ。全てに他の場所でも出している（アーカイブやオタマートの場合はオークションにも出品中）為、お譲り出来ない場合があります、みたいに記載すれば大丈夫です。また、売る場合セット販売がいいです。 早く買手が欲しい場合は、一番早く購入意思を示して下さった方にお譲りします、と書けばいいですし、高値で売りたいのでしたらオークションで提示価格よりも高く落札された場合、そちらを優先すると書いておけばいいです。 人気な旬ジャンルですし、衣装に難が無ければすぐ売れるかと。 大体価格は購入金額合計から５０００円程度値引きしてればすぐに売れると思います。
店員に聞けばいいじゃんか アニメイトにうさめいとでも着せられますか？って一言聞けばいいだけの話だろ
いますよ。企業の人とか。 年配のスーツのおじさま達とかが歩いていたり。
職業としてやっている方は厳密にはコスプレイヤーではありません。 仮面ライダーの中の人はスーツアクター、テーマパークの方はダンサーとかキャストとかです、 タレントやイベントコンパニオン、モデル、レースクイーンなどが、仕事の一部でやっている場合もありますが、いつもコスプレの衣装をしているわけではありません。
この手のレイヤーは前バリ必須なので毛は有りません。 気合の入った（趣味というより人生の一部になってる人）は、お金をかけてハイジニーナ。そうでない人は自分でパイパン。と言ったところでしょうね。 最近、かわいい系の絆創膏前バリや自作柄の前バリも増えてるようですね。 画像貼ると「ダメ！」って言われそうだから参考リンク ttp://1000giribest.com/67059.html
「ブラジャー用のクリアストラップ」単体は売っているのをよく見かけますし(実際私も持っています)、それをパッドに直接縫い付ければいいんじゃないんですかね・・・
手芸店などで売られているフリンジを使えばいいのでは。 簡単なのは棒の先端に接着剤やグルーガンなどでくっつけることでしょうか。 もしくは棒の先端に穴をあけて紐を通す方法もあるかと。
7月30日は栄などではやらないんですか？→→→ラグーナだけです。 更衣室を借りる以外で着替える場所、自宅から着ていくというのはダメなんでしょうか。→→→だめです。 たとえ名古屋市長が許しても（市長もそんなことは言っていませんが）、あそこは蒲郡市です。 それと、チケットはやはり前売りの方がスムーズに入れたりしますか？→→→スムーズなことと当日券よりかなり安いので私の知っている人はみなさん前売り券購入しています。 本当に初めてなので右も左もわかりません… →→→初めての場合鶴舞公会堂などに参加した方が参加しやすいと思いますよ。 逆質問になってしまいますが ・コスプレ参加ですね？ 一般参加というと、カメラマンなどコスプレしない参加者のことになってしまうので 覚えておいてください。この場合も参加費は必要です。 ・おひとり参加ですか？ ラグーナの参加者はほとんどがカメラマンさん同行でがち撮り（撮影メインずっと撮っています。撮影させてほしいと声をかけにくい感じ、と言えばいいでしょうか）です。 反対に言うとうろうろしていても相手にされない、ということです。 （すべてではないです） カメラマンさんかカメラ持っているともだちと行った方がいいです。 または三脚持って行ってください。 着替えは必ず更衣室使用です。 自宅から着ていくような恥ずかしいことはしないようにしましょう。 トイレでの着替えもできません。 夏休みで一般の方もたくさんいると思われます。 私は違うところですが、一般客の無断撮影に注意してからまれたことがあります。 反対にこちらも一般客に気を配らないとなりません。 7月30日でしたら、一宮市のぽぷかるのほうが参加しやすいと思いますよ。 参加費安いし、街中で撮れますし、パレードも強制参加じゃないし、はじめてならこちらをおすすめ。 鶴舞公会堂もお勧めです。公園でも撮影できます。 http://www.cosp.jp/event_list.aspx?l=300&t=0&d=201607&e=06&o1=1&o2=... どちらも更衣室で着替えます。
質問がいまいちわかりにくいです。 そのキャラクターのコスプレ衣装を販売しているお店を探しているんですか？ それとも、そのキャラクターのコスプレ衣装をフルオーダーで作ってくれるお店を探しているんですか？ 「コスプレ衣装どっとこむ」で検索してみたらフルオーダーのお店みたいなのでフルオーダーのお店を探してるという事で宜しいのでしょうか。 「ぱるふぇ」や「ルルコス」はオーダーメイドを受け付けているみたいですよ。 「コスプレ衣装どっとこむ」さんって結構悪い評判聞きますよ。
公式から未定と言われているのなら次回がいつかなんてわかる人なんていないのでは？ 結論としては誰もわかりません。 公式で情報が出るまでお待ちください。
こんなのとか良さそうですね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E6%9C%8D_(%E5%A4%A7%E6%97%A... こんなサイトはいかがでしょうか？
新しいことに対して保守的である風土が障壁になる事はあっても、人権の差別だとは言い切れないよ。 具体的に、何の権利が失われたのかを言えないとね。 例えば、オタクだという理由で、カラオケ店への入店を拒否されたのは、人権の差別です。 オタクだという理由で、カラオケのメンバーに入れてもらえなかったのは、いじめや仲間はずれの類なのでしょうが、人権の差別にはならない。 何の色眼鏡が問題で、何の権利が失われているのか１対１で書くといいよ。 ご質問者様が言うように、快く思わない人が聞いたら穏やかでなくなるデリケートな話だから、客観的かつ論理的にね！ 統計データがあると完璧です。 例えば、どれくらい機会損失（ヒト、モノ、カネ）があるのかを調べると、説得力があるよ。 ※この手の質問には、答えないようにしているんだけど、中高生？の夏休みの課題という事なので、特別だからね。
萌え系のお店だと可愛らしい子が採用されるのですっぴんノーメイクは落とされます。 外見・顔面レベルで採用されます。 最低限のマナーとして化粧はしましょう。 服装に至っては コスプレ・ロリィタファッション→非常識 キャバ嬢ドレス→違う... Tシャツジーンズ→何か地味 スカート履いて女の子らしい服装→まぁいけるかな？ という感じです。 髪の毛も黒髪～茶髪が無難です。(やや明るめでも大丈夫だろうがお客様受けはやや悪くなります) 金髪などは一気に受けが悪くなります。 「派手でも地味すぎてもダメです」 あとは面接でハキハキ答えれるか？ アニメの知識あるか？ どんなアニメが好きか？ カラオケではどんな歌を歌うか？ コスプレカラオケ喫茶では お客様がアニメの話をしにきてるのに 「え～私アニメの話分からないですぅ～」という話せない子は求めてないです。 アニメの話が出来る・聞いてくれる女の子が求められます。 ×「お店で可愛い服を着て働きたいです」 萌え系店舗で面接時に言ってはいけないワードの一つです。 お店側からしてみたら「なら、うちで働かなくてもいいじゃん」と取られます。 うちのどこが気に入ったのか？ とかを事前に面接受ける所へ行って雰囲気を掴んで働きたい理由を答えれたらベストです。 時間を守る。(時間にルーズな女の子はいりません)
「広コミ」と言われても此処にいてこの質問見てる人が皆それでわかる人ばかりじゃないんですよ。イベントについて質問したい場合イベント名は正しく記載して下さい。常識です。 スタジオYOU主催の「広島コミケ」ですよね？ ちゃんとイベント公式サイトを見ましたか？見ればすぐにわかる質問ですけど。 スタジオYOUのイベントでしたら大抵は入場する際に購入するパンフ代とコスプレ登録料のみでコスプレ出来ます。 コスプレはチケット購入制５００円ときちんとサイトに記載されてます。 パンフ代はまだ未定となってますのでわかりません。 注意点って、公式サイトを見ればすぐにわかるような質問をするなってことですかね。
このシリーズでしょうか？いろいろあるようです http://www.donkimall.com/shop/products/list.php?category_id=234
ひもになりたいです。毎日尽くしますよ。
げんしけんのアンジェラ？ ってかただの水着じゃん！！これをコスプレと言ったら夏に海に行ったらみんなコスプレしてるってことになるやん！？ でもビキニにブーツってのはウエスタンな印象をうける。
犬夜叉の桔梗辺りで。 するからにはウィッグもちゃんと用意して、中途半端でしない方が良いですよ。
ただ単に親は子供を着せ替え人形のようにしか扱っていないんじゃないかなという印象です。 個人的にはコスプレさせていようがいまいが、子供連れでのコスプレイベント(コミケのようなコスプレ可能なイベントも含めて)の参加には否定的な立場です。 子供本人がしたいと言ってても、衣装や参加費などイベントに参加する為に必要なものを自分自身で用意できるようになってからさせろと思います。 コミケのような場所に連れて来られては子供にとって危険だというのも勿論ありますが、正直迷惑なだけです。ずっと親が子供を見ていられるわけありませんし、子供は子供で勝手にうろうろしだしたりして邪魔になる場合もあるし、もしぶつかってこられたり間違ってこちらが蹴ってしまったりして子供が転んで怪我したりしたら絶対にこちらが加害者になり悪者扱いされます。 人間誰だって自分が可愛いものです。自分の身を守る為にも子連れでの参加はやめて頂きたいものです。
お金さえを出せば誰でも簡単に買えるものを「戦利品」とか呼ぶのは止めなさい ロッカーに入れたらいいだろ
大丈夫ですよ。 むしろ水泳キャップの方がしっかりと髪をまとめてくれるので、毛量の多い方や髪の長い方は使っているということが結構あります。 逆にいうとそれだけ締め付けも強いので、長時間の使用で頭が痛くなるかもしれない点に注意してください。
特段難しい事はないかと。 コスプレイヤーの撮影会なだけです。 コスルーム ミュージアムの略らしい
容姿やら体型やら関係なく、男が女キャラのコスプレ(女装)する時点でキモいと思う人もいますのでその点は大丈夫かと。 むしろマスクした方がキモいですし、場合によってはスタッフに注意されるかと。 自分が楽しみたいのなら気にせずやれとしか言えません。
半袖 http://item.rakuten.co.jp/happyexp/to-ao-ha0040/ 長袖 http://item.rakuten.co.jp/iservice/tops_110112_1/ http://item.rakuten.co.jp/jeunesse1970/10001286/
基本的にキャラクターもののコスプレはご自身で衣装を用意し持ち込みをする、と思っていて間違いないです。 恐らく一番衣装があるとすると、秋葉原のタイトーステーションさんか、セガ池袋GiGO さんのどちらかでしょう。ここに無ければ、無いと思ってください。 現在何の衣装があるか分かりませんが、プリキュアや薄桜鬼は無いと思いますよ。大体ジャンプ系とかラブライブとかの制服系が多いイメージ。そのあたりはご自身で電話で問い合わせてみて下さい。 どうしても着たいのでしたら、ご自身で衣装を用意され、↑のどちらかに行かれてやるのがベストかと。
銀魂の月詠とかどうですか？ 女子キャラです 目と目の上の傷って大丈夫ですかね？
そういうのはだいたい生まれつきの骨格とかで決まってくるようなもんですよ 体のできあがってる男性が女性ホルモンなどを投与したところでIKKOさんやKABAちゃんと同じくくりのジャンル止まりです ご自分を客観的にみてからそれらの手段を考えた方がご自分のためです 基本的に女性にホルモンなどは体の肉のつき方などが変わるだけで骨格はどうしようもないので投与したとこらで女性に見えるようなことはないです 女性見えるような人は元々骨格や顔のつくり、パーツが女性よりなだけです
ポケモンのビキニのお姉さん！！ ってか全体がみえないからわからん 付け耳がヒントだろうか？
厳しいことを書きますよ 背が高いというのはデメリットになる可能性はあります。 だからと言って必ずつらい思いをするとは限りません。 逆に背が低い、高校生だから成功するとも限りません。 やる気次第だと思います。 どうせならやってから後悔した方が良いと思いますよ
うーん…ソフトのフィッティングは、「BCの数値」ではなくて、結局は、「実際に着けてみての相性」が最重視なんです…。いくら、ここ知恵袋で説いても、一般には広まりませんが…。まあ、逆に、ある意味「適当」なのも、ソフトの特徴ではあります。 それで、度数に関してですが…、近視の場合は、「強すぎ」(過矯正)よりは、「弱すぎ」(低矯正)のほうが、疲れにくいですので、質問者様の選択で、よろしいでしょう。 もっとも。0.25程度の差は、その日の体調や、検査室の環境によっても容易に変化しますので、特に問題にはならないかと存じます。また、逆に、-6.00をお選びになったとしても…(質問者様が十分にお若ければ)調節力がカバーしてくれるでしょう。 何か不具合を感じたら、必ず、眼科を受診なさってくださいね(^_^;)
男性らしさを隠さない女装なので、最初からバレてます＼(^O^)／
・三善の眉つぶしで眉を潰す(舞台用メイクなので1本800円程度とやや高めですが小豆大の大きさで消すのでコスパ良し・消すにはぴったり) ・ハサミの先に眉ブラシが付いた奴で眉の毛先を調整する(自眉を残しつつ薄く出来る) ・コンシーラー等で眉をつぶした後にファンデーションではたく 全剃りは出来なくても軽く整えるぐらいはしないと眉毛を消すのは厳しいです。
「やめたほうがいいですよね」で自己完結していませんか？ やりたいならやる、なりたくないならやらない。人に頼って決めるのは良く思われません。
１ 例えば同人誌即売会などでスペース数１００とかぐらいなら小さいイベントに入るのでは。 オンリーイベントだから規模が小さいとは限りません。 スペース数、会場の規模、参加人数により違います。 「静コミ」などと略称で言われても正式なイベント名がわからないと答えづらいです。静岡のおでかけライブでしょうか。おでかけライブはそれ程規模は大きくないですよ。地方なら尚更。 ２ ベースメイクを家でして、会場で着替えてからメイクする、という人が多いかと。 すっぴんで行って会場でフルメイクするとなると時間もかかりますし他の人に迷惑がかかります。 理想的なコスプレメイクは家で済ませて会場では手直し程度が一番です。 コスプレメイクで行っても構いません。サングラスなどで隠すのが一般的です。 ３ 初心者なら「USAKOの洋裁工房」というサイトさんがお勧めです。 ４ 宅コスは基本的に一人でするものなので撮影は三脚だと思うが。 一眼レフだってデジカメの一種ですよ。 携帯やスマホ、ゲーム機などでの撮影は嫌う人が多いですがデジカメなら何ら問題ありません。 ただ本当にごく一部のレイヤーの中には眼レフ以外は認めないという人もいるのも事実です。 ５ アーカイブならユーザー登録なら顔写真の登録は必須ではありませんよ。 ギャラリーに上げると検索で引っかかったりしますので写真はフォトストックに上げるという人もいます。 レイヤー皆がアーカイブなどのコスプレSNSに登録しているわけではありませんし、登録が必須というわけではありません。写真の整理やイベント情報や交流などで便利だから登録しているだけです。 Twitterだけでも全く構いません。ただ、コスプレSNS以外で一般の人が見れるようなところでコス写を上げるのに抵抗がある人もいます。 Twitterで繋がってやり取りして実際に逢う人だっているでしょうし何も問題ありません。 ただ、宅コスって「自宅で」コスプレすることですよ。コスプレでの知り合いとは言え見ず知らずの人を自宅に入れるのにも、見ず知らずの人の自宅に入るのにも抵抗がある人だっていますよ。 人に見られたくないのなら自宅縛りではなくスタジオを貸し切ってどうぞ。
校章などが無い物でしたら店によっては買えるかもしれません。また，制服の無い学校の生徒向けに制服風の服を販売している CONOMi というところでは可能です。
できちゃったから必要に迫られて仕方なく生むんじゃない？中絶はかわいそうだからって。藤島康介が作ったゲームの声優にねこむが出ているから枕営業ではないかと。51歳の精子なんて半分以上の確率で障害者が生まれるに決まってる。妻はネグレストや虐待、夫の介護で苦労しなきゃいいけど。藤島康介の娘さんより年下の奥さんらしいねw
高校生の頃にコスプレをはじめましたが、当時はそもそもコスプレ衣装業者があまりなかったので費用を抑える意味でも自分で作っていました。 基本的にお小遣いから出して何ヶ月もかけて1キャラ分を揃えていました。 最初からクオリティを求めたところで、あとから見て「クオリティ高いな！」とは思わないです。大体は黒歴史レベルで後悔します(もちろん初めてのコスプレなので記念になりますが)。 妥協や諦めではなく、その時点で自分が納得できるものでいいと思いますよ。そのクオリティが高いかどうかは自分ではなく他人が決めることです。 リア友にレイヤーがいるので友人と行くことが多いですが、一人で参加の方もいますよ。人によりです。
新長田駅近くの神戸アニメストリート内に有る「きゃらめる×くろーぜっと」でコスプレ衣装をレンタルできますので、そちらで借りてから移動してください。 http://kobe-anist.com/caraclo.html なお新長田駅には等身大の鉄人28号があります。
http://www.makeupforever.jp/omresource/omc/req__PRODUCT/ett__201208... とりあえず、スタチューをやられる大道芸人さんのページをみてこの会社のを使っているのを見つけました
その前にこのサイトにある連絡先電話番号とか住所とか調べました? この住所は公園のど真ん中と表示されました。 電話も、国際電話のダイヤルインですよね? 発送のところにも海外からの直送便になっている。 怪しいところしかないと思うんですけどねぇ。 どうしてここが信用できると思ったんですか？
なんでこの程度の女持ち上げてんだよ 言動とかも気持ち悪いし もっと良いの一杯いんだろ 日本人しっかりしてくれよ〜 というショック
どんな衣装を作るか、によると思いますが、コスプレ衣装で、人前で着られるクオリティーのものは、初心者では難しいと思います。 ユザワヤなどの大型手芸店には、普通の洋服ですが、実物大の型紙が売っています。その中から一番イメージに合うものを選んで、普通の洋服を作り、慣れたところでアレンジを加えて、キャラクターに近いものに仕上げると良いと思います。 コスプレ雑誌に載っているような型紙は、洋服作りの基礎をわかっていないと難しいと思います。 布は西日暮里の問屋街で買っているレイヤーさんが多いようです。 普通に衣装を作るなら、極端な話、ハサミと針と糸があれば作れますが、コスプレで小物やアクセサリーまで自作するとなると、工具なども必要になると思います。 コスプレ衣装もピンからキリまであって、昔は黄色いビキニにマジックで虎柄を書いただけのラムちゃんなんかが結構いたけど、今のコスプレはクオリティーが高いですよね。 いきなりコスプレ衣装ではなくて少し練習した方が良いと思います。
さすがにちょっと丸投げすぎます。 大阪、と言っても現役の大阪在住のレイヤーでも端から端まであるスタジオを把握しているわけではありませんし、質問者様の住んでいる地域がどの辺りなのか、予算はどれくらいなのかもわかりません。 また、ここの知恵袋に『〜あたりに住んでいます』と書くのは危険すぎますし。 コスプレイヤーズアーカイブというサイトで、大阪のスタジオが検索できますので、そちらをあたってみてはどうでしょうか？
コスプレコンパニオン で探せば何件かヒットします。ミアスタッフとかフルールとかv-girlとかあるようです。 ただお仕事ですのでプライペートでもコスプレイヤーさんかどうかは保証できかねます。
人に言う前にまず自分から 挑戦待ってます。
この前駅で「はしご」のコスをした人を見ました。 高いところへ行くための「はしご」です
合わせの募集を幾つか見てみましたが、所有していない分はレンタルで補っているようです。
タレントさんなのでお答えしますが。 作品 天涯明月刀オンライン キャラクター 玉暖柔
小柔SeeUという中国のコスプレイヤーの方です。
バッチ的に進撃の巨人ではないでしょうか。大体が戦闘服？なのでおえらいさんかと思います。
黒執事 の シエルファントムハイヴ の衣装の上着に似てるような…？？
小柔SeeU さんで合ってますかね？ Twitterアカウントあったので 一応リンク貼っときますね！ https://mobile.twitter.com/seeu85095082
それでしたら、一度休止にされたらどうですか？ 一度離れてみるのも手だと思います。 フォロワーさんが６００居ると貴方になにか足しになる事はありますか？ 勿体無いという意味が良くわかりません； 私もレイヤーでツイッター遣っており、フォロワーさんもスレ主様と同じ以上居ますが、ほとんどの方、一方的なフォローですし、仲良しなわけでもないですし、正直友達以外フォロー外されたからとか、いなくなったからと言ってなんとも思いませんが…。 同人活動の活動自体は自分一人でだって同人やコスプレなら、個撮でつづけたりすればいい事ですし（カメラは彼氏さんに撮影して頂くとか、本当に仲良しの子に頼むとか）、一度離れたいと思っているのでしたらお休みするのもいいと思います。
一番安いのはボディーラインですが使い物にならないくらい簡略化されています。 本体だけなら6000円切る業者もあるにはあります。 中古でもいいならメルカリですね。
胸つぶしなら『バストホルダー』『Bホルダー』という名前で販売されていますよ お金をかけたくない場合はガムテープとかでもできますが直接はると肌によくないと思いますし 私がガムテープでやったときはそこだけ異常に汗をかきました…
レイヤーです。 ざっと検索掛けてみましたが、長野県にはコスプレのウィッグショップ無いようです。 もし、長野にアニメイトがあるのでしたら、そちらがＡＣＯＳを取り扱ってる場合有ると思いますので、直接問い合わせみて下さい。 私は都心寄りに住んでますが、ウィッグショップとなるといわゆる池袋ですとか秋葉原ですとか日暮里ですとか、そういったと所にしかないので、ショップではなくほぼネットで買う事が多いです。たまたま遊びに行くとか、そちらに行く時間があれば行きますが…。 衣装は手作りだったり既製品改造だったり、ネット購入もします。 コスプレのネット購入ですとアマゾンや楽天を使ったりもしますが、かなりレビューを見て慎重に選ばないと失敗しますので気を付けて下さい。 ウィッグも買うならば、有名なレイヤーさんが使うショップで購入し、自分で加工することをオススメします。 基本キャラクターウィッグは無いと思ってほぼ間違いないです。８割９割のレイヤーが自分でカットセットしてます。 貴方が高めの金額が出せる、遣るキャラが旬ジャンルであればコスペディアさんクラスのものであれば失敗は無いと思います。 通常、レイヤーさんが良く使ってるウィッグブランドは多々あります。 一応簡単にまとめました。全てネットで検索すれば出て来ますので、参考までに。 ★安い （加工必須、カットセットが上手ければ使いこなせる、価格は２０００円弱～３０００円程度） スワローテイル／富士達 ★加工しやすい 初心者さんでも弄りやすい。価格４０００円程度～割と高め） エアリー／くるくる ★毛量多い、加工しやすい、それなりに安い クラッセ／コンシェルジュ ★サラサラのウイッグ ロング向き。 プレミアムアシスト とりあえず、簡単にはこんな感じですかね。後は見てみたり、レビュー見て決めたらいいと思いますよ。
純粋に好きになっちゃったんだろうな・・・ 世の中何が起きるか分かりませんね（笑） http://netasuki.com/food/896 男前でもないのに、何か惹かれる所があったのでしょう。
ご本人の主観によるものが大きいと思うので。 あなた自身がさんざん考えて作り上げるあなたの「作品」ですから、 第三者がどうこう言うのもアレですし。 あなた自身が納得されるものであればそれでいいと思いますが。
ヘタリアですかね多分
どちらでもいいと思いますよ。自分がいいとおもうほうで。
ストリートファイター5の春麗です。 顔を隠して質問してほしかったのですが、こちらの質問はベストアンサーを決めずに取り下げて下さい。
興味ないからどうでもいい
お一人でコスプレされるなら，身長は気にする必要は有りませんが…。 合わせとなると，ちょっと話は変わるでしょう。 いくら撮影テクニックでいくらでも誤魔化せるとは云っても，やはり手間はかかります。 自分一人のために，他の参加者に手間をかけさせるのは，思った以上に心苦しいものですよ。 ましてアナタは「初心者」です。 ただでさえ他の参加者に迷惑をかける存在なのに，自分のワガママで余計な手間を増やしてしまっては，他の参加者がキレるより先に「アナタ自身」の心が折れます。 どうしても好きなキャラしかやりたくないなら，合わせはお断りすると云う選択も有りです。 コスプレは「好きなキャラ」をやるものです。 やりたくないキャラなら，無理にする必要も無いでしょう。
場合によりです。 イベントであればそもそもそういったパフォーマンスが禁止されている場合もありますし、そうでなくても他の方の邪魔や迷惑になります。 実際にイベントで踊ってみたの撮影をコスプレしたままやっていた方をみた事がありますが、正直場所も取るしそこで撮影したい人も入っていけないので大変迷惑でした。 一番いいのはコスプレをして撮影が出来るところを自分で確保することです。 踊ってみたができるスタジオなどを探してください。
出す部分と隠す部分をうまく分けることで、体型はカバーできます。 首まわりが開いていても、胸の谷間は見えない程度にして、袖もゆったりしたものを着ます。 私の場合はそんな感じですが、男らしさの出る部分は人によって違うと思うので、 色々なタイプの服を着て試行錯誤してみて下さい。
＞・コスプレするにあたってキャラは決まった物でないといけないのでしょうか？いつもシェリルノームのためシェリルノームは無理なのですか？ この質問の意味がいまいちわからないのですが、別にそのキャラクターが禁止されてなかったらコスプレしてもいいのでは。 ＞・今からでもチケットはとれますか？ 入場するには入場チケット兼公式ガイドブックを購入する必要があるようですが、前売りはもう締め切ったようです。 当日行って購入して下さい。 ＞・一人参加の方はいらっしゃるんでしょうか？？ どんなイベントであれ一人で参加している人は必ずいます。
自己顕示欲は自分の自尊心（プライド、矜持）と深く関わってきます。 自己顕示は今までの自分の歴史の過程において、培ってきた自尊心を、他者や社会の人々に誇示したいという、人間の自然な欲求の一つです。 自分を誇るということで、自負心とも言われます。 誇示し、誇ることによって、他者との比較において、自己の優位性をアピールしたいという狙いがあります。単なる目立ちたい欲望ではありません。 また自己顕示欲の強い人は、大なり小なり、人に自分を認められたい承認欲求という、人間の根本的な欲求の強い人です。 どこかで苦労してきた、何かしらコンプレックスを抱えてきた過去がある人に、多い傾向があります。自己のコンプレックスを他者からの承認によって満たす（補償する）わけです。 共感は人間の基本原理的な、いわば人間らしい、機能です。 感情移入のことであり、他者の視点に立つことです。思いやりもそこからの派生です。 同調は単に相手と調子を合わせることですが、共感は相手の気持や感情とを、まるで自分の気持ちや感情のように感じることです（同一視）。 同情も誤解されやすいですが、主に社会的弱者や身体的弱者、老人や子供等、自分より何らかの立場が弱い人、もしくは対等的立場の人達に向けられる感情です。根本は優位性の確認です。他者を自己より劣位の立ち位置に恣意的に位置付けて、自己を憐憫する狙いがあり、自己欺瞞的感情です。
ネットで販売されていますよ。 参考 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c548114312 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k215507976 など。 作るなら何度も作り直す気でまず作ってみないと。 私なら百均の黒のスチレンボードを貼りあわせて作ります。 （わたしだときっとすごく雑・・・） LEDは、ハロウィングッズなどからはずして使うのが 一番楽です。スイッチがついているので。 もう少し「造型 銃」等の言葉で検索して調べて、 一度作ってから、質問してください。
すみません。。。。質問の意味がわかりません。
過去質問見た ８月にコスプレイベントに参加予定 イベント中の持ち運びについて貴重品同様持って移動しかないだろ まさか鞘から抜いたまま持ち運ぶとかしないだろ 鞘に納めてなおかつきちんと袋とかしまえるようなものに入れて持ち運ぶしか方法ないと思うけど 構えるときにはしまえるようなものから出して鞘から出してポーズをとる それぐらいしかないだろうな それからイベントの刀等の持ち込みについても記載がないなら主催者に問い合わせること 持ち運びどうのってのも重要かもしれないがイベントによっては刀とうのもの自体がアウトな場合もある
どうやって決めたらいいのか？ は、実際に手に取って、ご自身のイメージに合ったのをチョイスすればいいと思いますよー。
普通に かわいいですが 冷たさも伝わってきます。
公式サイトの注意事項欄にきちんと ■1通の招待メールで当選者と同行者1名、合計2名が入場可能です。 （保護者も同行者としてカウントいたします） と記載されてますが？
切込み布は、切込みを入れて”裏返す”ので 表からは見えなくなります。 見頃の切込み部分(横線と○の部分)は 横線や○をハサミで切るわけではありません。 切り込みは縦に直線だけです。 直線はここまで切るという、 ←のようなものです。
負け惜しみを言ってる人もいるでしょうが、本当に必要ないと思ってる人もいるでしょう。 俺は今は彼女いませんが、セフレ3人いてそれなりに楽しいですが、普通に彼女ほしいと思うときもあります。 でも俺はセフレいると言っても自分がモテるとも思いません。 まぁ、モテない人で性格悪い人もいるでしょうけどね。
私には茶色に見えますね。 公式のは。 赤っぽく見えるのは、光に包まれたり、夕方など特殊な光源のシーンの気も。 原作に忠実！なら茶色ではないでしょうか。 三つ編みで、白に茶色という落ち着いたナチュラル系な服装を着てるイメージです。 ただこういう解釈が多少幅を持つ場合 どちらでもかまわないですが。 赤の方がカワイイとかで赤えらんでる人もいるのかなーと。
女装に必要なメイク道具 ・化粧下地 ・ファンデーション ・コンシーラー ・アイブロウペンシル+アイブロウパウダー ・フィニッシングパウダー ・アイライナー(ジェルライナー+リキッドの重ね塗り) ・アイシャドウ(ブラウン系) ・マスカラ ・チーク ・つけまつ毛 ・つけまつ毛用のり ・三善の眉つぶし(眉毛が太く剃れない場合) ・リップグロスか口紅 ・化粧落とし です。 霊夢の場合は 化粧下地で顔のベースを作ります ↓ コンシーラーで顔の赤み、鼻の周りや目の下のクマを潰していきます。 ↓ 眉つぶしを使い、眉毛を潰します ↓ ファンデーションをはたきます ↓ アイシャドウを塗ります ↓ 目の上下にアイライナーを引きます。(やや丸を意識してタレ目気味に引きます) 霊夢では目尻1/3に赤のアイシャドウを塗っても可愛いかもしれません。 ↓ マスカラを塗ります。乾いたらナチュラル系つけまつ毛をつけます ↓ 眉尻をペンシルで描き、眉頭をパウダーでなぞり眉毛を描きます ↓ 笑った時に頬骨が出るところに外側に行くようにチークを軽くはたきます。 (ピンク系でもオレンジ系でも可) ↓ 赤～ピンクのリップグロスを塗ります。(霊夢になると、薄めのピンクぐらいがいいかもしれません。) ↓ 出来上がりです。 ファンデーションは化粧品売り場でBAさんに肌質と色味を見てもらうといいでしょう。 (人間の肌の色にはイエローベースやブルーベースなどあり、このベースの色で口紅が何色が似合うか？、ファンデーションは何色が似合うかなどが分かります。) おすすめは「チャコット」などの舞台用メーカーのメイクがいいです。 化粧下地とファンデーションさえしっかりしていたらあとはぶっちゃけ１００均でもメイクは作れます。 アニメキャラ特有の緑髪や原色カラーの場合、アイブロウペンシルが無い場合があるので、水彩色鉛筆+アイシャドウで代用します。
＞ゆうちょの口座に支払いと書いてあったのですが、ゆうちょを持ってない場合でも 振込できますか？ ＡＴＭでも、郵便局に直接でもお支払できますよ。振り込むだけなので。 ＡＴＭが不安でしたら、郵便局の窓口で聞くと良いかと。 ただし、ＡＴＭよりも手数料が高いので、親御さんが居れば、一緒にＡＴＭ操作してもらう方がいいかもしれません。 ＞未成年でも借りられるのでしょうか。（サイトには 未成年云々とは書いてなかったのですが、不安です。） 貴方は現在おいくつですか？１８歳を超えてらっしゃるのであれば、恐らく大丈夫かとは思いますが、１８歳以下、特に学生さんなのであれば、一度スタジオに確認を取った方がいいです。親御さんの同意書必要だったりするので。 ＞予約は親と一緒にしたほうがいいでしょうか。 その件について親御さんはご存知ですか？貴方の年齢が分からないので何とも言えませんが、スタジオを借りる、主催という立場が初めての様に見受けられます。 その２万以上のお金をどう工面したか分かりませんが（既に合わせの方から料金徴収してますか？されてるのでしたら以下はお節介なので流して下さい。） 貴方のお友達との合わせだと思いますので、大丈夫だと思いますが、万が一、何かあった場合最悪、自己負担になります。 良く未成年者さんのスタジオ貸切の事前支払いはトラブルを多く聞きますので、（当日体調不良でキャンセルが数人出た→キャンセル料のスタジオ代を払ってくれない→主催負担等）十分に気を付けて下さい。 最悪何かあっと気の事を考えると、先に親御さんに相談し、一緒に予約するというのも手だと思いますよ。
とりあえず、黄色のヴァージョンは コス衣装としてネットで販売されています。 （ていうか持ってます） サイトについては、 あまり評判よくないのでｗｗ紹介はしません。 知っているレイヤーさんたちは 手作りです。 文化祭でちょっと仮装する程度でしたら 上下黄色い服を着て ベルトとバンダナ？としっかりセットしたウィッグをつければ それなりになると思います。 後はなりきり度ですね。 メイクとポーズの研究忘れずに。 あと擬音の看板３つくらい用意したらいいのでは。 私は、基本仮装は適当でいいと思っています。 ただジョジョファンは濃いのであまり変だと気分を悪くする人がいるかもなので お気を付けください。
むしろ，逆に緩やかに解禁になって行くと思いますが。 禁止か解禁かは，女装士さんたちがどれだけ「レベルを上げられるか」にかかっています。 日頃からメイクの練習を積んで，女性に負けない美しさを手に入れましょう。
タトゥーなんて、別になくても構いません。
右ですね。 笑顔が可愛いです。 どんなエッチなリクエストも笑顔でこなしてくれそうです。 フェラもリクエストしたらソフト、バキューム、チョロチョロと笑顔で答えてくれそうです。 左の娘も可愛いですが表情が固いかな。 笑みの奥に固さを感じます。 エッチになると緊張して恥ずかしがるタイプかもしれません。 『いや、ダメ、そこは無理…』 みたいな展開になりそうです。 人によってはそれでも左の娘… という方もいらっしゃるでしょうが個人的には右側のコスプレお姉さんが好みです。
コンビニや100均ショップに売ってる「白い手袋」に綿を詰めたら良いと思います。 芯として指の中に針金を入れたら，ある程度表情も付けられるでしょう。 固定方法は，服の上には「縫い付け」で，顔の上には目立たないところにゴムを付けて，縁日のお面のようにすれば良いと思います。
ウィッグカットができるのならば、可能です。 そのまま山崎に使うというのであれば、使えないと思います。 ミカサはショートミディアムなのに対し、山崎はショートの部類です。 ミカサから山崎に変えるのであれば、前髪・もみあげ・後ろの毛(要は全部)のカットが必要かと。 カットとセットをしなくてもいいウィッグはそうそうないかと思います。 キャラウィッグとして売っていて商品写真では山崎だ！と思っても実際の商品は未セット状態のものがほとんどです。 ただ、山崎であれば普通のショートウィッグでもぽくはなると思います。 富士達さんのライトショートの着用例の写真はちょうど黒なのでイメージしやすいかと思います。 あとは似た髪型のキャラ(弱虫ペダルの荒北/Freeの七瀬/SAOのキリト など)のキャラウィッグの流用も可能かもしれません。ただ、私が挙げた3キャラクターとも後ろの毛が短いのでちょっと違うとなるかと思います。
「どこのメーカーが良いのか」とだけ言われても貴方にとっての「良い」というのがわからないので解答のしようがありません。 値段が安いのがいいのか、値段はどれだけ高くてもいいからとにかく質がいいものがいいのか・・・ 安く済ませたいのならユニクロなどで売られている無地のパーカーを改造(といっても着色とか布を貼り付けるだけですが)して、ボトムは七分丈のズボンでも使用すれば一番安く済むと思いますが。 二部日向衣装は公式では販売していないので販売しているサイトを見て自分で判断するようにしろとか。こういうところでおすすめメーカーなど聞いてもステマが酷いですよ。 裁縫初心者には「USAKOの洋裁工房」というサイトさんがおすすめです。
そういった目的なら１２時ごろ会場へ到着するように来場を。 コミケはもっと前に開場しますが、 待機列が解消し自由入場になるのがそのぐらいの時間です。 その時間であれば待機列で暑い寒いと言わずにすみますし、 鬼のような混雑も一息ついてます。 た だ し この疑問を自己解決できない状態では、 まずコミケへの参加はできないと考えてください。 コミケは自己責任。 公式サイトをみればこの程度はわかるようになる。 わからないということは、公式サイトすら目を通していないことになるので。 お客様は必要ありません。
黒か白かと言われれば黒かな、と思います。 おそらく会場に行ってみると周りの人は「うわコスプレ」って思うだろう恰好ですね。 何の作品のイベントかは分かりませんが、手首にシュシュ、とか、リュックにキーホルダーくらいはみんなやっています（もっと激しい痛バッグの人もちらほらいます）が、そこまで全身キメキメだと完全にコスプレだとみられると思いますよ。 それっぽい、はアウトです。 例えばそのキャラのテーマカラーが青いワンピースで行くとか、トレードマークがうさぎちゃんだからうさぎの柄のバッグとか、普通の外出着を着た上で、色をキャラのイメージカラーにするとか、どこかワンポイントだけキャラを連想させるアイテムを使うとか、そういうのは有りだと思うし、そうやって楽しんでいる人の方が多いと思うんですが…。 持ち物はイベントごとに違うので答えようがありません。 お財布と携帯スマホがあれば日本国内ならどうにかなると思います。
もしも質問主さんの考える冬の国の兵士が捕虜にも優しい人々であればファー付きの拘束具でもいいと思いますが、私の中では 捕虜＝酷い扱いを受ける というイメージが強いので、「私だったら」ですが。 捕虜にファーは豪華だと思うので、首輪にファー(＝毛皮)は使わず無機質な皮ベルトで、リードはただの鎖を使います。少年の持ち物だったものと、拘束されてから見に付けたものを分けて考えるといいのではないかと思います。 少年の持ち物だったもの ・コート ・マフラー/帽子/手袋 囚われてから身につけたもの ・首輪 ・拘束具 というような感じで。 縛る場所はリアリティを出すなら、腕(手錠か、両手首～手をまとめてベルトでぐるぐる巻き)と、足(手錠の鎖が長いバージョンか、片足だけで鉄球のついているもの)でいいのではないかと思います。 リアリティよりも雰囲気を重視するなら、二の腕と胸をひとまとめに拘束したり、目隠しや口枷(ボール状のは見た目が美しくないので棒状や布をかませるだけ)がいいかな？とおもいました。足は歩かせること(や撮影でのポーズ)を考えると拘束すべきじゃないかと。 首輪はあると色気がでますが、マフラーで隠れてしまうのではないかな？と思いました。 ファー付きの首輪とリードの作り方ですが 首輪はまず元の首輪になるもの(百均の犬用の首輪、チョーカー など)を用意して、それにファーを両面テープやボンドで張り付ければいいのではないかと思います。ファーが付く分きつくなるので緩めの首輪やチョーカーをお勧めします。 ファーはカナリヤやユザワヤなどの手芸店に行けばあるかと思います。もし羊のようなモコモコでいいならダイソーのふわふわタオル？で代用できるかと思います。 リードは、ようは紐なので、ファーを中表で筒状になるように縫い合わせてひっくり返せばファーでできた長い紐ができます。 そうしたら、首輪とつなぐ金具をつける用の小さなわっかと、持ち手になる大きめのわっかを作ればリードっぽくなるかと思います。 衣装で悩むことがあるなら、合わせのメンバーに意見を聞いてみるのが一番かと思います。もしも兵士側の方もいるならなおさらです。
画像の右下に書いてるのに分からないなんて可愛そうな人。
https://www.google.co.jp/search?q=るしゃ+コスプレ&rlz=1CDGOYI_enJP603JP603&oq=るしゃ&aqs=chrome.1.69i57j69i59j0l2j69i61.5307j0j9&hl=ja&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8 多分るしゃさんだと思います。mogamidateは2ちゃんねるの住人で気に入らないレイヤーを陥れるテロリストです。
http://www5e.biglobe.ne.jp/~Khaos_xx/photo/doll/right-sewing_karigi... ここ（人形用）を見て考えましょう。 またはうさこさん（USAKOの洋裁工房）とこで 型紙を買ってください。1900円だと思います。 cosmodeの「仮装衣装」という本に型紙が載っていましたが 手に入りにくいと思います。 家庭科の課題でなければ 買ってもいいと思います。 購入参考 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=mcafeess1&p=%E4%BD%90%...
私的利用範囲内というのは 「ギャラ無しのコスプレ撮影会してます～」 「友達とコスプレカラオケしてます」 「会社の宴会で...」 「自宅でコスプレしました」 など、「コスプレをする事で自分に収入となるお金が発生しない範囲内」を私的利用範囲内とされています。 (更衣室お金掛かってるじゃん！となりますが、会場の主催者が更衣室貸し出し代という名目で1500円参加者から徴収しています。) コスプレをしたまま公衆の場に出ないのはコスプレ界隈のマナーです。 これが「○○のコスプレをしてお金を取ってライブをしよう！」 「○○のコスプレをしてエロROMを売ろう」 などになるとアウトです。 著作権所有者に訴えられたらアウトです。 コスプレもグレーかクロかシロかと言われたら限りなくクロに近いグレーゾーンです。 著作権所有者が黙認しているだけで訴えたらアウトです。 公式が定めているガイドラインを決めている作品もあります。
私はうたプリのトキヤや黒執事のセバスチャンなど比較的色っぽい…？キャラをやっていて、つい女性っぽく見えてしまうので、私がよく気を付けていることを書かせていただきますね。 眉毛と目の間は狭くすること 目をアイライナーで切れ長に書くこと ノーズシャドウで彫りを深くすること 唇の色をコンシーラーやファンデで消すこと 眉毛は濃く書くこと 首筋から鎖骨にかけて暗い色のパウダーで影を入れて筋を目立たせること 大体メイクではこんな感じです。 体が細いのであれば、肩パッドを入れるか、きゃしゃな男の子を目指すかすればいいと思います。 どのような男装なのか分かりかねるので正確にお答えすることが出来ません…。 乱文失礼いたしました。
そんなの、あなたがコスプレするキャラクターがわからないので答えようがないでしょう。 あなたがロングヘアのキャラをするのにショートを勧められたらどうするんですか？ コスプレするキャラのウィッグぐらい自分で決めて下さい。
谷地コスしてるので参考になれば幸いです。 貴方の技量にもよりますが、上手く括らないとツーテール等の結ぶ専用ウイッグでなければネット見えます。自分で増毛（毛束を縫い付けてそこ一部分だけ量を増やす等）する手も有りますよ。 オススメは、マネキンに被せて様子を見ながら毛を持ち、結び、その部分を多く見せる為に逆毛等を立てて上手く毛量を多く見せる事ですね。 毛量の多い所ですと、クラッセ プロさんがオススメ。多分、普通に括っても見えないと思います。ただし、毛量が多いので、結んだ部分以外はカットが必須です。 安い所でしたら、スワローテイルさんか富士達さんがオススメ。どちらも毛量は多いですが、クラッセプロさんほどではありません。 長めのウイッグを買って、カット、セットした際にもし下部分が透けてしまったら、カットした毛で毛束を作り増毛するといいですよ。
この映画には当時のコミケでスカウトされた一般人のコスプレイヤーの方が多数エキストラ出演されてたので、いま一人一人を特定するのは難しいのではないかと。
回答失礼します。 http://cosplay.rui-dress.com/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E... こちらはどうでしょうか？ 参考になれば嬉しいです。
いや、男から言わせてもらう。 むり 腐女子もむり (厳密には腐女子ではない)
ラブライブのにこ？ でもにこは巨乳じゃないな
松本さゆきじゃないでしょうか
「やかん亭さくら」 インスタントラーメン専門食堂です。 北海道から沖縄までの限定のインスタントラーメンが食べられますよ。 「あさチャン」 有名なデカ盛り食堂です。 「並」を頼めば普通の食堂の「大盛り」が出てきます。 「特盛」を頼めば、テレビに出てくるような大食いの人でなければ食べられないような量が出てきますよ。
お話を聞くに貴方は普段からカメラマンさんとしての活動をされてる方ではないですよね？ つまり、お友達にカメラを頼まれた、というただその状況だけを思うと、この日遊ぼうと声を掛けられてるのと同じ感覚かなと思います。 そうなってくるとお友達さんとの距離感によるかなと。前日でも遊ぼうと言ってくる子も居ますよね？もっと前から計画する時もあります。 ただ、お友達さんも”この日にイベントがあって、カメラをお願いしていいかな？”と聞くのが当たり前で、決定事項で言ってくるのはちょっと；と思います。 一般的にカメラマンさんとなると、レイヤーと同様土日みっちり予定が３・４か月先まで埋まってる方や、仕事の都合で１ヶ月までしか予定入れない人等人それぞれです。ただ、私も声を掛ける時は基本１ヶ月以上前にはこの日、カメラをお願いできるかを聞きますね。 友達のカメラマンや友達のレイヤーでカメラを遣る子等ですと、ツイッター等で●●日ひまーと呟いてるのを見つけて１週間前や前日などにカメラお願いしてもいいか？等声を掛けることもあります。 確定でこの日、と決まってるのであれば、決まった時点で連絡する、というのが普通ではないでしょうか。
ぐぐればすぐに出てきますよ
マイク、いいと思います。 小さくてぎゅっとした感じの花束を作っておくと いろいろ応用できますよ。 あとハートの形のクッション、役に立ちます。
はい、私がコスプレばっかりしてコミケとか行ってる可哀想な人です。でも、リア友はいっぱいいますよ。みんながぼっちとは限らないです。人を見た目で判断するのはやめましょう。
何処までの熱意なんでしょ？ そして、どれくらいスキルなんでしょ？ もし、本気の本気なら、本職の人紹介しますよ。 因みに、工事用のヘルメットをベースにするなら、頭デカくなってまうと思いますねー
コミケでの売り子募集だと ・単純にさばく人数が足りない ・一人だとトイレ等に行けない ・客寄せパンダが欲しい のほかに、 「見栄をはりたい」 という場合も含まれます。 男性サークルさんも女性サークルさんも 「こういうコスプレ売り子を手配できるだけの人脈があるんだぞ」 というアピールがしたい人が少数ですがいます。 （どちらかというと男性サークルに多い） そういうコスプレイヤーに繋がるには、 それなりの人脈が必要ですので、そういうものを自慢したいという人がいるんですね(笑) なお売上については男性サークルだとある程度売り上げは上がります。 上がりますが、下手すると下がります(反感を買ってしまうから）。 ただ、売上に影響するレイヤーと言うのは、お願いするのに大抵お金がかかりますから、それをペイできるほど売り上げを上げようと思うとなかなか無理があるのが実情ですね。 なお、女性サークルで男性売り子が欲しいというのもありますよ。 男性レイヤーが客寄せとして欲しいというのもちろんありますが、 レイヤーでなくとも「単純な力仕事」のためだったり、 ストーカー対策でお願いする場合もあります。
正しいですよ ネットに「わざわざ」露出する人は皆、主さんの挙げたような人たちです。 パーティ等で身内間でコスプレする人は大勢います。私もやったことはあります。 でもそれをSNSに投稿ってのは、普通の人ならしません。 他の方の回答で「絵や漫画、文、歌ってみた等すべての同人活動でピクシブやこえ部等で披露したら全員かまってちゃんになってしまいます」とありますが、 なってしまいます。 かまってちゃんではないにしろ、ネットでチヤホヤされたい人達です。 だって「わざわざ」ネットで何かしら披露する人は、 それによって周りに自分を見てもらい、褒めてほしい、てことじゃないですか？ そうでなきゃ「わざわざ」ネットに載せる理由ないですから。 二次創作とか言う方いますが、それこそ、家で勝手にやればいいだけです。 それか、イラストが趣味の方のように保存しておけばいい。写真にして自分でアルバムにでも入れて。 「わざわざ」ネットに露出する理由なんて他にない。 だから主さんの意見は間違っていない。
お好みで、色々と選択肢あります。 薄めのポリエステルサテンでもいいし、 裏地用として売られてる生地 等。 滑りがよく・映りにくく・静電である、 という条件をつけるとしたら、 ナイロン配合生地は避けてくださいね。 私なら、通気性も考慮に入れて ベンベルグ社製品に代表される キュプラ（セルロース繊維）を採用 しますが、コスプレ用ならちょっと 勿体ない気がします。
ふわっとしているのはその形をしたワイヤーが入っているパニエを履いてるだけでしょう。
狩衣もどきなら何度も作ったことがあります。 型紙やミシンも使わず手縫いでも作れるぐらい簡単ですのでコツも何もありません。 布を切る際のサイズや縫う場所を間違えるなとか、針で指を刺すなとかその程度でしょうか。
いいね！ 着て欲しいよ！ 似合うのかな？ セックスはせっかくのコスチュームが汚れてしまう。
規約には違反しません。ご安心ください。 捏造衣装とのことで、確かにうるさく言う方はいるかも知れませんが夏コミでは本当に様々なコスプレをした方がいます。 捏造からオリジナル、芸能人… ご自分のしたいと思ったコスをされるのが良いと思います。 夏コミ楽しんできて下さい！ 質問主様が今までにどれほどコスプレしてきたのか分かりませんが…… 私の初コスは冬コミでした。 その時は女の子のキャラでしたのでカメラマンさんの列もでき、とても楽しく初コスデビューできました。 コミケが初コスだとしても、それも一つの経験だと思います。
ワークブーツの類いになるかな？ たとえば、ラインマンブーツ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%B...
