食べたことはあるんですよね？ オムライスっていろんな味がありますよね！ デミグラスソースが絶品だったり、 ケチャップオンリーがおいしかったり、 卵がふわトロがおいしかったり、きらいな人もいたりで。 色んなパターンがあるので、そこはリサーチしてお店を選ばれると好きになられると思いますよ！ オムライスは母の味が一番美味しいです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
それはただ単に食べ方が下手なのでは…(￣◇￣;) 私は熱くてむせることはあります
口に含んだ瞬間のためだと思います。塩気の後に豆の甘味が来れば、より甘さが引き立ちますし。我が家ではレンジアップか、普通に塩すら入れずに茹でています。
ひと口で上品に食べられる大きさに、形をそろえ面取りをしてきれいに切ってあるのを都会的と見立ててのことじゃないですかね。
プライベートブランドだとお客様センターに問い合わせると イーオンなどは教えてくれます。 食品メーカーはたいていは教えてくれると思います。 風評被害の方が怖いと思うので 曖昧に答えて間違った情報をネットに書き込まれて拡散されるよりは 正直に答える方がブランドイメージも守れると思うので、 メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ゴマだれだったら、マヨネーズ好きの人なら、かけるかもしれませんが… 私は、基本、かけませんヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
じゃがいもの毒性がニュースになってましたね。 芽の周りだけでなくても、毒性があるので要注意とのこと。 もう少し剥いて、斑点が無くなれば、 切り分けてたっぷりの水に充分晒して、使うといいのではないですか。 出来れば茹でこぼしたほうが、毒は流れるらしいです。 私は小さいのを茹でて皮を剥いて、油で炒め煮にするのが好きで、 小さいのを探して食べていたのですが、 小さいのは特に毒性が強いとのことで、ぎょっとしています。 光や陽に当たるほど芽が出やすいらしいです。 沢山安く買い込む癖もやめて、使うだけ買うようにしようと思います。
料理酒は飲めない事も無いですけど、美味しくないかも知れないリスクを侵すなら、飲む日本酒を料理に使った方が良いと思いますよ。 ※料理用は別に普通の日本酒でも良いです ( *・ω・)ノ
そ～です脂が多いいと下痢 を私もします 少し赤身が多いい方が好きです 貧乏人です
味が似ているものはダントツできな粉！専門学校でもお店でもみんなきな粉に似てるって言ってた(笑) でも、代わりに使うなら他のナッツ類でいいと思います。
おはようございます(^-^) 常温で12時間は危険だと思います。 おにぎりの具を工夫すると少しは違います。 空きペットボトルに水を入れて凍らせた物をタオルなどで巻いて一緒に入れたら良いと思います(^-^) おにぎりの具について http://xn--ruqt3z0li9lh.com/%E3%81%8A%E3%81%AB%E3%81%8E%E3%82%8A/
刺しこむようなキリキリした痛みが暫く（数時間）続ます。 それで上から吐いてしまえば早めに楽になれるのでしょうが、私は吐けないタチなので下から出すしかありません。 脂汗も出ます。 夜中にこんな症状になると寝られないし、激烈な下痢にもなるのでどんどん体力を消耗します。 白ワインと一緒だと当たらないと言うのも、あれはウソです。
僕もあれが大好きです！でも安心してください。周期的にまた売ってきます！
おやつの印象の方が強いです。お湯とカップがあれば食事になりますが。
オーブンはお持ちですか？ マドレーヌなんていかがでしょうか。 http://cookpad.com/recipe/785129 私がいつも作っているレシピです。
＞「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。 最後にシメで食べる」のが常識ですが それは常識ではないでしょう。 単に好みであり、割合は多いというだけです。 当時の酒宴は酒が出るお食事会です。 白米はごちそうです。 普段の食生活が質素だったので ごちそうを食べるのが「宴」です。 ＞この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？ その通りですね。
バラエティーのタレントして人気の和田アキ子。NHKは、紅白歌合戦について独自の世論調査を実施。2004年第55回紅白、バラエティー人気で、和田は出場して欲しい歌手の紅組11位。 また、昨年の紅組司会は、綾瀬はるか。綾瀬は、和田と同じホリプロ所属。綾瀬にオファーして、和田にオファーしないのは、芸能界の常識として無理。今年、連続テレビ小説「とと姉ちゃん」ヒロイン高畑充希が、紅組司会の最有力。高畑もホリプロ所属、高畑が紅組司会に決定なら、和田も通算40回目の出場が内定。
豆を塩もみ（皮つきのまま）しつこくしなくていい たっぷりの沸騰した湯にもんだ状態で入れる。 再沸騰後3分からプラス30秒冷水は不要。そのまま冷ます。
キャベツは混ぜないと思います。天かすは最後の方に掛けます。茹でたタコも最後の方に入れます。
”天日塩 作り方”などで検索したら、いろいろ出てきます。ただ、バケツじゃ難しいと思いますし、ハウスを使って枠の中に塩水を入れて蒸発させるにしても、三か月はかかるようです。 http://ameblo.jp/n1155/entry-11553234064.html
お股からウンチが出てたら減点ではなく失格やろ
暑い日が続と夕飯も迷いますね。。 この時期は、スタミナとサッパリと 両方がバランスよく食べたくなります。 夕飯には酢の物が多く登場します（笑） メインは鯖の塩焼き。 豚肉の生姜焼き。等。。。 お味噌汁に夏野菜を入れて 和食が嬉しいです。。
おでんとご飯 カレーと餃子 です…。
新聞紙で包んで、冷蔵庫へ。
・湯田中駅でお弁当が販売されいるはずです。 http://ekibento.jp/cb-yudanaka1.htm
ごつ盛り焼きそば食べた サンドイッチの好きな具はハムチーズレタスとか卵です。
カラオケとネットカフェはチェーン店ならほぼ間違いなくそうですね。 ホテルとファミレスは店によると思います。 ただ、質問者さんの認識がちょっと違ってて業務用冷凍食品は【解凍するだけ（チンするだけ）】じゃないのもあります。 出来るだけ簡単に、誰でも調理出来るように、完成の一歩手前で冷凍してるものもあるのですげー簡単な調理はしているところもあります。 冷凍食品が身体に良いかどうか？ですが凄く厳密に言えば冷凍を含めた加工食品で身体に良いものってないですよ。どっかの政治家の台詞ですが【直ちに影響は無い】だけで。
会長さん、おはようございます♪ 今日は爽やかないいお天気ですよ。 いい日になりますように♪
アメリカですね。 朝ごはんにドーナツ、昼ごはんにポテチとピーナツバターサンドイッチ、夜ごはんにピザ！ 私は無理です。
・充分な品数だと思います。餃子を沢山作れば良いのではないでしょうか。例えば焼き餃子に加えて揚げ餃子の餡掛けとか。
マジで？！ 延びるのは知ってたけど、縮むのは知りませんでした！
もはやすき焼きなのかわかりません(；ω；) すき焼きの定義覆してる気がします！！って講義したいくらいには食べるのが億劫です。
卓球しましょそうしましょ笑笑
豪勢だねぇ 羨ましいよｱﾊﾊﾊﾊ♪
パイナップルとかはどうですか？？ ビタミンB1,B2ともに含んでますよ。 クエン酸も豊富です。
日本の食品を売っているお店に置いてあることが多いです。 アメリカには日本の店が多く、必ず置いてあります。あと中国やアジアの国々。たまにヨーロッパなど。 ちなみに日本のそうめんは小麦からできていますが、中国や東南アジアでは米から作った麺（ビーフンなど）が一般的で、そうめんと同じくらい細くて、食感は違いますが、大変よく利用されています。
個人が買うのは可能でしょうが非常に高いそうですよ、でも買ったからって扱い方が分からないんでは？ 又ね、こういっては何だけど、行政主導で今の社会は動いてるからね、感心するものは１人もいないはずだ、返って邪魔がはいるだろうね・意味分かるかね？
ラーメンの麺の材料は，小麦粉と水と鹹水です。無鹹水の麺の場合はつなぎとして別の材料を使いますし，卵など他の材料を使う麺もあります。ただ，挙げられているお店に関していえば，特別な材料のせいではなく，麺の形状，食感などの問題なのだろうと思います。 ラーメンの麺は一般に，「太さ」と「縮れ具合」によって分類されます。博多の豚骨ラーメンによくみられる「細麺」「ストレート（縮れていない）」，昔ながらの東京のラーメンに多い「細麺」「細かく縮れている」，といった具合です。 そこに着目すると，たとえば梅光軒は細目の縮れ麺ですが，スガキヤは中細ぐらいであまり縮れていません。元喜神も細目で，縮れはほとんどありません。強引にまとめるならば，細目＋縮れまたはウェーブがかかっている麺が，あなたのツボということになります。 一方，天理スタミナラーメンは太さ中くらいのストレート麺です。うどんがよく食べられる関西圏では，昔から鹹水少な目でほとんど縮れない細目のストレート麺が好まれています。この種類の麺は，「口当たりなめらか」という長所と裏腹に「味がぼやけるように感じる」人も多く，食べ飽きすることもあるかもしれません。
適度に使用しているなら、どれも問題ありませんよ。 バカ見たいに摂取しているとするならば、一番問題になりやすい物質が含まれているのは確かにマーガリンですが、アメリカやヨーロッパの一部の国が規制や禁止を始めたのは、国民の平均的な年間摂取量が、日本人のそれよりも４倍も５倍も多い値になっているからです。マーガリンだけでそんな値になる訳ではなく、彼らはその他の田食べ物でもその危険物質（トランス脂肪酸）をワンサカ摂取しているんです。 牛脂とバターって大体同格で、サラダ油はもっと体に害は少ないです。 それもね、例えば牛脂や豚の背脂ばかりを毎日毎日ドカドカ食べているとか日々バターを１本食うとか言うのであれば別問題ですが、そんな事はしないでしょ。 何事も「過ぎたるは及ばざるが如し」であって、適切であることを心得ていれば問題はないんです。毎朝のトースト一枚二枚にマーガリンを塗る程度のことで問題は生じません。
食べられます‥‥‥というか、食べてます。 家ではやりませんが、『外飲み』で。 キムチ鍋に限らず、『モツ鍋』や『鶏水炊き』なんかも食べますよ。 生ビールを飲みながらの、最高なシーンです！
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
関西スタイルです＾＾
価格の高い良い物は寿司屋や料理屋に卸される。 価格の安い物はスーパーマーケットに並ぶのだと思う。 高級品を扱う小売店や鮮魚の専門店になら良い物があります。
桃は、すぐに色が変わるので、買って来たら、なるべく早く食べた方が良いです。 よって、保存せずに早く食べる事です。 どうしても保存する場合は、平たい皿に入れてサランラップをして、小さい穴を何ヵ所か開けてから冷蔵庫に入れて下さい。 ちなみに、穴はつまようじでブツブツ開けて下さい。
写真左側の殻がツルツルしているのが ハマグリです。 そのほか、殻がザラザラしているのが あさりです。 写真では あさりと蛤の二種類しか写っていません。 地のアサリですから 砂抜きは楽にできます。 ボールにザル（あさり、蛤）を置き 二重底にして砂抜きされた方が良いでしょう。 アサリと蛤の塩分は同じでいいですよ。 夏場に発生する下痢性貝毒は佐賀県唐津及び有明海では発生していませんので安心してください。 なおバカ貝は写真には写ってはいませんよ。 潮干狩りに行かれて海水を汲んでくる場合、引いていく海水を汲んでください。満ちてくる水は真水です。 鮮度よく砂抜きするなら冷蔵庫で砂抜きするとよいでしょう。 あさりは水温5℃までなら生きています。 上限は20℃（地貝なら＋5℃）までですので 8月の室内（クーラーなし）での水温は28℃になりますので あさりは弱ります。 水温上昇による酸欠にならぬように 低温で砂抜きされることをおすすめします
生まれも育ちも岡山ですがそんな食べ方、初めて聞きました（笑） 我が家は両親が兵庫と山口だからですかね？ 昔っから普通に皮を剥いてそのまま食べてます。 もしかしたら甘みが弱く硬い桃だと野菜っぽいので醤油をかけるのでしょうか？
ああ、はいはい、にんにく食いすぎたくらいじゃ死にませんよ、大丈夫です。 下痢はするかもねｗｗｗ ま、それくらいなんとかなるだろ。
イケるやろ(・ω・)ノㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
要するに、イタリア・天津・上海・台湾のブランドを、御当地グルメの宣伝に使った訳だ。但し、台湾ラーメンの始祖の『味仙』の創業者は台湾人だ。
成田で国内線に乗り換え待ち時間は回転寿司が定番。 都内に向かう場合(都内と地方の二重生活なんで)は荷物下ろしたら、行きつけの寿司屋に直行。。ですね。
東京都や神奈川県の水道水をご利用なら１週間ぐらい平気ですよ。 「水出し」ですよね。つまりは「タダの水」です。 乾燥麦茶には、カロリーはありません。タンパク質も資質も炭水化物もゼロです。脂肪もアミノ酸も含まれていません。つまり菌の温床となるものが何もないんです。 後は「水が腐るか否か」と言う問題だけ。 例えば東京都の飲料水は１週間や１０日では冷蔵庫保存で飲めなくなったりはしません。それだけ浄水されていますし除菌・殺菌もされています。
そうですね。 唐辛子と言いながら辛味はありません。わたしはピーマンよりも苦味が穏やかに感じます。 シシトウのように、たまに辛いものがある！という事もないので、子供も食べやすいですね。 我が家では炒めたり煮たりしていただいています。
天津飯の餡に入れる。その場合は、さいてさいて。それか、皿うどん、その場合は形を残して。後は天ぷら！か、春巻きの皮の中にチーズと一緒に入れて揚げても、なおよし。
同じです。 北海道の人は「しゃけ」と いいます
江戸時代のころはファーストフードみたいなものだったらしいですよ。ネタは煮きったり漬けてある魚が多く生魚を切り身にしたものじゃありませんでしたし、大きさももっと大きくておにぎりみたいな感じ。 また屋台のお店が多く、立ち食いそばみたいなシステムだったので、手づかみでバクバクッと食べて「おじさん、ここにお代おいとくよ」とのれんで手をふいて帰ったとか。のれんの汚れ具合で人気のお店がわかったそうです。 割りばしもまだ普及する前だったんじゃないかな。
画像は餃子の王将の炒飯ライスセットだが、関西圏では普通に炭水化物をオカズに御飯を食う。これは風習だから、他地域の人間に四の五の言われる筋合いは無いのである。
駅で見てみると「メトロ東西線」の 「東陽町駅」が一番近そうだが、 地図で見ると徒歩で１０～１５分位の 距離であった。 回答者は昭和ライダーは好きだが、 ＲＸの時は既に大人になっており、 観ていない。 だが、行ってみたいお店ではある。 調べていたら行ってみたくなった。 今度東京へ出張の時は行ってみようと思う。
製造者が自分なら、世間一般で使われている、冷凍食品という単語の表す物とは違うと思います。
そもそも添加物は人体に影響無いので入っていようがいまいが同じです。 また、手作りの弁当に保存料を入れても日持ちしません。 コンビニ弁当はほぼ無菌状態で作られ、万が一入り込んだ菌の増殖を抑えるために保存料が入ります。 菌だらけの一般家庭のキッチンで作られた弁当に付いた大量の菌を抑える事が出来るほど強くはありません。
げそいいですね。 わたしは、イカ、エビ、アナゴかな。 野菜では、新玉ねぎの甘さが好きですね。 かき揚げもいいな。
メバルにも色違いがあります。メバルは僕の持っている図鑑の写真では黒色です。ただ、別名がキンメバルになっていました。黒色なのに金？て感じですが、色違いがあるってことでしょうね。
発酵し過ぎているのではないですか？
まえに焦げを食べると癌になるって言われてました でも1㌧くらい食べないとならないらしいです なのでペットボトルのお茶を飲んでもならないと思いますよ なるならかなり大量飲まないといけなくなります 気になるなら自分で煎れるしか無いですね 自分は冬になると煎れてます
うなぎほど脂のノリはよくないらしいが、結構美味いらしい。
僕ならにんじんから食べます。
奈良時代に唐より伝来した菓子が原型です 「麦縄」と呼ばれ、小麦粉と糯米の条を 縒り合わせた、形態的には「麻花児」に似ています 現在の形態は奈良で生まれたもので 冷やして露に付ける食べ方は日本独特 中国語（普通語）では「掛麺：グアミエン」です 大陸中国、台湾、東アジアでは 炒めたり、熱い汁そばの形で食されます 「米線：ミーシェン」は（ビーフンの意）です 口から出まかせを云ってはいけません (=^・^=) ・・・大体、「湯がいて、冷水に浮かせた麺を食す」のは 水が良く豊富な我が国のみで可能でしょう 彼の地で等試みれば「食中毒必至」でしょうね (=^・^=)
精米機に限らず家電製品の価格は知名度やネームバリューに大きく左右されます。ただ、実績のあるメーカーはそれだけの技術ノウハウを持っていますので、どうしても安くはならないですが、分解し技術を自社で真似て中国で生産すれば安くなるのは当たり前ですね。開発にかかったコストはゼロですので老舗メーカーと値段の差が出ない方が不思議ですよ。問題はアフターサービスだと私は思います。
リチャード・ランガム著 『Catching Fire』（邦題：『火の賜物』）に詳しく書いてあります。
麺でしょうね。 佐野ラーメンの麺は青竹打ちの、微妙に細く微妙に平たく微妙にちぢれた独特の麺です。
ジップロックか何かに入れて、しっかり空気抜きして密封して冷凍です。おからは他の食品の匂いが移りやすいです。
阪神のまずいいか焼き屋は数十万単位の売り上げでしょうな。 町のいか焼き屋さんは数千単位で細々と営んでいるところがほとんででしょうな。
疫病でしょうか。http://gaityuu.com/yasai/satoimo/eki/photo001.htm
カレーメロンパンなるものは確かに存在しますね。製品化されたものです。 下のニートは無視しましょう。
冷凍宅配弁当のミールタイムと言うところが有りますよ、 腎臓病食、療養食、介護食等冷凍宅配弁当をして居ますね、 冷凍ストッカー等は５万円位で有りますので、長い目で見ると安い投資かも知れませんよ、
外食が多いですが。 それほどお腹がすいてないならスパゲッティと飲み物ということもありますが、普段の夕食にスパゲッティ一皿はちょっとさびしいので果物なりチーズなりが欠かせません。 住んでる環境の伝統習慣でスパゲッティを食べるならスープ類は取りません。 ラーメンに味噌汁を添えるみたいな感じですから。
石油や鉄鋼の大半を依存していたアメリカに…それをたてに無理無体を言われて戦争に追い込まれたのを再現したけりゃどうぞ。 こないだの戦争の時は…食糧はほぼ自給できてたから…何年か戦えたけどね♪
パンとおにぎりを食べます。
はい、美味しいですね。
食べられるでしょう。 キャベツの冷凍は初耳ですが、食べられたもんじゃないでしょう。
好みによりますね。 私はそのまま炒めます。 たまにエグいと感じる時もありますけど、茹でる面倒さと天秤にかけたら(笑) お客さんに出すなら、ちゃんと茹でるかも。
酒飲みのタイプに2通りあって、1つは「ネギ味噌派」で、お酒を飲むときは、ほとんど食べず、ネギに味噌をつけて食べるくらい、と言う人でこのタイプの人はお酒を飲んでも太りません。もう1つは「焼き鳥派」で、お酒を飲むときは、焼き鳥やおいしいおかずを食べながら飲むと言う人です。このタイプの人は、お酒とたくさんのおかずを食べるため、お酒を飲むとだんだん太ります。酒飲みに痩せている人と恰幅のいい肥えた人がいるのはこのためで、吉田兼好は、「ネギ味噌派」だったのかも知れません。 「ネギ味噌派」のひとなら、梅干し1個で酒の２，３合も飲めるでしょうね。
好きです。 納豆に入れてWネバネバで美味しいです。
長文失礼します。 まずは、お菓子や即席麺をやめるのが良いかと…。 家にフライ系のお菓子や即席麺を置くのはやめて、お父様がそういうお菓子や即席麺が好きで、家にないとご自分で買ってきてしまうなら、油分カットのお菓子(カルビーの油分カットシリーズとか、ローソンのうましおポテトとか)やカップ麺(日清のカップヌードルライトなど)を常備しておけば良いと思います。 ↓参考までに… http://www.calbee.co.jp/chips/sp/product/potatochips/detail.html?p=... http://www.lawson.co.jp/sp/recommend/original/detail/1262898_2168.h... http://www.cupnoodle.jp/product/ 食事メニューについてですが、食事の用意をされているのは、質問者さんでしょうか？ 脂っこいものをいきなりなしにするとやっぱり不満に思われてしまいそうなので、まずは頻度を減らすことから始めて… トンカツや唐揚げ、コロッケなど、揚げ物に見えるけれど実は「揚げない」レシピがいろいろあるので、それを活用すれば、あまり変化を悟られずに減らしていくことができると思います( ´ ▽ ` )ﾉ クックパッドなどで、 「揚げない トンカツ」 「揚げない 唐揚げ」 など検索すれば、けっこうな数がヒットしますよ♫ いきなり完全にやめる、というのはやっぱり難しいと思うので、少しずつ減らしていきましょう！
私は濾します。 次に使うときに沈殿物が粘りを出す。
①ですかね。タン塩美味しいし単体でも結構イケルと思います
ご飯の真ん中に、梅干しを、１つ入れておく。日陰に置いとけば大丈夫です。
モッツァレラチーズを伸ばしたものらしいです。。チーズですね（笑）
面白くはないですが、 これ位のは作れるのですか？
ひじきのお惣菜は栄養あるし美味しいしいいですね 国内産か外国産かにこだわるとスーパーのは買えないですけど手っ取り早いしたいていの主婦も買って夕飯に出したりしてるんじゃないかな 栄養というのであれば食材を水につけすぎたり乾燥させすぎたり食材が変化して栄養が落ちるということはありますよ
重曹（炭酸水素ナトリウム）にタンパク質分解作用が在るからです。
カニマヨです。次がトビコですね。
カレーに季節は関係ありません。 年中食べます。
どこでもありますが、焼きそばがいいですね。 普通の焼きそばですが、 家で食べたらきっとそんなにおいしくはないでしょうけど、 あの雰囲気で食べることがスパイスとして効いていておいしくさせるのでしょう。
デパ地下に行けば、乾物専門店・和食専門店などがプロデュースしたお吸い物が色々とあります。 最中の皮に包まれた魚介類・海藻類・キノコ類・香草類の入った美味しいお吸い物はお中元に人気ですよ。
通販でも買える様ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/good-choice/g015c-15332/
鰻が1番脂がのるのは9月からですよ、 6月～8月は脂ののりは悪いですが、ビタミンBが豊富な事もあり 夏場に蒲焼を食べると精が付くと昔から言われています。
小麦粉も薄力粉、中力粉、強力粉とグルテン(たんぱく質)の量で異なります。 味はトウモロコシの味がするので違いはハッキリわかります。 代用できるなら、別に問題はないと思います。 画像はとうもろこし粉です。 Amazonなどでも手に入ります。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
クルミの入ったパンをトーストしてバターとハチミツをつけるのが好きです。
2018年ですね。 平成の表記ではないと思います。 冷凍食品でしょ。 食べても、問題ないと思いますよ。
フレッシュネスバーガーのアボカドバーガーですね。一番好みの味です。
食べるものは全てにカロリーがあります。 カロリーがない食べ物など存在しません。カロリー0とか宣伝している食べ物も実はカロリーがあって、でも一定の基準より低ければ0として表示していいだけなんです。
・少しフライパンを傾けて置ければ油が低い方に溜まりますので大丈夫かと。 ・アルミホイルで野菜とともに包んだホイル焼きなら、あまり脂は気にならないかと思います。
紫じゃないです、果肉が薄いため外殻の色が透けて見えてるだけです スプーンなどでほじくって見てください、白いですから
むかしはご飯とカレーが同じ皿に盛ってあるものがライスカレー、 ご飯とカレーが別の容器に盛り付けてあるものがカレーライスだったそうです が、今ではライスカレーという言葉がほとんど使われないので、区別自体もあいまいになっているそうです 言われてみれば、ラーメンライスとライスラーメンという言葉を比べてみると、 ラーメンライスはラーメンとライス、ライスラーメンはラーメンの中にライスを入れたもの、という想像がわく気がしますｗ
身長体重年齢生活強度低という設定条件で数値を入力すると 基礎代謝と一日の目安摂取カロリーが出てくるサイトとかあります グーグル検索で基礎代謝 計算 で検索すると二番目に出てくるとことか そこに入力して出てきた数値を目安にしてください。
少量のお湯で抹茶を溶かしてから水を加える。 最初から水だと抹茶粉末が溶けにくくダマになるから。
乳酸菌は酸素の少ない環境の方が活発になる嫌気性菌なので、むしろ蓋はしっかりするべきです。 それよりもフルーツ豆乳には糖分をはじめ大量の不純物が含まれており、これが乳酸菌の活動を邪魔します。 しかも大豆成分の割合は無調整豆乳の半分程度なので、まともなヨーグルトは作れないと思った方がいいです。 無調整豆乳に、できれば豆乳ヨーグルト用の種菌を加えて発酵させ、出来上がったヨーグルトにフルーツソースやシロップで味付けすればよいでしょう。
料理は、、、。 食べてくれる人への思いと、食材への思いの二つと言われています。
ですね。左は塩分摂りすぎ
100円たこ焼きは魅力的ですね～ タコはモーリタニア産ですか？
そりゃ、梅村妃奈子さんだと思います！
写真ではいま一つ判りづらいのですが、ナマズなどの川魚に多い寄生虫に肝吸虫や顎口虫があります。 いずれも生食などにより感染すると危険ですが、よく加熱すれば問題はありません。 身にはついていなかったということですが、肉眼で見えないだけで卵や幼虫がいる場合もあるので注意してください。
良か、良か。 うちはペリメニ入れるだよ。 悪かと？ 都牛昆布もーもー
品種を改良する技術には様々なものがあり、その中の一つが遺伝子組み換え技術です。 選抜：自然交雑または突然変異等で出現した優良な個体を選択し、数代にわたり繁殖～選抜を繰り返し純化させ新たな品種とする技術 交配：異なる品種を交配させたのち数代にわたり繁殖～選抜を繰り返し、両親の資質をあわせ持つ品種にする技術 一代交配（ｆ１種）：異なる品種を交配させた雑種一代目の資質がメンデルの法則により揃う事を利用し、純化させずに毎回異なる品種を交配させた雑種一代目のみを利用する技術 遺伝子組み換え：遺伝子工学によって異なる生物等の遺伝子を組み込み、交配や選抜では出現させることが難しい資質を出現させる技術
餃子です。 冷やし中華にビールは、冷たいもの同士でビールには合わない。 カップヌードルとビールは水分同士で、お腹がタプタプに成るから合わない。
毎日…一つずつ覚えられる…「今日の料理ビギナーズ」のテキスト♪ そこらのスーパーでも…手にはいるし…買わなくても…放送を見ながらメモを取るのが…頭に入る♪
蠅は栄養源としてたんぱく質を餌とします。 が、たんぱく質を直接噛み取る事の出来るような 歯を持っていません。 なので、たんぱく質が柔らかく、また液化している 位の物を主に食べ物とします。 なので、腐敗した肉やう○こから、柔らかくなったたんぱく質を 摂取する、という訳です。因みに人間の皮脂や汗、涙にもたんぱく質 は含まれているので、何日も風呂に入っていない人にも蠅は その皮脂や汗の混じった老廃物を食べようとよって来るのです。
そうですよね、私もそんなものを食べていたなんて！と心配になったことがあります。でもその先を考えると、そんなものも溶かしてしまう胃液が体に入っている人間ってどうなん？ なぜ胃に穴が空かないのか？！とても心配になりました。それは胃粘液というものが胃全体を覆っているので胃が溶けないのだそうです。よくできてますね、人間の体って。
私は以前に勤めていた飲食店で 卵が大好きで、毎日７～８個を食べて いた人が、一月後に卵アレルギーを 発症させて倒れたのを見ました。 完全食品かどうかは知らんけど、 食べ「過ぎ」はいけないと思います。 茹で卵でした。
タバスコは好きですねw 自分はスパゲッティにタバスコをかけます。 一味はラーメンにかけて食べるのが好きです。 自分は辛い物マニアでよく チャーハンを辛く作ります。 デスソースはネタとかでよく出ますがデスソースチャーハンなどを作り食べますw
タバスコは好きですねw 自分はスパゲッティにタバスコをかけます。 一味はラーメンにかけて食べるのが好きです。 自分は辛い物マニアでよく チャーハンを辛く作ります。 デスソースはネタとかでよく出ますがデスソースチャーハンなどを作り食べますw
魚焼きグリルなら生地もチーズも焦げ目が付いて香ばしくカリッと仕上げります。 フライパンで焼くと、チーズの焦げ目はなく、全体的にフワッと仕上がります。どっちも美味しいですよ。我が家もおなじ、トースターが無かった時はこうしてました。
親から そんなことも教えられとらんのか？ 恥かきはてめえで責任とりゃええけどよ 中毒を起こすぞ カレーは腐敗しやすいが 解凍後のカレーなら更に危険だ ヒスタミン中毒を起こすぞ アホが
宅配ピザの１番高いやつとケーキです。
生クリームだと。。。。
許せるどころか、嬉しくなりますね。 ありがたい。 いか、タイ、エビ、タコ、でお願いしたいなあ。 シーズンならば、ふぐもいいな。 白ご飯にもいいし、 白ワインも進みますね。
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 私、トマトジャース苦手なの(^^; でも会長さんお手製だったら飲めるかめ知れません 笑
怠けてるとは言えません。 粉からこねてるかもしれません！(^.^)b
え、どっかの居酒屋でニンニクの芽食べたことあるんですがw
たこ焼きのレシピ本など見た事無いよ！！ 出版されてるのかな？？？ たこ焼きのレシピなら、教えてあげるよ。 簡単たこ焼き：5人分 小麦粉400ｇ、カタクリ粉80ｇ、タコ300ｇ、卵3個、天かす、青乗り、カツオ削り粉、紅ショウガ、オタフクお好みソース、サラダ油、塩少々、 小麦粉400ｇ、カタクリ粉80ｇ、卵3個、塩少々を、水1リットルを加え、ダマが無いように十分混ぜ、たこ焼き粉を作る。 これが出来れば、後は焼くだけ。 美味しくするなら、タコ焼き個の中におろしヤマイモ80ｇ、味の素少々混ぜるも良い。
カップ焼きそばはカップラーメンよりもカロリー高いです スープがない分麺そのものの量が多いのと、ソースに含まれる油だったりマヨネーズだったりが主ですね
腐ったものだけなら食中毒では無く、食あたりですね。指定食中毒菌に汚染された物を摂取した時に初めて食中毒になります。これは保健所に届ける必要が有りますが腐った食べ物なら腐敗菌や雑菌などですので保健所に届ける必要は無いです。
イーストとは酵母菌のこと、 だから、そんなことは無いです。
サンドイッチ（またはハンバーガー）テイクアウト 包装紙で画像検索すると見つかります。種類は少なめです。他にカタログ請求で対応している会社もありました。 http://www.housou.co.jp/contents/takeout/openpac.shtml http://www.akinaishien.com/front/app/catalog/list/init?searchCatego... 探している物が、こちらでなかったらすみません。ご参考まで。
・高いですね。私なら購入しないと思います。 ・１個50円くらいですかね。 ・今は佐賀県が旬の時期です。９月に入ると北海道で収穫が始まりますのでまだ安くなりますよ。
美味しかったです。月に、２回食べています。
折角のお誘いですから、 背脂増しを食べて見たいと思います。
〆は必要です❗️ ラーメン又は焼おにぎりですね〜。 お茶漬けも捨てがたい。
当然…塩漬けですね(￣^￣)
麺としては旨くも不味くもない＾＾ ただ、汁は大いに問題、特に温かい物はダメ
・パスタは中性脂肪を上げる原因にはあまりなりません。 ・パスタを食べる時にレトルトのソースとか掛けていませんか？ ミートソースやクリーム系ソースは中性脂肪を上げる原因になります。 ・調理可能なら、和風に味付けした野菜類を作り、パスタに掛けたりしたらどうでしょう。キノコとかだいこんおろしとか。
レタスとキャベツの保存は違います。 キャベツは芯をくりぬいてキッチンペーパーで水分補給！それをラップやジップロックで保存。 レタスの場合は芯に小麦粉などの粉物を芯につけてらっぷでも持ちます。 芯は抜かないようにしてくださいね。
人参に限らないと思いますが、表面積の問題だと思いますよ。 判りやすく説明すると、１立方センチの立体の人参は１平方センチ×６=６平方センチの面積を有しています。そこから蒸発する水分や吸収できる水分と、１立方mmの人参から蒸発したり給水できる水分は、３乗倍で計算されます。 これを調理に応用すると、大き目の「乱切り」にすれば、水分は保てますが火の通りは遅くなりますし、薄切りの「いちょう切り」にすると水分の蒸発は早くなりますが火の通りも早くなります。みじん切りにすれば、もっとも火の通りは早いのですが、もっとも乾きやすい切り方ですよね。ところが「摩り下ろす」と言う方法は、野菜の汁を残した処理法なので乾燥を防ぐ事が出来ます。 切断表面の面積と体積の相関関係です。体積が大きく表面面積が小さいほど水分の損失は少なくなります。
栽培状況の写真では無いので勘違いかもしれませんが、割れている側が水の中？上下が逆ではないでしょうか。 まちがえて、いたら済みません。 私の経験では、早い時は1ヶ月程度、長い時は4ヶ月かかりました。
オクラ、なめこ オクラ、なめたけ なめこ、オクラ、納豆、ネギ めかぶ、なめこ モロヘイヤ、山芋（とろろ）、オクラ ↓冷たい味噌汁と冷や汁は違いますよ
桃は本来、冷凍には不向きです。 どうしても冷凍する時は、新鮮なうちに切り分けて、 レモン汁をまぶして少量ずつに小分けして冷凍。 解凍桃はそのまま食べるのではなく、スムージーなどにして頂きましょう。 冷凍時間が長かったり、におい移りがしたりすると食べられません。 別の風味に変化したものは傷んでいる(腐っている)かも知れません。 どうやって食べても、不味いものは不味いでしょう。
会長さん、こんばんは☆ トマトにケチャップ用やジュース用があるのですか。 知らなかったですよ。 失敬しちゃいましたか(笑) 素敵な夜をお過ごしください♪
以前は我が家も土用干ししてましたがこの３年は干していません。土用干しの目的は柔らかくするためと紫蘇の色にきれいに漬ける為です。土用干しはその期間内に必ずではありませんよ。梅雨も過ぎてその頃になると天気が安定するからです。 我が家が干さなくなったのは量が多いため(今年は14キロ)､ 干さなくても十分柔らかいし逆に柔らかすぎて干すと破れてしまうから､自家栽培した紫蘇を大量に使うため干さなくてもきれいに漬かっているからです。
茹でたマカロニなどのパスタを入れると美味しいです！ 小腹が空いた時などにおすすめ〜〜 (=ﾟωﾟ)ﾉ
サンチュ巻きは、いかがでしょう？ 太めの短冊に切り、油をひかずに弱火でじっくり焼きます。 肉に火が通り、豚バラから油が出てきたら強火にして、塩・コショウでサッと味付けしておきます。 ニンニクのスライス、細切りネギ、サッと茹でて５センチくらいに切ったニラを用意。 これらを色々の組み合わせでサンチュに包み、お好みで、豆板醤・コチュジャンなどを添えて。 今の時期、スタミナもついて野菜も沢山とれ、冷えたビールにはもってこいの一品かと。 角煮やチャーシューもいいのですけど、それらを作るには、最低５００ｇは欲しいですから。
何の燻製なのか判りませんが、①は鍋が焼けてくると煙が出てくるので、チップに点火することはしません。 ②チップからはそれなりに離す方が良いでしょう。 ③④６０℃～７０℃は燻製としては、温燻としては高い温度ではありません。温度計で計る事が出来ます。温度調整は、火から離すなり、近づけるなりで行う必要が有ります。 ⑤ピチットシートhttp://www.pichit.info/これが便利です。包んで一昼夜でベーコンでも、鶏肉でも水抜き出来ますよ。 美味しい燻製を召し上がって下さい。 私は中毒になっています。
会長、トマトでもそういう専用に使われるやつあるんだね。 てっきりキズものや規格外のやつかと思ったけど、カゴメ用のトマトを育ててるんだね。
中の赤い種、とても甘いですよ〜
色と香料、つまり食べたときの鼻に抜ける香りで区別してると聞いたことはあります！ ソースは不明
どん兵衛と日清カップヌードルなら、カップヌードルを選びます。
オムライスの方が好きです。
ネギぬた。サッと湯通しして4〜5cmに切って、芥子酢味噌で和える。刺身魚の切り身を入れても弁当のおかずになります。
塩分摂取とは、１品や１日で考えるものではなく、数年数十年の単位で考えねばならないものです。 最近はやたらと減塩だと騒ぎたがる輩がいますが、世の中には「しょっぱくないとうまくない」「しょっぱくしないとまともに作れない」ものが、たくさんあります。 それを食べたら、他のところで減らせばよいのです。 たとえば白菜の塩漬けで塩を減らしたら、水が上がってくる前に腐ります。 一定量の塩は必要不可欠です。 「水に漬けて塩抜きする」方法もありますが、これをやるとうまみも同時に抜けます。 塩分が少ないという概念を、いまいちど考えてみることをお勧めします。
おそらく名もない小鳥でしょうね。 赤いので空から見ても目立っていたと思われます。
ウナたま丼が良いと思います(^-^)
はい いつのタイミングでも 永遠の３点セットは 食べれます
私が小さい頃は、おばあちゃんちで なぜかスライストマトに とんかつソースを かけて ご飯の オカズに してました。小さい頃は確かに 美味くて ご飯も進みましたが、今は やらないですね。
御飯に目玉焼きを乗せるのが最高！
おでんや唐揚げ、たこ焼き、韓国風タコの激辛炒めなどが思い浮かびますが、やっぱり新鮮なタコは刺身で食べるに限ります。特に関門海峡で捕れた生タコの刺身は最高に美味いです！ ただし酢蛸だけは今でも苦手です。幼少の頃にはおせち料理に入っているような甘い酢蛸が大好きだったのですが、かつて食べ過ぎて気持ち悪くなったことがトラウマとなっています。
「料理を男性が増えてきた」のは確かなんだと思いますが、同時に「料理をしない女性が減ってきた」ことも確かなのだと思っています。 ただ、それが相関関係にあるものだとは思いません。 男の料理はある意味では「趣味性」が高く「家事性」に劣るものが多い場合もあります。場合によっては主夫以上に完璧な買い物から調理・後片付け・連続的計画性を持った台所仕事が出来る男性もいますが、一方で「作るだけ～」でキッチンはグチャグチャ、食器洗いは全て奥様任せの男性も少なくありません。それは「家庭で日々料理を作る」と言う範疇には入りません。 一方で、「食」の環境は異常に発達してきています。今や家に調理器具や食器がほとんどなくても飢えることはありません。気軽にいけて廉価で食べれるレストランは２４時間営業でやっているし、コンビニも終夜営業で食べ物を提供しています。冷凍食品やレトルト食品があるので、電子レンジとお湯を沸かすコンロさえあれば無敵の世界ですから、男女をとわず「料理をしない」人々は無数にいます。 ある調査では、「家に包丁がない」と言う個宅が、２０～３０歳代前半で５％以上（東京都）あったそうです。どのような調査をしたのかはよく判りませんが、アパートやマンション住まいの若い年齢層が集中している地域ならば、その率はもっと高くなったと思います。 つまり、「料理をしない人」と言うのは、男女に関係なく増えつつあると言うことなのだと思います。特に女性に増えている事が顕著なのが目立っているのかも知れませんね。
「油包」というものです。ミカンの皮の香りが詰まっている部分なんですね。「リモネン」と言う物質が溜まっています。 この「リモネン」は虫を寄せ付けない効果があります。ですから、ある意味で成熟期のミカンの「防虫剤」になっているんです。 多くの方が誤解していますが、成熟期に近くなった果樹には防虫剤などの薬品の散布は一切行われません。ミカンの「リモネン」と同じように、どの果樹も自分で防虫のための油脂成分を分泌し始めるんです。ですから、リンゴなどでも実を磨くとテラテラと光りますよね。多くの方があれを「ワックス」だと誤解しているようですが、あれも実から出た保護物質なんです。
お茶の懐石料理の基本が一汁三菜です。 「一汁」は「味噌汁」です。 「三菜は」は「煮物」「焼き物」と「和え物」などです。 「煮物」は、根菜野菜・えび・きのこetc.で蒸したり煮たりします 「焼き物」は鶏や魚を味付けして焼きます。出汁巻や鰻まきもここに入ります。 「和え物」は主に野菜や山菜や海藻を味噌や豆腐やごま醤油で合えます。 干し魚やエビや貝を加えてもいいです。 懐石では一汁三菜が基本で、もう少しという部分で、 「あずけ鉢」などと言って、焼き物とは別に、 焼き物・煮物に相当するものを取り合わせたりしますが、これは「追加」です。 一汁三菜の基本としてなら、焼き魚と卵焼きは、 お友達が言うようにダブっていることになります。 野菜や山菜で、白和えとか、胡麻和えとかを追加すればいいでしよう。
レバ刺しと勘違いされていませんか？ ユッケはガイドラインに沿ってつくる条件付きですが 禁止にはなってないので、提供している店はたくさんあります。 家庭で作る場合はガイドラインには当てはまらないので 何ら問題がありません。 私は牛より馬肉が容易に入手できるので 馬ユッケを家庭でつくっています。 飲食店などで提供する以外は、自己責任です。
炭酸水（無味のやつ）炭酸でおなかが膨れますので、満足感が得られると思います。
甘辛く炊かれた牛肉と、とろろの相性は１５０%です。 考えただけでよだれが出てきた！！
・ご参考。このサイトはとても参考になります。 http://temaeitamae.jp/top/t5/b/sashimi.1.html
関西の方言ですかね。 アメちゃんみたいなことでしょうか。 私は 油揚げ （あぶらげ）または揚げと言います。
あります。 地元のお寿司屋さんに夏限定であります。 浅漬けにした朝取りのナスで 塩気があるけどさっぱり味で シャリとあいました。 まあご飯にお漬物って感じですね。酢飯のシャリと軽い塩気があるナスのコラボが美味しかったです。
感じ方が独特なだけでしょう。
間をとってうどんにしたらどうですか？消化いいですよ
うどん系は、ソーメンか極太麺で、その中間、例えばヒヤムギはあまり好きじゃないです。ソーメンは軽い感じでのど越しちゅるちゅるな所が好きです。極太麺は、歯ごたえと小麦の甘みが好きですね。
賞味期限とは美味しく食べれる期限のことで消費期限ではありません。 賞味期限が過ぎても、ある程度は食べれます。 本来、生鮮食品、生ものは消費期限です。 消費期限は期限を過ぎると、腐りやすい、劣化が早いので、こちらは消費期限内に食べるのが鉄則です。 生卵... 本来、生鮮食品、生ものだから、消費期限だと思いますよね？ 卵の場合、賞味期限とは「生で食べられる期限」のことを指します。 日本は卵を生で食べるという習慣があります。 本来はサルモネラ菌がある為、他の国ではまず生で食べません。 しかし、日本はサルモネラ菌がほとんど発生しないように改良、品質を保っています。 ですので、生でも平気な状態が「賞味期限」です。 では実際に火を通して食べられる期限というのは... 実は1ヶ月から2ヶ月まで平気なんです。 卵ってだいたいのスーパーは冷蔵庫ではなくて、そのまま置いてないですかね？ お店にもよると思いますが... これは先程のサルモネラ菌がほとんど発生しないように改良、品質を保っていることに関係します。 夏場であれば1ヶ月、冬場であれば2ヶ月保ちます。 ただしこれ、常温での話なので、冷蔵庫であれば2ヶ月は平気です。 ただし、夏場は輸送される時やスーパーでは冷蔵保管ではないので、早めに食べた方がいいので期間が短くなります。 これらは単に「噂」とかのレベルではなく、卵関連の公式なページや、日本養鶏協会等の公式ページにもちゃんと書いてあります。 https://www.jpa.or.jp/chishiki/anshin/01.html 冷蔵保管していて、火入れして食べるのであれば、まったく問題無いです。
・ヨーグルトは酸っぱいけどサワークリームはそれほど酸っぱくない。 ・ヨーグルトは柔らかいけどサワークリームは固め。 ・ヨーグルトはさっぱりだけどサワークリームはちょっとこってり。
カニかまでかに玉。 天ぷら 以外と何でもイケますよ。
・冷蔵庫で保存してください。 ・食べる時に焼きリゾットにするのはどうでしょう。フライパンで丸くして焼きます。途中でお皿をかぶせてひっくり返し、フライパンに滑らせて入れて両面を焼きます。
どっちが涼しいですかね～(^^; そっちまで行きましょうか(・・? 鍋焼きうどん、日陰でやりましょう 笑
天ぷら、 私がよくするのは、鶏胸肉を包丁で叩いて、細かくし、ゴボウは、斜め薄切りにして、 鍋に両方入れて、酒、醤油で煮る、水は、入れません。 そして、炊き上がったご飯に混ぜます。とてもいい美味しいです、簡単です。
うわっキモっ食欲失せる〜〜〜
なんだかやたらと余計なものが多い気がしますね にんにく、レモン汁、パルメザンチーズ、マヨネーズ、塩、ブラックペッパー、オリーブオイルだけで十分美味しいのが出来ますよ まぁアンチョビが入ればより美味しくなりますが マスタードとかウスターソースとか黄身とかは要らないと思います 私は毎回適当に作ってますけど普通に出来ますよ オリーブオイルはエキストラバージンですよね？ 苦みと関係あるかどうかは分かりませんが、ドレッシングにするならエキストラバージンの方が香りがいいです
チャンプルーが１番好き。ごま油＆ネギかニラ。
我が家にも柚子の木がありまして、手ごろな大きさのものがたくさん実ります。 お友達にも差し上げますが、食べきれないものは、そのまま冷凍して、必要な時に大根おろしのようにするおろして使うことも多いです。 拘れば、いろいろあるのでしょうが、取りあえず保存というのでは、小ぶりなので、そのまま冷凍が楽ちんです。・・・もちろん、生よりは香りも落ちるかもしれませんが、それなりに楽しめます。
私も１型糖尿病です、糖尿病は何を食べても大丈夫ですが人によって食べて良い1日のカロリーやご飯のグラム数が決まっており私は1日1440カロリーのご飯１食130gと決められてるにで主様も掛かり付けの大きい病院で栄養指導受けて自分が1日取れるカロリーを把握した上で自分も活用してるスマホサイトをオススメしますこれを活用したら料理教室も行く事なくカロリー(エネルギー)や糖質、塩分etcも１食分ずつ詳しく書いてあり分かるし１週間単位で1日三食のメニューの作り方、材料が載ってて私はノートの一番上に1日にとって良いカロリーと1食のカロリーとご飯のgを書き、主食、副食、汁物、ご飯物、スイーツに分けてノートに書いてあるとうり料理名その横にカロリー(エネルギー)その下に１食の塩分、脂質ばど、材料、作り方を書いてそれを見ながらカロリー計算しながら作ってます、そのサイトはクックパッドですがクックパッドを開いてもすぐに出ないのでスマホ等で糖尿病食レシピと検索すると糖尿病や血糖値、HbA1cが気になる方の食事4469品とすぐに出て来るのでそこを押すとレシピが出て来るので下のもっと見るを押すと筑波大学の安心献立というのと富士産業のバランス献立と言う項目が一番上にあるのでそれぞれ開くと1日分づつ朝、昼、晩に分けた献立が載ってますのでそれぞれのメニューを押すと細かい数値や作り方等が見れます、ただその通りのメニューにすると食べたくない物も出て来るのでノートやパソコンに主食、副食といったように分けてその通りに書き写しそれぞれのジャンルから１品づつ選んで作れば好きな物が毎食食べれます、出かける時や仕事の時はお弁当にしたりあとはほっともっとでタニタ食堂の弁当シリーズもありこちらはカロリーがとても低いですのでオススメです、ほっともっとメニューで検索して選んでお店に電話予約すれば待ち時間なく買えます！
蜜がまんべんなく広がって熟してますね。 品がありませんが、私にとっては最高ーです。
昔は桃といちごとさくらんぼだと思ってた。ちょっとぶりっこな感じね。 今は卵が可愛いと思う。「私たまご好き」って言う時の発音と、優しいたまご色のイメージがいいんだよね。 サーモンはカッコいい感じかな。
近所のㇵナマサは、良い肉売ってませんね。 肉の質が問われるローストビーフなどには使いません。 外国産でも美味しいものはあると思いますが、ㇵナマサは値段は特に高くはありませんが、質が落ちます。 ハヤシに使うとしても、ネギ、生姜、ワインを入れて、下茹でしてからそのまま冷まし、 あらためて肉を取り出し、ハヤシにしたてた方が良いと思います。
昔、お洒落な喫茶＆定食屋があって、そこで働いているお姉さんが作る「カレーコロッケ定食」にハマった事がありました。 大皿にカレーコロッケ２個とマカロニサラダ、刻みキャベツが乗っていて、コンソメスープとご飯でしたが。とても美味しく、結構通いました・・・
カップヌードル・カレーです(^_^)/
無責任な原発政策を推進した自民党政権を…セコい利益配分に目がくらんで…許容したのは…日本人全体の責任ですから…帰還困難地域の野生のキノコとかも…国民全体で食べて…体内に沈着させて…少しでも世界を浄化すべきですね(￣^￣)
回答者を試験しているの？ 試験用の質問文だね 訊き方って物がありますよ 内部に微細な水蒸気が多数発生して密度が低下したから
ずっと食べてたらわかるよフクシマ産を
おはようございます(^-^) ヤムイモ、知りませんでした！ 粘り気がないので無理なようです。 食べ方 http://yamuimo.seesaa.net/s/article/106585499.html
焼く前の物は水分率が高く冷凍に向いてません。 しっかり豆腐の水切りが出来ていれば、焼いた後の豆腐庵バーグであれば冷凍OKです。食べるときは冷凍のまま、ラップにくるんでレンチでチン♪
おろしぶっかけそばですね。 よく、飲みに行く前に食べてからいきますね。 悪酔い防止に。 大盛りで食べますね。 おろしとそばの相性は最高ですね。 すなおにうまい。 薬味もいい味わいだしていますね。
・きのこ類は生でも食べられますので、それほど気にしなくても良いです。 ・煮ると、シャキシャキする歯ごたえがツルンとしますので目安になります（切ってあればちょっと味見して）。 ・生で食べていけないのは、仁王シメジという品種です。
①豚肉と相性がいいですよ。豚肉の生姜焼きを作る要領でゴーヤを一緒に炒めても、青椒肉絲を作る要領でピーマンをゴーヤに変えても。 ②佃煮もいいですよ。ゴーヤを縦半分に切りワタを綺麗に取ったらこまかくスライスしてそれを苦味が気になるなら一度ゆがいて塩もみして。 出汁、醤油、砂糖、みりん、酒などでゴーヤを弱火でくつくつ煮て食べる直前に鰹節をかける。
食べるまでが大変ですが、佃煮とかも美味しいですよ。ご飯が進みます。
料理の前に、毒キノコかどうかの分別ついているんですか？ 本当に、シイタケとえのきだけですか？ 気温的に驚くほど取れるほどの成育環境でもないと思うんですが？ 地域が分からないので、すみません。
そうめんに飽きた時に… 『おぉ〜歯応えあって食べ応えある〜！」とか 『ひょっとして冷やし中華のように食べれるんじゃないか？』とか そうめんに飽きたら食べ方にも色々と考える存在なのでしょう
肉たたきで、薄～くなるまで叩いて伸ばしてから調理すると、かなり違います。
玉ねぎのかき揚げです。
こんにちは 私は 「俺の塩」が好きです。
オクラ納豆とかアボカドも好きですが ハムを玉ねぎなどの野菜とドレッシングでマリネしたものも 美味しいです。
乾燥パセリ５グラム瓶を１カ月１．５本ならカロリーも含めて案ずることなかれ 生パセリ駄目とのことだけど手作りも簡単みたいなので検索し試してみればいいでしょう 生パセリが時々一袋５０円とかで売られている時には必ず買い、小房に切ってよく水洗い（農薬使用量が多いとされ、たまに砂ジャリジャリしているので水大量シェイクを３回くらい）、パスタトマトソースやその他料理に大量投入しワシワシ食べると栄養価が高いせいか非常に満足できる。勿論香りもいいし 料理の脇にちょこっとというのが生パセリを過小評価させる元凶かもしれない
硬貨は故意に損傷させた場合は罪になりますが、『今のところ』紙幣は対象になった判決は無いです。(自分の所有物に限り) ただし、今後法の解釈の違いや裁判官によっては有罪とされる可能性も少なからずあります。 ( *・ω・)ノ
いまの気分は、串カツかな。 いいですよね。 揚げたて熱々のものは。 いくらでも食べれそうだし、飲めそうですね。 お好み焼きも捨てがたい魅力ありますが。
牛カルビの方ですね(>_<)/♪ トントロって意外に固くて脂っこくて余り好きでは無いです(^_^ゞ 同じ豚ならロースとか普通のばら肉が良いですね(￣▽￣)ゞ 。
ご飯、シラス、味付け海苔、 ゴーヤチャンプルー(もどき)、 味噌汁 です。
レアはみなそうですよね
オリーブオイルをかけて塩焼きにするなら、 合うと思いますね、でもすべてがこってり系 より召し上がる方のご年齢によっては、それでも いいと思いますし、何が合わないというのも ないと思いますね。
エビフライですね。 昨日食べましたね。 そのほか、海鮮系のフライによく合いますね。 ほたて、いか、そういうものがいいですね。 たっぷりと付けておいしくいただきたいものですね。 卵の魅力も楽しみたい。
カチャトーラにします。 ウチはトマト入れないので、別にカポナータを作ろうかなと思っています。 あと空豆のオイル蒸しなど。
味わいと食感の問題ですね。 あなたの話に出てくるハムの話は、酢豚にパイナップルとにたような感じっぽいです。 パイナップル単品はいいのに、何故か酢豚に入れるのはだめ。抜いて別々に食べるなら問題ない、みたいな。 トマトの場合、ぐちゃっとしたところを最初に感じるのが嫌な風に思えます。 歯触りや食感を重要視なさる方なのかもしれません。
ドライカレーとかはどうですか？
鶏ささみを細かくさいて、レタスや春雨やキュウリを加えて、 生春巻きの具にして、スイートチリソースをつけて食べる。
我が家のプランターでも…ミニトマトやゴーヤやヘチマが…食べ頃ですね(￣^￣) キュウリは…敢えて太らせてから…肉詰めにして…茄子は…シソと一緒に…油味噌ですね♪
ひゃああああ。どこで買ったやつですか？！？！ クレームだ。クレームっ。怒
水出しは殆ど味が抽出されない印象 パックでも煮出した方が味は濃くなるが、製品によっては紙の味と癖が出てしまうものがある。パックを破り中身を煮出すと粉砕されている分物凄く濃厚。 禁コーヒーの時期、濃厚麦茶にクリープを入れ麦茶オレにして飲んでいた。苦味もありかなり満足。 丸のまま炒った焙煎麦を煮出したものは風味・コク・透明感と全ての面において秀でている。 温度を下げるのがめんどくさいけど是非試してみてください。
ダメだと思います。 体に悪いです。 あれ結構甘いですよね？お菓子を食べなくてもフルグラ食べていたら意味ないです。 結局栄養バランスいいと見せかけてお菓子と一緒なんですよ。
1食ではなく1日の中で肉・魚・野菜のバランスの取れた食事、濃い味付けを避ける、暴飲暴食をしない、酒・たばこを控えるなど、一般的な「健康に良い食事」であれば、添加物が入ってようが入ってまいが一切問題ありません。 化学調味料などを出来るだけ避けるのは否定しませんが、添加物に気を使いすぎたり3食パーフェクトに栄養を取ろうとストレスをためる方が、よっぽど母体にも赤ちゃんにも悪いです。あんまり気にしすぎると有機食材のみ、完全母乳、離乳食全て手作り、お弁当冷食作り置き不可、市販のおやつ・おかし一切不可まで行っちゃいますよ。 自分（赤ちゃん）の食生活を見直すことはすごくいいことです。体にいいと思うことを出来る範囲でやればそれだけで十分ですので、余りリ無理しないようにしてくださいね。
小松菜の栄養価は鉄分が多くシュウ酸が少ない点ですね。サラダホウレンソウ以外の一般的なホウレンソウは下茹シュウ酸を水にさらして抜きますが、小松菜はそのままの調理でもシュウ酸が無い分簡単ですしシャキシャキした歯ごたえとマイタケの香りでバターで炒めて塩コショウと顆粒のコンソメを少し入れるとぐんと味が引き立ちますよ。
コロッケスープ コロッケをすり潰す。 コンソメスープを入れる。 それを、鍋に移して弱火で煮る、生クリーム、塩胡椒で味付け。 これは、クッキングパパで紹介されてます。 クッキングパパは、試食して掲載されますので、美味しいです。 コロッケのオムレツ コッペパンに切り込みを入れて、千切りキャベツを入れ、コロッケを挟んで、お好きなソースで食べる。
私はみんな混ぜて食べます。味付け海苔は細かく切ります。納豆と生卵は一緒に入れます。
見た目と味ですね。 それにタイミングが悪いとおいしいものも食べれなくなったりしてー。 勿体なくなるので 順序を見て、ご飯は先にとかきいたりしてます。 たべたいですねっ☆ お肉が煮物だと、焼きに変えてもらったりしてます！！
ヨーグルトやバナナで甘味を覚えてしまったので 出し汁だけでは薄過ぎて美味しくないなかもしれませんし 喉越しの良い柔らかいものに慣れてしまい 野菜などの食感を嫌がることもあります。 夏場でしたらトマトをすりおろしてトロミをつけたものをスプーンで与える。おろし器に皮は残るので入りません。 人参 大根 かぼちゃ 玉ねぎ キャベツなど をみじん切りして ご飯と一緒に出し汁で煮込みます。野菜の甘味とご飯の甘味が増して美味しいですよ。ほんの少しの塩 醤油などで味付けして 最後に溶き卵を入れます。 アレルギーがなければ 卵やしらすなども入れてもいいですね。 市販の離乳食って便利ですが おいしくないと思います。 何か薬品の味？がするというか 大人が味見すると家庭で作るような自然の味ではないなと思いました。 あまりムキにならず この位の時期は食べたくないときもありますし 栄養面も育児書通りにいくというわけでもありません。 昨日は美味しそうに食べていたのに 今日は嫌がって食べないということも多々あります。 また日が経つと 嫌がっていたものを好んで食べるようになったりと 変わっていきます。 食事は楽しいものだという雰囲気を大切に関わってあげてください。
蒸れた状態なら、廃棄！ 乾燥状態なら、食べれます。
昭和40年代生まれです スパゲティーと言ったらナポリタンと ミートソースしか無い時代に育ちました ペペロンチーノやバジリコも好きですが、 ナポリタンとミートソースがあれば 他はなくてもかまいません(笑) 当時、ナポリタンよりミートソースの方が “少しだけ”高級だった記憶があります (確か50～100円くらい高かった) なので、 私は今でもミートソースが一番好きです(笑)
身が柔らかく、あまり一般的じゃないけど、 漁師は煮たり叩きにしてます。 ちなみに乾燥させた浮袋は、中華の 高級食材？だそうです。
はい、それで充分だと思います。 私なら、何か用意して行こうか聞くぐらいですから。
好みとしてはアリ(￣▽￣)ゞ でも駄目です！(>_<) それは太ります(;＿q) 。
少しでじゅうぶん フライドポテトになります。 箸でこまめにひっくり返しながら加熱していきます。
カエルは茹でても焼いても揚げても炒めても本当に美味しい食材です。 鶏肉の切り身を使う料理にはほとんどすべてカエル肉バージョンがあると言っても過言ではないですが、日本にある中華料理屋で一番ポピュラーで有名なのは「カエルの辛し炒め」だと思います。広東料理ではハスの葉と一緒に蒸したカエル肉の料理も有名です。カエルのおなかに豚のひき肉やハスの実などを詰めて揚げた料理も美味しいですし、カエルの炊き込み御飯もなかなかです。 タイやラオスではアカガエルよりも大きい種類の食べられるカエルを「ゴップ」、アマガエルよりも小さい種類の食べられるカエルを「キアット」と総称して呼びます。ゴップは炭火で焼いたり、唐揚げにしたり、スープに入れたりして食べることが多いです。他にも内蔵を取り出したあとの腹の中に豚肉や野菜のミンチを詰めて焼いたり揚げたりする料理もラオスやカンボジアでは極々一般的に食べられています。比較的大きい種類のカエル肉の味は普通の鶏肉よりもやや肉質が柔らかい地鶏という感じで、カエルの種類や調理法によっては肉の食感がする魚系の肉の味を感じることもあります。いずれにしてもとても上品な味で、とても美味しいことは確かです。キアットは一夜干しにした後に数匹一緒に串に刺して素火で炙って丸ごと食べることが多いです。魚の干物を連想させる食感と旨味があって、特に度数の強い酒のつまみに最適です。 ベトナムでもカエルは鶏肉や豚肉などと並んで普通の食材で、ちょっと高級なレストランなんかでもカエルの炒めもの、カエルを揚げたもの、カエルの炊き込みご飯、カエルの肉詰め、カエルのスープ等々、カエルを使った料理がたくさんあります。
ホルモンで米食えるから、許せます。
天麩羅 ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
家です ひと夏で荒稼ぎしようとあんなバカ高い値段付けやがって… 店では食べません
正しいです。 糖質＝炭水化物量－食物繊維量 グラニュー糖には食物繊維が含まれておりませんので、1ｇのグラニュー糖の糖質は1ｇということになります。 追伸 「ぐら乳頭」はエロ漫画家のペンネームです( ´艸｀)
正しいです。 糖質＝炭水化物量－食物繊維量 グラニュー糖には食物繊維が含まれておりませんので、1ｇのグラニュー糖の糖質は1ｇということになります。 追伸 「ぐら乳頭」はエロ漫画家のペンネームです( ´艸｀)
人に食べ方を強要しなければ、自由ですかね。 飲食店でまずは塩だけでと強要されるとイラッとしますね。
冷凍うどんもけっこういけますよ。手軽だし、冷凍室にいつもあります。
野菜ジュースよりも青汁がおすすめです。 低価格なもので抹茶味とかもあるので、野菜ジュースよりも手軽かも。そしておいしいです。 http://www.yu-wa.com/581.html こういう感じのやつだとお値段的にも手ごろですね。
・ライムはかなりレモンと似ていますが、青臭い感じですかね。私が感じるには。
シナモン味のビスケットかクッキー食べたいです
海鮮焼そばで使うと美味しいですよ～ オイスターソースとお好みソースを３対１か２対１（好みでいいです）で同量のお湯で溶いときます（味が濃いのが好きなら少し中華だしを足してもイイです）。 あとは普通に調理して、上記の合わせ調味料、塩コショウでＯＫです。 普通の焼そばに飽きたらたまに作って食べてます。 あとは八宝菜の合わせ調味料とか、中華風の肉そぼろ（豆板醤なんかもちょっと入れて）にも使ってます。これらはオイスターソースの香りや味が立ちすぎるとキツい味になるので、”隠し味”っぽい意識で使うとうまく行きますよ～
そうです。 食品に色をつけるための合成着色料で、最近までタール(石油)が原料に使われていたので、そのままタール色素と呼ばれています。 具体的には赤色2号、青色1号など……発がんの危険性が指摘されているものもありますが、日本では使用が許可されています。
愛を大さじ1杯、片栗粉小さじ1杯 召し上がれ
来店ごと、とあるなら１会計（１来店）ごとという場合が多いです。ですから１日に何度もということではないでしょう。
新しく酒を足しても…梅のエキスは…ほとんど出尽くしているでしょうから…意味は少いと思いますね。 むしろ…実をお菓子の材料にしたり…肉料理の匂い消しに使うのが良いと思います。
個人の好みの問題でしょう。
デミグラスもいいですが 個人的にはケチャップが好きです（＾∇＾）
その黒いのは胚芽が残ってる証拠で 分つき米といわれる状態です。 分つき米を好まれる方はわざと つき方を３分～７分つきにされる方もみえます。 胚芽分を多く残した方がより栄養価が残ります。 コイン精米としては無いですが色彩選別機としては メーカーから出ています。 例えば http://www.rice-fruit.kubota.ne.jp/s-senbetsu/index.html
うらめし(ゲフンゲフン いかめしだな(｀・ω・´)
季節旬の食材といった感じでしたよ
ニラレバ炒めとかどうですか？鉄分豊富で凄くいいですよ！笑好みもあるのでわかりませんが。笑
今の季節なら、いわし、さんま、100円くらいで買えますね。 梅干しと煮たらあっさりしておいしいです。 しっかり煮たら骨まで食べられますよ。 頭と内臓は取った方がいいです。 うちは、生ごみの日の前日に買ってきて調理してすぐ翌朝捨てられるので、魚を買っても生臭くありません。 少し大きいスーパーに行けば、内臓など取り出して調理するだけの状態に してくれるところもありますよ。
魚を食べてください。
民営化した学校給食だと…普通の風景ですね(￣^￣) 内田都議とかの金儲けの根源です。
ウジエスーパーの店舗で特売情報があったよ。 みやぎ生協では唐揚げの惣菜情報があったから置いてるかも クックパッド 特売情報 https://cookpad.com/bargains/about ウジエスーパー 小田原店 宮城県仙台市宮城野区小田原3丁目1-30 宮城県産 森林鳥 ムネ肉 100g 38円 https://cookpad.com/bargains/%E3%82%A6%E3%82%B8%E3%82%A8%E3%82%B9%E...
いつもの嘘です レタリングってやつですかー？？？？ あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
あほか？パソコンあるんだろ。なんでその程度自分で検索しない
うどんに入れてもいいですよ。
肉や魚には炭水化物がほとんどありません。
はい、、、、、、、、、
味噌などで そのまま汁ものに すれば。 > バターやチーズ、 > マヨネーズなどと 塩水を抜いて 酢やオリーブオイルで あえて みれば
ヤバイんでねぇか？その一本だけ食べないほうがいいやろ？
私ら 天然微炭酸水を2時間程度で汲みに行ける者は その炭酸水を初めの一週間は 下痢 下痢 物凄い色の下痢 天然でそーなので 市販でも少し ドを抜いて 冷蔵庫で冷やした物を飲んでみてよー 下痢覚悟でね 出るよー 出る 大痔主のワシや 内臓疾患 便秘持ちが炭酸水を汲みに来る 後 モロヘーヤ様の葉を湯搔き たたき 冷やした物を 醤油か ポン酢で喰う 良いよー出る 炭酸と一緒なら 物凄いのが
からし蓮根のチーズ焼き(^^♪ ウマイ(^^♪
悪阻中は食べたいもの、食べれるものをって言いますが、魚の食べ過ぎ注意なのは水銀が含まれていて、胎児に影響があるからだそうです。 マグロは注意食材ですね。 ただキハダやメジ、ビンチョウはほとんど水銀を含んでいないか含んでいないようなので、そういったものを食べてはいかがでしょうか。 厚生労働省のHPにも乗っていますので参考にしてください。
電動で一度に2個ならフードプロセッサーやスピードカッターといった機器になるでしょう。ただし入れる前に2～3センチ角に収まるくらいに切っておかないと2個分は入らないと思います。 個人的には2個くらいだったら洗い物のほうが面倒で包丁で済ませちゃいますけどね。8個分一気に仕込むとかそういう時は便利です ・Panasonic フードプロセッサー http://panasonic.jp/food/
有名でなければ「但馬牛」ではない・・・。 ↓ http://tamura-gyu.jp/farm/outline
日本でジャーマンポテトと呼ばれている料理はドイツにはありません。 肉料理の付け合わせにジャガイモ炒めはありますが。 どこ発祥の料理かよくわかりません。 フレンチフライポテトはフランスにありますがフリットと呼んでいます。 発祥はベルギーだそうです。 kirin020314さんの質問に回答
一生生活出来る程の金はくれよ 4億で良いわ
ラードが入ってます。
おいしく食べるためには血抜きが重要ですが、それ以上に 寄生虫（アニキ）が怖いので血抜きだけでなくすぐに内蔵を とってしまうことが重要です。 アニキ対策に「一度凍らせてから」という意見がありますが、 アニキは凍らせても死にません。 身に移ってしまった場合、火を通すしかないです。 あくまでも刺し身で食べることが前提であれば、身に移る 前に取り除く必要があるので、鯖が生きているうちに内蔵を とってしまいましょう。 生きているうちは内臓にしかいませんから。
「製造者責任」「販売者責任」には色々な考え方がありますが・・・いずれにせよこの麺メーカーの対応は酷過ぎますね（普通はありえない対応です）。仮に他にもそのようなメーカーがある可能性もありますから、次からは販売者責任を対応してもらうべく、購入したスーパーに持参する事をお勧めします。 保健所は食中毒等のトラブルがあった時は動いてくれますが、変色が喫食しても問題無い油脂であったのであれば、満足のいく対応をしてくれる場所ではありません（もちろん返金や交換などしてもらえませんし）。
私も以前独り暮らしをしていましたが、一人分だけ作るって結構面倒なんですよね(;^_^A 私は料理は普通にできますが、それでもご飯だけを炊いておいておかずは商店街で惣菜を買って来たりしてましたね(^_^ゞ 後片付けが面倒なのも理由の一つですが、肉屋の揚げ立てのコロッケとかメンチカツ、魚屋の天麩羅やフライ・唐揚げなんかが美味しくて( 〃▽〃) ぶっちゃけおかずなんて瓶詰めの海苔の佃煮とか味付けメンマとかそれだけでも充分だし、それも面倒なら丼ご飯に直接生卵を落として、卵かけご飯で食べてしまいますから(///∇///) 仕事で疲れて帰ってきて洗い物はしたくないですものね(;^_^A で、モチベーションを保つには(>_<) 食べさせたい相手を思い描く事、ですかね 家族でも彼女でも友達でも良いから、誰かに食べて貰うつもりで実際に料理を作る事、そして本当に相手を招いて食べて貰う 将来では無くて近い内に、ですね そうすればやる気が違ってくると思います まだ腕前が未熟なら未熟なりに丁寧に作れば、美味しいとは言わないまでもそれなりの味にはなると思うのですがね(^_^ゞ やはり食べさせる相手がいないと料理は張り合いが無いし、食べた人が『美味しい！』と言ってくれると凄く嬉しいですよ？(o^－^o) 。
－18度以下で保存してください。
それならアキタコマチ がべとべと感少なくて粥・雑炊・味ごはん・寿司などなんでもＯＫです。ちなみに玄米食だとプリプリ感と冷めてからも美味しい特徴があります。
寿司じゃろ～ 100キンの 型で 寿司が好きじゃーーー 私は自分で釣った 小アジき 南蛮漬けと 刺身と 握り寿司にします ちょいと生姜と 青シソが 良いーんよ
イカって、寄生虫がいるんですよ。黄色い虫、いないといいですね。
超不味そうだね…それw 止めときな！
妥当な値段は産地、品種によって3倍違います 親戚とお話するのが一番です
主に丹波地方で秋から出荷される 黒豆の枝豆✨ 中身が黒くなりかけている為（黒いとキレイなのですか） とても見た目が悪い色目ですが 食べるとホクホクで甘みもあって 本当に美味しいです。
「麻婆豆腐」です・・・(◍ •ಲ• ◍)♬
こんにちは(^-^) お菓子屋です。 うちで使っているよもぎは冷凍よもぎで細かくなった物を使っています。 それを使うと濃いですよ。 こんな感じのものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yukawa-netshop/112351.html?sc_e=s...
山本圭一 「極楽の復帰」という曲です
こちらを参考にされてみては如何でしょうか？ hirorin330.exblog.jp/20036302
スッポンの肉の味は身のしっかりした赤身系の魚の味にも似ており、しかし食感は地鶏の肉のように適度な歯ごたえがあって最高に美味しいです。お肉以外にも甲羅内側の周りのゼラチン質や内蔵までもが美味です。 日本のスッポン料理のコースだと生き血のカクテルから始まって、お刺身、唐揚げ、鍋、そして最後に雑炊を頂戴できます。多少の出費は覚悟しても一度は食べてみることをお勧めします。ただし処理の仕方や料理法によっては美味しくないこともあるので店選びには注意が必要です。私は一度ちょっと泥臭いスッポンを食べてげんなりしたことがあります。可能であればスッポン料理専門店や老舗の和食屋で食した方が無難です。 中国やラオス、ベトナムでもスッポンをよく食べます。ラオスでは鍋や炒め料理にすることが多いですが、中国やベトナムでは鍋はもちろん、蒸し料理や焼き料理などなど様々な料理があって楽しめます。外国でもスッポンは高級食材ですが、値段は日本よりもうんと安く、２kg弱のスッポンの各種料理が１０００円以下で食べることができるので超お得です。 写真は日本で食べたスッポンの唐揚げです。鶏の唐揚げよりも美味しいです。
まず米の洗い方からして間違ってますよ。 繊細な衣類は手洗いしますよね？ それと同じで大きめのボールに洗剤を溶かし込んで、そこに米を入れます。 野菜だったらすぐでいいのですが、米だったら１０分くらいは浸水させた方がいいと思います。 それをさっとすすいで通常のように何回か水を交換すれば大丈夫ですよ。 米はもともと柔らかさは求めていないので洗剤だけで十分です。 洗剤の濃度はあまり濃くしないほうがよさそうですよ。 洗剤を選ぶ時米や野菜もOKと書いてあるのを選ぶとさらに安心！
アロエヨーグルトが好きです すっきりしててとても食べやすいと思います
居酒屋メニューで在りますよ。
長い結婚生活かどうかはわかりませんが 彼との結婚生活はそういうものでしょうね
あなた様の候補の中にはありませんが、 蝶々という浄水器があります。少し高いですが勧められて、やってみたところ、なんだか体が元気になった感じがします。嘘と思われるかもしれませんが、本当です。 http://safewater.jp/このサイトです。見てみてください。
はい、大好きです！！
ミネストローネですかね。 ・トマト ・キャベツ ・タマネギ ・ニンジン ・ジャガイモ ・ニンニク ・パセリ 沢山野菜使いますから １人分作るならちょっと高く付きますけど。。
植物（果実や野菜・ドライフルーツなど）から酵母菌を起こして 酵母液1：粉1で中種を作って2〜3回掛け継ぎ、 完成した中種を粉総量に対し だいたい40％程加えてやれば生地が出来ます。 バターの量を多くするなら 中種を少なくしても膨らみます。 今の季節なら1次発酵に5時間もあれば出来るかな。 1次発酵後は普通のドライイーストと同じです。
ばかか？カテ違うだろ。大体そんな一部地域の話を カテも違う料理カテで聞くバカ他にいるかって。 自分で電話くらいしろよ。 幼児じゃあるまいし恥ずかしくてできないの？ ボク、 ママにお願いしなさい。
こんばんはバカニャオ。。聞いたところでお金も無いのに無駄でしょ。。行った気持ちに成りたいのですか。。返信不必要。。
量を食べるなら「麻婆茄子」や「肉味噌茄子」「肉醤油茄子」がお勧めですね。どちらもラーメンのおかずとしても合うと思います。 個人的には挽肉と茄子を強めに炒め、スキヤキのタレで味付けをした「肉醤油茄子」が一番好きですね。
せっかくお父さんが作ってくれたものですが、これは腐っています。 夏場は、作りたてを食べたら、鍋が冷めるのを待ってすぐに、鍋ごと冷蔵庫で保存しておくほうがいいんです。 または、タッパーに移して冷蔵庫で保存です。 食べるときに取り出してあたためたらいいですよ。 お父さん忙しかったんでしょうね。 このあと嫌な匂いかしてきますから、冷めてからビニール袋を二重にして入れ、きっちり口を縛っておきましょう。 代わりに食べられそうなものはありますか？
↓のです。 とろみが最高に美味しいです(◍ •ಲ• ◍)♬
斜め切りしてるんじゃないですかね？
水素水！なぜかたまに飲みたくなります。
葉野菜ならば王道のレタス、後はお好みにあわせてプチトマトや、野菜ではありませんがリンゴを入れてもおいしいかもしれません。 食感について言えば、スイカと似たようなシャキシャキ(ザクザク？) という食感が楽しめるにんじん、大根、キュウリなどはいかがでしょうか？ ドレッシングですが、クリーミーなもの(ゴマドレやシーザー)よりは、あっさり食べられるノンオイル系のもの･ポン酢系のもの通いのではないかと思います。 あまり良く分からなくて、個人的な意見ばかりで申し訳ないのですが、お気に入りのサラダが見つけられたらいいですね♪
ようかん玉がお勧めです！冷蔵庫で冷やしてから渡しましょう。
そうなると 名前が逆になり 元に戻ります
・混入したら見た目にはっきりわかると思いますが、クレームする方もいるかと思います。チーズ出荷時には気をつけていると思いますが。 ・毛の混入はあなたが作る料理でも可能性はありますよね。そのことも考えてみてください。
密度、体積が有りますので、大匙1杯何グラムは確実に分かりませんね、 何かグラム数が分かるもので天秤にかければ大よその重さは分かりますので・・・
俺は嫌いです、理由としてはあのグチョッとした食感と冷たいという点が嫌いの主な理由ですね他には味がしないとか・・・麻婆豆腐とか大丈夫なんですが
[イチバン親切な料理の教科書] 新星出版社 川上文代 著 ¥1512 和洋中の料理が豊富な写真付きで分かりやすく解説してます。 だしの取り方やさかなのおろし方、野菜の切り方など料理の基本も載っています。 Amazonなら中古で安く手に入ることもあります。 http://www.amazon.co.jp/イチバン親切な料理の教科書―豊富な手順写真で失敗ナシ-川上-文代/dp/440509134X 詳しくはamazonのレビューを参考にしてくださいね〜〜(*>ω<)b (=ﾟωﾟ)ﾉ
健康バカは既に薬漬けなので、更に薬を上塗りしても効果はありません。
黒酢も米酢も合いますよ〜要はどんな料理にするかですね、南蛮漬けにオリーブオイルは最高で御飯のおかずにもサンドウィッチにも合います。 外国料理だから、日本の調味料が合わないとか、食材が合わないということはないですからね、いろいろと試してくださいね。
冷凍しているという事は通常の生の物より消費期限を長くしている（古い）という事です。 冷凍物は解凍時に一気に劣化しますので 生での摂取をしない方が良いという事です。
本当を言うとねシジミもアサリも 貝汁って言うのは汁を飲むもの。 どこかの田舎もんが 「汁物は貧乏人が腹を太らせるために食うもの 実は食べても汁はいりません」 とか言ってﾄﾞﾔ顔で汁残してた。 まさに田舎もん。 まあ、特にシジミとかになると 身が小さいから カッコつけないといけないときとかは スルーしといた方がいいかもしれませんね。 基本はそうであると言うことを知っておけば べつに自宅でとか 家族だけとかそういうときは どうぞおあがりください。 ちなみにですが 先の回答者も言っていますが まず汁を全部飲んだあとです。 ふたに入れるのも見苦しいです。 もうそうんだけやってれば 手で摘まんでやろうが 箸でほじくり出そうが一緒です。
お椀の内側が赤色は、お味噌汁に似合う お椀の内側が黒色は、赤出汁、お味噌汁、お吸い物、真薯に似合う、 赤色お椀にお吸い物、真薯は、美味しく見えないように思います、
らっきょうです カレーから普通のオカズのお供、お菓子代わりにも食べちゃうほど好きになりました
・翌日に使用なら問題ないと思いますが、翌々日になるとオイルサーディンから出てきた水分等が影響して悪くなりやすいと思います。冷凍しておく等の工夫が必要ですね。
らっきょうです カレーから普通のオカズのお供、お菓子代わりにも食べちゃうほど好きになりました
・翌日に使用なら問題ないと思いますが、翌々日になるとオイルサーディンから出てきた水分等が影響して悪くなりやすいと思います。冷凍しておく等の工夫が必要ですね。
きちんと作られた生地なら 問題なく膨らみますよ。
茹でたての半熟卵が大好き♡ですね でも…ゆで卵を材料として 使うのであれば 固ゆで卵にする事もありますよ(*^^*) 用途によってかな…(｡･ω･｡)ﾌﾑﾌﾑ
味付けが濃いので、大体一週間が目安だとは思います。 それ以降は貴方の感覚次第です。 保存方法や注意点ですが ・取り分けるときは、きちんと洗った後の未使用な食器を使う ・煮豆が入っている袋をとじた後は、チャック付きの袋に入れて冷蔵保存 ・食べきれなさそうと思うときは、先に何個かにわけておいて冷凍保存し、解凍は冷蔵庫で一晩くらいおく。 ・冷凍しても一ヶ月以内には食べきる こういった形でしょうか。 味が薄そうなものは、最初から小分けにして冷凍保存し、解凍したら２日くらいで食べきった方がいいかもしれません。
ジミーかな？ カラフルシュガーかも カラースプレーの可能性も
・卵の白身には硫化水素が含まれています。この匂いですね。 ・卵を殻付きのまま加熱した場合、この硫化水素は外に逃げにくいので、ゆで卵の中にとどまっており、強い匂いがします。
薄い輪切りにして塩もみしてイタリアン ドレッシングで食べるのが好みです。
レタスは食物繊維の少ない植物です。 だからレタス1個分といっても、非常に少ないです。 ほぼ誇大広告みたいですね、でも嘘は言っていないです。 消費者が、勝手に多いと思い込んでいるだけですね。
その商品がどのような材料で作られているか分からないのでなんとも言えません。 カロリー表示も「１袋あたり」なのか「１００ｇあたり」なのかも分かりません。そこが重要なポイントだと思いませんか？ 甘さについては人工甘味料を使えばカロリーを抑えて甘さを付けることは可能です。砂糖の２００倍の甘味度を持つような人工甘味料もあります。 写真のような商品だと普通は「シロップ漬け」で「果糖ぶどう糖液糖」に漬けられています。シロップ漬けは糖度を上げることによって保存性を高めることも目的になっています。 砂糖のカロリーは３８４キロカロリーです。 果糖ぶどう糖液糖は２７６キロカロリーです。 後者の方が低カロリーでヘルシーに見えますが、実際は血糖値を急激に上げる特徴があるため後者の方が体には良くないかもしれません。 一方、人工甘味料を使えばカロリーは低く抑えられるので太りにくいかもしれませんが、それ以外の部分で健康に悪い影響が出る恐れもあります。 その辺りはご自分の判断で、自分に合った商品を選びましょう。
先ず、長崎ちゃんぽん麺の豚骨スープをベースにラーメンを作ったのが久留米とんこつラーメンで、当初は豚骨スープに中太麺、タレは福岡県独得の甘い醤油を用いた醤油ダレだった。これが長浜に伝播し、長浜の労働者向けに早く提供する為の極細麺、硬さ選択、替え玉といったシステムが考案され、豚骨スープを沸騰させた白濁した臭いとんこつラーメンが出来上がったのも長浜である。長浜から博多の中洲辺りの屋台にラーメンが伝播したのが博多ラーメンだが、博多ラーメンはスープを中火で仕込む為に半透明で臭みが少なく、麺も中太麺だ。熊本ラーメンは久留米から伝播したものだが、豚骨に鶏ガラを合わせ、中太麺が特徴で、スープを継ぎ足しせずに使い切り、臭みを抑えるのが特徴だ。 ↑上のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇ｷｬﾗのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは粘着するしか能が無い基地外だから無視しなさいwWw
レシピです★ フライパンでご飯を炊く方法 http://cookpad.com/recipe/396849
聞かれたら 「なんでそんなのきくの？？」 って顔で 「特に」とこたえます。 そんなの適正で出せよと思います。 バリかただの 粉落としだの ゆで時間が短いのを頼めばカッコイイと思ってるのかと 笑っています。 「かため」と言うのが 麺の打ち方をかためにしているのではなく 湯がきそこないです。 小麦というのは 湯がかなければ味が出ないんです。 なにを食べようと個人の自由ですが 調理が済んでいないものが好きとか かなりおかしいです。 ですからやわらかめと頼むあなたは 決して間違っていないし それは好みの範囲です。
私はトロミつけたらしばらく弱火で水分を飛ばします。 そうすると水っぽくなりづらいです。ついでに片栗粉臭さも軽減されます。 更に。 麻婆豆腐の場合、豆腐の水分を切る下ごしらえ(レンジでチン式、茹で式、重石式など)で変わるかもしれません(^ ^)
臭みけしですね。 家に余りが無い時は入れないですね。 あまり気になりませんし。
今日は行かないけど 休みの時は、地元三田のラーメン二郎は、朝の8時30分から営業してるので、ニンニクの入ってる、こってりラーメンを朝からガッツリ食べに行きますよ。
セブンイレブンのメロンパンはしっとりしていて歯の裏につかなくて美味しいです。
いいですね。 大歓迎ですね。 ご飯もビールも進みますね。 焼肉なら外食ですね。 家ではやりません。 サイドメニューも楽しみたい、 チジミ、サラダ、キムチ・・・
関東南部に住んでいますが、最近イチジクが並ぶようになりました。時期的に終わりでしたら小さいイチジクは枝の先の方になった物かも？とも思えますが、秋果品種が出回る時期ですので、そういう品種なのでしょう。 小さいイチジクの重量はどのくらいでしょうか？ 30ｇない程度（ひとくちサイズ）でしたら、私もセレストだと思います。皮ごと食べられるとのことですので、ミニイチジクなどとして苗も出回っている品種だと思います。 パックの中の果皮の色や果実の形がよく見えませんが、セレストに似ていますか？ http://www.i-mson.com/pop/2016fall/16f-21-1sweet_mini_fig.html （↑エムソン企画という会社のホームセンターなどで売られている苗です） 傷みやすいというよりも、近くの農家などが出荷していたり、そもそもの流通量がごく少ないのです。
妊娠とは関係なく、味覚障害の可能性があります。 亜鉛不足やストレスなどでなるみたいなので、一度受診してください。
常温保存が可能なものならば何年経っても大丈夫です。 私は5年前の物でも飲んでます。
殻を剥いた方が胃にやさしいかと～
・煮豚なら、ホウレンソウや小松菜のおひたしを煮豚と一緒に盛りつけて、煮汁を掛けてください。ゆで卵を煮豚と一緒に煮込んで味付けしても良いと思います。 ・麻婆豆腐の場合は、えびせんべい（シャーペン）とか春雨を戻してからっと揚げたものをお皿にのせて、麻婆豆腐をのせてください。蒸し鶏とかも良いと思います。
青のり、鰹節抜いて、 タバスコ＆ソースにすると カレーと相性よさそうな感じ
私が見た、オイルの作り方はにんにくは濾さずにそのまま使えばよかったです。 冷蔵庫で保管して、2週間くらいで使い切ります。 みじん切りにしたにんにくを2〜3時間、置いてからオイルに漬けることで健康効果が増す、と言っていました。 アヒージョ(アホエンオイルで魚介や野菜を炒めたスペイン料理)にもいいですね！ にんにくは食べる薬(^^)美味しく食べたいですね。
これ！と決めずに、その時の旬の果物を召し上がるのがよろしいかと思います。同じものでも旬とその他の季節では栄養価が違いますので。旬の果物は安くて栄養価が高くおすすめです。
冷蔵庫で保管していたなら大丈夫だと思います。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
ボルトじゃないですか？電車に間に合うように短距離ダッシュする機会はありますが、電車に乗らず長距離ダッシュする人はあまりいないと思います。 あと、人に自慢するときも、短距離が速いほうがインパクト強いと思います。 ボルトのほうが長距離チャンピオンよりも稼いでいるでしょうし。 ＞ボルトがいくら早くても、走れば車の方が早い。 ↑短距離ならボルトのほうが速いと思いますよ。車は加速に時間がかかりますから。
ヤマサの昆布つゆです。 南方仁にペニシリンの製造場所を提供しましたから。
私が食べた昆虫の中で一番美味しいと思うのは、「タケツトガの幼虫」です。素揚げにすると最高に美味しくて、止められない止まらない状態になって、いくらでも食べることができます。 他にも、コオロギやケラ（ニンニクなどとともに素揚げ）、タガメ（茹でたり揚げたりして後脚の付け根の筋肉と体液をジュルッとすする）、アリの幼虫と蛹（スープに入れたり、卵焼きの具にすると美味）などです。 ちなみにカブトムシやセミは美味しくありません。
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 多分、無理です(^^; とんこつも苦手ですぅ～(^^;
すいかに塩をかけると甘さが引き立つようにご飯に醤油(塩分)も同じようなものなのでは?
相当あやしいですね 作った過程が分かりませんが、 卵は加熱の度合いが高くなるほど 保存が効かなくなります ゆで卵の賞味期限が ２日と言われいてますから、 調味料を使って 保存性が高まったとしても、 ヤバいことは間違いないです 冷たくなると、傷んでいるかどうか 判断が付きにくい場合がありますから、 どうしても召し上がりたいなら、 一度加熱してから 大丈夫かどうか判断して下さい 煮汁にトロミが付いた場合、 加熱すると臭みや酸味が 出ることがあります おそらく作られたのは、 ゆで卵を調味した液体で煮込んだ 煮卵ではなく、 ゆで卵を調味液に漬け込んだ 味卵と推測します 味卵を作るときは、 調味液を一度沸騰させるのが 原則ですから、 水道水をそのまま使ったとしたら、 保存性はさらに低くなります
火を通せば大丈夫と、思います。 唐揚げ、天ぷらに。 本当に汚い川や海は、魚も汚いです。ヒレや鱗が溶けて見えたり、赤く何かが着いてたり、捌いても、さわっても、臭いです。 大丈夫と思います。
ヨーグルトが固まるのはタンパク質が酸によって変性して縮み、その時にタンパク質同士が絡み合うからです。固まる前に混ぜると絡み合わずに縮んでしまうので固まりません。
中華です。ただしソース焼きそばは日本食と思います。
ヨーグルトと一緒に♪ ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
醤油より、麺つゆの方が美味いよ。
「狸蕎麦」ではなく、「たぬき蕎麦」のところにご注目。 「たぬき」とは、天ぷらの種抜きの略なんです。 天ぷらの種（具・エビとかイカとか）を抜いたもの＝天かす 天かす入りなので、「たぬき」です。 因みにこれは関東の話。 大阪では、「たぬき蕎麦」も「キツネ蕎麦」も、どちらも具は、油揚げなのだとか。 どちらがどちらなのか、忘れてしまいましたが、片方が化けているそうです。 天かす入りは、どう頼めばいいのでしょう？
衣をつけて揚げる事で、ハムとは異なる「料理」になることでしょうね。ウスターソース、とんかつソース、醤油、それぞれとの相性も良く、食べ方の幅も広いです。
衣をつけて揚げる事で、ハムとは異なる「料理」になることでしょうね。ウスターソース、とんかつソース、醤油、それぞれとの相性も良く、食べ方の幅も広いです。
スーパーの食品売り場の「小麦」コーナーにあります。 カメリヤ製のが一般的
日本３大和牛 食べ比べセット (神戸牛200g・松阪牛200g・米沢牛200g）Amazonで販売されています。 https://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%EF%BC%93%E5%A4%A7%E5%92...
食べないという選択肢はなしですか(-∇-) うーん… アイスですかね！
こんばんは。 できるか、できないか、の違いをお聞きになっているのですよね。 私は金がかからないか？金がかかるか？ という基準で最初は考え、 次に金がかからなければ、 付き合うことに絶対に面倒な事にならなそうか？面倒な事になりそうか？ 最後に面倒な事にならないのならば、 抱ける女か？抱けない女か？ となりますね♪ この順番だけは譲れません(笑) あとセフレはサイトですぐにできますよ！ 男性も女性もそうゆう相手を探してる人がたくさんいます、 周りにはあまり相談できないことなのでサイトで 手っ取り早く見つけるのがいいかと思います！ 私が使ってるとこは登録無料でサクラもいないので 自信を持ってオススメできます！ プロフィールに出会えるサイト載せてますので 興味あるのでしたら是非一度試してみてください(*´ω｀*)
あなたのお口に合ったんでしょうね(^^) 私は好きですが、ナスが嫌いな人もたくさんいますよ。
良いと思いますよ。 私も回らない寿司店でカウンターに座ったときは手で食べてました。
アツアツの白いご飯ですよ！チャーハンも捨てがたいですけどね。あと、アツアツの白いご飯に餃子も大好きです。
鮮度が良くなければ美味しい出汁は無理です。 フライパンで炒めて(又は乾煎りして)水を加えて煮だすと、 煮物や中華のダシになるでしょう。
仏蘭西旅行の際 キャベツを生で頼むと 「兎じゃあるまいし」と笑われました ・・・蔬菜類は煮炊きするか、炒めるかです 生野菜なんて嵩の割には摂れていません レタスに至っては殆どが水分です (=^・^=)
出汁や味噌の濃さ、具材も違いますねー。 雰囲気を味わうだけなら冷やし味噌汁にだしの素とスライスきゅうりを入れて食べてもいいかも。
そうですね。我が家では、取り分け用の箸等を使用してます。
私も理想の時間帯です。なかなか難しいけど、都合が許すなら継続なさるといいと思います。夜の時間をゆったり使えるし、睡眠（入眠）も穏やかにできそうですから。
食べますよ。ガッツリいきます。
お茶畑！熱海！ 天国に近い場所・・・！
エリーゼ、ルマンド、アルフォート、 ぽたぽた焼、まがりせんべい、 かっぱえびせん、サッポロポテトベジタブル カールうすあじ 湖池屋のポテトチップスのりしお カルビーのポテトチップスうすしおとコンソメ わさビーフ、カラムーチョ、すっぱムーチョ ベビースターラーメン 個人的な好みに後半偏りましたが ざっとこのくらいはつるっと出てきますね。
《保存量》が沢山入ってるから大丈夫ですよ。私も、コンビニでバイトしてたから、かたおちしたサンドイッチや、弁当なんか、普通に食べてましたから。
乳製品に含まれるタンパク質
四万十市中村のフジグランには１円で売ってる！ 下の回答者は荒らしやから気を付けろ！
ちょっと考えられる事を思い付くままに書いてみますね。 漬ける前→ しっかりらっきょうの水気を切ってから漬けましたか。 酢はらっきょうにかぶるくらいきちんと入れましたか。 腐ったらっきょうが混入していたかどうかも確認してください。 保存容器の消毒は蓋までしっかりと。 漬けたあと→ 蓋はしっかりしまってましたか。 ある程度まで毎日１～２回上下逆さまにしたり振ったりしていましたか。 これを確認しておけば大丈夫そうなんですが…(´・ω・`) ありえることは、甘酢が少なくて漬かりきっていなかったか、水分の拭き取りが甘かったか…。 わからないですが、来年も頑張ってください★
商品の裏に会社のフリーダイヤルがあるから確認するべき、または成分で該当するものがあればダメ、最後に適当や勘はだめ、入ってる可能性がある。 慎重にすべきです。下手したら死にます。
野菜炒め自体は塩コショウで、 上に乗せるものであたかもバリエーションがでたようにみせる。 牛 醤油と砂糖ですき焼き風 焼肉のタレ 豚 塩麹 ゴマドレッシングをかける 鶏 ガーリックバター醤油 マヨポン お肉を炒めた汁が上からしみるので 何味にしても大抵美味しいです。
チキン南蛮も美味しいですよ。 カロリー上がるけど…。
輸入の飲料品などは、そもそも冷房も無い船で赤道を越えて運んで来たりしてるので、30度くらいへっちゃらです。
ほうれん草とアサリの酒蒸しです。 初めは小松菜で作っていたのですが、ほうれん草ではどうかな？！と思って作ってみたら案外いけました。それからは気まぐれに食材を変えて食べています。 濃い味が好きな方は若干調味料は少なめ、煮きる感じまで火を入れるとよいです。
黄色のスイカと赤いスイカ栄養的にはほとんど同じですが、黄色のスイカには赤いスイカに含まれているリコピンが含まれておらず、その代わり黄色いスイカにはキサントフィルが含まれています。 味は、赤いスイカの方が甘くて美味しいという人が多いですが、私は黄色いスイカのすっきりさっぱりした味が大好きです。 最近ではオレンジ色のスイカもよく見るようになりました。
普段は鶏肉ですね ウチではカレーも野菜炒めもステーキも鶏肉です(o^－^o) 因みに今日はラム肉と鴨肉を食べました( 〃▽〃) 。
私も、お醤油をかけてカツオ節が1番好きです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ サイコロに切って食べやすくするといいですよっ！ クラッカーでもいいですが チップスターと食べるのが美味しい〜☆ 少しのサラダと一緒に食べても美味しいです♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
食べる前に手くらい洗ってるんじゃないですか？ 右手がご飯を食べる手で、左手が汚いて(う〇ちなど)と使い分けてますよ？
やっぱりインドとか、東南アジアの国々でしょうか。
寿司です！毎日たべれるものなら毎日たべたいです。
マギーのやつじゃないかな。 昔はスティックで売ってましたが今は販売してないんですよね（業務用で１kgの缶入り）。。。
・寄生虫でなくて害虫ですね。 ・イチジクには、カミキリムシがたかります。殺虫剤で除去するのが通常です。
http://cookpad.com/recipe/3321382 発酵黒にんにく のレシピ http://cookpad.com/search/%E7%99%BA%E9%85%B5%E9%BB%92%E3%81%AB%E3%8...
いませんよ。 特大の美味しいステーキだって、５００ｇくらいが最大限度です。
正義の味方です。安心してください。
インスタントのチキンラーメンです
片栗粉を混ぜるといいとテレビで料理人が説明してました。 ただあくまで時間がたってから食べる時前提で、揚げたてを食べるなら混ぜない方が美味しいそうです(;´∀｀)
貝いいですねー。 私は青魚系がマスト！ アジ、サンマ、サバ。この辺は必ず食べまーす！
加賀野菜の金時草だと思います。 正式和名は「スイゼンジナ」、キク科の野菜です。
片栗粉を混ぜるといいとテレビで料理人が説明してました。 ただあくまで時間がたってから食べる時前提で、揚げたてを食べるなら混ぜない方が美味しいそうです(;´∀｀)
貝いいですねー。 私は青魚系がマスト！ アジ、サンマ、サバ。この辺は必ず食べまーす！
加賀野菜の金時草だと思います。 正式和名は「スイゼンジナ」、キク科の野菜です。
オリーブは両性花といって、１つの花に雄しべと雌しべがあるようです。 そうすると普通は１つの株で受粉し、実がなるような気がしますが、実際は１つの株や同じ品種の間では自家受粉しづらく、実がなりにくいそうです。 そのため、実を採るのが目的であれば、相性の良い、開花時期の重なる異品種を並べて植えるのが良いようです。 我が家では、実の使いみちと開花の時期を考慮して、ミッションとネバディロブロンコを並べて植えました。まだ植えたばかりで、実がなるには数年掛かるでしょうが。（ネバディロブロンコは花粉が多いので、交配用にお奨めのようです。もちろん、開花時期がズレると意味が無いでしょうが。）
好きです。一度に1度美味しい。・・・・すきなひとなら。
昨日スーパーで見つけた烏龍茶漬けを食べようと思っています。 あと茹で卵と冷凍のブロッコリーを解凍して食べます
「冷凍」であれば、安全上では問題ありません。最悪でも、見た目や味がわるくなるだけです。 携帯・移動中に溶けきって温度が上がるようなことさえなければ大丈夫です。 米飯の方だけ、携帯中の温度管理などを念のため確認してください。当たり前ですが、朝に炊いたものでも管理が悪ければ腐るからです。
私も その組み合わせは 結構好きです。
常温で１日置いておく(何の処置もしないまま)と熱にとても強い菌が繁殖します。作ったばかりの状態で煮込み続ける等菌が繁殖出来ない環境を作っていれば痛みませんがその環境を作らないまま放置するとその熱に強い菌が繁殖し、再度煮込んでも手遅れになるというわけです。
ツチクジラって…どう見ても…小さいから…イルカですね♪ 皮下脂肪の厚さが…キモですね(￣^￣) 歯クジラよりも髭クジラが…ウマイんです。
賞味期限や消費期限は、未開封の状態での保存に限りです。 食品によっては、開封されたら早めにお召し上がり下さいと記載してあります。 冷蔵庫内には、いろんな菌が舞っているということを知っておいてください。 冷蔵庫内でも、むき出しや封が甘い物には菌が浸入します。
質問者さんが普段から飲んでいる青汁は "液状"のモノだから、"錠剤"にする過程で必要な凝固させる役割の「ステアリン酸カルシウム」「二酸化ケイ素」を入れる必要がないから、記載されていなかっただけですよ。 「ソレビトール」は、食品添加物の中で最も幅広い使用用途を持ち、甘みをつける甘味料として、細菌を抑える保存料として、化粧品などでは肌の保湿性を高めたり、医薬品としても使われています。 心配することなどないと言っても過言ではないモノです。
だからこそ、当たりのおそばに出会った時の感激も大きいわけじゃないですか。 うどんは外れが少ない分、大当たりに出会うことも少ない。 と、思います。 常陸秋そばや秩父、忍野でそばを食べた時の感激と、水沢うどん食べた時の感想は前者の方が大きかったです。 でも、お店で食べるのではなく買って家で作るものについては、うどんの方がおいしいのが多いですね。
・茹で春巻きがメニューにあるお店はありますよ。 →ヴェトナムアリス ルミネ新宿店 ・焼き春巻きは、きょうの料理とかおしゃべりクッキングでレシピが紹介されています。 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/tag_id/2952_%E7%84%BC%E3%81%8D%E6... http://www.asahi.co.jp/oshaberi/recipe/20160216.html
デニッシュ生地をつくるなら 生地をキチンと冷やして 冷たい作業台などで手早くする事が大切。 今の季節には不向きな生地って事です。 で、デニッシュ生地をつくるのに最適な 「ガス抜き麺棒」というのが売ってます。 表面につぶつぶが付いたプラ製の麺棒ですが コレは適度に生地内のガスを抜きながら 均一に生地が伸ばせるので 生地が扱いにくいという方にオススメです。 後は慣れですね。 生地を良くのばすためには生地のベンチタイムを 冷蔵庫内で長めにとり、緩ませてやることです。 冷蔵庫で冷やして伸ばしてを繰り返しながら 生地作りをするってカンジです。 マーガリンでデニッシュはもちろん作れますが 私的にはソンな物で作るくらいならデニッシュなんて 止めておいた方がイイかと思います。
卵に含まれる硫黄分が金属と反応して黒くなってしまったと思われます。 そのまま使っても害はありませんが、どうしても気になるなら粗塩に酢を混ぜたものを磨き砂のようにしてこすればかなり綺麗になります。 それで落ちない場合は、鍋に水と酢を入れて沸騰するまで火にかけ、そのまま一晩置いてください。
トウモロコシが自然にアルコール発酵してサル酒が出来たのでしょう。アルコール自体は消毒に使われるぐらいですから、体に害はないでしょうが、食べてみて変な味がするようなら捨てるのが無難でしょう。
基本的には皮をむいたものを使用しています。例外もありますが。 皮をむく理由としては、あまりおいしくない、あまり栄養分がない、農薬が含まれている場合が多い・・・などの理由があります。ただしメーカーによっては違いますのでご注意を。
・玉子焼き：卵に醤油と砂糖を入れて混ぜ、玉子焼き器で巻きながら焼くもの。 ・出し巻き卵：卵に出しと薄口醤油を入れて混ぜ、玉子焼き器で巻きながら焼くもの。 ・オムレツ：卵に牛乳と塩コショウをして、フライパンでかき混ぜて小判型に焼いて整えたもの。 ・パンケーキ：小麦粉、牛乳、砂糖、卵を混ぜてフライパンで丸く焼いたもの。同様のものは。 ・ホットケーキ：パンケーキと同様。日本ではパンケーキとホットケーキは違うものののように扱われるが、基本的には同じもの。
梨が一番好きです。モモが二番目に好きです。
わたしは、料理と食べ歩きが趣味です。 別に高価なものを食べにいくわけではありません。 男性も料理をしたほうが良いというより、男女が協力しあっほうが良いと思います。 二人で作る料理はたのしいと思います。また、食事の際、こうすればもっとおいしかったね！とか話題にもなります。 料理をする男性は歓迎です。 わたしの父が調理が好きで焼き魚、ステーキなど母の焼き方に不満があり、いつも自分で調理していました。 小鯵の南蛮漬けはおいしそうですね。
そういった調味料は、食品6群のどれにも該当しません。
その人が暮らしている所が、どこまで戒律に厳しいかによって違いますが、ハラールしか食べられないのであれば、そうでないキッチンで作った料理も駄目です。 ハラールというのは、その認証がされたものだけを言うんですよ。 だから、普通の野菜でも駄目です。 お互いちゃんと確認が必要です。 ハーレム料理は一度食べてみたいですね。
鍋にポン酢としては使うとか。 ポン酢はなんでも合いますからね～ 冷やし中華とか香りが増して良いと思いますよ。 あとはカクテルとか揚げ物に。 半分に切って冷凍しておけば風味は落ちますが腐りはしません。
牛肉・エリンギ・ニラ・ニンニクです(^_^)/
・ゴボウ、ピーマン、ししとう、青とう。レンコンも好きです。
野菜に含まれます。 干したものにも。
おはようございます。 野菜とハムとか、卵サンドとかがすきです。
もう生産自体終了してます。 店舗に在庫がないから、店頭に出してないのです。在庫が残ってる店舗なら、普通に店頭に作成して出してます。 大量に納品された店舗でも、そろそろ在庫が無くなってるかと思います。フラッペなどで冷凍庫の空きも確保しますからね。
基本のホームフリージングを覚えることと、 そのために、 ・ホームフリージング活用のレシピ本を一冊は手に入れること ・冷凍食品で夜に出回っている調理済みで自然解凍で食せるタイプのものを、 スーパー等で見て回ること これだけやるだけでも、フリージング料理の種類は知り得ますよ。 実際私は家族が働いている時間帯がバラバラですし、 私も真夜中料理や、出勤前に大量に作り置きし、 ホームフリージング活用しています。 頭にどんな料理がホームフリージングで可能か想定して、食材を揃える。 カット時点で数種の料理を頭にイメージ出来ると、 あとは出来上がった料理をお弁当に入れるサイズの小分けタッパー等に入れて急速冷凍。 長くても１０日以内くらいに使っわないとと冷凍焼けしてしまいます。 多くのレシピサイトでも探せますよ。 冷凍に向かない食材を知ればほとんどのものが冷凍食品として想定出来るから、 店を見て歩いたりし、知っておくといいですよ。 １００均等に小分け弁当用フリージングタッパーは数種売っています。 煮魚、煮物、焼き物、揚げ物、蒸し物など、 冷凍するとおいしくなくなるかどうかも鍵ですね！ 果物などフリージングして保冷剤代わりに出来るものもありますよ。
三( ´ ω` )あ～〜、リュウたんだっ✧*。 ゆなね 夏バテって したことなぃの。 もちろん♬ 昼間は エアコンかけて お昼寝して 食べたぃもの 食べて ぐーたらしてるから バテたりしないのかもだけどねっ 時々、ゆなが お料理してるょ(๑´`๑)♡ にんにくをたっぷり使った 野菜炒めや 餃子♬ ラーメンに 乗っける お野菜も にんにくと炒めるの♬ リュウたんにも にんにくを 使ったお料理。 作ってあげたぃにゃん♬ クチャぃ仲になっちゃぉ〜( *´艸`) *❁｡.*❁｡.*❁｡. リュウたん。 パズドラもいいけど 白テニも楽しぃね♬ またいっしょに遊ぼうﾈ♬ リュウたん。 あっちぃけど お仕事がんばってね！！ 水分補給、忘れなぃでね。 メロンミルクの かき氷ょリュウたん。 作ってきたの♥
私も実はそう思っていましたが、横浜の中華街の路地裏に入った時は「なるほど中国人が水餃子を食べて残った物を翌日焼いて食べるの意味がわかりました。でも水餃子を焼いたものと焼き餃子とは完全に別の食品ですよ。でもね私達って飲む時に水餃子じゃビールが進まないです。パリッと焼きたての餃子はやはり点心ではあってもラビオリ感覚なんでしょうね。焼かない餃子はもはや餃子では無い。
いいえ！ぜんぜんいいです♪
イチヂク！ウマー（＾ν＾）
まず、みかんとオレンジは別の果物です。 ジュースは、大半が濃縮還元なので果物原料くだもの種類を問わず、季節を問いません。 すいかは5〜8月が出回り時期です。
小松菜はお浸しかお味噌汁の具材として取っておいた方が良いと思います。最高級の物なら単品勝負の方が適切かと。
その梅酢は市販のものですか？ 市販の物であれば、そう簡単にカビないと思うのですが。 自家製の梅酢の場合、酢が弱い可能性があります。 表面と言うのは液体の表面？ 生姜は全部浸かってますよね？ 液体は全部捨てて、生姜をお酢で洗う、 再度容器を消毒し、お酢か、梅酢で漬け直す。 生姜は干さなくても、十分浸かりますよ。 始めに入れた量より液体が増えていたら、 その分薄まっているという事なので、 後からお酢を追加したりします。
こんにちは(^-^) 食べて何ともなさそうなら大丈夫だったと思いますが あまり日が過ぎているのは気を付けた方が良いですよ。 具にもよると思います。
子イカです。 沖漬にして食べます。
時々見ていますが、1日中ということは無いようです。 捌くときは流しっぱなしですが、そうじゃないときは止めてあります。 また氷水ですが、あれは塩の入った氷水でして、魚の鮮度を保つのに一番いい方法です。
時々見ていますが、1日中ということは無いようです。 捌くときは流しっぱなしですが、そうじゃないときは止めてあります。 また氷水ですが、あれは塩の入った氷水でして、魚の鮮度を保つのに一番いい方法です。
お肉と卵くらいは食べられると外食も楽しいですよね。 でも、無理してまで克服しなくてもいいのかもとは思いますが、将来的に子供が出来たときなどに苦労することもあるのかも。 個人的には、20歳を超えたら味覚が変わって今まで嫌いだったものが、食べられるようになったり、今まで大丈夫だった果物が食べられなくなりました。 香りが強い野菜が好きになり、香りが強い果物がダメになりました。 年齢とともに変わる事もありますから、あまり気にしなくてもいいんじゃないかな。
骨付き鳥モモのブツ切り博多の水炊きの要にね
日本酒の…ぬる燗一択ですね(￣^￣)
もちろん冷たいビール。 ハイボールもいいな。 赤ワインもいいかも、ロゼも。 焼酎もいいですね。いものロック。 焼酎ハイボールもいいな。 もちろん、白ご飯にも合いますね。
サーロイン５００ｇとフィレを５００ｇです。
暑いからステーキかな？
お寿司が食べたいです。
夏らしく、色鮮やかなメニューですね。。 トマトの赤とシソの緑のコントラストが綺麗です。 パプリカを使った料理 ＋野菜のマリネ パプリカ、ズッキーニ、ピーマン、きのこ類等を オリーブオイルで炒めます。 酢・醤油・煮切りみりんでマリネ液を作り 熱々の野菜を漬け込みます。 冷めたら冷蔵庫で冷やすと日持ちもします。 ＋魚のホイル焼き 鮭や鱈などの魚に塩・胡椒をして パプリカ、タマネギを乗せて マヨネーズと溶けるチースを上にかけ オーブンで焼きます。
シーフードドリアです。
カツカレー！カツもカレーも大好き！
どっちも常識的な動きですね でも方向性が違うので自分の常識が相手の非常識になって納得できないのでしょう ちなみに私はポテトサラダにフルーツは入れてほしくない側ですね デザートとして別に盛ってほしいと思う感じです ただそういったりんご入りやみかんやパイナップルを入れる人もいることを知っているのでなんとも思いません 単におふたりとも世間知らずで、協調性がなく、自分勝手な子供なのでしょう 地域や国や人が変われば自分の常識なんてちんけなものだと感じますよ＾＾ まぁ彼氏はわざわざ、友達へネタにする必要はなかったかもしれませんが、「食べられる」と「食べたい」は別なので実際に食べてみたら気に入らない味だったのでしょう あなた達に足りないのは自分以外の情報と、お互いへの配慮でしたね この程度で、愚痴を言う彼氏もあなたもおこちゃまなのですよ・・・ いい勉強だと思いますよ？
バジルだと思います。
野菜室の整理兼ねて八宝菜、ナスの煮浸し、卵中華スープ、余力があったらホルモン炒め。
えっ？種無しスイカあるよ～♪ 中が赤じゃないスイカもあるし、形が□や☆や♡とかもあるよね。
このカテゴリより化学系のカテゴリの方が回答が多くつくと思われますが、 高校生の素人的な考え方ですみません。 種を作ってから焼くまでの時間などの状況は分かりませんが、 重曹(炭酸水素ナトリウム)の融点は50°C-60°C程度と聞いたことがあります。 ホットケーキの種が50°Cまで上昇するとは考えられませんので、重曹が溶けずに沈殿し、ボウルの底の方が重曹の濃度が高くなってしまったのではないでしょうか？ 重曹は炭酸水素ナトリウム(ナトリウム=塩)ですので元々塩味がします。
アサムラサキの「麺どろぼう」も美味しいんですが東日本では売ってない 通販で買うまではしたくないし
蕎麦・素麺・茄子の煮びたしの唐辛子入り・焼き茄子・冷ややっこなど如何でしょうか。
“チーズ”を選択します １位…ブルーチーズ ２位…モッツァレラチーズ ３位…カマンベールチーズ ４位…スモークチーズ ５位…チェダーチーズ
以前、五島列島黒豚ロースハムセット、 と言うのを通販のお中元でお世話になった方に送りました。 喜んで貰えると思っていたら電話が有って、 「このハム腐っている」と言うので行ったら、 １本がグニャグニャでした。 持ち帰ってからよく見ると、 ケーシングの中に肉片が四分の一位で、 残りは油でした。 これではグニャグニャな筈です。 クレーム返品も考えましたが喜んで貰えると思ったのが、 これでは大ガッカリでゴミ箱に捨てて終わりにしました。 洗浄時の油処理が出来ていなかったのだと思います。 これの程度が少しマシと言うだけではないでしょうか？
そうなんです、茄子ってとても油を吸いやすい野菜なんですよ。 ですからそれを活用した料理に向いているんです。 油を使うとすぐにシンナリしますから、そこから味を入れて行く事が出来ます。 「マーボー茄子」なんかもその様な料理ですね。茄子味噌も最初に少し油で炒めておくとすぐに味が入って行きます。 ですから、油の量と味を入れるタイミングで美味しくもなり油臭くもなってしまう素材なのだと思います。
栗のデザートです モンブランとか…
紅生姜でしょう、あと七味も
ありでしょ！ 肉も好きなだけ、好きな食材多めにして 卵も使い放題。 私もやりたーい、家で一人すき焼き♪
＞邪道でしょうか＜ 本道です。 「すき焼き」は肉（牛肉だけでなく豚・鶏・羊も可）を美味しく食べる調理方法。 他の食材はあくまで「箸休め」。 ｛すき焼き鍋」を使う場合、鍋に肉汁がでて鍋にこびりつかせないために「ねぎ」「ごぼう」などを炒めますが、これはあくまで「鍋の保護」です。（でも美味しいので食べます）
それ、正式名はなんだったか、思い出せないけど 洋風肉じゃが、うちでよく登場しますよ。 味付けベースはコンソメです。
気が付いたらすぐに別皿に割りいれて殻から取り出し、その日の夕食のために加熱調理してください。決して保存はしないようにしてくださいね。 可能性はほとんどないのですが、タマゴの殻には「サルモネラ菌」と言う細菌が付着している事があります。これは子供や高齢者・体力の低下した方々などに取っては胃生命に係わるほど危険な細菌です。たまに卵黄に達している場合もありますがそれは極めてレアケースなので心配することはないと思います。 対策としては加熱調理をすることです。７５℃以上で１分以上加熱すれば菌は実効性を失います。 いずれにしても、割れた卵は、その後どんどん酸化と乾燥が進みますから１日も持ちません。たとえ密封していたとしても、卵はとても理想的な「栄養食」なんです。あらゆる雑菌がそれをエサとして取り付くと思ってください。 即刻加熱調理に回してください。 私は普段は食べ物の「賞味期限」とか「消費期限」とかは自分の目や鼻や手触りで決めていますが、買って来て半日以上経ってからヒビが入っていたり割れていたりしている事が判明したタマゴは、安全性を考えて破棄しています。
人によって腹を下しやすいひと そうでない人様々ですよね？ 何でも個人差があります。 貴方の事、何も知らないのにわかるわけないでしょう？ 自分なら使うかも。
キユーピーのテイスティドレッシング・イタリアン をおすすめします！ 塩焼きそばがぐんとおいしくなりましたｖｖ
圧倒的にゆかりですが・・・コスパを考えるとかっぱえびせん「えび2倍仕込み」も悪くないですよ。
早栗って有るんよー 盆前後に収穫できる 栗の種類が有り 山栗とも言う 少し一般より小さい身だけど 甘いから 割って中身を見たら良いよー 落ちてたら喰える 熟成なんか無理 虫が付くだけ
ミートドリアと、フォカッチャと、生ハムと、海老のサラダと、エスカルゴと、コーンスープとモッツァレラとトマトですね。 足りないときは、リゾット追加します。 シナモンフォカッチャがなくなり残念です…
トマトのサラダ 又は 玉子焼き 色が綺麗なものを足すと、 献立も華やかになると思います。
断然タイカレーが好きです。
ミートボールはありかもね。 コロッケ? 手抜きし過ぎじゃない?
嫌いでした、今はあまり好きではないけど食べれる…くらいかな。 豆腐は大豆の味だけが強調されてて、薬味や醤油と一緒に食べても無理。 最近ようやくキムチチゲや湯豆腐のおいしさがなんとなく理解できるようにはなりましたが。
ホットプレートは熱源がプレート全体にまんべんなく分散しているので上手くいっているのですが、IH調理機は置いたフライパンの中心付近に集中して熱源（コイル）が有るため、真ん中ばかり良く焼けると言う根本的な宿命が有ります。 フライパンに水を入れて沸騰させてみれば真ん中の部分のみ沸騰して泡が立つのでよくわかります。 この宿命を補うにはフライパンはアルミ材で板の厚みの厚いものを選べば熱伝導が良く全体に熱が伝わりやすいので真中ばかり焼ける現象は少し解消されます。
家庭菜園でキュウリが沢山取れていろいろ調べましたが冷凍すると使うときべちゃべちゃで食感が悪くなるので・・・そこでキュウリのキューちゃんを大量に作って毎日食べています おいしいのですぐなくなりそうです レシピ＊ キュウリ１キロを４～５ミリの輪切りにして塩小さじ２を振って３０分おく 鍋に減塩醤油３００ｃｃ、砂糖（三温糖）２００グラム酢５０ｃｃを沸騰させ先ほどのキュウリをさっと水で洗い塩水を捨て良く水をきって入れる 再沸騰させ火を止めそのままさます 冷めたらきゅうりと生姜の千切りを取りまた沸騰させ又キュウリを入れ再沸騰・・取り出す（２～３回繰り返す）タッパーに入れ冷蔵庫で冷やして召し上がれ 自家製キュウリのキュウちゃん（キュウリの大量消費に是非やってみてください）冷蔵庫で色も段々それらしくなります
食物繊維、カリウム、カルシウム、ビタミン、アスパラギン酸の栄養素が豊富みたいですよ。しかし、熱が入ると、半分になっちゃいますよね...
いつでもどこでもカツサンドです。 もちろん梅干しのおにぎりも好きですが。 それよりもっともっと好きなのがカツサンド 分厚くて熱々のものが食べたいですね 66歳のおばちゃんです。
いつでもどこでもカツサンドです。 もちろん梅干しのおにぎりも好きですが。 それよりもっともっと好きなのがカツサンド 分厚くて熱々のものが食べたいですね 66歳のおばちゃんです。
チョコ！しかないよ！
はい! 作ります! 買うよりも自分で作ったほうが安上がりだし、自分のお好みの味にできますからね。色々バリエーションもあって、オリジナルを作るのも良いですね♪
肉の種類、部位、重量、がわかるといいんですが。
個人差はありますが、糖分の感度が温度の二乗になるという味覚の方程式です。 缶コーヒーで冷やすと美味しいのに、温めると甘すぎて吐くってありますよね？
製菓専門学生です。 その学校にもよるけど高校卒業程度の一般教養教科のテストがあったり作文や面接があります。 ちなみに私は面接だけでした。
穀物・かぼちゃ・芋類が少ない様に思います(＾ω＾)/゛
カルディなどは豊富に調味料を取り揃えてありますよ。 ぜひ一度覗いてみては？
チェーン店なら本部にクレーム。 個人店舗なら潰れるのは時間の問題。 最低です。
きつね色とサクサクした衣が美味しいです。
パサパサ→ひじきの煮物を混ぜてひじきご飯。チャーハン、オムライス。 ベチャベチャ→リゾット。中華粥。
製造日の日から数えるのが普通だとおもいます。 作った日を一日として考えます。
ご自身の勘と舌で探されるのが一番かと存じます。 軽く検索したところ、以下がヒットしました。ご参考までに。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPR3byGjJWtiYAifOJBtF7?p=%E...
ステーキは料理名、ソテーは加熱法の名前。 そもそもステーキという料理はビーフステーキ以外にはなく、牛肉以外をビーフステーキと同様の調理をした場合、例えば、豚肉をビーフステーキ同様に調理した場合は「ポークソテー」という名称になる。。 ハンバーグステーキやタルタルステーキは、ビーフステーキのバリエーションという位置付けなのでステーキで問題ない。それ以外の「鮑のステーキ」、「ポークステーキ」等はビーフステーキからの連想(或いは誤解)でつけられた独自名という事になる。 ビーフステーキの定義について言うなら、「エスカロップにカットした牛肉をソテーまたはグリエした料理」という事になる。(Larousse Gastronomiqueより)
私もいちいち石鹸で手洗いしながら料理しています。 普段は私が料理するのですが 母がたまに調理すると 汚い手で冷蔵庫や洗剤容器 食器棚、醤油差しなどなど 次の日全て拭き掃除しています。
鮭とツナマヨと明太子が好きです
鉄も焼けます。 これから、良い色になっていきますよ。
１枚４２００円のTボーンステーキのグラム数はどれ位でしょうか？ それなら、サーロインだけとかテンダーロインだけとかの方が良いのでは？ 肉１に対して緑黄色野菜を２取れば、栄養素的に良いと思います、 夏ばて防止にはビタミンすよ。
私、和食の包丁人をしてますが・・・ おそらく、キャベツの甘味を生かしてるのでは？ もっとざっくり言うと野菜の甘味！ 野菜からの甘味を活かすのは和食では普通、 玉葱・薩摩芋とか・・・ もとも、二郎の店主は和食出身でなかったかな？ それと、チャーシューは別に込みの方が、味に深みが出ると・・・ チャレンジしてみてください。
ミニピザはどーですか?!刷毛でオリーブオイル塗って、ピザソース塗り､ピーマン、玉ねぎ､ウインナー、とろけるチーズ乗せてオーブンにて焼くだけですから､オヤツやツマミになります。 後は細かく細切りにした物をミニハンバーグの上にまぶして蒸してみたり!! 皮の中にチーズ入れ､スティック揚げ人間したり…色々出来ますよ。
弥生だと…まだ…炊くんじゃなくて…蒸してる段階では無かろうか？ いわゆる「強飯」…
いくらなんでもボリュームありすぎ。 ちなみに私は、はじめて彼氏が泊まったときの朝は、 白ごはん、豆腐の味噌汁、大根おろしにちりめんじゃこ入れたやつ、だし巻きを作りました。 もう少し量を食べるなら追加にアジの開きとかで充分と思います。 朝から炊き込みごはんとか…肉じゃがとか… 肉じゃが食べるなら白ごはんのほうがしつこくなくてよいと思います。
鶏のから揚げですーーーーーーーーー
確かに私も醤油は好きです!!!!でもオムレツとパンケーキに醤油は…どうでしょう？爆笑
状態によると思います。 きっともつとは思いますが、 心配なら酢に漬けてみたらどうでしょう？酢の物になっちゃいますが(´-ω-｀) あと塩でもんで冷凍すれば 加熱する料理には使えるらしいですよ。
傷んできたらジャムにします。ヨーロッパではワインにします。当然ジュースにもなります。干せばパンに練り込んだり、ピラフなどの料理のアクセントにもなります。
味をつけなければ 昆布茶には、できないと思います(^_^)v
５ヶ月！？凄いですね…。 今すぐ残りは捨てた方がいいと思いますよ…。 今まで飲んで大丈夫だったのに、何で急に賞味期限が気になったんですか？
８枚切りのパンなんてサンドウィッチ以外使いません。 我が家は４枚か５枚ですね。 外はカリッと中はしっとり。というのが美味しいトーストの条件だと思っています。 関東の人とは好みが違うだけだと思いますよ。
育てたことは無いので確信ではありませんが なると思います。 ちなみに カイワレ大根を植えてうまくいくと 大根ができるそうです。
えーと……なんて説明していいのか…… 豚骨スープが白いのは、骨が白いから、 では有りません。 ゼラチン質と油が乳化した色です。 豚骨にはコラーゲンが多く含まれており、 同時に油も含んでいます。 それを煮込む事によって抽出し、更に 煮込む事によってコラーゲンのゼラチン質が 乳化剤の役割を果たし、油を乳化させています。 ですので、別に骨を煮込まなくても、ゼラチン質 と動物性油脂を煮詰めれば白濁します。 ですので「骨そのもの」というよりも、 「骨から出るコラーゲンと油」です。 豚骨も乳化する前に煮込むのをやめれば 白くならず透明なスープになりますので。
1が嬉しいです(^o^)！ 本当は朝は和食が食べたいんですが、時間がなくていつも菓子パンなので…
付属で付いてるタレは?白だしを薄めた味だよね。
一応本当。麻の実が入ってるからな。ただ、品種が違う。「いちご」と一口に言っても、大きさや甘さは品種によって違うだろ？それと同じ事だ。 どう違うかというと、食用の麻は麻薬成分が少なく、麻薬に仕立てるための麻は多い。
旨味は抜けてしまっているでしょうが、食物繊維はしっかり残っているので大丈夫でしょう。 むしろ柔らかくなって赤ちゃんには良いと思います。
いや、地域性無いって。 逆におまえんところの売ってるおにぎり全部教えろ、東京でも売ってるって即返信してやるわ。
そのカレーに唐辛子が使われているなら、カプサイシンは発汗を促す作用があるので、汗をかくのはごく普通のことです。
にくじゃが みそしる たまごやき かれー
マーカーが真っ赤っか(´Д｀)
> ジンパ 北海道大学の学生などでしょう 普通の人なら 使わないでしょう > ジンギスカンは > 卵つけて食べないし あたりまえです すき焼きじゃあるまいし > 普通の公園では > 焼かないけど あたりまえです きちんと 火気使用可の場所で 行いましょう
砂糖を沢山使うのは腐敗防止です。 砂糖入れないと、発酵どころか 、腐ってしまいますよ。
おでんも忘れないでねー！
素揚げが美味しいと思います。油で揚げたら熱いうちに塩をするといいです。 酒を煮切って濃口、砂糖、味醂で甘辛く煮てもいいですね。
ドレッシングはサイゼリヤで売ってるのでそれを買ってみたらどうでしょう？いっぱい入ってますし、おいしいですよ！結構どんなものにも合うので材料はいつものサラダでも充分美味しいと思いますしシーフードサラダならお好みでイカやエビをのせてみては？(^^)
蕎麦に納豆はさすがに無しでしょう。
ピザハットのナチュラル4です。
あるわけねーじゃん。 100冊買っても無理だわ。
僕のは、国産品です。２０年目に突入してます。異常はないです。使い方や、環境にもよりますが、２０年は持つように思います。心配なら、国内メーカーを購入してはと思います。やはり、後々のサポート面では、そのほうが安心ですね。
・『サラダにドレッシングは掛けないで別で持ってきてください。』と注文します。 ・サイゼリアドレッシングだと、ドレッシングボトルが出てきます。 ・オリーブオイルドレッシングだと、小皿に入ってスプーンが付いてます。 私にとっては調整がしやすいのでありがたいですが。オリーブオイルの方は多めなので、残すのがもったいないです。 ・味についてはあまり不満に思ったことはありません。
お前が大好きな糞尿バラマキ農法は寄生虫の蔓延を招くので大変危険。 糞尿食うのが好きなのはスカトロインチキ爺のお前だけ。 糞便まみれの野菜など誰も食いたくはないんだよ。
一食くらい食べたっていいじゃん！ 我慢してストレス貯めるより、たまには開放してあげてください。
納豆は歴史的にもかなり昔から食べられてきた日本食。 それがなぜ味覚障害なのか。 何にでもマヨネーズかけちゃうようなのが本当の味覚障害だと思う。
ティッシュとか買えないから無理じゃない?
ニンジン単品だとそうですね。豚汁や味噌鍋に入ってる時はおいしいと思うのですが。
厚生省お薦めは1日350グラムですが無理ですね。そのことを念頭に置いて暮らせばいいんじゃないかな。
元板前ですが、毒があるとは聞いたことナイです。。。 出荷時にイボが潰れたり、傷む時はイボからヘタレていくので、 雑菌が繁殖しやすいというのは聞いたことがあります。 (イボなしキュウリが開発された理由？かなんかで) キュウリはイボがしっかり立っている方が鮮度が良いです。 走り、というよりは、収穫のタイミングが早い(若い)キュウリはイボの数が多く、 遅い方がイボの数が少ないそうです。 なので、多い方が香りが強く(青臭い)、少ない方が甘い(熟している)ということかと。 ちなみに板ずりする理由は殺菌ではなく、 発色を良くするため、馴染みをよくするためです。 イボとるのも舌触りを良くするためでした。 農家さんじゃないので、専門的な知識ではありませんが(^^;;
30～50リットルくらいですが、産後すぐや離乳期に差し掛かると少量になります。
ナポレオンがあります
丸十大屋 味マルジュウを使います。
ダイエットの意味わかってる？
ありでしょ！ よく入れて食べてるよ。
何の症状も出ていなければ病院に行っても何もしようがありません。 何らかの症状が出たら、病院に行きましょう。 生のエノキくらいではたいした事にはならないものとは思います。
ウチナンチューの移民が多い…横浜鶴見とかが良いと思いますね(￣^￣)
原材料も全く違いますし（豆腐は大豆、胡麻豆腐は胡麻と澱粉）、栄養的には違うものと思って良いと思います。 食感が似ているのが意味なくなければ・・・。
お弁当箱の中で温度差ができない方がいいと聞きます。 朝温めて入れるか、 ご飯もおかずも温かいうちに（前の晩に）入れて冷やすか、どちらでもいいと思います。 冷やした場合は冷たいまま持っていけばいいですよね。
＞化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 香辛料のピリピリと、化学調味料のピリピリとはちょっと違うんですよね。 化学調味料の方は、ピリピリするというよりも舌が麻痺するような感じなんです。あくまでの私個人の感覚ですが。その感覚を「ピリピリ」と表現してるのでは、と思ってます。 料理でほどよく使ってる分にはそこまで感じることはまずないんですが、例えばスナック菓子とかカップラーメンとか、過剰に使っているであろう食品を食べると、感じることがあります。 ＞すき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ これは個人的には感じたことがないんですが、化学調味料は味を塩や甘みをマイルドに感じさせる効果があるので、確かにめんつゆとかは砂糖が多めに入ってます。割り下として使う際に砂糖を追加すると入れ過ぎになる可能性はありますね。 人間の味覚は、嗅覚だけではなく知識や見た目など、思った以上に他の情報の影響を受けます。化学調味料を使っていても「天然だし」とか言われるとソッチのほうが美味しいと感じそうですし、逆もまたしかりです。 個人的には、美味しければどっちでも良いと思います。昆布出汁や鰹だしをまじめに取るのはそこそこ大変ですけど、さっと混ぜるだけで桁違いに美味しくできる「ほんだし」にはめちゃめちゃお世話になってます。味の素はほとんど使ったことはないのですが、確かにチャーハンとか作るときにちょっと入れると劇的においしくなります。 何でもかんでも化学調味料だとそれはそれでちょっと味気ないかもしれませんが、化学調味料だからダメとか手抜きとか言うのもちょっと違うなぁとも思います。便利になりましたよ。
カップラーメンのスープ特に味噌味とカレー味をご飯にかける。その上にふりかけをまぶします。 味噌を油で簡単に炒めてご飯にかける。 やりすぎると口内炎ができちゃいます。（苦笑）
あくまでも私の場合だと言うことでご理解下さいね。 その時の「損失額」によります。大まかな目安ですが、数百円程度の損失ならば、報告する手続きや返品・交換する手続きの方が遥かに面倒くさいので何もしません。その替わり、その商品を買ったお店・スーパーでは当面何年かは買い物には行きませんね。 これには我家が何軒ものスーパーやデパート・個人商店で買い物が出来る場所にあると言う立地にあると言うこともあります。あと、１回程度の数百円に困窮する程の経済的な問題を抱えている訳でもないと言う事もあります。 例えば、数百円でその店の信頼が失われて１年・２年その店に買い物に行かなくなれば、「お肉」だけではなく、その他の食品も雑貨も買わなくなるなる訳ですから、一人の顧客を喪失する訳ですからその店に取っては微々たるものであったとしても「数百円以上の損失」を与える訳ですし、その事実は私は黙っていても家内は懇意な人に喋ってしまうでしょうから、少なからず「波及効果」で売上に悪影響を及ぼす可能性があります。 そんなんで良いと思っているので、私は主に「損失額」の大小によって判断しています。
人、それぞれじゃないですか？ やっぱノーマルでしょ！
兵庫県姫路市家島群島坊勢島って所で食べられてるそうなので、その周辺の店に片っ端から問い合わせて探すと良いですよ。
昔は地方によってソースのメーカーが違ったんですよね 関東に来てブルドッグソースを初めて見ました
正確にいえば ピビンパッ で ピビン が 混ぜる パッ が ご飯。 まあ すきなように 食えばいいけど、 石焼きピビンパッ の場合は かき混ぜないで食ってると 底のほうから 焦げてくるんだよ、 焦げ きらいなら 最初に徹底的にかき混ぜたほうがいいよ、
ウケ狙いじゃないと思います。実家の二軒隣のお宅の高齢者さんが喉に餅を詰まらせて数年前に亡くなりましがドクターカーまで来て正月から近所大騒ぎでしたから。 田んぼって溺死するほど深くないですよね？肥溜めのおっきなっ樽に落ちて死ぬとか汲み取り式便所に落ちて死ぬ方がウケ狙いじゃなくても可哀想過ぎるの通り越して笑って送ってあげるしかないです。 料理食材カテでシモ発言失礼致しました(m_m)
拝見、失礼しました。
＞摂取カロリーを消費カロリーが上回れば脂肪は燃焼されるんですよね？？ 摂取と消費の関係は、体重が増えるか増えないかということであり、脂肪が燃焼されることとは別問題です。 カロリーは、カロリー計算機で測定した値ですから、実際あなたの体でどのぐらい消費されるかは、必ず誤差が出ます。人それぞれ消化吸収能力が違いますから、実際のところは、カロリー通りにはいかないのです。 一番良いのは、食事量で考えることです。 ご飯やお菓子、飲み物など、日々どのぐらい摂れば体重が増えるのか、維持出来るのか、減るのかを把握することから始めましょう。 毎日食べたものをグラムで測り、記録し、体重の推移と比べましょう。 そうすると、大体このぐらい食べればこうなる、というのが分かってきますよ。 お菓子を食べたかったら、その分ご飯を少なくして調整すればいいのですから。 また、脂肪を減らして体型を変える正しいアプローチは、筋肉を維持発達させるためのワークアウト(筋トレ)と食事内容改善(制限やタイミングを含む)です。 それに、必要があれば、有酸素運動を組み合わせます。 有酸素運動だけ、食事制限だけでは、筋肉＞脂肪で体重が簡単に落ちるだけで、脂肪を効率よく減らすことには繋がりません。 そこを勘違いしている方が多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=WrdBFLcvePg https://www.youtube.com/watch?v=DGD14OlBXlw https://www.youtube.com/watch?v=kl7oR1H96xM まずは、食事の内容を改善することです。 そして、体重バランスをつま先内側重心に意識して変えることを始めましょう。 出来ることから、少しずつ行っていけば良いと思います。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
店の名前等は分かりませんが、富士の方からとなると田子の浦漁港周辺の釜揚げしらすだと思います。
赤や黄色の「パプリカ」彩りも綺麗です…。
大して意味はなさそうですが、まぁ、女の子らしくて華やかで可愛いから。っていうのが正直なところでしょう。 個人的には、「節分が巻き寿司だから、それに便乗した」スーパーあたりの販売戦略ではないかと（＾＾；
前足のすね肉 普段 和牛では用いない名称 ただの「スネ」 焼くと硬いよ 煮込み料理向き
酸化はするらしいですが、うちは、そのまま使います。 小さなフライパンで揚げ物をし、ポットに戻す。 この繰り返しです。 この油を炒め物などにも使います。 減ったら、新しいものを足して。。。どこのお宅もそうだと思いますよ。
「アルプの少女ハイジ」で チーズをストーブで炙ってトロッと溶けた状態を パンにのせてパクッ。 子供心に大きくなったらやってみようと思ってたけど 未だに実行してません。
粘らなく納豆を見たことないですけど 聞いた話では 砂糖を少量いれると 粘りが出ると言ってました 間違ってたらごめんなさい
◯先日、ラーメンなどの表示カロリーはスープまで全て食べきったときのものだと聞きました。 ●その店でラーメンなどのカロリー計算をきちんとやっていれば、仰るとおりです。 ◯ラーメンなどをスープまでは食べなかったとしたときの摂取カロリーはどのように計算すればいいのでしょうか？ ●一般の方には難しいことですが、そのような場合には、残したもののカロリー計算をして、既に分かっているカロリーからその分をマイナスすれば出ます。 と言っても、残したもののカロリー計算は簡単ではありません。 残りがスープだけの場合には、スープの脂肪分が多ければ、その分カロリーが多くなります。 スープだけでなく、麺やチャーシューを残した場合には、麺の重さ（グラム単位）に、麺は「60」、チャーシューには同じく「30」を乗ずれば、おおよそのカロリーなら出ます。 以上は、あくまでも「おおよそ」が付きます。
有名なのは「沼津」の内浦湾などですかネェ。漁獲量が安定しているために最近は多くなっているようですよ。
お豆腐はヘルシーに思われがちですが、 分類でいえばお肉やお魚の仲間です。
色とりどり具の冷やし中華が美味しいねぇ もうじき焼きたてのサンマに醤油をジュン これは冷たいご飯よりは熱いご飯だよねぇ
何でも食べ過ぎは肥るよ。
納豆の栄養価を余さず取る場合、色々とあります。 先ず加熱しすぎない事。餃子に納豆を入れたり、納豆 パスタや納豆汁や納豆カレーなど、加熱して食べる方法 はいくつかあります。納豆唐揚げとか。 しかし、納豆の栄養素である納豆キナーゼは熱に 弱く70度以上になると死滅します。なので加熱するときは 70度以下で。 次は、逆に「冷やし過ぎない」事です。冷たすぎても、納豆菌 の活動が不活性になるので、食べる時は常温にしておくのが お勧めです。 ３つ目は「乳酸菌と相性がいい」ですので、合わせて食べると 良いです。乳酸菌には腸の働きを活性化する作用があり、 納豆菌の吸収を良くするので、食べ合わせると吸収率が 良くなります。ヨーグルトやキムチ、お新香やチーズと 合わせて食べると良いです。 納豆キムチは人気がありますし、納豆に小さじ１杯程度の 粉チーズを掛けても美味しいですよ。 また、茨城には「しょぼろ納豆」と言う、刻んだ沢庵を 入れた納豆があり、これもご飯のお供に最適です。 尚、乳酸菌はヤクルトの様な強い物を除き、胃酸に弱い ので、合わせて食べる時は胃酸の出が弱くなる夜に食べると、 確実に胃にまで乳酸菌が届くので、合わせて食べるなら 夜がお勧めです。 注意事項としては、納豆は意外と健康効果が薬に近い位に 強いので、１日２パック以上を毎日食べてしまうと、強すぎ て逆に健康を損なう場合もあります。 ですので、毎日食べるのでしたら１日２パックまでが 限度です。
イタリアでもトマトケチャップは市販されています。Heinzが一番多いですけど、CirioとかPomiというイタリアのメーカーのもあります。 でも、もともとは、イタリアでは全く一般的な調味料ではありませんでした。 今イタリアでケチャップを最も目にするのは、patate fritte(ポテトフライ)に添えられているソースとして、です。 patate fritteは子供の大好物ですから、いずれイタリアでもケチャップライスが普及するやもしれません(笑) 缶詰のトマト(水煮)をつぶして裏ごししたものをpassataと言うのですが、オムレツにはこのpassataを掛けることが多いです。
グルテンの弾力がないので パンの形をした別の食べ物 個人的には これも良しと思っています 使っているのは ナショナル SD-BH1011斤焼・ツインバード ＰＹ－Ｅ621 0.5斤焼・ツイン ＰＹ－Ｄ538 1.5斤焼・ツインバード ＰＹ-Ｄ432 2斤焼の4機種 米粉コースのあるのは ツイン ＰＹ－Ｄ538 1.5斤焼だけですが グルテンフリーコースで焼くより 早焼きコースのほうが 良い状態で焼けます 他の機種も 早焼きコースで焼いています 米粉だけでは上手く焼けませんので グルテンの代わりに増粘剤(粘りの強い食物繊維)を配合しているミックス粉を使います 水の使用量が 小麦より多いので タマゴを加えるとより良い状態になります 私は 近くのスーパに置かれている 波里 お米の粉で作った米粉ミックス粉を使ってます https://secure.acs-net.co.jp/namisato/nscarts/shop/detail.php?code=... 他の商品は グリコ 米の香 https://www.glico.com/nutrition/product/komenoka/ アレンタウン サンヨーホームベーカリー時代に供給していたメーカー http://www.allentown.co.jp/SHOP/FKN003.html タイマツ 米粉パン用ミックス リンク制限により省略
「『ちくわぶ』ってなんやの？」と仰る方々もすくなくありません。「それってお麩？それも竹輪」とか、実際に食べてみて「なんやのこのネチャネチャしたケッタイなん」とか言われる方もね。意外にローカルなおでんダネで知らない方々には概ね不人気です。一方、一度「トリコ」になった人には「必須アイテム」として大根や玉子以上のなくてはならないおでんダネである場合もありますね。我家の娘がその一人です。 私の「必殺おでんダネ」は「スジ」なんですが、それも「牛筋」ではなく、関東タネの「スジ鉾」です。魚の軟骨まで擦り込んだ練り物ですね。
専門店というかカフェでしたら、蒲田駅ビルグランデュオ西館8Fにベジクラージュと言うお店があります。
サーティワン店員です。 追加の料金がかかってしまいますが、最大8時間までドライアイスを入れることができますので、多めに入れてもらうのはいかがでしょうか？ ３時間以上となれば、ウレタンの袋に包み、袋の中の上下にドライアイスを入れるので、すぐ溶けてしまう事はないと思います。 もし冷凍庫に入れるのであれば、軍手やタオルなどを使って直接手で触れないように注意して、ドライアイスを取り出してからケーキを入れて下さい。 出したドライアイスを保管したい場合は、新聞紙に包み、その上からラップなどで包み、クーラーボックスや冷凍庫で保管すればすぐになくなることはありませんよ！ 箱にドライアイスを入れ直す際も、直接手で触れないように気をつけてください。
伊藤園の濃い茶がオススメです。 名のとおり、濃い目で、おっっ茶ゃゃーー！！て感じです。
・レッドペッパーもチリペッパーもどちらも唐辛子のことです。 ・レッドペッパーの方は焙煎したものもブレンドされています。チリペッパーは乾燥したもののみです。 http://www.sbfoods.co.jp/recipe/supportdesk/101104_qa.html
私は聞いた事がありません。 一把か一束ですね。 私の在住歴は九州と北海道が長いですが、どちらでも聞いた事ありません。
それくらいたっていれば大丈夫ですよ。 もっと短時間でも大丈夫です。 とろみ加減は好みで。
しかし うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 と書いているところで同じ穴のムジナというところじゃないのかなあ。 焼きそばパンも昔からありますね。 新橋に広島から出店したお好み焼きの店があったけど そこのランチメニューにありました。 お好み焼定食 お好み焼 ご飯 味噌汁 お新香
ガス炊飯器はダメですか？ 電機より安いし、早くたけるし、味も電機よりだんぜんおいしいです。 我が家で使っている「こがまる」という製品、ちょうど3.5合だきですが、タイマーなしのタイプで1万数千円でした。タイマー付きもあるけど、15分～20分で炊きあがるのでとくに必要性を感じたことありません。最初に炊飯スイッチを入れてからおかずを作り始めれば、出来上がるころにはばっちり炊けてますから。
はい、そうです。 お食事券を購入して、店に行きます。 お食事券を提示して、その1000円が差し引かれます。 私も1000P付いていた時があり、ラーメン店の食事券を500円×2枚購入しました。 550円のラーメン食べて、お食事券1枚と現金50円を払って帰りました。 これを2回しました。 お得だったわー・・・
よくやるのはなんちゃって八宝菜。豚こま肉やシーフードmix冷凍ストックしといて、野菜室の整理兼ねてやってます。 にんにく・生姜（チューブでも可）中途半端に残ってた白菜やキャベツ、人参、玉ねぎ、あればウズラの卵、椎茸とかごっそり入れて、炒めてる間に中華だしやオイスターソース、醤油を水に溶いて合わせ調味料作っといてフライパンに”ジャッ”と。 塩コショウで味を整えて片栗粉でとろみ付けて、ハイ完成。 余裕があれば一緒に卵スープも。
レタリング：文字を書くこと。転じてさまざまにデザインされた文字。 ほかの愚かな質問もどきでも、レンダリングではなくレタリングと書いていたな。 しかも「プラント工場」。プラントで工場の意味を持つのに、プラント工場。工場工場。 デザイン文字工場工場ってことは、「デザイン文字を作る工場」を作る工場か。smokingman339みたいなGLT頭に相応しいような工場だ。 というわけで「デザイン文字工場工場」で処理された肉なんて、smokingman339以外は誰一人として食ってねーよ。
・ヨーグルトでお肉を柔らかくするのですが、なければお酒に漬けて柔らかくしてください。 ・お酒にオールスパイス、チリパウダー、ターメリック、マヨネーズを入れて混ぜ、チキンを漬けて柔らかくしてください。 ・カレールーは卸す等して細かくしてから、日本酒少量でペースト状態にしておきます。 ・焼く前にチキンを取り出しして水気を軽く取り、ペーストのカレールーを塗り付けて焼きます。
英語でラザニアはLasagnaなので恐らく単なるスペルミスだと思います！
売ってるよ！ちなみに糖質カットもね！
通販でもいいですし、自分で作ってもいいですよね。 業務用スーパーにあるかもしれません。
ソースの成分の中に豚が少しでも入ってたらアウト。 そんな焼きそば有るわけ無い。あっても証明機関が承認したハラル食品で無いと、外国製加工食品は食べられない。牛や羊その他でも、屠殺の手順を守ったと言う証明、、これもハラルの範疇、、がいる。 日本のインスタント食品みな駄目。
マーガリンって「植物性油」を主な原料として作っているものです。ですからその原料となる穀物が「遺伝子組み換え植物」であるか否かは分別していませんと言うことを明示していると言うことです。「遺伝子組み換え植物」製品に対する拒否感は未だに根強く、また、日本では未だに認可されていない「遺伝子組み換え植物」もあるんですよ。 お豆腐の「シリコーン樹脂」と言うのは、製造過程で使われる「消泡材」のことです。かつては「ジメチルポリシロキサン」と表示されていたのですが、文字数も多いため包括的な意味で「シリコーン樹脂」とされました。要するに大量の豆腐を作っていく過程で出来た気泡を潰していくために使われる添加物です。
僕的にはスーパーに売っている牛角のキムチが1番美味しいです。
あります。袋麺だったら、サンヨー食品の サッポロ一番シリーズはどれも好きです。 カップ麺は、ワンタン麺系が好きです。
「100%オレンジ」は「100%オレンジ果汁」、「思い順」は「重い順」として答えます 醤油＞料理酒＞100%オレンジ果汁＞酢＞水 塩は砂糖より重く、塩分濃度が高い液体は純粋な水より重い、 オレンジ果汁と酢は果肉などが混ざることを考えて果汁＞酢と考えました
内地のとは…チョッと違うけど…「ターンム」とかの名前で売ってます。
干した柑橘類の皮を…エタノールに漬けて…水で希釈して…100均アトマイザーでスプレーする(￣^￣)
①鍋に胸肉を入れ、被るくらいの水を張る ②点火して沸くまで待つ ③沸いたら火を止め、鍋ごと冷ます ④胸肉は決して空気に触れさせぬよう ・・・これだけで、しっとりとします 棒棒鶏でも、サラダでも、小麦粉や片栗粉を叩いての 炒め物や煮付け・・但し「調理直前まで茹で汁に漬けておくこと」 茹で汁は再度沸かして、塩胡椒で調味 胡瓜やハムの千切り、溶き卵で堂堂たる「スープ」になります 中華の技法ですが、憶えておかれると重宝しますよ (=^・^=)
何年か前に購入しましたが、今は納戸の奥に眠っています… 余熱は3〜4分でできますが、4人家族なので全員分の朝ごはん…などといったら結構焼き上がりに時間がかかって使わなくなってしまいましたm(_ _)m 私が購入したものにはホットサンド、ワッフル、たい焼きのプレートが付いていましたが、今はいろんな種類のプレートが売ってます パーティとかでも活用できるのであるといいかもしれません(^O^)/
切れ目を入れて、天日干しします。 干し野菜は栄養も濃縮されます。
こんばんわ。 暑い日が続きますね、残暑お見舞い申し上げます。 御元気そうで何よりです、私は先月末より夏バテ、帯状疱疹、骨折と立て続けに健康を害してしまい今は一時休職しています。痛みや通院の煩わしさもありますが、正直に申しますと気儘で楽しいバカンス気分が勝っており、ン十年振りの夏休みを満喫しております。そして夏休み後は宿題(生活費の工面、不足額の確保)に頭を悩ませる事になりそうです。 さて、ご質問のカレーのコク出しの件ですが、まず幾つかの方針があり、それに見合った方法があります。おっしゃる様に出汁のような、味全体の底上げとして｢コク｣を出す場合は、やっぱり動物性タンパク質の出汁です。 出汁鶏ガラや手羽元、鶏の骨ブツ肉を水から2時間くらい中火で煮込んだスープが使いやすいです。 次に、強い旨味ではなくて味を出す方法は微塵切りや擦りおろした人参、玉葱、その他香味野菜もあれば加えてフライパンで炒めてミルポアを作ると野菜の旨味が出ます。 しっかり水分を飛ばして焦がさない程度に炒めてから出汁を加えてから煮ます。 また、野菜の旨味の中でも大豆の水煮や金時豆の水煮缶、茹でて柔らかくしたレンズ豆やひよこ豆、カシューナッツや落花生等をミキサーでピュレにした物を加えて植物性タンパク質のコク、言わば豆乳や呉汁と言われるような物を加える方法がインドカレー系では使えます。あっさりしたコクが出ますよ。
チキンラーメンですね。
はい、私はあったかい方が好きです！というか火を通してないと不味くて食べる気が起きないです… トマトスープとか〜ピザとか、トマトパスタは大好きです〜 なんか生臭さが消えるんですよね〜
ハンバーグにはおろしポン酢、又は、ケチャップ＋トンカツソースを混ぜてちょっと一煮立ちさせて甘くして掛けてます。 お好み焼きソース、たこ焼きソース、どろソースなどが売られていない地域もあります。そういうところには中濃ソースというのがのさばってます。
ハンバーグにはおろしポン酢、又は、ケチャップ＋トンカツソースを混ぜてちょっと一煮立ちさせて甘くして掛けてます。 お好み焼きソース、たこ焼きソース、どろソースなどが売られていない地域もあります。そういうところには中濃ソースというのがのさばってます。
いいですね。 大歓迎ですね。 お酒飲んだ後、かなりうまいと思いますね。 美味しくいただきますね。 ありがたいものがありますね。
あんパンです。勉強で疲れたら甘いもの食べたくなる。
ものによりますが リコピンは加熱した方が摂取しやすくなるそうなので、それなりに入っているのではないでしょうか
餃子の皮が小麦粉で血糖値上がります。
晩御飯、がどれだけ自分の人生に影響を及ぼしているかを書けば良いと思います。 う～ん…例えば… 君から離れられない 毎日でも君に会いたい 君に会えない日は心が挫けそうだ あぁ、何故君はこんなにも愛おしい マイ スウィート エンジェル 晩御飯 アイル オールウェイズ ウィズ ユー 晩御飯 君の存在が、我が日々を彩る こんな感じでいかがでしょう(震え声)
断然、本場の中国ですよ~ 同じ中華を作っても、日本と中国では油に対する情熱と遠慮が違いますね。 油がないと料理が作れない、油も料理の味のひとつと考えられていて、料理人じゃなくても庶民もそうなので、日本人の想像を絶するくらい油を使います。ただその使い方は日本人より上手いと思いますが、煮込み料理の上の方(1cmくらい油)や、炒め物の下の方とかはかなり油っこいし中国人でも食べないこともあります。 写真はホイコーローです。具の下の液体は全て油ですよ。 ちなみにスーパーで売られてる食用油の標準サイズは5リットル前後です。
コロッケの中の水分が熱で膨張して 爆発するのですが 衣のつけ方が 悪いと爆発しやすいですね 油の中に入れて浮いてきて(浮かない場合もあります) 膨らんできて コロッケからの気泡が小さくなったら 殆ど揚がっています。
あはは、面白ーい！ 奥様は１人分しか作っていない＋すごく食べたくて分けるのはちょっと複雑な気持ち、だったのかな？ それか、自分だけいいお肉食べるの、後ろめたかった？ どっちにしても、戸惑ったりして、かわいい奥様ですね(*^-^*) わたしは自分のためだけに料理、めったにしませんね。 １人ランチはもっぱら余り物。たいてい、味噌汁＆ごはんです。 冷めているごはんに、温めた味噌汁かけて食べちゃったりします。猫舌なのでそれがちょうど良い。 余り物がない時は、コンビニでサンドイッチ買っちゃうな～。
そりゃレンジでチンより焼きたてのうなぎのほうがうまいにきまってる
ダビデの星、肉厚になる外国品種のオクラですね 肉厚でも柔らかいそうですから厚めにスライスして天麩羅にすると美味しいと思いますよ？(o^－^o) 。
全部皮をむく方が、変わってるね。 一番好きな食べ方は、洗って冷やしてからの、丸かじり。 皮をむくなど、したことがない。
ブルーベリー、バナナ、小松菜、人参、豆乳 なんていかがでしょう？ 色はとんでもない色になりますが、美味しいですよ。(^-^) ブルーベリーは生でも冷凍でもオッケー◎ 小松菜と人参は生のまま細かく切ってミキサーへ。 豆乳を飲むヨーグルトにすると更に飲みやすくなります。 人参の口触りが気になる時は茹でてから使用すると違います。 そのぶん酵素は減りますけどね。 基本、スムージーはバナナが入ると甘くて飲みやすくなります。 色んな野菜で試してみて下さいね。
会長さん、こんばんは☆ 梨を20個も買ってきたのですか。 味が変わらないならキズ物でもいいですね。 (^_-)
ビーポレンではなくてビーポーレンです。 ヨーグルトに入れたり、アサイーボウルに入れたりすると食べやすいですよ。 アレルギーでる可能性もあるので、まずは無理せず少量からで、慣れてきたら増やせば良いと思います
どちらも美味しいですよ。
納豆の冷凍、大丈夫です。 我が家も自然解凍で食べています。パキッとたれは、冷凍したことがなく、わかりませんが…大丈夫でしょう！
好きですよ。とんこつが特に好きですよ。
傷物が何処に売ってるのか分かりません(^^; 無人販売でも週末に覗いてみます 笑
海の蟹は判りましたが、・・・・。 大きさが不明、味が不明で、蟹爪が見えないので 正確には言えませんが、 のこぎりガザミに見えます。 多分、喰ったら美味いでしょう！！ 喰いたいじじい
わが家も 同じです 甘いカレーです、 私は、辛いカレーが大好きです、スーパーマーケットで見っけたCoCo壱のスパイス辛さ調整できる 瓶入りを使ってます かなり調法します 食べる時にソースを少量 スパイスを好み辛さ調整して食べています。
断然「ロースカツ」です、この脂身が旨い、ヒレにはこれが無い
バーモント中辛・甘口やその王子様をノーマルに作って、奥さんは後からヨーグルトをたっぷりかけ（酸味嫌いならカスピ海）、あなたはタバスコやどくろマークの激辛ハバネロソースをかければいいと思うんだけどね
発汗作用のせいかな。 香もわかりやすいし、熱い所と寒いところは辛いのが美味い。 そして、夏でも熱いものが美味いのです。 日本は四季がはっきりしているので、冷たい麺類を食べるのでしょう。
加熱で減少します。 ただし、じゃがいものような澱粉で守られた野菜は別です。 また、野菜の成分はビタミンCだけでは無いため、加熱の影響を受けない成分もあることに注意が必要です。 生の野菜は、ほぼ例外なく消化の面では劣ります。摂った食品に、どれだけ良い成分が含まれていても、消化吸収されなければ無意味です。 同時に、成分ごとに特性は異なり、油と一緒に調理しないと、ほとんど吸収されないものや、加熱・乾燥・冷凍により成分が増えたり、より有用なものに変化するものなど、様々です。 このため、多種類の食品（野菜以外も）を様々な調理方法で摂る必要があります。
いいえ、全く変だとは思いません、良いことと感じます ごく一部の、とんかつ定食のキャベツを食べないと言う 大バカ者に聞かせてやりたいです、
ご近所さんなどに差し上げたら？ 珍しい物をもらったからおすそ分けと言って。 で、自分は白いのだけ食べては？ むしろ俺は欲しいけどなぁ。
名古屋港とか行けば市場あるでしょ？ そこで配送もやってくれると思うで。
最近…流行りの…フワフワかき氷と同じで…空気が混ざるのが良いんですかねぇ？
三十代既婚者です。 私はよくおもてなししますが、 今まで色んな経験して、頑張りすぎないことにしています。 今回、ランチということで 品数も少なくて更にラッキーと思いましょ♪ 私がいつもランチのおもてなしには パン屋さんにパーティー用のサンドイッチを予約します。 パン屋さんにもよりますが、私の行きつけのパン屋さんは３日前までなら予約でき 色んな種類のサンドイッチを大皿にキレイに盛り付けてくれます。 サンドイッチなので安いです。 メインはサンドイッチ、あとは牛乳で溶かすスープ、 冷凍のポテトフライか唐揚げ、簡単なサラダをサンドイッチの横に並べればお昼ですから充分です。 食後に美味しいケーキ屋さんのケーキを出せば 豪華なおもてなしになりますよ。 (コーヒー、紅茶、麦茶、ジュースも忘れず) 出来れば、事前にお子様だけアレルギーの有無や 好きなケーキがわかれば おもてなし しやすいと思います(ご主人から聞いてもらえるなら聞いてもらいましょう。) また、遠方からいらっしゃるなら 帰りに地元の銘菓を手土産に渡すと更にいいと思います。
わたしはおにぎりがすっきーーーーー
炒飯や餃子を置く店の大半は中華料理店出身の料理人。 店のカテゴリーを中華料理ではなくラーメン屋にした方が敷居が低くて入りやすいとか、単純に中華料理からラーメン屋に鞍替えしたとか、そんな理由です。まあ、個人営業の中華料理業界は中国人や台湾人に荒らされまくっているので、中華料理を修行した人がラーメン屋を始めるのは珍しくないと思います。 あとはお客さんのニーズに合わせて、という店も多いと思います。「ラーメン屋には餃子があるに決まっている」なんて思ってる人は多いですよ。メニューも見ずに餃子を注文する人や、メニューに書かれてない餃子を探し、まるでメニュー表に不備があるかのように「餃子は？」と聞いてくる人もいます。下手をすると、餃子が無い事が理由で帰る人もいます。 炒飯は、ラーメン専門店の店長だと意外に作れない、というか鍋を振る事が出来ないという人もいますよ。
＞どこから来るんですか？ 購入時にはすでに同梱されてしまっているのが普通。 運が良ければ居ないし、運が悪ければ居るというレベルです。 http://seikatukakekomi.com/840.html 実家で収穫した米ですら居ますから(^_^;
8月下旬から販売開始です。いましばらくお待ちを
マジメな目的なら…芝浦屠場に問い合わせなさい。 八王子のは…存続をめぐって揉めてるから…無理だと思いますね。
パスタとは和訳すれば「練り物」の事です。 英語で言う「ＰＡＳＴ」ペーストです。 歯磨きも、マカロニも、ゴボ天やちくわもパスタなのです。 以前に在日のイタリア人が言ってました。 「日本の人は何故、スパゲッティーだけをパスタって言うの？」 日本のＴＶや能無しタレントがアホな上にそれに乗っかる多くのアホで出来上がる概念です。
大好きでーす！かき揚げもいいですね。 でも、「オナラ」が臭くなりますよ。m(._.)m
納豆クイーンは、屑の集まりで正解ですね！
こちら側のどこからでも 切れます。 嘘つけ❗
塩焼きに一票(>_<)/♪ 鮎を炉端に串に刺して強火の遠火で約１時間じっくりと炙ると頭から骨まで丸ごと食べられますよ？(o^－^o) 。
塩焼きに一票(>_<)/♪ 鮎を炉端に串に刺して強火の遠火で約１時間じっくりと炙ると頭から骨まで丸ごと食べられますよ？(o^－^o) 。
同感 不思議ですよ 急に ミニ納豆の ひきわり から薬味やマヨ 辛しなど 加えたら 食べれる要になるんですからね それも30後半から
今ラーメン屋さん行って来ました！ 醤油チャーシュー麺と餃子食べました！ 汗だくだけどちょー美味しかったです(o^－^o)
もう一品として、簡単なサラダかスープはいかがですか？サラダなら、野菜を洗って、カットして器に盛るだけです。ドレッシングは市販のものでもいいですし、オリーブオイルと酢と塩と胡椒を混ぜただけの自家製ドレッシングでもいいと思います。オムライスはご飯ものですから、食べながらスープを飲むとのどがすっきりするのでとても良い選択だと思います。これもあまり手の込んだものでなくてＯＫです。固形か顆粒タイプのコンソメを鍋にいれて、水を入れて、沸騰させ、玉ねぎのスライスを入れてひと煮たちさせれば完成です。塩加減が足りなければ最後に調整してくださいね。家に乾燥パセリがあればそれを最後にかければ完成です。どうでしょう？
・カカオニブを加熱して液体にするとカカオマス。 ・カカオマスからカカオバターを取り除くとカカオパウダー（ココア）。 ・カカオニブの粉末に甘味料とミルク等を入れるとチョコレートになりますが、油脂等を入れるかどうかは好みです。 ・通常、カカオマスにカカオバター、砂糖やミルク等を入れるとチョコレートです。
そういう人けっこういると思いますよ。 私は質問者さんと少し違いますが、牛乳本体以外の乳製品、乳飲料、クリームソースの料理は大好き大好物です。 義母も牛乳嫌いで、基本乳製品は食べず、チーズケーキとアイスクリーム、ヨーグルトはアロエヨーグルトだけ好物です。が、彼女は好き嫌い食わず嫌いがとても多いので、義父には理解してもらえてないですが、牛乳に関してだけは私は理解できます。
銀ダラで我慢しておきましょう。我慢できるか銅かわかりませんが。
私も果物ほぼ全般苦手です 食べれるのは 梨 メロン さくらんぼ 柿
・野菜とお肉を小さく刻む。 ・耐熱容器に野菜と肉を入れて、水と細かく刻んだコンソメを入れる。 ・さらに、細かく刻んだカレールーを入れる。 ・フタまたはラップして、電子レンジで５分チンしてからかき混ぜて、さらに５分程度チンする。
インドのタマゴカケ、ゴハンさんが発祥らしいです。
害がある訳ではないですが、全然美味くないです。
玉ねぎとジャガイモが高くなった気がします・・・ 去年の秋頃は玉ねぎ1個15円とジャガイモ1個25円くらいだったと思ったら今年は玉ねぎ35円ジャガイモ60円くらいで流通してるみたいです。 袋入りでも170円より安くはなったことないです。
イカですか。おもしろいテーマですね。 まず、イカについてどこまでどのような目的で調べましたか？ もし、まだなのでしたら、どのような海域（海水の温度や地域）ではどんな種類のイカが生息しているのか、そして何故、その種類のイカが好んで生息しているのかを調べるのもいいと思います。あと、何を食べているのかといった生体全般を調べてレポートするのもいいですね。体長などの特徴など、いろいろあると思いますね。 レポートの書き方ですが １．何故イカを選んだのかを書きます。 ２．調べる方法や目的を書きます。 ３．調べた結果を書きます。 ４．その結果に対して、考察を書きます。 例えば、○○の種類は比較的水温の高い海域で生息することがわかった。エサの種類がこうだからだ・・・など ５．簡単に研究についてまとめます。 この課題で、イカとはいろんなところに生息していて・・・・などです。 頑張ってください！
燃料になる 炭水化物の摂取 まあ試合の２日前から パスタとか お餅とか 一皿余分に食べる事 この時期ですから電解質の元になるもの 納豆とかホーレン草とか青い物 当日は 補食に 一口ヨウカンを 試合予定数用意 ドリンクボトルも 試合数用意 ゲーム間の給水は 市販のドリンクを倍に薄めて使用 ボトルに半分入れて凍らせて 当日水入れれば OK
これ 南瓜じゃなくて 瓜じゃないですか？ 錦糸瓜 とか 糸瓜 とかだと思いますが 縦割りでも 輪切りでもよいですが 種を取り 沸騰したお湯の中に入れて菜箸でほぐすように すると 糸状のものが取れますので 綺麗に取れたら 冷水につけて ざるに上げる その後は 煮物でも サラダでも スープでも 酢の物でも 和え物でも etc です 瓜じゃなかったら ごめんなさい ちょっと 南瓜の 写真集みてみます 違っていたら また お知らせします。
原産地については 表示義務はなく 努力目標のようなものがあるだけ。 だから不利なことは表示しないのが営利企業の常 外食における原産地表示のガイドライン 農水省 http://www.maff.go.jp/j/shokusan/gaisyoku/gensanti_guide/g_pamph/pd...
・味の素がカラダに合わない場合は気持ち悪くなることがあります。 ・過去に言われていましたが中華料理症候群という症状です。なぜ中華料理かというと、中華料理には味の素がたくさん入れられているからです。これは環境ホルモン（内分泌かく乱物質）とも言われてきました。 ・とにかく、気持ち悪くなるのでしたら味の素（うまみ調味料、アミノ酸等）の入った食べ物は食べないことですね。
鶏肉は絶対と言って良いほど入ってます 野菜ですと白菜、人参、長ネギ、しいたけ等ですね 他にもソーセージやベーコン等も入ってるようですね 後は魚貝類も定番のようです ただし、入れてはいけない物が有りまして それは、牛、豚など四つ足の動物は 原則禁止です 理由は簡単 四つ足＝前足が地面に付いている－＞前足－＞人で言えば手 手が地面に付くと相撲は負け 縁起が悪いので四つ足の動物は入れないのだそうです ですが、豚肉の加工食品（ソーセージ、ベーコン） 入ってるやん＾＾； まぁ、加工してあるから大丈夫ですよ などと、意味不明な材料も入ります 要は、美味しければ何でもＯＫだそうです＾＾； 「英国一家、日本を食べる」より http://matome.naver.jp/odai/2135813608481243601
まさしく思います‼！(^^♪
・トーストしていただければ大丈夫かと思います。冷凍のままトーストします。
保管が13℃以下の低温貯蔵ではないのでしょう。 芋虫系ですので幼虫はおそらくメイガの幼虫だと思われます。20℃以上になると卵からかえって幼虫になり、その後サナギ→蛾になり約200個の卵を産みつけます。幼虫は歯が非常に強く米・麦などの穀物全般を食害します。 精米にするまでには、 ・生産者段階：コンバイン→運搬コンテナ→乾燥機→一時貯蔵庫→籾摺り機→粒選別機→色彩選別機→一時貯蔵庫→玄米 ・流通段階：運搬→貯蔵→精米→運搬→商品展示 ・家庭での保管 どの過程でも害虫が潜んでいます。掃除が行き届いても各工程で１回でも侵入すると卵を産み付けたりして、暑い夏になると孵化します。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html 他にはコクゾウムシ http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/16.html 精米したてですので、買ったレシートを持って行って交換してもらってください。 新潟県コシヒカリ生産農家
「怒らないけど…朝から複式呼吸しなきゃ食えねえっつうの………★」
持ち帰りできます。容器は持っていく必要はありません。
自分に限っては、 時代劇等で食べるシーンを見かけると、 それに触発されて、 購入というパターンが、多いですね。 あの食感と爽やかな甘さは癖になります。 なので数年は空けずに、食べています。 常備では無いですけど。
本当ですよ、早く食べないと発芽が進んでしまいます。
スープ餃子にしたり、チーズ焼きにしたり。 後は細かく刻んで炒飯とか。 ナスで挟んでポン酢で食べるのも好きです。
・給食に食パンは出てきますよ。 ・コッペパンは作る時に丸めてからオーブンで焼けば良いですが、食パンの場合は、型に入れて焼く必要がありますので手間がかかるから少ないのではないでしょうか。 ・各自治体の給食方針かと思いますが。
納豆を洗うとか、具材を足して粘りを押さえる。具材を足して保存して日にちが経つとネバネバが弱くなるよ
１０代、２０代、３０代までなら、何時だって 他人の２倍は喰ってた。 ４０代、５０代で普通に成り、６０代に なった今、大盛を頼む事は断じて「ない」のだわ。 無理～。
セブン-イレブンの野菜たっぷり!冷たい塩ラーメン(460円)だな。
唐揚げ丼なので 汁欲しいから かけ小ではいかがですか
他の4つと違って、褒め言葉的な意味合いで使われる事の方が多いと思います。ただ、繊細な料理だと香りが飛んでしまったり、複雑な味わいが感じにくくなったりするかもしれません。 人体への影響は、その旨味の由来が大量の化学調味料や油脂とかだったらそれなりに体に悪いかも知れませんね。
特に大好きというわけではありませんが、 冬はよく作りますね。 私は、ロールキャベツ１つに対して、キャベツ２枚包むので キャベツの大量消費には良いです。
殺菌処理をしているスーパーの刺身など聞いた事が無い。職人が厨房でこちらを向いて三枚におろして手際よくさばいていくよ。殺菌処理って何なの。確かに業務終了後は調理台の殺菌と一晩中殺菌灯を付けているが翌朝には全て洗い流すよ。だから魚屋さんは水を大量に使うんだ。魚屋を見たことあるかい。水は営業時間中は流しっ放しだよ。
餃子を作る際にわずかな気泡が入ります。 中心部まで火が通ると、温度が高くなった=その気泡が膨張します。 中で熱しられて蒸気が発生し、気泡部分が膨張して膨らむ為、浮き上がってきます。 浮き上がる=中心部まで火が通ったので、食べごろということです。 火を止めて、そのままの状態である程度冷えると、その気泡がしぼむ為、今度は沈みます。 皮である程度密閉されている水餃子だからこそ起きることです。 はんぺんも気泡が入っていますが、最初から気泡が大きい為、浮き上がったままです。 こんにゃくは気泡が入らないほど固められている為、温めても浮いてきません。 団子状のものも、同じく気泡が入っているので浮いてきますが、皮で密閉されていないので、水餃子ほどは浮いてこなく、沸騰した流動で踊る感じになります。
一番好きなのは、辛くない青唐辛子。 ししとう・万願寺唐辛子・伏見唐辛子・甘長唐辛子など。 和風にも洋風にも、美味しいです。 あとは、トマト・胡瓜・ズッキーニ・茄子・オクラ・さやいんげん・冬瓜・南瓜、どれも好きです。 最近、「フィレンツェ」という品種の茄子を食べました。 凄くクリーミーな食感で、日本の茄子にはない美味しさでした。 また買おうっと。
・リンク先のレシピは見られないですよ。 ・今夜の夕食に食べるのでしたら、常温で問題ないでしょう。食べる前にあたためてください。 ・夕食後に余ったら、冷蔵庫に入れてください。冷蔵庫で保存すると衣に水分が付くのでふにゃっとしてしまいます。明日朝は、半分に切ってから、タマネギの千切りを入れてめんつゆで煮て、卵とじとかどうでしょうか。
せっかく準備したのに予定が違ってしまったんですね。 よくあることですが困りますよね。 もし私なら鶏肉はカンピロバクター菌の食中毒の恐れもあるので、朝、よく火を通してから揚げにして弁当にでも入れて食べてもらう、自分で食べます。 胃腸は丈夫なら朝からから揚げでもいいかと。 どうしても２日後の夕食にしたいなら揚げた後で冷蔵庫に保存して、食べる前に二度揚げします。
もう新さんまは出まわってますよ〜1匹600円位しますが…。
・ドリアにはホワイトソースをかけると思いますが、ホワイトソースを作る時に小麦粉を使うと思います。入れないとトロっとしません。 ・グラタン皿にご飯を敷きつめますが、そこには小麦粉は入れないでしょう。
