すごくおおざっぱに言うと「ＤＮＳアドレス」っていうのは 「インターネット上のデーターの格納場所（の指示）」 と言う意味。 これが出るというのはつまり「ネットにちゃんとアクセスできない」 と言っているのとほぼ同じ。 試しにブラウザーを開けてインターネットしてみてください。 ちゃんといつものヤフーとかグーグルトップとかが 出ますか？（多分出ないはず） なので「なんでインターネットつながらないのよ」という 点検と言うことになります。 初歩的ならネットワークケーブルがちゃんと 刺さっていないとか、ＷＩＦＩ（無線ＬＡＮ）が 切れているとかからルーターの電源入れ直し（再起動） 等を調べてみてください。
OptiFineを導入して30fps前後出る程度ですね。（実証済み）一括破壊系mod程度なら大丈夫ですが、あんまりオススメはしないです。 スキンは、デフォと同じ16x16サイズのやつなら問題なくいけます
97-2003形式でというのなら分かりますが、2003〜2013にですか。 その指定した人におたずねになった方がいいと思います。 主に使われる保存形式としては、 PowerPoint 97 から、PowerPoint 2003 までのファイル形式(ppt)と PowerPoint 2007 以降の標準のファイル形式(pptx)があります。 古いバージョンのPowerPointでも使えるようにするために、ppt形式(97-2003)形式で保存するよう指定される事はあるかもしれません。 しかし、すでに PowerPoint 2003 のサポートは終了しており、そのような必要もなくなってきているのが現状です。
ネットテレビとかのすべてを利用できるわけではありませんけど とりあえず、AbemaとTVerを見てみると Linux上のFirefoxで普通に視聴できるので あえて、XPをインターネットに繋ぐような、特殊な運用をしなくても 現行の軽量版Linux系OSを入れればいいんじゃないかと思いますけどね。 AmazonビデオとかYouTubeも見られますし… XPの危険性が、スマフォやゲーム機の危険性と 同等だと考えているなら、それが勘違いです。 いくつものセキュリティホールが、管理者権限を取得できるリスクを持っています。 管理者権限でパソコンを操作できる状態で どういったことができるのか?すべて理解していれば そのリスクが、どれだけ大きなものかわかると思います。 セキュリティに関する問題は セキュリティやパソコンの操作について、魔術師のように精通した人と その権限を奪い合うようなものです。 自分自身が、魔術師のように精通していないならば セキュリティホールを軽視できるだけの判断力すらありません。
もしかして何かの拍子に設定が変わってしまったのかもしれません。 編集メニュー内、キーボードショートカットで自分で設定できますよ。 または、初期設定ファイルを作り直せば元に戻るかも？？
少し前に、こちらの質問と同じ内容の質問に回答しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416317035... なぜ「同じ」なのか、分りましたか。
まずはハードディスク（HDD）のエラーチェックと修復を試すのが肝要です。 スタート＞コンピュータの画面でCドライブを右クリック、プロパティからツール＞エラーチェックで行います。 オプションは、「不良セクターを回復する」にもチェックを入れます。 パソコン再起動後にハードディスクのエラーチェックと修復が始まります。 数時間かかると思います。できれば、２～３回行ってください。
スタートボタン⇒設定⇒システム⇒既定のアプリ⇒ファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶ で、.pdf(Adobe Acrobat Document)の既定のアプリをAdobe Acrobat Reader DCに変更することはできませんか？
↓参照 http://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1051835577.html
調べた上でとは質問にはあるけど、ゲーム動作には関係ない記憶媒体容量等の事が書かれている為、まず疑うのは動作環境を満たしていないのでは？と言う事です。 そのパソコンはゲーム動作を行えるだけの描画性能は持っていますか？
起動に必須のスペックを使用しているPCが満たしていない。 OSが対応していない。 バグ。 ソフトのアップデートが必須。 OSのバージョン違いで動かない。 起動必須のプラグインなどがない。DirectX更新、VC++、ランタイムパッケージ等。 インストールできているようでできていない。（未完で終った） などあるかと。 一度、それをカンゼンに消して（フリーであります）入れなおしてみて下さい。
最初は私もそう考えましたし、実際に日本語を入力するだけのワープロならその考え方で正しいと思います。 しかし、パソコンに関してはローマ字入力のほうがおそらく圧倒的に有利です。 理由は、インターネットを見たりするときにURLなどを打ち込みます。これに日本語が使われていることはほとんどないのでほぼ英数字になります。 また、パソコンの用語は何かとアルファベットが使われます。 メールのアドレスも英数字の組み合わせです。 何かのログインの時のユーザ名やパスワードは基本英数字です。 Excelで関数とか使うならさらに頻繁に英数字入力が必要です。 つまり、パソコンでインターネットを使う場合はそれだけ英数字を入力する機会が増えます。その時に、「かな入力のキーボード配列」と「英数字のキーボード配列」の両方を覚えて頭の中で切り替えないといけません。これは「英数字のキーボード配列」だけを覚えれば入力できるローマ字入力を覚えるより2倍大変です。その上頻繁に切り替えるので習熟スピードも上がりません。 基本的にキーボードの配列を覚えるのは丸暗記で、習熟度を上げて頭の中でひらめいた瞬間に手が動くまで練習するしかありません。効率の良い覚え方があったとして、それを思い出して考えている間はタイピング速度は向上しないはずです。そのためにはひたすら入力を繰り返すしかなく、キーボートの入力練習ソフトでゲーム感覚で楽しめるものはただ入力するより楽しめるので効率は良いと思います。
新品のHDDにとりかえてから OSのインストールとか、やってますよね？
強制終了の繰り返しでシステムが不安定になってます。 OSをを入れなおしましょう！
式が 320- から始まっているのがおかしいです。 =IF(OR(V47>41000,V47<29000),"範囲外",計算式) として下さい。 どういう計算がしたいのかは、 =320-(IF(V47>41000,"範囲外",IF(V47<29000,"範囲外",V47))-29000)*(320-255)/(39000-29000) これでは、読み取れませんでした。
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 了解です。
定番はShupapanを使います．
IEのお気に入りは ユーザーアカウント別に、 C:\Users\ユーザー名\お気に入り(Favorites)フォルダに 保存されています。
Wordのバージョンによりますが ファイル→オプション→基本設定→Officeのテーマ→デフォルトでは「白」になっています。 「濃い灰色」にすると少しはっきりします。
ゲームをしたいならば、圧倒的にMicrosoftのWindowsOS向けが多いでしょう。 これは、パソコンのOSの比率も同様で8割がWindowsパソコンだからです。 AppleのMacに対応するゲームは、比較にならないくらい少ないと思います。 それから、ゲームをしたいならば、ゲーム機を買うのがベストですね。 AppleのMacのデザインがいいとすれば、中国のシャオミがデザイン的にMacそっくりなパソコンをリリースしている。OSは、WindowsOSを採用していると思うので、デザインが良くてWindowsを使いたいならば、そんな選択もある。 「機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンス」は、それぞれ必要と思う所で変わる。 最高スペックでも機能が悪い、画質が悪い、スペックも大したことはない、コストは高い・・・と思う方もいる。 やりたいゲームがあるとしたら、ゲームには推奨スペックが書かれているかと思う。 それに準じたモノならば、問題なくゲームは出来ると思います。 AppleでもMicrosoftのパソコンでもゲームが対応しているOSならば問題ないでしょう。 補足に高くて買えないならば、買わない選択もある。 自分で選んで自分で買うしかない。こんな所で質問をしても、ほぼ意味がないかと思う。 基本的に、購入するものを決める場合、何が必要最低限かを自分で把握することが大事です。 デザインが最低限必要、絶対に重視しないといけないならば、気に入っているAppleのMacを購入するのがいい。 絶対にしなくてはならないゲームがあるならば、ゲームに必要な条件がある、それをクリアするモノを選べばいい。 自分の求めているモノをしっかり自分で把握することが先です。
１．まずDドライブの個人データ（ドキュメント、ピクチャ、ミュージック、ビデオなどなど)必要な個々のファイルは外付けHDDに移動する。（バックアップと復元データではありません）USB接続外付けHDDは購入する。 ２．エクスプローラを開く。 ３．Dドライブを右クリック、 ４.フォーマットを選択しクイックフォーマットを実行する。 ５.以上でDドライブのバックアップデータは消える。 次に、バックアップと復元方法はWin７と同じように操作するが、バックアップ先の 外付けHDDをUSB接続してからバックアップ先に指定する。（USBに接続するとバックアップ先の一覧表示に外付けHDDが出てくる）今までは外付けHDDがなかったのでDドライブを指定していたのでこのような状況になったと考えます。 なお、バックアップと復元は個人データを一括でバックアップする機能のため、個々のファイルは復元できません。 バックアップと復元の中にバックアップの設定文字があるから、ここでは自動を選択しないで自分で選ぶの項目を選択する。その場合、システムイメージバックアップは選択しないことです。ドキュメントその他バックアップしたいフォルダだけを選択する。
ダウングレード権付きのモデルを買えば、win7or8.1のOS済み＋win10インストールディスク付となります。 お店に相談してみましょう。
＞パソコン_ペンタブのエラーに詳しい方お助けください(´；ω；｀) (´ε｀；)ｳｰﾝ…大変そうな状況ですね エラーに詳しくないけどワンポイントアドバイス♪ 例えば2つの方程式を組み合わせ相対性理論を追求し ペンタブのエラーを宇宙空間規模で算出 そのデータはφ(｀д´)ｶｷｶｷ なーんて ーーーーーーーー本題はここからーーーーーーーー （´ρ｀*）ｺﾎﾝｺﾎﾝ 改善策はあなたのハートの中に潜んでいますね ＞PCのクリーンインストールすれば直りそうな気はするんですけど… ＞非常に作業の中断が多いので悩んでます(´；ω；｀) 調べたり、悩んだり、困ったり、くじけそうになった時は やはりリカバリがお勧め＆近道 時には一からやり直すことも大事です PCをひとまず新規状態に戻したら ハードディスクをトンカツじゃなく分割 （パーティションで検索して下さい） 新しく生まれたドライブを開く 適当なフォルダを１つ作成 フォルダ名はI LOVE YOUでもなんでもOK おぉっ、何かいい感じになってきたね♪(^。^)y-.。o○ 次いきますよ～♪ ドライブCはあなたがやりたいこと【ペンタブ】 ペンタブ系のソフトのみインストールします キチンと再起動し正常かどうか確かめる このあたりとても重要なので念のため説明します ドライブCにソフトをインストール 1つソフト毎に必ず再起動すること まとめてインストール、再起動１回は✖ ドライブCにはOSと必要なソフトのみ 作成した新規ドライブには その他のソフトをインストールしてお使い下さい 余談 更にもう１つ、6GBのドライブを作成 ここは作品保存用に使う DVDは4.7GBなのでこのドライブの使用領域が ある程度に達するとディスクに保存し使用領域を削除 ＞余談ですが、ちなみにうちのPS4も勝手にピピッとディスク吐きます。 ディスク取り出し、タッチするところを綺麗に。 縦置きの場合、 台の上にPS4を直接置かず底面と台の間に隙間を作る もしくは横置きにする。
こちらをどうぞ。 https://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-rollup/ KB3164033と KB3177725と KB3178034を先にインストールするとよいようです。 32bitの場合は，KB3164033 vista x86 で検索すればよいでしょう。 64bitの場合は，KB3164033 vista X64 で検索すればよいでしょう。
「シャットダウンで再起動を繰り返す」は、OSの不具合だと思います。「回復」機能（リフレッシュなど）を使って修復できます。 ＊最近（８月）はWindows 10 Anniversary Update のトラブルが多発しています。心当たりがあるようならインストール済みのアップデートプログラムからWindows 10 Anniversary Update をアンインストールしてみるのも一つです。 ウイルスセキュリティソフトは、１PCに１つが基本です。 複数のウイルスセキュリティソフトがインストールされた場合、不具合の原因になります。 また、windows10には、「ウインドウズデフェンダー」というセキュリティソフトがOS内蔵で入っていますので、わざわざ市販ソフトを別に入れる必要はありません。
多分、新しいHDDがAFT対応、リカバリDVDを作成したHDDが旧タイプの非AFT対応のHDDという違いが原因だと思います。 こちらの記事が参考になります。 http://pcdocks.net/blog/%E6%95%85%E9%9A%9C%E3%83%BB%E3%83%88%E3%83%...
windows updateを有効にした状態で、「“Show or hide updates“ トラブルシューター」を試して見る。問題のある更新プログラムを非表示にして更新させない様にする。 https://blogs.technet.microsoft.com/jpsecurity/2015/07/30/windows-1... 更新プログラムのインストール失敗なら、Hide updatesをクリックすればHide updatesの一覧にその不具合を起こす更新プログラムが表示される筈です。問題を起こす非表示にしたい特定の更新プログラムにチェックを入れて [次へ] をクリック。非表示にしたら、更新されないです。
解説はできませんので、次をみてください。 ↓ http://applembp.blogspot.com/2010/10/bicycle-for-mind.html ジョブズがコンピュータを『Bicycle for the Mind（知の自転車）』 と呼んだ理由 https://www.brainpickings.org/2011/12/21/steve-jobs-bicycle-for-the... Steve Jobs on Why Computers Are Like a Bicycle for the Mind (1990)
Autoruns（https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/bb963902.aspx）で確認すると楽ですよ
ホームページを作成する。 3D-CADでモデリングする。 プログラミングを覚える。 パソコンでお絵かきをする。
別の管理者アカウントでログインして、そのユーザーアカウントを削除します。
MacBook、MacBookProに感圧式トラックパッドが搭載されていますから、そんな事にはならないと思いますが。
長いスキャン時間の最適化を図る更新プログラムがリリースされていますよ。 6月にWindows Update Clientの KB3161647 してリリースされ(実体はKB3161608)，7月には，置き換え用の KB3172605 がリリースされています。 KB3172605 をインストールしてみてください。 更新の確認時間が劇的に短縮されると思います。 なお，その前に2015.4月サービススタックのKB3020369がインストールされていることを確認してください。 インストールされた更新プログラムで検索して確認すればよいでしょう。 インストールされていなければ，先にインストールしてください。 いずれも32bitと64bitがありますので間違えないようにしましょう。 32bitの場合は，KB3020369 X86 で検索します。 64bitの場合は，KB3020369 X64 で検索します。 作業する前の重要な注意事項。 “設定の変更”で，“更新プログラムを自動的にインストールする”から“更新プログラムを確認しない”に変更しておきます。 変更後，必ず再起動します。 このようにしておかないと，ダウンロード中が永遠と続く，選択もしてない更新プログラムがダウンロードされインストールされる奇怪な現象に悩まされることになります。
ひとつのPCで二つのwindowsを同時に動かして、 Windows一つにつき一つ 合計二つのLINEなら可能ですね 仮想PCの利用で可能です Hyper-V Vmware VirtualBOX なんかが有名ですね。
通常スタートボタンを右クリックしてコントロールパネルを開きハードウェアとサウンドをクリックすると一番上にデバイスとプリンターとあり、中にマウスとありますので左クリックすると設定画面になります。左から２番目のタブ「ポインタ」をクリックして開きWindows標準（システム設定）を選び「適用」「OK」の順で待ち時間中クルクルになるはずですが。
塩を盛ってください 意味は考えてください
＞CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？ 絶対CD-Rで。 RWなど絶対に使わない方がいいです。 すべてのディスクに「再書き込み可能ディスク」はダメと言えます。 DVD-RWとかBD-REとか。 互換性が弱いです。RW系は。素直にRで。CDもDVDでも言えることです。 素人さんは「何度も使えて」トクだ！と思うかもしれませんが、実際は そんな良い話ないです。 事実は違うのです。 データをまるでHDDフォーマットのように消去するのでドライブを酷使します。 寿命が減ります。 そのくせ、劣化やキズなどで大して再使用しにくいです。 DVD-RWディスクは数回でダメになるときがあります。 それとRを勧めるのはが安いからです。 わざわざチョイ高いRWを買い、面倒なフォーマットだの互換性少ないRWなど 使う必要性がないからです。 ＞wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 そんなことしないで、ランティングソフトのCD＞CDコピーでいいかと。 フリー ライティング CD で検索すると腐るほどでます。 CDからCDRにできます。 容量足りないなら８００MBのCD-Rもあります。
おそらくは通電確認用のパイロットランプだと思いますが、もしも気になるようでしたらAppleサポートに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 その時には型番も事前に調べて伝えるとスムーズに回答を得られると思いますよ。 https://support.apple.com/ja-jp/contact
>Windows10搭載のPC上でWindows7（に近い）環境でソフトを動かす方法。互換モード、デュアルブート以外で、Windows10上でWindows7環境を作る方法はありますか？ 私がやっている方法です。 少し手間は掛かりますが方法はあります。 Windows 7 から、Windows 10 に無償アップデートしたパソコンでの方法です。 使用PC：Windows 10 professional 64bit メモリ24.0ＧＢ HDD 2TB Windows 7 から、Windows 10 に無償アップデートしたのは良いですが、PC-98及び、XP時代のソフトが起動できなくなってしまいました。 そこで、Windows 10上に、仮想PCとして、Windows 7 と、Windows XPの３２BIT版をインストールして使用しています。 最初は Windows 10の仮想PCである、Hyper-V(※１) にも入れてみましたが、音声が鳴らないので、VirtualBoxに、Windows 7 と、Windows XPをインストールして使用しています。 (※１) Hyper-V では Remote-FX 機能が無いので、音はならず、USBもコピペも不可。 http://legacyos.ichmy.0t0.jp/hyperv/ 音を鳴らす方法は他にもありますが、試したところアップグレードしたWindows 10では３台中２台では改善が見られず仮想マシンをVirtualBoxに変えることにしました。 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12107378207 VirtualBox https://www.virtualbox.org/ ※メモリサイズや各種設定はシャットダウンした状態でないと変更ができません ※外部インターネットに接続する場合はネットワークの設定にてブリッジ接続が有効です。 インストール方法 ://success.tracpath.com/blog/2013/10/15/virtualbox%E3%81%AE%E5%B0%8E%E5%85%A5%E3%81%8B%E3%82%89os%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%AE%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%A2/ OVAファイルのインポート ://docs.oracle.com/cd/E26217_01/E35194/html/qs-import-vm.html 使用するOSは、９０日間無償で利用できるOVAファイルを使用 Toolよりvirtual machinesを選択します。 ://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/ Windows 7 ://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/vms/ ※英語版なので、日本語化が必要です。 ※何かしらの設定を変更する際の初期パスワードはPassw0rd!になります (インストールするとデスクトップの背景画像に書かれています) ※メモリサイズは３２bitで読み込める最大サイズの3584mbにしています XPの場合はこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10160048355 ※配布先は同じで、XPのサポートの問題でリンク切れになっているだけ 英語版から日本語化を行う場合は スタートボタン→コントロールパネル→時計、言語及び地域、キーボード又は入力方法の変更を行います。 Clock、Language、and Regionの物は全て日本語に切り替えます。 ://khenkham.files.wordpress.com/2014/08/kk2.jpg ://jlptbootcamp.com/2012/02/how-to-type-in-japanese-with-the-microsoft-ime-on-windows/ ://myenotes.blog.fc2.com/blog-entry-82.html 全ての設定で日本語に切り替えたにも関わらず、windows UPdateで、日本語ランゲージがダウンロードできない又は繁栄しない場合は、以下のサイトからソフトをダウンロードしてインストールします。 Vistalizator Windows 7 SP1 MUI 32bit 言語パックの日本語 ://www.froggie.sk/jp/7lp32sp1.html ９０日間以降の使用については再インストールするか、後ろめたい気持ちが無ければインストールした際に表示される正規品か偽物かのライセンス登録を、後で登録するを繰り返す事で回避できます。 私の場合、OSの選択で、Virtual machine・IE11 on Win7を選びましたが、スタートメニューや、コントロールパネル等のダイアログは日本語に変ったものの、IE11のブラウザだけが英語のままだったので、IE11をアインストールし、再度日本語版のインストールを行うことで改善が図れました。 Windows 7 ://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/vms/ ブラウザの文字入力の変換は、変換ボタンではなく、スペースキーでの変換となり、ぎこちないですが古いソフトが起動できるので良しとします。 画像はWindows 10上に、仮想PCとして、Windows 7 をインストールし互換モードにてwindows 95 のゲームHOVERを起動させたものですが、ゲーム以外ではXPや７のソフトも正常に起動しています。 ://gigazine.net/news/20111030_win95_hover/ 互換モード関連 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13119080058?fr=chie_my_notice_ba
動くかもしれないし、動かないかもしれない。 そこはソフトによるかな。 でも互換モードがあるんで大体は動くハズだけど絶対ではない。
動くかもしれないし、動かないかもしれない。 そこはソフトによるかな。 でも互換モードがあるんで大体は動くハズだけど絶対ではない。
使わなくなった管理者アカウントを、削除したいということでしょうか？ この場合は、もう1つ管理者アカウントを用意すれば、不要なアカウントを削除できます。 標準ユーザーでは、ユーザーの追加や削除ができないため、パソコンを標準ユーザーだけで使うというのはできないはずです。 ※標準ユーザーでは、Windows Updateや、アプリのインストール、アップデートなどができません。
事前にLinux系OSでの動作事例を確認するのが基本ですけどね。 デバイスドライバーが無いものは、どうにもなりません。 ただし、サンワサプライなどは自社開発しているわけでは無いと思いますから OEM元の製品がわかれば、それ用のドライバーが転用できる場合があります。 (そのままでは転用できない場合もあります) Wacomの古いものなどは、デフォルトで普通に動くようになっています。 最新のものはWacomのドライバーの最新版で対応できたりします。 それ以外にも、いくつかデフォルトで動くものがあるので TBL-01UBKも、とりあえず一度試してみるべきです。 それで動かなければ、lsusbコマンドで USB機器としてどう認識されているか? Vender IDやProduct IDを確認して、それでウェブ検索してみたり…です。 その段階でOEM元がわかれば、OEM元の製品のドライバーを試します。 それがOSに入っているのに、機能していない場合は ドライバーが対象としているIDを持っていないために 機能していない可能性があります。 この場合、ドライバーの開発元などに相談したり ドライバーのソースコードがあれば TBL-01UBKのIDを認識するように修正して再構築する必要があります。 Bt8x8系のキャプチャーカードでは、そういうことよくやってたような気がします。 私自身はやったことありませんけど…
cookieの設定を確認してください。 IEを利用されている場合、Firefox等を利用する手もあります。
フリーソフトのIobit Uninstaller で削除を試して見る。 Iobit Uninstaller 2.1.0.71 ダウンロード。（必ずこのバージョンを使って） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411517543...
JUST PDF は JUST PDF 3 ですか？ それで使えないのなら、JUST PDF のメーカーに聞いた方が良いと思います。
システム環境設定→マウス スクロールの方向で変えられます。
キーボードとタッチパッドでも操作できないのですか？ キーボードのウインドウズボタンを押せば、スタート画面が出るはずですが・・・。 それすら出来ないなら、リカバリしましょう。 その型番のFMVは法人向けで、OSはVistaじゃないですかね。
Windows10 Anniversary の回復機能使った方居ますでしょうか?無事に回復出来ましたか? 昨日前のビルドに戻すを実行しました何事もなく戻すことが出来ました。 Windows10 Anniversary Updateのことですよね。
blender_mmd_toolsは、オブジェクトの所に無いですか？ Object：mmd_tools
ズレというのは、いろんな要因で起こりますが、 そのカクつきが、ズレと同じ原因で発生している可能性もあります。 該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
Windowsメール ご質問中のOutLookとは何バージョンかが不明ですので大雑把になりますがインポート、エクスポートについて http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html?id=10798
スタートアイコン（タスクバーの一番左にある窓のアイコン）を右クリックして、メニューから「コントロールパネル」を開きます。 そこから、プログラム＞既定のプログラム＞既定のプログラムを設定する、を開きます。（プログラムの読み込みに多少の時間がかかります。） プログラムの項目から「Internet Explorer」を選択します。 下にある「→すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する（S）」をクリックし、「OK」ボタンでコントロールパネルを閉じます。 これで、リンクがInternet Explorerで開くはずです。
システムサウンドの変更 http://windows-sousa.com/2015/09/07/post-490/
できません。そもそもＰＣ版とＰＥがマルチできないので無理です。
それはヤフー(ヤフオク)側のシステムの不具合です。たまにありますね。しばらくすれば直ると思います。(修復済みなら通知あり) ブラウザを再起動してみてください。それでもできない場合はPCを再起動してみてください。再起動でできないのであれば、文頭で説明したとおりです。
回復ドライブを用いてシステムを回復する。 http://moneyreport.hatenablog.com/entry/windows10_kaifuku_drive
延長してません。 アップグレード通知の「取り消し通知」の配信が遅れてるだけです。 油断して動かしてしまうと、悪さをされる可能性もあるので、注意しましょう。
> デスクトップ上に無いフォルダや > ファイルが大量に表示されます 見えないような場所に配置したのでは ないでしょうか。 デスクトップに「不要なもの」フォルダーを作成して下さい。 エクスプローラーを起動し、 「デスクトップ」がある筈です。 不要なものを切り取りして、「不要なもの」フォルダーへ 貼り付けし、移動して下さい。
Win 8なの？ 8.1にはしていない？ Win 8はサポート切れてますよ。 Microsoft 公式より↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/lifecycle?C2=16796 Core i3なら充分アップデートできるはず。 早めに更新した方がいいですよ。
ホームページにアクセス出来ないというのはどういう意味でしょうか。 画面が出ないという意味ですか？ インターネットに接続出来ないという意味ですか？
>バックアップ用の外付けハードディスクが認識しなくなって >物理的な故障ではなく、論理的故障というやつみたいです 物理的な故障ではなく論理的不具合だけなら、 フォーマットし直せばまた使えるはずです。 トラブルが発生したのは「バックアップ」の方であって、 Macの内蔵ストレージには「オリジナルのデータ」があるので、 外付けハードディスクをフォーマットし直して 再びバックアップを開始すればいいだけだと思いますが。 なぜ復元しなければならないのか理解できません。
標準搭載のiMovieが有るじゃないですか。
Windows８のＲＴがトラウマになって 買う人いないでしょう 同じ値段なら、普通のノートでいいのでは
CENT OS のバージョンは？ ６？７？ ＞スクリーンセーバーなど変えたくてもどうすればいいのか…。 それはデスクトップ画面を右クリックからいけたような
ｍｐ３がミュージックのフォルダーにないとスキャン対象にならないのでは。
Skype を起動し、ツール➡設定の順にクリックして、「コンピュータ起動時にSkypeを起動」をチェックオンにして置けばよいのです。
ないかと思います。 自分でコマンドを書き換えるしかないと思います。
違法な物をダウンロードしている訳ではないとして話を進めます。 同じファイルをダウンロードしようとして、スマホではダウンロード可能、windowsでは不可能ということでしょうか。 それでしたらポートが間違っているなどだと思われます。設定を確認ください。 別のファイルでしたら、シードがないなどではないでしょうか。
使ったパソコンが異なるのならそれはあり得ます。それぞれの性能の差です。
http://www.paperman.jp/notice_newsview.aspx?seq=2985
ゴミ箱から取り出すか、Time Machineで戻るか。
ウィルスに感染した可能性が有ります。 ウィルス対策ソフトは入れてますか？
マウスで選択したらすぐにキーボードのcontrol＋Cでコピーできますか？ 貼り付けはcontrol＋vです その文章自体がコピー禁止のサイトなのかもしれませんね 例をあげますが 歌の歌詞などを扱っているサイトなどは基本コピーできません
そのワコムの設定でやるんですよ。 ワコムの設定→ペン→ペン先の感触で行います。
マックですかね マックに慣れたらウィンドウズ触れなくなります_(:3 ⌒ﾞ)_
＞Windowsのバイオスを初期化してみたいです そんなものは存在しないからムリ。 Linuxだろうと、WindowsだろうとPCのBIOSは同じモノ。 OS毎にBIOSなど搭載しているPCは皆無。
>昔のゲームをしたくて困っています。ラグナロクバトルオフライン（ゲーム）が起動できなく困っています。 ウィンドウズ10と言われても、PCのスペックが書かれていないので何とも言えません 64bitのパソコンでそこそこパワーがあるのなら何とかなりますが、低スペックパソコンだと難しい面があります。 私の場合は古いソフトを利用するため、下記にあるPC、windows 7 64bit をwindows 10 にアップグレードし現在はwindows 10上に、仮想PCとしてwindows 7 と、windows XP を入れて使用しています。 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214887805...
まず、デバイスマネージャーで本当に製品が認識されているか確認して下さい。 製品がみつかりません状態ですと、ドライバ以前に製品が認識されていないじゃないかと。
ちょっと高いような気が…。 ご自分でHDDを購入して交換なさっては。 http://www.akibakan.com/model_internal_hdd/#macbookpro 一応 http://www.akibakan.com/guide/wage/index.html 交換手順はサイズが分かりませんので以下から。 https://jp.ifixit.com/Device/MacBook_Pro
まず、デバイスマネージャーで本当に製品が認識されているか確認して下さい。 製品がみつかりません状態ですと、ドライバ以前に製品が認識されていないじゃないかと。
ちょっと高いような気が…。 ご自分でHDDを購入して交換なさっては。 http://www.akibakan.com/model_internal_hdd/#macbookpro 一応 http://www.akibakan.com/guide/wage/index.html 交換手順はサイズが分かりませんので以下から。 https://jp.ifixit.com/Device/MacBook_Pro
ネカフェの話ですか？ ネカフェのPCは再起動により毎回リカバリされますので 個人で変更しても次は戻ってしまいますが
動作環境に「最低でも512MBのメモリ」とあるので、2GBあれば十分かと思います。 でもですね、「TrekkingMapEditor メモリ」で検索すると、8GB積んでタスクマネージャ読みでも余ってあるのに[メモリ不足]警告が出る報告があるので、欠陥ソフトと捉えたほうがよいと思いますよ。
win7用のセキュリティ更新プログラムですね。 アップグレードするとosが変わり不要になるから消えるということです。
ただドラッグ&ドロップでやっていいのですが、添付の仕方の設定が必要です。 メッセージのところで、「挿入」ボタンから「添付ファイル」でファイルを指定して添付します。 なお、Windows Live メールはWindows10に対応できなくなっているようです。Windows10標準のWindowsメールを使うようにするためだと考えられます。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2015/12/windows-live--1.h...
ワコムのサポートに問い合わせた方が早いのでは？ http://tablet.wacom.co.jp/support/inquiry/index.html
A4サイズ30ページ程度のPDFファイルでサイズはどのくらいになりますか？ 1MB程度であれば、E-mailで送付しても最近のインターネット事情であれば問題ないと思います。 5MBとか10MBとかでしたら、送れない場合もなきにしもあらずです。 （送付側、受信側、双方で容量制限がある場合あり） 気になるのでしたら、添付ファイルをつけずに、これからこういう添付ファイル付きのメールを送るので、届いたら連絡くださいというメールを、事前に送っておくという手もあります。 サイズが大きい場合、10ページずつPDFにする等して1つのPDFファイルのサイズを小さくしてみてください。
とりあえずは購入したショップ（メーカーなど）に聞いてみてください
使用OSはWindous10ですが8.1の頃からずっとです。 8.1を引き継ぐ設定でアップグレードしたからではないでしょうか？ クリーンインストールで解決できるかもしれませんね。 クリーンインストールですのでアプリや個人データーはすべてなくなるのでバックアップをお忘れなくなおデバイスドライバの準備も必要です。
タスクバー右のアイコン群の中にスピーカー（ ）アイコンがあるとおもいます。 それを右クリックすると操作メニューが開きますが、その中に「音量ミキサー」というものがあるとおもいますので、それを選択します。 窓がひらき「デバイス」と「アプリケーション」の分類に別れ、デバイスには「スピーカー」、アプリケーションには「システム音」があり、ネットブラウザ等が開いていればそれも表示されているはずです。 デバイスの「スピーカー」は文字通りスピーカーそのものの音量（機械的な発音量）のボリューム調整で、アプリケーションのほうは使用中のソフト各個ごとのボリューム調整になります。ここで「システム音」のボリュームを下げれば、通知音のレベルを下げることができます(^^) 同様に、他のアプリケーションの音量だけ下げることもできます。 ※アプリケーション毎での調整ですので、数多のシステム音の中の通知音だけを下げることはできません
マルチコア/マルチスレッドでのベンチマークだと単純に二倍にはならないけど、実際の使用時に近いものが得られるとかじゃないのかな。
「システム環境設定」で「キーボード」の「入力ソース」に日本語を追加します。
一度タブレットモードにして、 再度デスクトップモードに変更してみてください。 (参考） http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows10.mode ☆Windows10 で導入される「タブレットモード」と 「デスクトップモード」とは？【新機能】
ブラウザの仕様なので変更は無理。旧バージョンにして更新を止めるという方法はあります。 http://filehippo.com/jp/download_google_chrome/ 自動アップデートの停止 http://chrome.half-moon.org/31.html#aefccff6
iMacの2006か2007ですよね。 とりあえず10.6を購入 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/mac-os-x-10.6-snow-le... 以下をダウンロードして10.6.8迄アップデート。 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP 2006ならOSX10.7迄。 最低でもメモリの増設は必要。 10.7からは結構遅く感じます。 Maxまで増設しても、かなり遅いでしょう。 http://www.akibakan.com/mac_memory_typeselect/ セキュリティアップデートは既に10.8でも終わってます。 Safariもですが、他のブラウザも10.8比対応になってきています。 それで今のネット環境が満足できるのかは…。 つづく。
プリンターのインクが切れかかっているか、 ノズルが詰まっているだけ。
Ctrlボタンを押したままマウスのホイールを手前 Ctrlボタンを押したままゼロキーかマイナスキー F11キーを押して見る
アカウント画面、ロック画面では登録しようとしているファイルの拡張子は .jpg を選択してください。 スタート→設定→パーソナル(個人用設定)→左ペインの文字、ロック画面→画像が表示されているものが登録できるものです スタート→設定→アカウント→user情報の右ペインの「自分の画像を作成」から「参照」ボタンをクリック→フォルダの場所指定→画像が表示されているものから選択します。 なお、フォルダでの表示は大アイコンか中アイコンを設定します。
WMPを使っている時点でアウト。 このソフトの名前をよく見直してください。 ウィンドウズ・メディア・プレイヤーですね。 そもそも「再生」するためのソフト。 確かにCDの作成機能があるけど、単なるオマケ程度であって信頼性はよくないし、操作性は劣悪すぎます。 CDのコピーというような単純な作業なのに、WMPだとクソ面倒です。 もっとマシなソフトを選んで使いましょう。 道具は選ぶものです。 道具を無理やり使うというのは文明人のすることではありません。 あなたは、ご飯を食べるときに2本の鉛筆を使わなかったり、耳掃除をするためにマイナスドライバーを使わないのと同じことです。 鉛筆でご飯を食べることも、マイナスドライバーで耳掃除をすることも可能ですが、道具の使い方としては間違っているでしょ?
再生の可否は「データの規格」であって、「DVDプレイヤーでの再生にはUDFでの書き込みが必須」というのは「書き込むのがDVD-Video形式のデータであること」が前提の話です。 DVD-Video形式のデータをマスタで書き込んでも認識されない場合、データの方の問題の可能性、そしてマルチボーダーでの書き込みによる生焼けで認識されない可能性があります。
Windows 10 では「PC」となっています。 デスクトップのアイコンのないところを「右クリック - 個人用設定」 → テーマ → デスクトップアイコンの設定 □ コンピューター にチェックを入れて［OK］してください。 これで表示されない場合で、ごみ箱も表示されていない場合は、 タブレットモードです。 デスクトップモードに変更してください。 （参考） http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows10.mode ☆Windows10 で導入される「タブレットモード」と 「デスクトップモード」とは？【新機能】
どのソフトウエアでも基本的に、仮想環境は通常のPCと同等に扱われます。 購入者の使用ならば台数を問わない、とでもなっている場合を除いて 違反になる可能性が高いです。
似たような質問とその回答を見つけましたので、貼っておきます。 とても分かりやすく説明してくださってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1182604216 そして、もしスクリプトエラーが直ったとしても、また別のエラーでプレイできなくなる可能性も十分にあります。 ゲーム自体がリリース直後で非常に不安定なため様々なエラーが多発し、公式コミュニティの意見板などで苦言を呈している方が山ほどいる状況です。 URL先の回答にも、PCではなく開発者側の問題であることが多いと書いてありますので、もしかしたら完璧にゲームができるようになるとは限らないと思っておいた方がいいかもしれません。
更新が何かあるのではと思い確認のため、更新とセキュリティのWindowsupdateのペインから詳細情報をクリックしたところ、「お祝いに参加しましょう-Windows10 Anniversary Updateを今すぐ入手」とサイトが開いたので、そのまま入手をクリックしました。 降臨してない状態でしたが、サイトが出るということはやってもいいのだろう。説明にも、いつでももとに戻せますとありましたので進めてみました。ノートの方は降臨してましたんで既に1607になっています。 だいぶ日本語対応になってきた感があります。使い勝手は良くなったように感じます。ご報告まで。
Appleのブランド力だと思います。デザインに惹かれて購入する人も多いのではないでしょうか？ たとえば車だと国内車は素晴らしいエンジンを数多く作っていますが、外車を求める人は必ず一定数います。機能だけで決定するわけではないということですね。ちなみに僕はwindows派ですね。
WINDOWS１０に対応している 機器でしょうか？ もし、そうでなければ どうにもならないかも？？？
(1) MacOS拡張(HFS+)形式でフォーマットして使っている 外付けHDDであればそのままTime Machineバックアップに 使えるので、今まで保存したデータが消えることはありませんが、 それ以外の形式でフォーマットされている外付けHDDの場合は、 Time Machineバックアップの保存先として使うために HFS+形式でフォーマットし直さなければならないので データは消えます。 (2) Time Machineは、Macと外付けHDDの電源が入っていれば 1時間ごとに差分バックアップし、過去24時間の毎時間のバックアップ、 過去1カ月間の毎日のバックアップ、過去のすべての月の1週間ごと のバックアップが保存されますが、バックアップ先ハードディスク の空き容量がなくなれば、一番古いバックアップが削除されます。 (3) 無料で500GBは聞いたことがないです。 Google Driveは10ドルで1か月間1TBを使えます。 https://support.google.com/drive/answer/2375123?hl=ja
もちろんあります。 アップグレードに関係なく、ファイルが消えることはあります。 大事なデータは常にバックアップしておくべきです。
WINDOWS10では初めからブラウザに同梱されています。 とりあえずはＩＥでアクセスをしてみてください
パソコンの画面には上下左右どこにも「ボタンが出てきていた」ものはありません。 「画面の上方にいろんなボタンが出てきている」ものには、Webブラウザ、Word、Excelなどがありますが、その「出し方」はそれぞれに異なります。 例えばWordの場合は、クローズボタンの下に「ｖ」マークがあればこれをクリックします。
これはメールソフトは関係なしに おそらくメールが置いてあるサーバーが、容量いっぱいになってしまったのだと思われます。 メンテナンスで、メールのコピーを置く設定になっていませんか？ コピーを置く場合は、○○日で削除にしておかないと… 今すぐの対処方法は、古い不要メールを削除して、サーバーに空きを作ります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2560554
alienware m17x R4の場合はDELLがWindows10用のドライバのテストや開発をしていないので、根本的な解決法としてはアップグレード前の旧O/Sに戻すしかありません。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/product-support/produ...
それはサービス関連が無効になってるせいかも。 Remote Procedure call(RPC) https://pbs.twimg.com/media/CpLMaBeVMAECu0i.jpg やwindows Update https://pbs.twimg.com/media/CpLMTbTUsAA1Sud.jpgが アップデート後に意図せず無効になってる場合がある。 プロパティで「スタートアップの種類」 を「自動」 などとしたうえで、「サービスの開始」を行うと直る・・・・と思う＾＾； Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設 定、通知などが応答しない場合の対処法 https://sway.com/TE1RetWyhdf9ce1C ってのもあった。 再起動したら直るってこともあると思いますので気長に。
一応の確認ですが、今いるディレクトリに、本当にtest1.fは存在していますか？ ターミナルで ls test1.f と打って test1.fと出れば、gfortran側の問題ですが…その場合は僕は分からないです。すみません。
kodenmanetさん もともとあったそのバインドの項目はWindows10当初から 優先順位の設定が反映されてませんでした。 そういうことがあってか、いつの間にかその設定自体がなくなったので 無理ではないかと。 あるなら自分も知りたい。
名前の通りソフトバンクに関連するアプリがスタートアップかサービスに登録されてて、それがWin10に対応してないって事じゃないでしょうか？ タスクバー（画面下のスタートボタンがある黒い帯）の空いてる所を右クリックしてタスクマネージャーを起動。 スタートアップタブを開き、名前にSoftbackが入ってるアプリを右クリックから無効にしてみる。 効果が無い、またはSoftback関連のアプリが無い場合～ スタートを右クリックし「ファイル名を指定して実行」を選択。 msconfigと入力してOKボタン。 システム構成が起動したらサービスタブを開く。 Microsoftのサービスを隠すにチェックを入れる。 残ったサービスにSoftbackと名の付くもののチェックを外して無効にする。
物理ドライブは何個なんですか？一個ですか？２個ですか？ ディスクの管理の画像を貼って下さい。
WindowsのＯＳ付という条件（当然プロダクトキーがわかるようになってる筈）で購入したのですか。ＯＳ無しなら何もできなくてもやむ得ない。ハードウェアの動作確認のためＯＳのインストールだけで認証がされてないとか。そういうＰＣならまずＯＳの購入が必要。
対応OSがWindowsXP SP3以上となってますので Macは未対応ではないでしょうか (BesiegeはちゃんとMacOS対応記載あります)
物理ドライブは何個なんですか？一個ですか？２個ですか？ ディスクの管理の画像を貼って下さい。
WindowsのＯＳ付という条件（当然プロダクトキーがわかるようになってる筈）で購入したのですか。ＯＳ無しなら何もできなくてもやむ得ない。ハードウェアの動作確認のためＯＳのインストールだけで認証がされてないとか。そういうＰＣならまずＯＳの購入が必要。
対応OSがWindowsXP SP3以上となってますので Macは未対応ではないでしょうか (BesiegeはちゃんとMacOS対応記載あります)
基本はスタートー右クリックし、ディスクの管理を見てください！ 現在の認識できるディスクがそこに表示されてます！！ 未認識のドライブがあるなら、そこをNTFSでフォーマットしてください！！ その後確認で、右クリックーエクスプローラの画面左側で、ディスクの表示を確認してください！！ 大概は、それでそのドライブが表示されると思いますが、表示のない場合は、製造メーカーとお買い上げ店に相談してください！ 以上、幸運を祈ります！！
3.3ってまたエラく古いですが、どこで見つけましたか? LibreOffice 本体とランゲージパックのバージョンが一致してるか確認してください。
検索しましたらNECさんは、再セットアップディスク作成ツールがリカバリ だそうです アプリの一覧に無いですか....... Windows10なので下記を参照して下さい https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=018395 PC内に再セットアップディスク作成ツールが見つからなくても他の方法が有ります
自分のマシンでも実験してみましたが、たしかに若干ピンボケになったような劣化をしますね。(Win10pro 32bit) とはいえ、動画ですからこんなものでしょう。 mp4形式の動画はおそらくYUV=4:2:2、もしくは4:2:0でしょうから、例えば1920×1080動画の場合、画像の輝度に関してはフルピクセル(1920×1080)ありますが、色差はその半分か4分の1だけの情報しかありません。詳細はググってください。 ですから、bmpやpngなどの無劣化フォーマットの画像と比べると、どうしても多少の劣化は気になってしまうと思います。 「動画素材の劣化はほとんど見られない」と仰っていますが、これはその動画素材が既に4:2:2や4:2:0で記録されているからで、いわば「既に劣化している状態」だからです。 それ以外の理由としては、動画ではファイルサイズを抑えるためにフレーム間予測などの圧縮技術が用いられているので、素材の静止画と比べると劣化は避けられません。 ちなみに、フルHDサイズ(1920×1080)の動画では、mp4などのフォーマットにもよりますが、ビットレートは20,000kbps辺りまで上げれば、それ以上はあまり意味は無いようです。たしかBDビデオが20,000～30,000kbpsだったはず。
パソコン初心者なのであれば、中古での購入は控えられた方が良いと思います。 欠品等があるようですので別途欠品している部品を購入する必要があります。 又、書類作成と書かれていましたが、ソフトウエアは別途購入する事はご理解されていますか？ Appleには整備済み製品と言うのが有り(初期不良品を再度整備して販売するもの)、AppleのWebページで確認することができます。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/specialdeals/mac/macbook_a... どちらにしても送付とウエアは別途購入が必要となりますが、中古品が理由で色々と作業が必要という状況は回避すべきと思います。 購入を検討されている機種がMacbook Airの13や11であれば、整備済み品を検討されても良いのではないでしょうか。 尚、Macユーザーには Macbookという表現をすると Macbook 12と思われる事が多いのでその、Macbook AirやMacbook Pro等モデルをはっきり明記した方がより明確なコメントが得られると思います。
システムファイルです。絶対に消さないように
スタートボタンクリック→Internet Explorer タスクバーにドラック＆ドロップします これで元の状態に戻ります
Chromeの右上にある設定ボタンをクリックして設定画面を開くと検索という欄に検索エンジンの設定ができます。 設定画面はChromeのアドレスにchrome://settings/と入力しても開けます。
Windows10 64ビットのインストールディスクでスタートアップ修復 ubuntuのパーティーションを削除する前にWindows10起動にしなかったのか？
こういうやつの中のアンテナデカイやつをUSBにグサっとさすとできますよ http://s.kakaku.com/pc/wireless-adapter/
Gmailを標準メールハンドラに設定されているのでしたら、 以下どちらかの拡張を利用されるとURLを簡単に送信できます。 拡張アイコンをクリックするとGmail送信画面にURLがセットされています。 Send from Gmail (by Google) https://chrome.google.com/webstore/detail/send-from-gmail-by-google... ページを右クリックすると、 ”表示しているページのリンクを送信します”メニューが表示されます。（メール通知機能もあります） Checker Plus for Gmail™ https://chrome.google.com/webstore/detail/checker-plus-for-gmail/oe... ご参考 ウェブサイトのコンテンツの設定を調整する https://support.google.com/chrome/answer/114662?hl=ja&ref_topic=342...
こんにちは こちらでダウンロードされましたか？ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se227403.html >動作環境 >ソフト名：MuseScore(ミューズスコア) >動作OS：Windows XP/2000/98 >機種：汎用 >種類：フリーソフト >作者：CapyWorld >MuseScore(ミューズスコア) 2.12 >MuseScore.lzh ( Filesize: 599,654 ) 質問者さんの環境では、lzhアーカイブファイルが展開出来ないのでは？ >•Windows Vista で圧縮ファイル内のファイルを検索することは可能です。しかし LZH ファイル内のファイルは検索結果に現れるものの、そこから開くことはできず、一部のファイルの情報しか表示されません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/896132
暗号化したいフォルダを右クリック、詳細設定で、「内容を暗号化」にチェックを入れます。
SMART（HDD自己診断機能）がエラーがあると言っている状態なので、HDDはいち早く交換した方が良いですね。 HDDを交換し、リカバリーをしたあとに、外したHDDをUSB HDDケースに入れてUSBで接続すれば、まだきちんと動く状態（たまたまWindowsが起動できなくなっていただけ）ならばデータにアクセスできる可能性は十分にあります。 とにかく、やってみないと分かりません。
Windows7 regedit値で検索するとヒットします。一例です。 http://sonep.jp/pchelp/index.php?%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%82%B9%E3%83%... マニアックではなく「餅は餅屋」ですよ。
そもそも、PCのマイミュージックフォルダにCDから取り込んだ音楽ファイルが残っているはずですが・・・。 そうであれば、Windows Media Player のライブラリのデータベースファイルが破損しているだけです。 こちらにWindows Media Player のライブラリの再構築の方法が記載されているので、使っているOSに合わせて対応しましょう。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708091034017/?rt=reco
同現象を確認しています。 設定＞回復＞初期化でのみ回復できましたが、RS1はパーティションが消滅するなどの問題が有りますので、バックアップを取ってからTH2に戻すことを推奨します。
> 見た目の違い(大きさ重さ画面の綺麗さUSB)はわかりますが、その他の違いがよくわかりません。 仕様やレビューを見るとわかりやすいんじゃないでしょうか。 とりあえず、CPU やタッチパッド、キーボードは結構違いますね。 > 店員さんによると、性能的な違いは殆どないから、 いやいや…。 「性能」が何を指すのかにもよりますけど（それこそ、重量や画面解像度も性能と言えるでしょうし）、少なくとも処理能力は結構違いますよ。 その店員さんの言うことは、あまり真に受けない方が良いと思います。 （ハズレの店員さんでしょう） > MacBookもAirも4月に出たばかりだから多分当分次は出ないと思う。 いやいやいや…。 少なくとも Air については、大筋では 9 月に新機種の発表が予想されていますね。 無印についても、新機種が出てくる可能性は否定できないと思います。 （意表を突いて出てくる可能性は十分あります） > AirのRetinaディスプレイが出るとかって(噂でしょうが)何かでみた気がしますし、 Air の Retina については以前から熱望されていましたが、なかなか実現しないですね。 無印の登場によって、更にその可能性は低くなったかもしれません。 もちろん、どうなるかはわかりませんけど。 > 1年も前の機種なのに性能的な違いは本当にあまり無いのですか？ Air 自体はあまり変わっていませんね。 ただ、無印と Air ではそもそものスペックが違いますので、結構違いますよ。 ちなみに処理能力については、無印は 3～4 年前の Air 相当と言われています。 > あるとしたら、高性能順に並べるとどうなりますか？ 「高性能」は「処理能力」と考えて良いですよね？ だとすると… Air > 無印です。 後は、年式の新しい方が基本的には処理能力が高いです。 > Airは画面のサイズが魅力ですが、Retinaが良いので購入直後にRetinaがでたら少しショックです。 画面が小さい方が良いということですか？ > それに、ストレージが半分しか無いのが引っかかりますし、 これは質問者様の使い方にもよるでしょうね。 そもそもモバイル機にそこまでの大容量が必要なのかどうかでしょう。 個人的には、256 GB もあれば十分と感じますが…。 > MacBookと比べてしまうとAirの重さが少し気になります。 これは質問者様の感覚の問題なので、何とも言えません。 差があると言っても 200 g 程度ですし。 その 200 g をどう捉えるかでしょうね。 > お外には持っていかないと思いますが、お恥ずかしい話、iPadみたいに横になってお腹に載せて使ったりもするかもしれないなと思います。 なら、携帯性はあまり重視しなくても良い気がします。 Air でも携帯性は十分高いと思いますし。 > MacBookの方が性能が良いのなら、画面小さいけど綺麗だし軽いし、 Air と無印では、Air の方画面は小さいですよ？ それとも、Air は 13 インチの方を指していますか？ そうなると、また話は違ってくると思いますが…。 （無印との比較なので、てっきり 11 インチの方だと思っていましたが…） > 新旧性能差があまり無いのなら、旧MacBookが安いし良いのかなと思ってます。 それは選択してとしてアリかもしれませんね。 > 次期MacBook AirがRetinaだとしたら、価格はいくら位が想定されますか？+5万円位にはなってしまうのでしょうか。 全くわからないですね。 ただ Air の位置づけ的に、そんなに価格は高くならないと思います。 > 最大でこの位の事が同時進行でストレスなくサクサク出来るといいなと思います。 ストレスを感じるかどうかは個人の感覚の問題なので何とも言えませんが…。 高い処理能力を求めるものはないと思いますので、無印でも能力的には問題ないかもしれません。 > 次を待ってから比較して考えようと思ってましたが、パソコン・・壊れちゃいまして・・・。 なら、現行機で考えざるを得ないのでは？ 新機種に飛びつくのもどうかと思いますし…。 > 1〜2ヶ月位だったら無理矢理待てない事もないかなと思うのですが、もし次が私の用途には勿体無い程高性能高価格で、現行品で十分そうならもう早く購入してしまいたいです。 その辺りは質問者様の価値観等によるので何とも言えません。 そもそも、パソコン自体が贅沢品と言える部分もあるでしょうし。 それが勿体ないほど高価なものかどうかは、質問者様が判断すべきことですし、質問者様にしか判断できないことでしょう。 > どれが良いと思いますか？ 待てるのなら待った方が良いと思います。 後は予算ですね。 個人的に、携帯しないのなら無印のメリットは低いと感じます。 用途から言っても Air で十分ではないでしょうか。
高速スタートアップを無効にしたらフリーズしなくなりますよ
キャレット ^ でエスケープすべきかと。 echo ^%test^%
似ている程度で良いなら。 Century Gothic 「この画像のフォント」というご指定に、読み違えていたらご容赦ください
こういうの使えば確実ッス http://azpek.asia/5713/11/review-of-hdd-duplicator-kurotoshiko-kuro...
画質の差 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1004/22/news002.html 輝度の違いを比較 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-475.html 参考にしてください。
すべては、場合によります。 Windows10プリインストールの製品であれば ほとんどの場合、動画再生支援機能を持つGPUが入っていると思います。 たとえば、その機能が、Linux系OSで正常に利用できなければ OSは軽くても、動画再生時のCPU負荷は高いという状況が起きます。 Windows7世代や、もっと古いPCでは CPUがシングルコアであったり、メモリーが少なかったり グラフィック機能が貧弱であったりすることも多いので それらについて、すべての力を引き出しても なお、目的に対して重いという場合があります。 そういった都合から、Windowsよりも Linux系OSのほうが軽い場合はありえますが Linux系OSのほうが、性能が高くなるということは普通ありません。 そういうことがおきるとしたら、そもそもWindows環境において 最良の設定ができていない可能性があります。 具体的には、適切なデバイスドライバーが適用されておらず グラフィック機能を活かせていないような場合がありえます。 WindowsはVistaで失敗した時も、すみやかに普及している10でも 共通して、先進的なハードウェアを活かすことによって 高速に動作することを企図したOSとして設計されています。 ですから、活かしても力不足の場合や 活かすためのデバイスドライバーが無いような場合には 高速に動作することができません。 Linux系OSは、高速化のための取り組みも行ないますが 古いPCを活かすために、機能を取捨選択して 処理を減らすことによる高速化、つまり軽量化を行ないますから 古いPCでは、Windows10などより軽量版のLinux系OSのほうが有利な場合があります。 また、Linux系OSでは、ほとんどのデバイスドライバーがOSSで 必要な人がいれば、古いデバイスのためのドライバーを 最新のOSで動かせるような場合もあります。 ですから、Windows10用ドライバーがどこにも無くて Linux用として、性能を活かせて、安定しているドライバーがあるなら Linux系OSを入れたほうが、都合が良くなるようなことはあり得ます。 ただ、そういったことについての、具体例はあまり報じられることが無いので そのPCの型番や仕様などを明らかにした上で その状況が、Windows10でしかたないことなのか? Linux系OSを用いることで改善が期待できるのか? 充分に検討してみるべきです。 なお、デュアルブート自体は、複数のOSの起動の仕組みを それぞれ正確に理解し、またそれぞれの修復方法を理解していなければ 致命的なトラブルを起こすことがあります。 実際、そういった自爆に関わる質問は こういったサイトに、数えきれないほど投稿されてきています。 ですから、理想としては、デュアルブートは 専門の知識を持っている人以外は、行なうべきでは無いことです。 OSの役割は、OSによってハードウェアを活用することですが OSが支配できるのは、そのOSが動いている間だけです。 デュアルブートは、一つのハードウェアに二つのOSを入れることによって それぞれのOSの支配力を破壊します。 その無法地帯を、使用者自身が、管理支配する知識と意思を持つ必要があります。
ちょっと古いですが、PCI Express x16スロットはあるようなのでグラフィックボードの増設は可能です。 ただし、サイズが「ロープロファイル」専用なので、搭載できるグラフィックボードの種類は非常に少ないです。 玄人志向のこのへんがちょうど良い気はします。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bord/nvidia/gf-gtx750... あるいはアナログVGA出力が不要で、デジタル出力が豊富な方が良ければこっち。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.aspx?pid=5160#ov 自分だったら迷わず後者を選びますね。今更アナログ出力は使わないので。 電源は240Wと余裕がない（GTX750Tiの推奨は300W以上）ので心配はありますが…こればかりはやってみるしかなさそうです。 ちなみに8200 Eliteの電源ユニットは専用形状なので、市販品での交換は不可能です。 この出品情報を見るとWin7のリカバリディスクは付属していますね。 自作するならWin7・Win8.1・Win10どれでも今は入手できますが、今後を考えたらWin10以外を積極的に選択する意味はないと思いますが…。
スクリーンセーバーは確認したッスか？
Anniversary Updateは実施済ですか？ アップデートしたらWi-Fiは安定しました。
型番がわからないのではっきりしませんが、私のASUS（Windows7 x64Pro）はHDDにリカバリー用の領域が入っていました。 なのでリカバリーディスクは不要でバイオス画面からリカバリーに入ります。
DirectX12はそれまでのバージョンとは別物で後方互換がありません。 そのためwindows10では後方互換のあるDirectX11.3も標準で組み込まれています。 そのエラーはハードウェアがDirectXに対応してない場合も考えられます。 現在利用しているGPUが対応しているのか確認されましたか？
Windows 10 Mobile(またはWindows Phone)向けに提供されてるゲームならできますが、 一般的なスマホ(Android, iPhone)向けのゲーム(アプリ)は出来ません Windows 10 Mobileに提供されているゲームはほとんどが海外のゲームなので、恐らく質問者さんが想像しているゲームはプレイできないと考えていいと思います。
作成したデータは消えませんが、編集が出来なくなります。 月間契約の場合はマイアカウントページからサブスクリプションの更新をキャンセルすると自動更新が無効になり、次の契約が更新されなくなります。
大雑把に、LGA1155ソケット対応マザボを検索します。 めぼしい（あなたが好きなメーカーや値段、機能の）マザボを選んで。 そして、そのマザボメーカーのサイトからその型番を検索。 詳細なスペックがわかります。 そこで、CPU LISTなど見ます。 ほとんどはPDFファイルで見られます。 その中にあなたのCPU（モデル、クロックなど）があればOK。使えます。 場合によってはＢＩＯＳアップデートなど必要な場合があります。 ※元々は対応不可だったが、BIOS更新で使えるようになるという事です。 その時はBIOSナンバーが記載されています。 （使うならこのバージョンアップデートしろという意味です） ダウンロードしてアプデして下さい。 ＣＰＵリストに「N／Ａ」とあればnot availableで利用不可という意味です。
類似画像ファイルを検索 使ってませんが、このようなフリーソフトがあります http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492140.html よろしければお試しください
一応すべての機器を一度シャットダウンします。 つまり電源断。 次に上位のVDSLから順に3分おきに電源を投入します。 で，だめですか。
Malwarebytes Anti-Malwareでスキャン https://www.malwarebytes.com/antimalware/mac/
> ファイル添付のタブを、クリックしても、ダメなんです とは、どのように駄目なのでしょうか？ エラーになるのか、無反応なのか... 「ファイル添付のタブをクリック」 とありましたが、 正確には、 1.「添付ファイル」のタブをクリック 2.「ファイルを添付」のボタンをクリック です。
「フォーマットしますか？」 Windows でフォーマットすると使用できるようになるようです。 次を見てください。 ↓ http://qa.support.sony.jp/solution/S1608150081554/?p=&q=Windows+10&... Ｑ．Windows Update適用後、ウォークマンが認識されない。(E080/S10/S770/S780シリーズ) Ａ．本体ソフトウェアアップデートで対応予定ですが、 下記手順で暫定的に回避できます。 （以下は抜粋ですので、直接見てください。） [暫定回避策] １．Windows 10以外のパソコン、または Windows 10 Anniversary Updateが未適用のパソコンにウォークマンを接続します。 ２．ウォークマン内のコンテンツ(楽曲、歌詞データ、画像など)を バックアップします。 ３．エクスプローラー上で、ウォークマンをフォーマットします。 （注） フォーマットすると、ウォークマン内のコンテンツ(楽曲、 歌詞データ、画像など)がすべて消去されます。 必要に応じて、フォーマット後、バックアップしたデータを ウォークマンに再転送してください。
民間が作る文書が一太郎が多く、本来なら官が作成するはずの書類を民間に作らせていたこともあり、その編集には一太郎が必要だったため、官でも一太郎を使うようなったのだと思っています。 ひどい部署（名称は伏せますが）になると、「お前らが作った一太郎のファイルが編集できないから一太郎のインストールされたパソコンを持って来い」と言われてしぶしぶ無料で一太郎入りのPCを無料で持って行ったこともあります。 社内ではカツアゲに等しいと思っていましたが、その部署を怒らせると何百億の売上に影響するので正式な経費で落とせない（資産登録する必要があった）ので確か接待費で落としたと記憶しています。 トップダウン、ボトムアップについてはどちらがふさわしいかというのはなんとも言えませんね。 自治体によっては高価なWindowsを辞めて無料で使えるLinuxとOpenOfficeを使っているところもありますね。しっかりしたシステム管理者がいればそのほうが安上がりです。おそらくWindowsをやめた経緯はボトムアップだと思います。
＞プログラムファイルの中のマイクロソフトの中のオフィスを覗いても、ワードがいません。 C:\Program Files\Microsoft Office←ここまで覗いた!? その下にOffice14がありませんか？（Office14はOffice2010の開発コード名） それをクリックすると、中に「WINWORD」というアイコン（アプリケーション）があるはずです。（Wordが起動するということ）注：ExcelはEXCELのアイコンです。 そのアイコンを右クリックして→送る→デスクトップ（ショートカットを作成）
今試してみたらSafariではAgar.ioは動きませんでしたがGoogleChromeでは動かすことができました。 ブラウザを変えてみてはどうですか？ ちなみに知恵袋などで聞くときはOSのバージョン(OSX ElCapitan 10.11.6等)とブラウザ名(Safari等)を書いておくといいですよ！ ブラウザのバージョンも入れておくといいかもしれません。 っと思って書いてみましたが今Safariに切り替えたら開けました… 少し置いておくといいかも知れません（が、上手く操作はできませんでした…）
恐らく、ブートドライブの関係かと。 つまり、 起動できるドライブがない、見つからない。認識できない。設定がおかしい。 と。 またはそのドライブは正常だが、中のデータが読み取れない、破損してる。 そんな感じです。 PCの説明書に「リカバリ」「再セットアップ方法」なる記載があると思います。 そこをご覧になってOSの再インストールをすればOKです。それで元通り。 ただしすべてのデータが消えますので、保存したい物はバックアップしてから 行って下さい。 バックアップはその状態ですから、HDDを取り出し、別PCにでも接続して 吸い出す必要があります。 まずは、BIOSを起動させ、正常に起動ドライブが設定されているか確認して 下さい。 また、ボタン型電池の交換もされた方がいいです。 なくなるとリセット状態になり、設定がクリアされるのです。 BIOSで時間設定が異常な時間（数年前を表示）などなら電池消耗です。
ホントかよwって思って、自分のパソコンのGlary Utilities Pro を立ち上げて確認したら…ホントに言語設定に「Japanese」って 無いんだね(^_^;) でも、私のGUはちゃんと日本語で表記されてま～す(^o^) 因みに言語設定は「English」と成っていますけどネ! 何故か何もしてませんが、勝手に日本語表記に成ってます。 何処からダウンロードしたかは秘密ですミャハッ(^_-) (因みにお金は払ってませんw) 検索したら、二年前の記事では日本語Japaneseが有るので、 それを選択しますって成ってるんだが、自分が使ってる奴には 日本語Japaneseなどと云う設定項目が無い!! http://www.hiskip.com/installguide/system-maintenance/GlaryUtilitie... ドン・キチロウ様に頼んでみるとか? http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-8.html
Windows10 Home 32bit メモリー制約が在る 3GB以上は認識しない ネットワークに制限が在る Homeに限り 1. WindowsUpdate これは強制アップデート仕様で Home Pro 一緒 ただ Pro は 遅延が出来る程度 HomeはON OFF出来ない ２．どこまで送信しているかは 定かではないが これらは 設定でON OFF可能 OFF設定にしておかないと膨大なネット使用になり パソコンが重くなる 今時 32Bitを選ぶ理由が無い 64Bitに変更可能 Win10自体 これから改善していくOS 前のWin7 8 8.1とは違い 大幅な改善 改良がこれからも行われる これはメリットだと思う デメリット 改良される過程で淘汰されるパソコンも出てくる 脆弱なパソコン 古いパソコンの場合はアップされる過程で使用不能になる場合が在る メンテナンスが高いレベルで要求される 最低 クリーンインストール程度は 出来ないと話に為らない
ye8squ0hhtさんのようなスカイリム上級者さんは皆バケモノレベルのパソコンを持っているのですぐに「無理」「起動しない」「買い換えろ」とか言いますが、私はあなたより遥かに低いノートPCで普通にプレイ出来ています（FPSは60いきませんけど） 結論から言うと起動もプレイも欲張らなければ全く問題無いと思います。 MODも何も入れなければFPSも60以上は出る場所もあるかと。 ただやっぱりブログとかで見るようなまるで映画のワンシーンのような幻想的な画面は難しいと思います。 あと、少しでも軽くするためにパフォーマンス系MODをいくつか導入することを強く推奨します。 何か分からなければ返信下さい。
このようなもので如何でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/ELECOM-メモリリーダライタ-USB3-0対応-SD、microSD、MS、XD、CF対応-MR3-A006BK/dp/B00G1FES2O/ref=sr_1_4?ie=UTF8&qid=1471174790&sr=8-4&keywords=カードリーダー
英語で調べると /g = This shutdown option functions the same as the /r option but will also restart any registered applications after the reboot. このシャットダウンのオプションの機能は/rと同じですが、再起動後に登録されたアプリケーションを起動しません。 もう少し調べると http://blogs.microsoft.co.il/sasha/2011/08/14/restart-windows-and-r... がわかりやすい説明のようです。再起動したときに登録されたアプリケーションを起動できるようにできる仕組みがあるようです。自分のパソコンで何が起動するように登録されているのかは、下のほうにあるARR Explorerで確認可能なようです。 普通は/rで良いのではないかと思います。 ヘルプの日本語訳はそれ単体だとちょっとわかりにくいですね。
ファイル→エクスポートで変換できると思います。
前の方が仰るように、30日間を過ぎてしまっている場合は、 リカバリディスクを使ってリカバリするしかありませんw で、最近のパソコンはコストダウンのためか?リカバリディスクが 以前のように付属しておらず、パソコンセッティング後自分で パソコン内のリカバリイメージからDVDに焼いてリカバリディスク 作ってネ!ってやり方に成っていて、これを怠っていた場合はメーカー に連絡して、リカバリディスクを購入(5,000円前後・税別)する羽目 に成りますのでご注意を。 後、使い難いので戻したいwって云うのなら、フリーソフトを使って、 操作性を多少なりともWin7近付けるってのも一つの方法ですよ? スタートメニューをWin7風のデザインにする! http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/win10to7/755552.html Win10のフォントが汚いので一発変更を使う! http://forest.watch.impress.co.jp/docs/shseri/rewin10/1011993.html IEをWin10でも使い続ける! http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/win10to7/755804.html
プレイヤーの問題ではなく、動画自体にサムネイルが 含まれていないのかもしれません。 わたしの手元のファイルはすべて画像のように サムネイル+GOMアイコンがついています。 他の動画ファイルでも試してみてください。
どんなディスクですか？空のディスクを認識しないという事でしょうか？ 焦らずにあなたのおかれている状況はあなたにしかわからないので皆にわかるように 説明してください。 例 2か月前にWindows7からWindows10にグレードアップした東京芝浦電気のバリュースターWH-０１０３と言うデスクトップを使っています。Windows7の時に大量に購入したDVDディスクをWindows10で使おうとしたのですが、からのディスクを認識しません。購入しているディスクはTDKのDVD-Rです。尚Windows7で作成したデータディスクは読み込むのでドライブの故障は考えにくいのですが、残った空ディスクをWindows10で使うにはどうすれば良いでしょうか？
純正の Mini DisplayPort-VGAアダプタ経由か、サードパーティのMini DisplayPort-HDMIアダプタ経由ですね。
Adobe ID でログインしないとダメみたいですね、ID持っていないので試せませんけど。 それと「あくまで正規にCS2を購入した人だけが対象ですのでご注意ください。」との記述があります、この2つの条件はクリアしていますか？ http://sitebk.com/photoshop/cs2-download/
USB シリアルメモリーに PC データのバックを 行っても特に問題は無いです。 現実的に今は光学ドライブレスの PC もかなり 出回って居る訳で USB シリアルメモリーの 信頼性が劣る等と言って居るカステマが居ますが 気にする必要は全く有りません。 残った容量は別ファイルを作りそこに データを記録する事も可能。 DVD-R も光学ドライブの故障や 傷劣化によるデータ読み込み不良等現実的に 使い物に成らなく成る事もふりますから USBシリアルメモリーが DVD-R よりも 信頼性が低い等と言った事も有りません。
初期不良の疑いもあるので早急に販売店に連絡してください。
最近になって発生しているのであれば、本体内部にほこりがたまって廃熱が出来なくなっている恐れがあります。 ふたを開けて掃除できる構造でないなら、メーカーに清掃を依頼してください。
投稿者さんの 「USBポートやアダプタをテストしてみましたが、これらの故障ではなさそうです。 また切断された後は、通知領域のネットワークのインジケータから接続する無線LAN機器のSSIDが一切消えてしまっています。（要はPCが無線LANアダプタを認識していない。）」 とのことですが、僕の経験からSSIDで近隣の接続ポイントが全く表示されていないというとはLANアダプタが電波を拾っていません。 ということからLANアダプタ故障の可能性が大です。 アダプタをテストされたようですが、お持ちのモノは不規則にランプがチカチカ点滅するタイプでしょうか。 その場合、比較的ゆっくりと規則正しく点滅する、あるいはずっと点灯している、または点灯しないという状況であれば、やはりアダプタの故障だと考えられます。 是非確認してみてください。 windows10は再起動時にセーフモードは解除されます。 PC関連機器はある日突然お陀仏になることは排除出来ませんね。
古いバージョンのIEは、既に2016年1月13日にサポートが終了しています。サポートが終了しているIEなので、利用出来ないサイトが出て来ます。IE11でないと、マイクロソフトのサイトも利用出来ないと思います。 普段、windows updateの設定を「更新プログラムを確認しない」に設定して、パソコンを使ってみる。windows updateが裏で更新プログラムの確認をし始めると、かなりメモリを使うので重くなります。windows updateの自動更新は、毎月のアメリカ時間の第二火曜日に実行されるので、それ以外の時は無効にしていても大丈夫です。 IE11の上にあるメニューバーの「ツール」→「アドオンの管理」を開いて、左下の設定で「すべてのアドオン」を選択。右に表示されたアドオンの内、「Shockwave Flash Object」と「Windows Media Player 」以外全て無効に設定する。無効にしても、必要になったら有効にして下さいと出て来るので大丈夫です。 出来るだけ裏で動く可能性が有るプログラムを、無効にして置く。 javaは、使っていなければ直ぐに削除する。これも、裏で動く可能性が有ります。
下記サイトの「Windows Media Playerの再生が遅い。 - その他(Windows) 解決済 教えて！goo」をご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1445034.html
参考に http://www.gomplayer.jp/player/option/function_windowsize.html
＞僕のには出てきません！ ＞wifiのマークを押すとSSIDが出てくると WiFiのマーク（アイコン）が無いの？ マークはあるけど、ヒダリクリックしても、右クリックしても、何も表示されないの？
オススメパソコンは『Ｍｙ PC 』です。 自作 or BTOを薦めます。
あなたのやりたいことは、画像が入っているフォルダに差し込まれている画像を指定したいということですね。 それであれば、そのフォルダを右クリックして、一番下のプロパティ→カスタマイズでフォルダの画像でファイルの選択をクリックして、画像を選択すれば良いと思います。
此処です今すぐアップデートをクリックしてください。 私の場合は5時間ほどかかりました。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10
どうしても「windows liveメール2012」を使いたいのでしょうか。 使い慣れているから、という程度の理由で、ほかに特別な理由が無いなら、「windows liveメール2012」はWindows10ではサポート外なので、動作保証がされていませんから、解決できないトラブルが発生するようでしたら、使うのをあきらめて、Windows10標準のメーラーを使うか、OutlookなどのWindows10対応メーラーを使うようにしたほうがいいと思います。 Outlookでもエラーがでたとの事ですが、こちらはアカウント設定ミスによるエラーですから原因は違うと思います。または、同系統のソフトですので、セットアップされたままの「windows liveメール2012」がOutlookに悪い影響をあたえているということがあるのかもしれません。 またはサンダーバードを使うなら、自動設定がはじかれるのは、自動設定できない特殊な設定だからだと思いますので、手動設定すれば解決すると思います。 ご質問内容を確認する限り、「windows liveメール2012」では、やれる対策は全部やってみたようですし、「1日に3回くらい送受信できる」とのことなので、設定ミスではないことも確定的ですから、アカウント設定をいくらみなおしても解決できないと思います。 また、POPでエラーが出ているので、SMTPの対策であるOP25B対策や、認証設定などをみなおしても解決しないことは一目瞭然なので、そちらも検討する必要はないと思います。 ソフトの一部が不安定という現象を改善する方法として、Windows10の、「高速スタートアップ」を無効に設定してみるという方法もあります。 でも動作不安定の原因は、「windows liveメール2012」はWindows10に対応していないということにあるような気がしますので、無駄だとは思いますが。 「WebとWindowsを検索」の場所で「電源オプション」と記入するか、左下のWindowsマークを右クリックして、「コントロールパネル」を開いて、右上の「表示方法」を「大きいアイコン」に変更すると、「電源オプション」が見つかります。 「電源オプション」を起動させたら「電源ボタンの動作を選択する」を選び、「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリックします。 「高速スタートアップを有効にする(推奨)」にチェックが入っていたら外します。あとは「変更の保存」をクリックしてから一度PCをシャットダウンして電源を落とし(再起動ではなくシャットダウン)、電源が落ちたら、ふたたび電源をONにし、Windows10が起動したら、もう一度「windows liveメール2012」を起動して確認してみてください。 これでもダメでしたら、「windows liveメール2012」は、いちど完全にアンインストールしてから、あらためて標準メーラーか、Outlookか、サンダーバード等で設定し直してみてはいかがでしょう。
http://support.amd.com/ja-jp/download ドライバを更新すれば治るかも。
下記サイトを参考に "BlueScreenView" ツールをインストールし、そのスクリーンショットを提示してみては？ ------------------------------------------------------------ BlueScreenViewのインストールと使い方 - 忍者ツールズ http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/BlueScreenView.html ------------------------------------------------------------ "BlueScreenView" ツールの出力する情報の中に、問題解決のヒントがあるかもしれません。
確率が低いというだけです。どんなことにも「絶対」はありません。 まず、Macの場合はStoreからのインストールでない限りセキュリティが働いてインストールできません。これは手動で解除できますが、それを自分でやったら自己責任です。 Storeに公開するためにはまず開発者登録しないといけません。ちゃんと存在証明してお金を払わないと登録されません。つまり、身バレする状態です。この状態でAppleの審査を通らないと公開されるに至りません。 ここまでやって感染できるようなものを作る人は、誰かの登録情報を何らかの方法で不正に使うとかするような人です。その上Appleに簡単に見つからないような巧妙な方法でそれを隠しているでしょう。そこまでされたら簡単な対策では防ぐことは難しいと思います。 また、AppleはOSXにマルウェア対策を入れているので、大規模感染が起こりそうになるとアップデートでそのソフトを発見、消去するような対策を取ります。 そのようにWindowsのソフトに比べるとセキュリティチェックが厳しい状態になっているのですが、それでも心配な人は何かのウイルス対策を別に入れておくのも良いかもしれません。 最近の感染例はこんな感じ https://www.paloaltonetworks.jp/company/in-the-news/2016/0307_new-o... KeRanger アプリケーションは、有効な Mac アプリ開発証明書で署名されており、Apple の Gatekeeper をバイパスできました。 というわけで、今まで安全だったアプリが危険になりましたが・・・ パロアルトネットワークスは、このランサムウェア問題を Transmission Project と Apple に 3 月4 日に報告しました。Apple は、悪用された証明書を無効にし、XProtect ウイルス対策シグネチャを更新しました。 というわけでAppleが対策したので更新していれば自動的発見、削除されます。 何事も絶対はありません。
MSは次々と強化策を講じて何の問題もないようにしていますが、一般に知れるようにしてない。 だから皆さんが苦労して、いろいろと勘ぐられる。 せっかくの努力が報われない。やり方が極めて下手。 Windows10の無償アップグレードしても世間の反感を買うばかり。 なぜなんでしょうね。 リカバリ後，何もしなければ，更新プログラムを確認していますが永遠と続きます。 更新プログラムの適用方法も変化しており，追従が大変。 先月のやり方が，今月は通用しない。 以下は，MSの資料を調べ検証した結果です。 しかし，Windows7新規または，再インストールの場合に限ります。 すでに更新プログラムを適用しているなら，別の方法が必要です。 作業する前の重要な注意事項。 “設定の変更”で，“更新プログラムを自動的にインストールする”から“更新プログラムを確認しない”に変更しておきます。 変更後，必ず再起動します。 このようにしておかないと，ダウンロード中が永遠と続く，選択もしてない更新プログラムがダウンロードされインストールされる奇怪な現象に悩まされることになります。 １．SP1適用 Windows7にSP1が未適用なら適用します。 ただし，無印の持ち合わせがないため実証試験はできていません。 ・32bitの場合 download.microsoft.com/download/0/A/F/0AFB5316-3062-494A-AB78-7FB0D4461357/windows6.1-KB976932-X86.exe 頭にhttp://を付与。 ・64bitの場合 download.microsoft.com/download/0/A/F/0AFB5316-3062-494A-AB78-7FB0D4461357/windows6.1-KB976932-X64.exe 頭にhttp://を付与。 ２．Internet Explorer11インストール IE8のままでは，検索にも支障があるので，IE11に変更します。 ・32bitの場合 http://download.microsoft.com/download/D/5/3/D53EB67F-A614-4943-916... ・64bitの場合 http://download.microsoft.com/download/3/F/2/3F2D186B-826D-4F72-838... ３．IE11を管理者権限で稼働させる。 管理者権限で動作させるのは，カタログ入手に必須。 C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exeを右クリックして，管理者として実行します。 ４．Microsoft Updateカタログのインストール https://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Home.aspx ５．主要更新プログラムのダウンロード KB3020369 (2015.4月サービススタック) →KB3138612 (2016.3月 Windows Update Client) →KB3125574 (2016.4月ロールアップ) →KB3172605 (2016.7月ロールアップ) 5.1.KB3020369 ダウンロード ①カタログの検索欄に KB3020369 をインプットし，検索。 ②必要な更新プログラムを選択 ・32bitの場合は，Windows7用更新プログラム ・64bitの場合は，Windows7 for X64 Based System用更新プログラム の"追加"欄をクリックすると”削除”に変わる。 ③上にある"バスケットの表示"をクリックします。 ④"ダウンロード"をクリックします。 ⑤”参照”をクリックします。 ⑥フォルダの参照でダウンロード先を指定して”OK”をクリックします。 ⑦”続行”をクリックするとダウンロードが始まる。 ⑧ダウンロード完了で“閉じる”をクリックします。 5.2.KB3138612 ダウンロード 5.3.KB3125574 ダウンロード このSP2もどきのパッチ集を適用することによって，更新プログラムの適用数を1/3程度に減らすことができます。 5.4.KB3172605 ダウンロード 確認時間の短縮が図れます。 毎月，リリースされる模様。ただし，KBは相違するので追従が必要。 ６．主要更新プログラムのインストール 6.1.KB3020369 インストール ①ダウンロード先を開く。 ・32bitの場合は， Update for Windows 7 (KB3020369) をダブルクリック。 X86-all-windows6.1-kb3020369-x86****をダブルクリックします。 ・64bitの場合は， Update for Windows 7 for x64-based Systems (KB3020369) をダブルクリック。 AMD64-all-windows6.1-kb3020639-x64*******をダブルクリックします。 ②次のWindowsソフトウェア更新プログラムをインストールしますか。 はいをクリックします。再起動。 6.2.KB3138612 インストール 6.3.KB3125574 インストール 6.4.KB3172605 インストール ７．手動更新 .残りの更新プログラムを手動で適用します。 コントロールパネル →システムとセキュリティ →Windows Update →更新プログラムの確認 →***個の重要な更新プログラムが利用可能です →インストールする更新プログラムを選択しますで，名前の前にチェックを付与します →OK →N個の重要な更新プログラムが選択されています →更新プログラムのインストール ・更新プログラムは，層別に分類してつまり，名前別(KB番号は異なる)に分類して表示されるようです。 一覧表の下の行から順に，このまとまった名前ごとにインストールします。 まとめてインストールして全く問題なし。逆にまとめてインストールしたほうが良いと思います。 ・名前の異なるものを混在して一緒にインストールは絶対にしない。 ８．インストールされた更新プログラム Windows7 HP 64bit 2016.8.11現在 ・.NET Framework4.6.1 6個 ・Windows 83個 ９．所要時間は，1時間18分程度(ロールアップ無しでは，2時間程度) 10．月次の定例更新 第二水曜日または，第三水曜日になされるようです。 したがって，第二木曜日以降か，第三木曜日以降に更新プログラムを適用すればよいでしょう。 また，月次更新程度の数では，失敗してもリトライ処理が容易と思われるので，自動更新でも支障はないようです。
その症状ならほぼマザー原因でしょうね。 すぐに行うべきことは、うまく起動できた時に大事なファイルのバックアップすること。 そしてソケットLGA1155のマザーを入手して交換ですね。 いまならそのマザーは豊富にあるようですが世代交代が進むと中古しかなくなります。
>Apple製品は、どこで購入しても価格は同じですよね？ > ネット専門店だと安く販売しているところもあります。 >Apple製品でもポイント満額付くのか、少し付与率下がるのか。 > 一般的にApple製品のポイント還元率は5%です。 >初期設定とか、今後受けられるサポートとか、 >受けられる特典の違いがあるのか。 > 店舗独自の設定サービスや延長保証があるなら差がでます。 Appleから受けられるサポートに限定すると、どこで購入しても同じです。 >Appleのサイトで直接購入したら、ポイントより >魅力的なメリットがあるのでしょうか？ > 最大のメリットはカスタマイズです。 今のMacは購入後にパーツを変更できません。 購入時のスペックで使い続けることになるので、長く快適に利用するにはカスタマイズがかかせません。 カスタマイズできるのはApple Storeだけですから、非常に大きなメリットと言えます。
パソコンの「隠れているインジケーターを表示します」を押してもインジケーターが表示されません。どうしたら良いでしょうか？ Windows8ですーーーー タスクバーの何もない所で右クリック→プロパティ→タスクバータブの通知領域のカスタマイズをクリックすると出せます
本当に買い替えてきたのですか？ あなたがパソコンを買い替えたのかどうかは私にはわかりません。
回復で以前のビルドに戻すことが出来ます。
はい．当然できますよ．
特にビデオカードを使ってない場合、CPU内蔵のグラフィック機能のために、一部のメインメモリーを画面表示などの保存に使いますし、ほかにシステム情報を登録するためにも使用しますから、特に異常と言うほどではありません。 普通に使う分には６GBでも不足することはありません。よほど同時に多くのアプリケーションを使ったり、大容量のデータを扱うのであれば、１６GBまで増設することを考えてください。
PC 初期化(リカバリーソフト)を行っても、 元のデータ復旧は可能、従って企業で使用した PC はその殆どが廃棄時に HDD を取り外し 物理的に破壊廃棄されて居ます。 DtoD 領域から作成したリカバリーメディアを 所有して居るならば HDD/SSD データ破壊ソフトを 使用してデータを復旧困難な状態にしてから リカバリーメディアを使用して PC を初期化する。 私が使用して居るデータ処理ソフトを下記に紹介して置きます。 PC を中古で処分する際にセキュリティーの為使用して居ます。 https://osdn.jp/magazine/09/10/07/0859247
AACSのガード着いたブルーレイビデオを再生できるプレーヤーはないですね フリーソフトでは再生できるかも程度ですが Leawoメディアプレーヤー http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/ だけですね 私のＰＣでは再生できてます
エクスプローラークリック、ローカルディスク（C）を右クリック、メニューの中のショートカット作成を選択する。「ここにショートカットは作成できません・・デスクトップに作成しますか」・・と聞いてくるのでOKする。
pcとIMEの不具合の絡み合い. Officeの修復が効果的と教わりましたが さし向き再起動でしのぎ.自動更新をしていけば不具合は解消します. 私の場合Wordの縦書きでのみ右上表示されていました再起動でしのいでいるうち間もなく解消しました.
USBメモリには対応OSなどは特にありませんよ！安心してください
システムの回復で以前のビルドに戻してください。
BTOのカスタマイズは高額だから自分で改造したほうが安いんだけどね。 パーツ追加程度なら保障は失効しないとは思うけど（責任は負えない）。 ーーーーーーーーーーーーー サウンド【高音質サウンドカード】Sound Blaster-Z (ゲームサウンドにさらなる迫力と臨場感を求める方へ) 本当に必要なのかどうかは微妙。 マザーの機能はどうなってるのだろう？ ちなみにZチップでもSLIは不可能です。 それ以外は市販品と大きな違いはありませんが安っぽいかも。 ーーーーーーーーーーーーーーー キーボード【Gaming/PS/2】【G-Tuneオリジナルキーボード】Accurate Keyboard（ 最大11キー同時押し ・ WinLockキー） マウス [光学式] USB オリジナル オプティカルマウス ( ブラック ) PS/2接続はOSインストール時などのトラブルで便利な場合もあるんだけど、 所詮2500円の玩具。 特にこれに拘りが無ければ自分でパーツショップやAmazonなどでLED付きゲーミング・キーボードを買ったほうがいいかも。 マウスはワゴンセール並みの玩具。 同等品質なら、USB接続・LED付き・【マウスセット】・メンブレン式のゲーミングキーボードは5000円前後で売ってる。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー ウイルス対策・セキュリティソフト マカフィー リブセーフ ( 15ヶ月版 / マルチデバイス対応 / 台数制限無し！ ) ゲーミングPCの大敵！！！ ゴミカス。 買うべきではない。 ーーーーーーーーーーーーー CPUファン■LGA 1151用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス ケチらずナノダイヤモンドに変更しよう。 CPUクーラーは何を使ってるんだろう？ 怪しいから簡易水冷に変更してみては？ ただしケース構造の都合で、元々付いてた排気用がラジエターファンと共用になります。 ーーーーーーーーーーーーー ケースの前面ファンはうるさいので承知を。 可能であれば自分で、５インチ１段のファンコントローラでも付けて、側面にLED付き120mmファン（1200rpm以上）＋磁力式フィルターでも付けた方がいい。 あまり通気性の良いケースではない。 せめてトップに開いてればいいんだが...（電動ドリルで穴開けて改造するのも一考）。
スタートボタンとスタートメニューがあってレガシーWindowsの様に使える。かつタイルも使える。OSレベルでSSE2、pae、cmpxchg16b、lahfに対応し、宝の持ち腐れになっていたCPUの機能をフルに使えて効率的で軽い。NXビットに対応しセキュリティが強い。ドライバー更新は勝手にやってくれる。Windowsディフェンダーが高機能化した。バグフィックスも迅速。マルチコア対応が強化されてマルチタスクマルチスレッドが効率的になった。なんて所が利点かなと。7と8.1のいいとこ取りな感じ
可能です。 私はXP、Vista、8.1、１０を同じアカウントで使っています。
不正コピー防止のためにライセンス認証に関するファイルが簡単にはコピーできずTimeMachineバックアップ対象にもならないように工夫がされているソフトだとTimeMachineによる復元後に再度ライセンス認証が必要になります。 Microsoft Officeもその種のソフトだったと思います。まあ、初回起動時にシリアル番号を入力すればいいだけのことなのでたいした手間じゃないですよ。
思い出の写真が「ピクチャ」など、Cドライブにあった場合は、 そのパソコンでフリーの復元ソフトを試していれば、 別のソフトを試しても、復元は絶望的です。 Dドライブのファイルを削除した場合は、同じパソコンで 復元をソフトをインストールして復元される可能性が高いです。 しかし、Cドライブのファイルを削除してしまった場合は、 そのパソコンをすぐにシャットダウンする。そして、 ハードディスクを取り出して、別のパソコンに接続して 復元ソフトを試すことが重要です。 パソコンは起動するだけで一時ファイルの作成が行われるので、 削除されたファイルの部分が一時ファイルで上書きされる可能性が あるからです。 そういった意味でも、データファイルはDドライブに保存するように しておくのがよいのです。
＞初期化しようものなら、バックアップが取って無いので、データが無くなる。 とても大切なデータですか？ ＞自分で出来て、お金の掛からない直し方を知ってる人がいましたら できるようにアドバイスいただいても あなたが忠実に実行できるとは限らない 優先順位をよく考えて行動して下さいね
Blenderあたりいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=blender+%E5%AE%9F%E5%86%99%E5%90%...
推測ですが、そのパソコンにあなたのマイクロソフトアカウントを作成されているのではないでしょうか。 もし、そうであれば、そのマイクロソフトアカウントを削除する必要があります。
ブラウザをIEにすればいいよ
Office2013 からは IME が付属しなくなっています。 ↓ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc178954.aspx Office 2013 での変更点 《説明》 Office 2013 のセットアップには、IME コア モジュールが含まれていません。 《変更の理由》 主要な入力シナリオがドキュメントの作成/編集から気軽なタイピングへと 移ってきました。次の IME コアは Windows 8 と一部の Office 2013 統合 アドイン モジュールでのみプレリリースしています。 Office 2013 ユーザーは、Windows 8 で最新の IME を使用できるように なります。Windows 7 を実行しているOffice 2013 ユーザーには、 Office 2010 の IME が提供されます。 （補足説明） Windows 8 以降も Windows に付属する IME ということで Microsoft IME の名称が使用されていますが、内容的には、 Windows 7 の Microsoft IME の後継ではなく、 Office IME 2010 の後継となっています。 プロパティを見れば、どちらの後継であるかは明らかです。
辞書自体を変更という意味が分かりませんが、修復すると初期化する場合で説明します。 修復は、下説明のプロパティの出し方から修復に進みます。 Microsoft IME 2012 のプロパティは、Microsoft IME 2012の「Ａ」あるいは「あ」を右クリック → プロパティ → 詳細設定でプロパティ画面が開きます。 辞書/学習 の「参照」をクリックし、ファイル名の欄に、何でもいいので例えばそこに「imjp12u.dic」がある場合は「imjp12unew.dic」新しい名前を入力→「開く」をクリックし→「適用」をクリックします。 ※「imjp12unew.dic」が新しいユーザー辞書になります。 パソコンを再起動させ、元の辞書「imjp12u.dic」を削除し、上記の同じ操作で「imjp12u.dic」を作成します。元の辞書が作成されますので、再起動して「imjp12unew.dic」を削除します。
自分も「Win 7」で、私事で約半年間ネット環境が無い仮住まいに住んでいたのですが、突然 svchost.exe のプロセスがCPUの半分を独占しだしたので、応急処置で wuauserv のサービスを停止していました。 その後、どうも Windows Update の2～3月中（だったと思います）の更新プログラムのどれかにバグ（不具合）があると Windows のサイトで知ったので、修正用プログラム（Update エージェント - Windows6.1-KB3138612-x64.msu）を手動でインストールしました。 その後、溜まっていた更新プログラムをインストールしたら、svchost.exe (wuauserv)がおとなしくなりました。 「Update エージェント - Windows6.1-KB3138612-x64.msu」をダウンロード＆インストールし、更新プログラムが溜まっているならばインストールして、様子を見てみてください。 参考サイト : http://blog.treedown.net/entry/2016/04/04/001500 ダウンロードサイト（Microsoft） : https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3138612 （ちなみに、32bit は x86 、64bit は x64 をダウンロードしてください 。）
BIOSを起動させて、セーフモードで動くかどうかを試してみる。セーフモードで動けばハードディスクは壊れてません。シャットダウンをして、電源をオンにする。メーカーのロゴが出たらF2を連打すればBIOSのページに飛びます。後はメーカーのやり方に従って下さい。リカバリーのやり方はメーカーによって異なると聞くので。
ない。 ちょっと休憩で手を止めれば勝手に半角になり、より不便 必要なら入力終了時点で半角/全角キーを1回叩けばすむこと
使えない。。。。。。。
今現在のIEのバージョンは、何ですか。IE11ですか。
画像小さすぎてわかりませんが、指示に従えばいいかと。
飯山電機はかつて国内ディスプレイメーカーとして有名でした。大手の下請けとしてブラウン管テレビを作っていたりもしました。 超高級機種を作っていた訳ではないですが、低価格路線の自社ブランド「iiyama」をスタートしてからは、手頃な価格と多彩なラインナップでけっこう人気はありましたね。 今は会社はなくなって、ブランド名のみがMCJ（マウスコンピュータ）に買い取られ残っているにすぎません。ごく普通の低価格液晶モニターメーカーですね。 ダメでもないですが飛びぬけて素晴らしいというほどでもないです。
個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ ↑ 今更心配したって、それは手遅れですよ。漏れたかもしれないし、漏れていないかもしれないし。そんなの「誰にも」分かるわけがない。諦めるしかありませんよ。ウイルス対策ソフトで対策も、一切、やっていなかったんだから。 諦めが肝心です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 答えは「リカバリ」ですね。 OSの状態が不安定だったり、malware感染していたりすると、そこにウイルス対策ソフトを組み込みscanした途端、ブルースクリーン化するというのは、割りとよくある話です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー データ回収は、これが非常に簡単 http://www.lazesoft.com/lazesoft-recovery-suite-free.html 他のPCを使うこと USBメモリに、当softwareをインストールし、起動ディスクとする（DVD-Rを使って起動ディスクを自作してもOK）．そして、自作した起動ディスクからブートさせて、あとはsoftwareの指示に従い、必要なデータをUSBメモリに回収し、データの回収が終わったら、PCはリカバリですね。
タブレットモードになっている場合は、 デスク宇トップモードに戻してください。 （参考） http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows10.mode ☆Windows10 で導入される「タブレットモード」と 「デスクトップモード」とは？【新機能】 デスクトップモードでしたら、デスクトップで、 右クリック - 表示 ・デスクトップアイコンの表示 をクリックして、チェックを入れてください。
対応していてもマウス本体が壊れて使えないことがあります。 Microsoftのマウスとかは壊れにくいので買い替える場合はおすすめします。もし壊れているかちゃんと確認したいときは近くの大型の電気店にいって使えるかみてもらうといいですよ。
ディスプレイドライバーがおかしくなった可能性があります。富士通のサポート https://azby.fmworld.net/app/customer/mypc/view/select_product.vhtm... ここから使っているPCのディスプレイドライバーをダウンロードし、インストールしてみてください。インストール後のPCの再起動を忘れずに。 それでも治らない場合は、経年劣化、静電気などが考えられます。ノートPCなのか液晶一体型なのかわかりませんが、物理的な不具合または故障なので直せる確率は低いです。
wingoff2さん そのプラグインが使えるのは XP用のWMM（ver2.1）かvista用のWMM(ver2.6)です。 現在のものには対応してません。 ver2.6がDLできれば、Windows10でも使えますが 公式ページからリンクは無くなったようです。
画面左上にある「プレビューウインドウ」をもう一度押せば消えます。
ショートカットをスタートのすべてのプログラムまでドラッグしてすべてのプログラムのoffice2010の項目に入れるこれで元通り。
ここを参考にしてください。 http://www.softantenna.com/wp/review/windows-iso-downloader/ 自分で落とせるか試してみました https://gyazo.com/d4de668b9d3b639f7b001e26c9840143 途中でキャンセルしたけど(^_^; ちなみにこれでつくったISOでインストールしてもメーカー製のプリインストール機には使用出来ないとかと。プロダクトキーではねられると思います。
同じ店ですから大体一緒です。
一般解としては、 ソフトで使用する ライブラリ(Winで言う.dll)、 プラグイン だから、普通は加えて 不具合が出るようなら消す。 初めからインストールされている 場合は必要なはずだから、 消したり移動したりしない。
質問者は話を整理してから質問をされるようにお願いいたします。 要するにＸＰでないと使えないソフトがある win10(64bit)でも使いたいだけの事でしょう デュアルブートではなく、互換モードや、仮想ＰＣを利用されてはいかがですか？ 仮想ＰＣなら、利用できる期間に制約はありますが、使えなくなれば又、再インストールすれば良いだけの話です 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283884... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215817969... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215421341... 仮想ＰＣを利用すれば、windows 10 64bitでも、古くはＰＣ９８~Win95~98~2000~XP~7 までのソフトが起動できる可能性があります。 画像は参考例としてＰＣ９８のゲーム魔道物語をwindows 10 64bitでプレイしたものです
レジストリ： [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\URL\DefaultPrefix]の (既定)のデータ値が、そのURLに改ざんされているのかも？ 設定値を 「http://」 に戻してみてください。 レジストリエディタの起動方法： スタートボタン → プログラムとファイルの検索 ボックスへ「regedit」を入力 → regedit をクリック マルウェア感染のチェックをしてみては？ Spybot - Search & Destory http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/spybot/
ありません。 そもそもキーボードを押しっぱなしする事は考えていません。 じゃあ押しっぱなしで文字が沢山出るかというと、 1.キーボードが押される→ 2.キーコードを出力する→ 3.次のキーボードが押されるのを待つ→ 4.あれ？キーボードが押されない→ 5.同じキーボードを押したかも→ 6.同じキーコードを出力しておけ→ 7.3に戻る これを繰り返しているだけです。 そしてキーコードを一時的にためている所がいっぱいになり溢れた分は捨ててしまいます。 キーコードをためておくところをキーボードバッファと言いますが、バッファの大きさは、キーボードの種類によって違いますし、OSにも組み込まれているので、何文字かはわかりません。 キーボードもマウスもパッドも、押して離すことが前提で作られています。
サーバーが違う、ログイン情報が違う、やめる前になんかしてアカウント削除されたとか
powerDVD8を使っています、Windows10 64ビットですがまだ使っていて不具合は出たことがありません。 他にも古いソフトがいっぱいです。
情報が少ないので的確な回答がしずらいですけど、とりあえずremapkeyをやめて元のキー割り当てに戻してみたらいかがですか？ あれはレジストリをいじるソフトらしいので、完全に元に戻るかどうかは怪しいですけど。 MicroSoftの作ったものは信用していると痛い目にあいます。 解決方法は他にいくらでも知っていますが、質問者様の意向とかけ離れた方法を述べるわけにもいきませんし、まずは質問者様の状況が知りたいです。
もし、Cubase Elementsの他になにかオーディオを再生するようなアプリケーションが起動していませんか？ もし、起動していたら終了させてみてください。 それでも状況が変わらなければ、オーディオデバイスの設定に戻ってください。 オーディオデバイスは”Generic Low Latency ASIO Driver”の他に何が選べますか？ ご使用のパソコンには内蔵のオーディオ・インタフェースがあると思いますが、それらしいドライバーが選択可能なら選択してみてはどうでしょうか。
サーバーが違う、ログイン情報が違う、やめる前になんかしてアカウント削除されたとか
powerDVD8を使っています、Windows10 64ビットですがまだ使っていて不具合は出たことがありません。 他にも古いソフトがいっぱいです。
情報が少ないので的確な回答がしずらいですけど、とりあえずremapkeyをやめて元のキー割り当てに戻してみたらいかがですか？ あれはレジストリをいじるソフトらしいので、完全に元に戻るかどうかは怪しいですけど。 MicroSoftの作ったものは信用していると痛い目にあいます。 解決方法は他にいくらでも知っていますが、質問者様の意向とかけ離れた方法を述べるわけにもいきませんし、まずは質問者様の状況が知りたいです。
もし、Cubase Elementsの他になにかオーディオを再生するようなアプリケーションが起動していませんか？ もし、起動していたら終了させてみてください。 それでも状況が変わらなければ、オーディオデバイスの設定に戻ってください。 オーディオデバイスは”Generic Low Latency ASIO Driver”の他に何が選べますか？ ご使用のパソコンには内蔵のオーディオ・インタフェースがあると思いますが、それらしいドライバーが選択可能なら選択してみてはどうでしょうか。
GoogleplayはAndroid、appstoreはIOSとOSが違いますのでインストールすることは出来ませんね。
＞ウインドウズが起動しなくなって パソコン画面はどのようになっていますか？ ＞なにがいけなかったのでしょうか 考えられるのが、ライブCDで「Ubuntuを試す」ではなく、 「Ubuntuインストール」なんですが、「インストール」して いませんよね？ メーカー製PCなら、「リカバリー」、自作なら「OS再インストール」を オススメします。
Windows Media Player のように、独自に音量調整できるものも ありますが、TOSHIBA Blu-ray Disc Player は、システム音量を 使用しますので、ご希望の方法はないと思います。
IDに連番などついてるならページ数ごとに何件出すかを決め（たとえば100ずつ） where id>=page*100 and page*100>id みたいに区切る たしかAccessはLIMIT構文が無かった気がする
ちゃんと日本語の質問文を書けませんか？ 下の回答者さんの回答でわかったのやらどうなのやら。 せめてお使いのWindowsのバージョン、文字の大きさを変えたいのはWindowsそのものなのか、特定のソフトウェアなのかぐらい書き込んでくださいな。
ネットサーフィンをしていたのならば、ウィルスの疑いがありますね…。 調べたところ、ソフトウェアの問題だとすれば、ウィルス、アドウェア被害、アプリエーション類の多重常駐、迷惑ニセソフトの常駐、セキュリティソフトのトラブル などが原因かもしれません。 ハードウェアの問題なら、搭載された物理メモリが足りない、HDDにエラーや不良スクタがある、HDDの空き容量が足りない…など。 なお、物理メモリの容量の不足が、一番 固まったり(フリーズ)、動作が重いなどの原因だったりします。 ただでさえ、Windows10は、動作が遅いと言うおとはよく聞きます。私も質問者様と同じく、Windows10で、動作が若干遅いなと感じる事も多々あります。 ネットサーフィンは、色々な情報を得る事が出来ますが、時々悪いサイトへ飛ぶこともあります。 ウィルス感染を避けるなら、ネットサーフィンは、あまりしない方が良いかと…。もし行ったところで自己責任ですがね。あとは、あまり色々な物をDLしないことです。圧縮ファイルの中にウィルスが入っている事があるらしいです。経験は無いですがね。 そうそう、物理メモリを増設することで、遅い動作の改善が7割期待できるらしいです。 カーソルは動かせるけど、クリックやタイピングが効かない場合のフリーズは、そういった物が原因かもしれません。原因が分かれば、あとは対処するのみです。今、私が上げたそれらしい原因から、解決策を調べてみると良いですよ。 無事解決すると良いですね！^^
Adobe Reader を使用してみてください。 ↓ https://get.adobe.com/reader/?loc=jp Adobe Acrobat Reader DC （注） 「提供オプション」でダウンロードしたくないものは、 ［レ］を外してからダウンロードしてください。
「Outlook」には「Outlook.com」というWEBメールと「Microsoft Office Outlook」というメールアプリがあります。これをはっきりさせないから、混乱が起こるのです。
そこに書かれている通り、 account.live.com/～と続くURLにアクセスして、年齢を変更すればよいのではないでしょうか？
＞印刷をクリック 何を印刷しようとしているのでしょう？ プログラム（アプリ）は何でしょう？ Windows10用の「ドライバ」インストールしていますよね？
動作確認したのが Windows10 だけなら Windows10 しか動作保証できないんじゃないかな？持っていないOSで動きませんでしたってクレームがきても困らない？
大量のファイルなどのデータをDVDに焼いていくだけです。いっぱいになったら「新しいDVDを入れてください」と案内がありますので。。 DVDに№1、№2とか書いておきます。
基本設定のまま使えば そうなります 設定はすべて復活している状態ですから 再度 設定を変更する必要が在ります ただ設定の数は大幅に増えました 頑張って探してね クリーンインストールの方が良いかも 容量も少なくなっている 2GB以上減っている
音量フェードの問題に関しては私もわかりません。 根本的に回答の趣旨がかわってしまいます。 申し訳ありません。 中間点を加えて音量の数値を移動させてはいかがでしょう？
ヤマカンで（=常識に従って?）操作できるかどうか、が使い勝手に大きく影響すると思います。 Windows8-----ヤマカンで操作すると、たいてい外れる（予想通りにならない）----->使いにくい Windows10-----ヤマカンで操作しても、たいてい当たる（予想通りになる）----->使いやすい 他には、その人のよく使う操作が １ステップか2ステップでできる----->使いやすい 6ステップも７ステップもかかる----->使いにくい というのもありそうです。
C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Roaming\ AppData が隠しフォルダーです。 その他は、一般的なフォルダーです。 なお、エクスプローラーでは「Users」は「ユーザー」と表示されます。
下の画像とどこが違うのでしょう。
＞2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 質問者さんのスキルによります。 まだまだOfficeを使いこなすレベルにまで達していないのであれば、 2016用の（基礎または応用）テキストを購入して勉強されることをお勧めします。
原因は複数考えられます。 とっととWindows10に上げてしまってれば多分解決したんじゃないかと。
「Mac Book Air」 （Apple） → Miracast （Google） レシーバー機器 「Quarice」 に、 ダイレクト・Wi-Fi無線接続するのは、不可能。 尚、Sony 「Xperia Z5」 （OSは、GoogleのAndroid） スマホに、 「Miracast （Google） サーバー」機能があれば、可能。 （ 「Xperia Z5」 には、数種類の機種がある！ ）
パッケージ版のメディアはUSBメモリです。ダウンロード版もあります。 また64bit版、32bit版の両方が入っていて、インストール時にどちらかを選択します。 Microsoftのサポートを受けられる。 DSP版は、OEM製品のひとつで、PCを構成するパーツとセット(バンドル)の場合だけ購入が可能。 Microsoftのサポートは受けられず自己責任又は購入したお店でのサポートのみ。 32bit又は64bit版いずれか選択して購入。
ケーブルがダメに成ってるとかじゃないでしょうか。 端子部分の接触不良とか、 何かの損傷で、ノイズを拾いやすくなってるとか。 HDMIケーブルはデリケートです。HDMIで不具合が生じた場合は、まずは、割高だけどソニー製の新品を使ってみるとか（WiiUで使えます）、その辺から地道に対策してみることをお勧めします。 ＞w= 720, h= 486 その数字は微妙に変です。 ビデオ規格的に、そんな数字は有りません。 出来ることなら、720x480にしてください。 あと、 ＞WiiUを480ｐに設定し 480iも試してみてください。
逆にj、テキストファアイルはどうやったら出力されるのですか
その時に動いてるクロックがどうであれ SPD （メモリについてるチップ）に書いてある内容がDDR1600ならば1600と表示するのはしかたないかも SPDを書き換えれば表示も変わると思うので 下を参考にしてSPDを書き換えてみては？ http://mo.kerosoft.com/0159 あと 2コアだったりするのは、MSの都合ですね １ １コア目 １´ ２コア目 ２ 3コア目 ２´ 4コア目 それぞれに浮動小数点などは１コア目と２コア目で共有してます こんなかんじになるわけですが １を使ってるときに1´をつかうより２や２ダッシュを使ったほうが 浮動小数点演算などで処理がかぶることが無いわけで その識別方法としてあえて２コアとしてあつかうのが 一番簡単だってことです。 AMDの発表どおり、AMDのFX系のCPUは、一般的な処理において 多く使われる整数演算が完全に２つありますから、 同じ論理コア数のCoreｉシリーズに比べても重くなりにくい特性もありますので、 （速くもないけど遅くなりにくい） さらにそうなるってことで容認した方がいいと思います。 名を捨てて実をとるって感じだと。
それはリーダーの仕様なのでどうにもなりませんが、一旦ページを画像に変換して、３ページ分を横長に一つにつなげておいてまたpdfに変換するというのではダメですか？
SMCリセットを試しても症状が変わらなければ 他にできることはありませんので、修理しましょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
お手持ちの家庭用DVDプレーヤーがPCで記録した方式に対応していますか？
今回のAnniversary Updateは、単純に、Cドライブの空き容量を２０GB未満にしておくか、圧縮をしておくことで、出来ないです。 Anniversary Update後に、不具合があり戻しましたが、デスクトップの個人設定が呼び出せないので、 今後、修正はあると思いますが使いにくいので 再度、Windows 7から、1511をインストールしました。 レジストリエディタにてOS ビルドとバージョンをビルド14383バージョン1607にしました。 不具合 Microsoft Edgeで右上の✕で消えない不具合がありWindows 7から、再度、1511をインストールしました。 コントロール パネル>ディスプレイ>モニターのちらつき(リフレッシュ レート) の調整方法が何故か 「携帯電話用の continuum のセットアップ方法」binguの検索ページです。 他にも不具合があるようです。
事務所のパソコンを外部からアクセスできるようにするにはセキュリティに穴を開けることになります。ルーターのファイアウォールの下でLAN上に共有フォルダを作るのとは訳が違います。 あまり詳しくないのであれば、USBメモリなどを利用してデータを持ち運ぶことをお勧めします。
UbuntuないしREGZA HDD Easy Repairが、Windowsがインストールされた内蔵HDDの一部を書き換えちゃったんだろう。 外付けHDDのデータを書き換えるのが目的なんだから、UbuntuのライブCD/DVDから起動する前にWindowsがインストールされた内蔵HDDは取り外しておくべきだった。 今更だけど。 思いつく対策。 1. トラブル発生前に作ったイメージバックアップから復元 あらかじめイメージバックアップと復元のための起動メディアを作成していた場合のみ可能。 データもソフトもバックアップ時点の状態に戻る。バックアップ以降に作成、更新したデータは失われる。 2. Windowsのシステム修復ディスクまたは回復ドライブから起動して修復 自動修復やシステムの復元で直る可能性がある。直らなかったり、中途半端に直ったりする可能性もある。 うまく直れば、データは失われない。ただし作業手順がケースバイケースで変わることがあり、状況に応じて臨機応変に対応する必要がある場合もあるため、ある程度の知識と経験が必要。 3. 初期化 パソコンの機種ごとに初期化の手順は異なるので、説明書をよく読む。 複数の初期化手順が用意されている機種の場合、今回のトラブルによって一部の初期化手順（特に内蔵HDD上の隠し領域のデータを使った初期化）が使えなくなっている可能性がある。その場合は別の初期化手順（特にリカバリメディアを使った初期化）を使う。 データもソフトも全て失われ、購入時の状態に戻る。
最小の単位は1B（バイト）です。 •1B •1000B＝1KB（キロバイト） •1000KB＝1MB（メガバイト） •1000MB＝1GB（ギガバイト） •1000GB＝1TB（テラバイト） それぞれ1000倍にしていくと単位が変わります。 なお、1024倍ごとに繰り上がるのは別の単位です。 •1B •1024B＝1KiB（キビバイト） •1024KiB＝1MiB（メビバイト） •1024MiB＝1GiB（ギビバイト） •1024GiB＝1TiB（テビバイト） あまり普及していないので、本来は1000倍のはずのKB、MB、GB、TBが1024倍の意味で誤用されることもあります。
>エラーが消えず どういうエラーでしょうか エラーコードと状況の説明が必要です ＞mainActivity、second,third コードが無いと 良く分かりませんね ＞eclipseでandroid英単語アプリを作っている EclipseはGoogleの推奨する環境ではありません Android Studioを使いましょう Eclipseの場合はGoogleがサポートしていないので 自力で解決しないといけません 分からない場合はAndroid Studioでやりましょう Android Studio: https://akira-watson.com/android/adt-windows.html ListView: https://akira-watson.com/android/listview_2.html
「仮想デスクトップ」機能くらいしか思いつきません。 「仮想デスクトップ」もまあ便利かなくらいで、別に無くても問題ないので微妙ですがｗ
対象OS外だと同一の症状が起きるかもしれない。 本モジュールは、Windows 8.1 (64ビット版)のみ対象です。 この他のOSにはセットアップを行わないでください。
一太郎office8はWindows95向けのアプリケーション。Windows7で対応させるのは無理だと思います。ATOKくらいは使えるのではないかと思いますが、一太郎2016体験版をダウンロードしてあるのであれば、どちらかと言えば不要なものでインストールしないほうがいいです。というより出来ないかも知れません。 Windows7に対応している製品は一太郎2007以降のものです http://www.justsystems.com/jp/os/win7/
ハードやソフトがWindows10に適合していて，使用が単純なら，何ら問題はないと思います。 もっとも，なんかあればすぐ戻せるようにシステムイメージを作成していますので，気楽なものです。 しかし，CPUやGPUのハードルは高い。 インテル® プロセッサーのMicrosoft Windows® 10 サポート情報 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/processors/0000061... インテル® グラフィックス製品の対応オペレーティング・システムについてhttp://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/graphics-drivers/0... また，Windows10の仕様と要件はここ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-specifications PAE,NX,SSE2をサポートしていること。 64bit版をインストールする場合は，CMPXCHG16b,PrefetchW,LAHF/SAHFをサポートしている必要があります。 この中でPrefetchWが気になっていました。 きちんと対応しているのは，Broadwellからです。 でもNOPでもよいらしいので，わたくしのHaswellでも問題はないようです。 したがって，MSの仕様は緩いものでとくに問題になるPCはないでしょう。
Facetimeを使わないか、 「com.apple.facetime.bag plist」ファイルを探して移動してみる。 https://gist.github.com/gossgirl69/904b17f940492b3f80e0
そんなセコイ手にはのりませんよ・・・
そんなことはできない．あきらめろー．
故障ですね。諦めて修理に出して下さい。
FlashPlayerが入っていないんじゃないですか？ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235972.html
もしブラウザーがEdgeなら、IEにしてはどうでしょうか。
名前以外は全て別物です。圧倒的な性能差があります。 特別な思い入れが無い限り、2006モデルは買わない方が良いです。
初期化してしまえば解決しませんか？ 購入した時の、まっさらな状態に戻してしまう。 大丈夫ですよ。 そんなに大したものは記録されてはいないのでしょ？
>MacBookのパスワードがわからないのですが Macのユーザアカウントにログインするためのパスワードは、 Macを買ってきて初めて起動した時に 「コンピュータアカウントを作成」の画面で あなたが自分で設定したはずですけど。
http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/compare-versions_ja...
「ファイル - ナビゲーションウィンドウ - ライブラリの表示」 「ライブラリ」を右クリックして「既定のライブラリを復元する」を クリックしてみてください。 ＜参考＞ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017769 Windows 10で既定のライブラリを復元する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017765 Windows 10でライブラリを削除する方法
解決策を提示したいと思いますので、取り込めなくなった状況を詳しく書いてもらえますか？ たとえば他の音楽CDは取り込めるのか、取り込めないならCDドライブが機能しているのか否か（CDを挿入した際にディスクが回転している音を聞きます）。 WindowsがCDを認識しているかどうか（EXPLORERでドライブが見えるかどうか）。 一番わかりやすい解決策は買い換えることかもしれませんけど、その前に上記を調べるのが無駄遣いを防ぐ秘訣です。
書き込みの通りであれば、グラフィックドライバが更新されていないと言うことですので、nvidiaのホームページからドライバをダウンロードしてインストールすれば直るはずです。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang=jp
現在のままで何か問題があるのでしょうか。 使用上問題があるようには思えません。 Windows10へのアップグレードをPCメーカーがサポートしているなら，そのサポートに従ってアップグレードすればよいでしょう。 サポートされない機種のアップグレードは大変ですよ。 無償アップグレード期間中ならだめもとでした。 しかし，今は有償。 きちんと調べて対処しないと無駄遣いになります。 サポート対象外機種をアップグレードするのは自己責任になります。 したがって，アップグレードする前にアップグレードに必要な事前準備を自分で行う必要があります。 ①Windows10の仕様と要件の確認と対処。 Windows10の仕様と要件はここ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-specifications ②Windows10とハードの互換性の確認と対処。 使用しているハードメーカーのホームページで互換性を確認する。 互換性のないものは，デバイスドライバを削除し，ハードを撤去しておく。 ③Windows10とソフトの互換性の確認と対処。 ソフトウェアのベンダーのホームページで調べて，互換性のないものはアンインストールしておく。 特にOSと深くかかわるセキュリティソフトは，必ずベンダー説明に従うこと。 そうしないと，アップグレードに失敗します。 ④Windows10用のデバイスドライバの用意。 PCメーカのホームページを調べて，事前にダウンロードしておく。 以上に問題なければ，Windows10のインストールメディアを購入して，インストールすればよいでしょう。
windowsには元々、セキュリティソフトが入ってますが、 それが警告を出す時は、必ず自らの正体を名乗ります。 softさんがもらった表示には、送り主は書かれてないはずです つまり、その表示を出したのは100％詐欺サイトです。
ご質問の内容がよく解らないので、次のように箇条書きしてみての回答とします。 Ｑ１．タスクバーに作っていたショートカットの、フォルダがクイックアクセスに登録されている。 Ｑ２．リンク先が異なるため変えようとプロパティで移動した。 Ｑ３．ショートカットを作り直そうと削除してみたが消えない。 Ｑ４．同じ操作を繰り返しているとエクスプローラーが落ちてしまう。 Ｑ５．新しくクイックアクセスピンをつけたものは削除もできる。 Ｑ６．上記のもの（クイックアクセスに表示されているフォルダー）だけ消えない。 「Ｑ１」に関しての回答です。 ・クイックアクセスのフォルダーには、「最近使ったファイル」及び「よく使うフォルダー」が表示されるだけで、登録や保存をされているものではありません。 ・最近使ったファイル」及び「よく使うフォルダー」のいずれもクイックアクセスのフォルダーに表示しないようにするには、次の手順で設定します。 ①．クイックアクセスのフォルダーを右クリック ②．表示された中の「オプション」をクリック ③．下の方に「プライバシー」があるので、ここの２つをチェックオフにする ④．「ＯＫ」のボタンをクリックして完了 ※これで、既にクイックアクセスのフォルダー内にあったフォルダー及びファイルとも表示されなくなります。 ・クイックアクセスのフォルダー内にあるフォルダーの右端にピンが表示されているものは、右クリックすることで「クイックアクセスからピン留めを外す」を選択することができます。 クイックアクセスのフォルダーのことは、「Ｑ１」に関しての回答でご理解いただける筈ですが、「Ｑ２」から「Ｑ６」までについては意味不明なので回答不可能です。
これでも動きませんか？ http://www.updatestar.com/ja/topic/registax%206%20windows%2010
OSの種類とブラウザを明記されると回答が来ると思います。
電源が昔のと言うのはいつ頃の物でしょうか？（詳しく教えて下さい。） 最近のグラボは消費電力も減り600Wで十分なのですが、もし3年以上たっているのでしたら買い替えも検討して下さい。
Google Chrome には、 ・１つ目は【安定チャンネル 】一般公開向け ・２つ目は【ベータチャンネル】リリース前のリビジョン ・３つ目は【開発チャンネル】開発者向けブラウザ ・４つ目は【Canary Build】の開発者向け と、４種類あるようですが、何を使用していますか。 なお、私の Windows 10 バージョン 1607 では、 ・一般公開向けのバージョン 51.0.2704.103 m では日本語入力 できますが、Canary Build では日本語入力できませんでした。
2013年の13インチは該当機種では無いはずですけど、 15~17インチのリコール機種だったら 未使用でも関係なく不具合はあるでしょ。 むしろ修理済みなら、無いでしょうけど。 「MacBook Pro ビデオの問題に対するリペアエクステンションプログラム」 https://www.apple.com/jp/support/macbookpro-videoissues/
一番古いバージョンって 4？ 32bit版で10対応パッチがでてますが適用してますか？ 2016.6.14 バージョンアップ(32bit版Pixia) Pixia ver.4.81a(日本語版/英語版) Windows7, Windows8/8.1,” Windows10対応” http://www.pixia.jp/ 10についてはフリーなんだし Ver６があるからそっちを使ったほうが良さそうですよ。
システムの一部が破損した可能性があります コマンドプロンプトを管理者権限で立ち上げて 以下のコマンドを実行します。 sfc /scannow これで処理が終わったら、再試行してみてください。 詳しい方法は下のリンクからどうぞ! https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833 これで修繕しなかった場合は、DLLSuiteを使用して治すことができます。 DLLSuiteを使った修繕方法: http://www.windowserrorfixer.com/ja-jp/repair-dll-errors-download-f...
「ハードウェアを安全に取り外して」なんちゃらの手順をしないと、昔は書き込まれていなかった事が。 そいうか、データが破壊されただけなんですが。 あの手のメディアは、ひょんな拍子に壊れます。 それ系？
ウイルスバスターが入っていようとそういったソフトの混入は防げません。 恐らく何らかのフリーソフトのインストールの際に入ったのでしょう。 ご自身が気をつけなければダメです。ウイルスではないですから。 あとウイルスバスターに限らずセキュリティソフトは入れるべきですね。特にそういったソフトが入ってしまうようであれば知らぬ間にうい入ってしまうことがあるでしょうから。 ご自身のためでもあり他の方のためでもあります。詳しい人ほどセキュリティソフトは入れてるものです。
バージョンは？ 10.6なら。 https://support.apple.com/kb/DL1399?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP それ以降なら、セーフモード後、再起動、ディスクユーティリティでアクセス権の修復（10.11は除く）後、再度アップデートしてみる。 時間を空けて試してみる。
「Windows 7」カテゴリーでも質問ですが、Windows 7 に 「システムと圧縮メモリー」について困っているのですか？ もし Windows 10 なら、Windows 10 Anniversary Update に するのも１つの方法のようです。 ↓ https://blogs.windows.com/japan/2016/08/03/how-to-get-the-windows-1... Windows 10 Anniversary Update の入手方法
サイドバーを隠すアイコンが左上にあるのでそれを押せばいい
ラップトップはMacに限らず持ち運び用。 持ち運べるのが最大の利点。いや...それしか利点がない。 スペックや放熱性、壊れにくさ、カスタマイズ性はデスクトップより悪い。 一方で、デスクトップはMacに限らずスペックや放熱性など様々な方面で優れている。出来ないことと言えば、持ち運べないことぐらい。 ハイスペックを求めたり、カスタマイズを行いたいのであればデスクトップ。 外で使うのが多いのであれば、ラップトップ。
残念ですが、セットアップ関係のソフトが対応していないので、インストールするのは無理です。 インストールを無理に出来たとしても、本体自体が動かないでしょう。 私もかなり多くの９８時台以前のソフトを持っていましたが、７になったときに何本過去のようなトラブルやコピープロテクトでインストール出来ず廃棄となり、８．１の時半分程度が、１０での頃のほとんどがこのような症状となって廃棄し、現在はXp時代のソフト２本だけが動作しています。
無償アップグレードは、日本時間７月３０日ＰＭ７時で終了しましたよ。
それは残念な事ですね
リンク先の後半部分にあるレジストリを書き換える方法で無効にできます。 キーボードの Windows キーを有効・無効にする方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/216893
ディスクを入れただけではダメです。再起動して""Press Anykey to Boot fron DVD-ROM""の一行が見えた時に、すかさずEnterでも押すと、インストールが始まります。次のサイトを参考に。 http://www.pc-master.jp/jisaku/windows7-install.html 途中、領域操作の画面がありますが、一度ドライブを””削除””して””新規作成””したほうがいいでしょう。 ドライバーも入れないとまともに動いてくれませんよ。
戻すか戻さないかは、あなたの自由です。自分は機能を強化したアップデート版を使うつもりで以前のビルドを削除した。デスククリーンアップから削除。 これは、ベータ版ではない。アップデートの前にWin10サポートページからDLした。ベータ版などの注意書きは一切なかった。あればDLなどしなかった。 参考DLページhttps://support.microsoft.com/ja-jp これは、無償です。
お尋ねの 検索時の「関連キーワード」のこと 使ってゆくと 勝手に変わりますが 意図的に「直す」方法は「ありません」
多分基本的に良くなりません。WIN10を売りたいばかりの詐欺商法にひっかかったのです。WIN10のライセンスを購入すれば解決しますが私は意地でもそうしたくない。元のOSに戻せると言っていましたが絶対に戻せません。
＞Windows７起動修復を試みたのですが どの様に作業を進めたのでしょうか。 「システム修復ディスク」を使って作業したのでしょうか。 その前に、そもそも、Windows7の具合が悪くなったのは、Windows10の無料アップグレードに失敗した結果でしょうか。それとも、Windows10は関係なく、Windows7が立ち上がらなくなったのでしょうか。 いずれにしても、かなりこじらせていると思いますが、リカバリディスクはお手元にありますでしょうか。 前のご質問で、windows10へのアップグレードが開始されたようでしたので、一般のユーザーさんには、あらがう術もなかっただろうと思います。
cmd.exeが動いているなら taskkill /im cmd.exe /f を実行すればすべて落ちますけど、こういう作り方はいまいちです。 最終手段ですね。 自分で作るなら途中の処理の時にファイルを作っておき、処理が終了したらファイルを削除します。ロックファイルのような感覚です。 そのファイルが全てなくなったら処理が終了したということでメインループを終了させるような感じにすると思います。メインループは待ち時間を入れて数秒に１度回すようにすればどうでしょうか。回りっぱなしは良くないでしょうし。
自作でOSを作るための参考書は世に出回ってないと思いますよ。
cmd.exeが動いているなら taskkill /im cmd.exe /f を実行すればすべて落ちますけど、こういう作り方はいまいちです。 最終手段ですね。 自分で作るなら途中の処理の時にファイルを作っておき、処理が終了したらファイルを削除します。ロックファイルのような感覚です。 そのファイルが全てなくなったら処理が終了したということでメインループを終了させるような感じにすると思います。メインループは待ち時間を入れて数秒に１度回すようにすればどうでしょうか。回りっぱなしは良くないでしょうし。
自作でOSを作るための参考書は世に出回ってないと思いますよ。
修理から戻ってきた場合、Windows8で戻ってきますか？？ →メーカー修理なら工場出荷時点に戻ります。 工場出荷がWindows8ならWindows8になって戻ります。 町の修理屋ならそこに問い合わせるとよいでしょう。 一度、Windows10にアップグレードした場合、アップグレード権を持っているので、再度Windows10にする事は可能だと思いますが、もし修理の段階でHDDやマザーボードを交換していたら、無償でWindows10にする事は不可能でしょうか？ →やってみなくちゃわからん世界。 MSの公式見解 ハードウェアの変更 ハード ドライブやマザーボードの交換など、PC のハードウェアを大幅に変更すると、Windows がライセンス認証されていない状態になる場合があります。PC で Windows のライセンス認証をもう一度行う方法については、製品のライセンス認証に関する記事をご覧ください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/10751/windows-why-activate
高速化ならまずはSSD化とメモリ増設です これの2つをやらないことには、はじまらないです
http://web-atelier.jp/msvcr100-dll/
アップデートを阻害しているものは何か。 今更ながらですが仕様等を見直したらいかがですか。 Windows10は結構ハードルが高い。 ①Windows10の仕様と要件の確認と対処。 Windows10の仕様と要件はここ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-specifications 古いPCは，CPUの仕様にも要注意。 PAE,NX,SSE2をサポートしていること。 64bit版をインストールする場合は，CMPXCHG16b,PrefetchW,LAHF/SAHFをサポートしている必要があります。 coreinfoで調べるとよいでしょう。 technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/cc835722.aspx 頭にhttps://を付与。 インテルの情報にも注意が必要です。 Sandy Bridge以前のCPU，GPUは，Windows10に対応していません。 インテル® プロセッサーのMicrosoft Windows® 10 サポート情報 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/processors/0000061... インテル® グラフィックス製品の対応オペレーティング・システムについてhttp://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/graphics-drivers/0... ②Windows10とハードの互換性の確認と対処。 使用しているハードメーカーのホームページで互換性を確認する。 互換性のないものは，デバイスドライバを削除し，ハードを撤去しておく。 ③Windows10とソフトの互換性の確認と対処。 ソフトウェアのベンダーのホームページで調べて，互換性のないものはアンインストールしておく。 特にOSと深くかかわるセキュリティソフトは，必ずベンダー説明に従うこと。 そうしないと，アップグレードに失敗します。 ④Windows10用のデバイスドライバの用意。 PCメーカのホームページを調べて，事前にダウンロードしておく。
http://ryusei3022.blogspot.jp/2013/10/macosu.html
何をどう検索したのか知りませんけど、 Adobeのサイトから旧バージョンのインストーラーは 普通にダウンロードできる。
次を参考にしてください。 ↓ https://pctrouble.net/boot/repair_mft.html MFTの修復 https://pctrouble.net/boot/repair_ntfs.html#program NTFSの修復 ○ Windowsが起動できない場合 - その［１］
回復を実行するためには予め「回復」パーティションを作成しておかなければなりません。 参考に。 URLhttps://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015940
ならない。 ちゃんと規約を読んでますか？(笑) 読んでない貴方が悪い(笑)
↓の方法で改善するかも PC版Battlefield Hardlineで2つの問題解決 http://ch.nicovideo.jp/WEBMASTER0303/blomaga/ar761098
うむ。。手も使わずに自動では打てない。音声入力機能というものはある。 入力するたびにスマホのように予測変換のものは一覧にあるので選択は可能。ソフトではなく言語IMEがそれにあたるのですけどね。
こんな記事を、OSに関係なく参考にされたら Word ＆ Excel：編集中「読み取り専用」になってしまう場合の原因と解決法 http://office-qa.com/Word/wd268.htm http://karino.exblog.jp/18758416
could not run the sketch だけじゃわかりませんよ？ could not run the sketch の後に重要な情報あるんで...
マイミュージックフォルダに格納されているので.exeアイコンをデスクに送るかメニューに追加してください。
IEのインターネット、オプションの全般の所にてタブのボタンが あります。 そこが、変化している筈ですが、、、。
1.元のOSに戻してから、Windows10のインストールメディアを使ってWindows10にアップグレード。 2.Windows10のインストールメディアからブートして、Windows10をクリーンインストール 1の方が、ドライバの問題を起こしにくいだろう、という発想ですよね。 どちらの方法にしても、無料アップグレード期間は終わってるけど、「すでに、デジタル権利付与によって認証」の「経験」があるPCなので、認証は受けられるはずだ、でもなんか確実でないような情報も、聞くけど。 というご質問だと思います。 大丈夫、認証は受けられます、と信じられてきています。 やってみてください。 （回答者、自分で確認まだしてないの。ごめんなさい。）
Sub Macro1() Sheets("Sheet1").activate ActiveSheet.ChartObjects(1).Activate ActiveChart.ChartArea.Copy Sheets("Sheet2").Activate Range("A1").Select ActiveSheet.Paste End Sub 他人のマクロは置いといて、目の前にあるグラフをシート２にコピーします。 グラフが１個しか無いなら、これで対応出来る筈です。 ただし、シート２にコピーしても元データは変わりません。
Microsoft アカウントは、パソコンのサインイン、Skype Outlook.comで使用できます。 Skypeへサインインができない場合は、左下にある「サインインでお困りですか？」をクリックします。
あなたが張ったリンクに事細かく説明されています。 理解できないって事は基礎知識が足りない訳で、教えようがありません。 情報処理系やプログラミング関連の書籍を何冊か読むべきでしょう。
私の場合は常時表示されているので常時、表示させる方法はわかりませんが、アクションセンターにアイコンがありませんね。言語バーも表示されていません。 設定の個人用設定でタスクバーのシステムアイコンのオンオフでアクションセンターをオンにすれば、時計の右に表示されるので時計は隠れないかと思います。 言語バーも必要ならタスクバーに表示できます。
windows7と8.1については，OSを再インストールして，更新プログラムを適用するテストを何度もやっています。 ①更新プログラムは，層別に分類してつまり，名前別(KB番号は異なる)に分類して表示されるようです。 一覧表の下の行から順に，このまとまった名前ごとにインストールします。 Windows8.1のX64 Based System用の更新プログラムのひと塊は，129個あります。 これらを一括してインストールしても何ら問題はありません。 逆にまとめてインストールしたほうが良いと思う。 所要時間は，9:02〜10:06の1時間4分。 ②名前の異なるものを混在して一緒に更新は絶対にしない。 ただし，KB番号が同じのKB2734786のIME郵便番号辞書，IME標準辞書，IME標準拡張辞書は一括してインストールする必要があります。 手動で作業する場合の注意事項。 設定の変更で，“更新プログラムを自動的にインストールする”から“更新プログラムを確認しない”に変更しておきます。 変更後，再起動します。 このようにしておかないと，ダウンロード中が永遠と続く，選択もしてない更新プログラムがダウンロードされインストールされる奇怪な現象に悩まされることになります。 リカバリ後のクリーンな状態での更新プログラムの適用とは違いがあるかもしれません。 失敗したら，リトライをすればよいでしょう。
こんばんは。長文ご苦労様ですが、肝心な情報が抜けています。 1.お使いのPCケースはなんでしょうか。これがわからないとどれくらいの長さのグラボがケースに入るか判断できないです。ケースのグラボ搭載可能スペースに対してグラボのほうが長いとケースにつっかえて入らないですよ。ケースのマニュアルやメーカーの製品情報ページに「○○mmまでのグラフィックカードを搭載可能」という文言があるはずです。 2.お使いの電源ユニットの電源容量は？ケースに収まる長さでGTX 560 tiよりも高性能なグラボでも、グラボ用補助電源が足りないと起動しないですよ。 GTX 560 tiは6pin+6pinだと思いますので、6pin1本でしかもGTX 560 tiよりも高性能、省電力なグラボは、GTX 660(新品は売っていないので中古オンリー)、新品で買うならGTX 950.960、1060辺りでしょうか。 GTX 950は補助電源不要や6pin1本のモデルがありますが、960や1060は8pin1本が必要なモデルもあります。 あと、おせっかいですが、数年前の自作かBTO PCだと思うのですが、だとすると電源ユニット自体がへたってきている可能性もあります。5年ももてばいいほうですよ。電源も650wクラスの80Plus Gold電源に交換したほうがいいかもしれませんね(BULLとかGORIとかいう俗に言う動物電源は駄目ですよ)。GTX 1070以上のグラボにするなら電源を交換するのをおすすめします。 CPUも交換するのならCore i7 3770Kが最強ですが、BIOSの更新が必要かもしれないです。お使いのマザーの対応CPU表をご覧ください。
こちらの方法は参考になりませんか？ https://youtu.be/VMe2TjC0rNc
Adobe Readerを使ってみましょう。 https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/
MacBookがモデルチェンジしていくうちにポートの種類や数やコストパフォーマンスが改善されて、あと１年もすればMacBook Airは今の役割を終えて自然消滅。 だと思う。 MacBook Airは今年の4月に特に報道されることもないくらいの小さなモデルチェンジがあった。MacBookの改良が進んでMacBook Airが役割を終えるまでの間に今回のような軽微な変更くらいはまだあるかもしれないけど。デザインが変わるほどのモデルチェンジはないんじゃないかな。10月あたりにMacBook Proが今よりもさらに薄型化してますますMacBook Airの存在意義が薄れることの方がありうる話だと思う。
2枚どちらかのメモリが逝ったとか・・・ 以前、似たような体験したんだよね メモリを認識したり、しなくなったりするので 何度も抜き差ししていたら1枚逝った～♪ (ノ｀Д´)ノ彡┻━┻ 私の場合、素手で何度もガチャガチャやっていたので 自業自得ですけど
両方に起動ドライブが有るからです HDDをフォーマットして付けると良いです
多分セキュリティ関係の穴も塞いでいるから、アップデートはしたほうがいいと思いますよ。なんでしたくないのか、理解できませんが。
実はセキュアブートには"黄金の鍵"が存在していたのですな。 「「黄金の鍵」とは、Microsoftがセキュアブートに設けていたバックドアを利用するための「鍵」。セキュアブートでは、タブレットやスマートフォンでWindows以外のOSを不用意に起動しないように制限がかけられていますが、開発者などが他OSを使う必要のあるときのためにバックドアが用意されていて、AndroidやLinuxを起動できるようになっていたとのこと」 ↑、↓より gigazine.net/news/20160812-secure-boot-golden-key/ そんな事は百も承知の助、分かったうえで投稿しております。no problem 【この場を利用して注意喚起】 Windows 10「Anniversary Update」による不都合!! 「ディスクの管理」でパーティションを表示すると、RAW/未割り当て領域として表示される現象 https://gunosy.com/articles/RYS6P フリーズしてしまう現象 SSDにシステムを置き、アプリやデータを別のドライブに保存している場合において、Anniversary Updateのインストール後にフリーズしてしまうことが調査によって判明。 https://gunosy.com/articles/RLinY その他いろいろと不都合の報告有り。 Windows 10カテにてAnniversary Updateが原因と思われる相談が見られますね。これ以上は介入していないけど... （blackhole exploitで回答している投稿も参考に） 回復策 「以前のビルドに戻す」 http://www.digimonostation.jp/0000069779/
使えます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201700 適合ワット数よりもワット数が大きいアダプタも問題なく使えますが、コンピュータの充電時間が短くなったり、動作に違いが出たりすることはありません。
可能だけどそのwin7のドライバは存在するんッスか？
asa**farmer2***0 ↑ 参加日 2016/08/13←と言うことは、 ↑以前の公開IDとパスワード←忘れたのですか。 ---- asa**farmer2**00←をログアウトして、以前の、公開IDとパスワードで入り、 My知恵袋を開ければ←以前のが見れる筈。
お気に入りの文字を大きくする アイコンの文字を大きくすると、インターネットエクスプローラのお気に入りの文字は大きくなります。ほかのアイコンの文字（URLもアイコンの文字サイズ）も大きくなりますが... （Edgeのお気に入りは反応なし） コントロールパネル⇒デスクトップのカスタマイズ⇒ディスプレイ⇒テキストサイズのみ変更⇒アイコン 全体的に大きさを変える、上記の一部の文字サイズを変える、の２通りあります。 詳しくは https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
Windows10後続OSは出ない、とMicroSoftが発表していますので、Windows11とかは出ないと思います。 年に1回大きいアップデートがありますのでそれに期待しましょう！ この間配信された、アニバーサリーアップデートは試しましたか？ アニバーサリーアップデートのインストールの仕方↓ http://michisugara.jp/archives/2016/win10_anniversary_update.html
御質問の直接の回答は icmsr80氏をはじめ何人かの方が仰る通りです。 （一部の怪答常連者は例の如く勘違い発言してますが） 私の御勧めは「LB イメージバックアップ11 Pro」です。 http://www.lifeboat.jp/products/ib11/ 有料ですが機能が充実していて操作が比較的解り易く扱いが楽だと感じて います。(私はVer.7辺りからこのシリーズを活用しています) システムのイメージを取る場合ソフト自体のインストールはしなくても 操作可能ですしCD/DVD/HDD等各種媒体に保存出来ます。 転送速度の速い媒体からの復元なら(状況にもよるが)数十分で終わります。 他にも↓こちらで幾つか紹介されています。 https://japan.norton.com/backup-freesoft-4113 御自分に合ったものをお選び下さい。 確かにWindows7にもOSの標準機能として入っていますが、扱い難いし 何かと不安定で当てにならない事も多々ありました。 バックアップして安心していても、いざ復元て時に動作しなかったり エラーで躓いたりしたらダメージ大きいですよね。 あとひとつ、元々のPCに復元するなら違法行為の懸念はありません。
ウイルスバスターの再インストールをどのように行ったかが問題です。 ウイルスバスターの最新版をインストールしましたか？ 最新版でしたら、干渉しないはずですが・・・ ↓ https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1104887.a... ウイルスバスター クラウド インストール・無料バージョンアップ
メーカー製ＰＣで、プレインストールＯＳのままならそういう仕様という事かと。メーカーサポート外のＰＣをアップグレードしたなら自己責任。サポートＰＣではあるがそういう制限付きならやむ得ない。
それはつまり、iPhoneでAndroidをデフォルトOSとしてインストールできるか？ ということでしょうか。 iPhoneはiOSで動作させるための専用設計の機械なのでまず無理だと思いますが、世の中広いのでやったよという人もいるみたいですね。 http://www.lifehacker.jp/2010/11/101123howtoinstallandroidtoiphone.... ただ、記事が数年前なので今もできるとは限りません。また、できることと快適に使えるということは全くの別問題です。こんなことするなら10000円程度でAndroidの端末を買ったほうがメリットが大きそうです。
