ビッグクラブからのオファー(移籍金)も期待出来ない上、チームでジャージの売上No1という状況だと、移籍はないでしょうね。
今回の開幕戦では質問者さんのおっしゃる通り、ペップ色の濃い采配だったと思います。 戦術面では、 ･今年はEURO、コパアメリカとあった為合流が遅れた。 ･移籍してから間もない の2点が挙げられる為、ペップの目指す完全体には程遠いと思います。これからシーズンに本格的に入っていくにつれて進化を見せていってくれるはずです。 ペップがシティで成功するため…に関してですが、シティがペップ招集に全力を注いでいたのもあり、ユース施設、システムの完備、優秀なスタッフなどが揃い、シティには優秀なユースも揃っています。そして今年の青田買いで更に将来盤石になったと思います。 強いて必要な事と言えばシティフロントが執念深くペップに長期政権を託せるかどうかに掛かっていると思います。 長文失礼しました。
出来ると思います。 コンディションなどにもよりますけど。 とりあえず信用はあるみたいですし、この間の対バルセロナ1stレグで見た限りやっていけそうですね。 問題があるとしたら怪我とコミュニケーションです。言葉はしっかり勉強して、あとは怪我さえなければスペインで成功すると期待してます。
コンディションの悪さ、リバプール特有の引いた相手を崩せない、クロップの采配ミス。前半早々自分たちのミスでの失点。と言った所です。 １つずつ説明していくと 名前を挙げるとスタリッジ、フィルミノのコンディションは明らかに悪かったですね。他の選手も全体的に悪かった。リバプールが格下に勝てず、格上に勝てるのは、格上のチームだと相手がボールを持っている時間が多いためゲーゲンプレスが仕掛けられる。格下だと自分たちがボールを持つのでプレスが書かれず歯車が合わない。いつも思うのですが負けている時のクロップの思い切りの悪さ、判断の遅さをとても感じます。 前半早々にクラインのミスから失点しました。しかものエースに決められてしまい相手を勢いづけたこと。 その他にもヘンダーソンのアンカー起用で縦パスを入れず横パスかバックパスばかり、ワイナルドゥムのフィットの悪さなどもあげれると思います。 個人的には後半頭あたりでオリジとスチュアートあたりを入れたら面白かったと思います
あまり開幕前から景気のいい話は聞けなかったので両チームとも引き分けると思います。 今年もユーベが強そうですね。
今の本田はサッカーよりビジネスの方が大事なんだと思うよ。だからサンダーランドとかいうプレミアで降格争いしてるようなチームには行けない。意地でもミランというブランドにしがみついておかないとこれからの本田が危うい。クラブも経営してるんだから。それに意外と契約延長してくれるのでは？選手としてはあれだけどマーケティング要員としては優秀だからね。クラブ側もそう簡単に手放さないと思う。
これはアルゼンチンの彼ですよね。 あくまで個人的ではありますが、スペインのヘスス・ナバス位かと 思います。
糖尿病の薬を飲んでいるから。
メキシコのオリベ・ペラルタはロンドン五輪、そして今回のリオ五輪に連続でOA出場しています。
あまりにもわざとらしければイエローもらいますね
お金が大事みたいです。 クリスタルパレスでさえベンテケに４０億払えるのに、 アーセナルという規模の大きいクラブがムスタフィに ３０億も払えないなんて馬鹿げてる。 お金はどこにいってるやら。
ユベントス ピルロ マドリー ジダン チェルシー ランパード です。
お、俺は自由だぁ～！！
ポルトガルの場末のスナックでの2ショット
画面内にどん兵衛が出てきて、上手く蹴れるとボーナス得点が入る！
勝ちますよ。 アザールが開幕戦でゴールを決めたのは大きいですね。 昨年は不調でしたから。 連勝すると思います。
もうこのご時世無理でしょう。 PSGやM・Cityのようにどっかの大富豪が突然買い取って金満クラブにならないと現状CL制覇どころかグループ突破さえヤバいと思います。
4-3-3なら右のCMFですね。
個人的にはメッシ、ロナウド、ジダンですかね。 メッシは全てに優れた万能選手ということで一番にしておきます。 ロナウドとジダンですが、やはりロナウドの特に得点能力は尋常ではないかと思います。あれだけの量を毎年決め続けた選手は過去にもおらず、ストライカーとしては素晴らしいものがあります。 ジタンも素晴らしいテクニックと大事なところでのプレーは凄かったですが、やはりチームの勝利への貢献度ではロナウドの方が上かと思います。
WOWOWとスカパー・・・
いろいろ言われてますが人格的にもすばらしいと思います。毎年献血するためにタトゥーを入れると感染症防止のために半年～一年できなくなるのでタトゥーは入れないとか、酒も飲まないなんてストイックです。
デジタル放送を録画した番組をパソコンで編集するなんて事はCPRM解除の犯罪を伴うという事です。 作り方や手順など詳しく教えていただけたらうれしいです。なんて・・・ ＜今から犯罪するので、犯罪のやり方を詳しく教えて下さい＞って言ってます。 まぁ、他人を犯罪に巻き込むような事はせず、質問は即刻削除してください。 馬鹿な質問をID付きで永遠に残したいなら別ですけど・・・
ドイツ代表のインゴルシュタットに所属している、マックス・クリスティアンゼン選手だと思います。 違ってたらすいません。
厳しいと見ています。
ユナイテッド、シティ、チェルシーの3チームのうち、どれかが優勝でしょう。 アーセナル、リヴァプール、トッテナムなどは優勝争いこそしても、最終的には1歩及ばないと思います。 レスターなどの優勝候補ではないチームが優勝することは無いでしょうね。奇跡が続けて起きるほどプレミアは甘くないですから。
今日の試合に出るかは微妙ですね。 1レグで清武はフル出場してますから疲労が心配されますし、すでに2-0。しかも2レグはバルセロナのホームですから勝つのはかなり困難です。 清武を開幕戦のために温存しておくというのも十分考えられるかと思います。 個人的にはスタメンではないと思います。 一応タイトルが掛かってはいますがまだまだシーズンはこれから。 清武を試したので次は別の選手やシステムを試したいのではないかと思います。
はい見てます。 白熱してますね
CFWに体格や上背がある選手をチョイスする際にシャドーストライカー、セカンドトップとして起用することで、分の悪いフィジカルコンタクトを避け、スピードを生かしたドリブル突破やテクニックでゴールを狙うという意図です。
レッズ1-2フロンターレと予想します。
①サイド ②どうでしょう、半々ですね。ドリブルはとても上手いですが玉離れが悪いです。ただトゥヘルはかなり気に入っています。しかしサイドにはドイツの絶対的アイドルでドルのエース「ロイス」トゥヘルがムヒタリアンのかわりとしてに獲得した「シュールレ」がいますからスタメンはまだ厳しいかもしれません。デンベレは若いですからカップ戦などで使って大事に育てていくのでは？
放映権の高騰ではないでしょうか？ また、プレミアリーグの放映権をスポナビライブ（ソフトバンク）が取得したのも影響していると思われます。
クリスティアーノ・ロナウドだと思います。 後は、CLもW杯も優勝しているドイツ勢やスペイン勢もですけど、個人での功績を考えるとEUROとCLとバロンドールとUEFA最優秀選手賞も獲得しているロナウドだと思います。 今年のUEFA最優秀選手賞も３位以内に入ってますけど受賞は確実ですしバロンドールもそうですからね。 メッシもすごいと思いますが代表タイトルが無いので。。
今年で37回目のプレシーズンマッチですね。 ほぼ毎年(2014年は開催なし)8月のシーズン開幕前に開催され、新人選手のお披露目会的なものです。
ロッベンは怪我さえなければ勝てると思う
無いですね。 レアルの中盤はただでさえ人員過多ですし、 ジダンもセスクの獲得はないと明言してます。
EURO全試合を見たものですが、サッカーの質だけを見たらベストだったのはドイツだと思います。
優勝すべきかと言われたらそうではなかったと思います。グループステージも3位だし少なくとも安定してはいなかった。対戦相手に恵まれたことが一番大きく、決勝トーナメントで反対側のトーナメントにいたら80%負けてました。（個人の見解です）そんな中フランスはドイツ戦も乗り越え、コンディションもキツかっただろうによく頑張りました。
もしも何もなれません それが現実です
マドリーだと思います。
ゴール近くで味方からのパスをひたすら待ち貰った後は確実に枠内シュートを放ちゴールを量産してます。
ゴール近くで味方からのパスをひたすら待ち貰った後は確実に枠内シュートを放ちゴールを量産してます。
リヴァプールのマネ（更にブレイクするという意味で）、クラヴァン、グルイッチ ローマのペロッティ、ジェコ（復活）、ジェルソン ナポリのガッビアディーニ ドルトムントのバルトラ、ベンテケ
単純に、フランス側のバスク出身だから！
ロナウドは簡単に点に結びつける巧さがあり、点に全てを執着させた感じですよね。確かに得点能力に関しては世界一ですが、逆に言えば他の能力はたいして試合で使えていないわけです。なので、毎試合普段は守備をほとんどせずにボールを待つだけで、もらったらスピードを生かして自分でフィニッシュする感じですよね。このやり方なら確かに得点が量産できるのも納得です。まあこれもロナウドだからできることなんですが。ですが自分はこれじゃあメッシより上なんて到底思えません。ロナウドが簡単な発想でカットインやフェイントしてずらしてシュートを放り込むのに対して、メッシのプレーはそれと違うというのは質問者様も分かると思います。メッシはボールを貰ったら、ドリブルで抜くこともでき、周りとの連携も強く、ファウルもとられるのが上手く、シュートのコースはロナウド以上のクオリティーがある。もっとあるが言っていたらキリがない。 あと、昨シーズンのロナウドに関しては運も味方につけた。CL、EUROの決勝なんて不調とかなんとかでほとんど何もしてない状態。なのにタイトルとってメッシより上なんて、こんなのタイトルの価値に見合ってなさすぎますよね。 ちなみにロナウドは得点数が多いから一概にメッシの方が良いとは言えないみたいな感じの考えありますけど、メッシだって得点数たいして変わらず取り続けれるわけだし、そう考えるとメッシのほうがチームに対してベストな選手なのは分かるはずだ。
モウリーニョがポグバは得点力を上げない限りバロンドーラーにはなれないしロナウドやメッシと同じ価値は示せない。と言っていたからもっと攻撃的に前線で起用するかと思ったら後ろめの中盤の底でプレーしました。ユーロのフランス代表でもあの位置。あの位置じゃ最前線で攻撃に絡むプレーは減るからロナウドやベイル以上の移籍金男が彼ら以上の価値を示せるのかサウサンプトン戦を見た限りでは疑問でしたね。あれだけの移籍金をかけてまで獲る選手は点を取ってなんぼの世界だけど、やっぱポグバは足元あるとは言われつつもやっぱ体格的に上背あり過ぎるからプレッシャーのかかる前線の密集地では俊敏な動きで違いを生み出せるほどの選手じゃないのかなとユーロ見てもサウサンプトン戦見ても感じましたね。よくポグバを150億でしたっけ？なんかで獲ったなとユナイテッドにはある意味感心しますよ笑 ポグバのブランドで金儲けしようと試みてるんですかね？やるならやるでいいけどやるならレアルのように獲った選手の活躍で成功も収めないとね笑
スマホで見るのであれば、DAZNがオススメでしょうね。 まだサービス開始されていませんが、月額１５００円でブンデスとセリエを全試合中継するようです。 https://www.dazn.com/
出来ると思います。 快勝かどうかはわかりませんが堅実に勝ち点３を勝ち取ると思います。
チーム事情は良く解りませんがムヒタリアンは個人的に好きな選手なので出場してほしいと思います。
ストークは厄介な相手ですがマンCが勝つと思います。
開幕戦でアーセナルとの派手な試合を制して勢いに乗りたいところですね。 次の試合は守備を整備して安定した戦いが出来れば勝てると思います。
ロンドンダービーはスパーズが勝つと思います。
開幕戦のレスターの出来を見ると昨年みたいながむしゃらな姿は見えませんでした。 今節も厳しい戦いになると思います。 アーセナルは開幕戦守備が崩壊しましたが攻撃力はさすがです。 アーセナルが勝つと思います。
現状は厳しいと言わざるを得ません。 本田圭佑は、8月10日に行われた変則マッチのTIMカップのセルタ戦で今シーズン初めて先発出場しました。 バッカをセンターにした両サイド、スソ＆ニアンのコンビと、本田＆ルイス・アドリアーノの2人では、プレシーズン・マッチでプレー機会の多かったスソ＆ニアンの方が「機能している。流れがスムーズだ」というのが大半の見方です。 セリエA開幕前最後の練習試合、ドイツでのフライブルク戦では、スソが筋肉疲労、ニアンは右太ももの痛みのため、大事をとって遠征メンバー参加が見送られたのですが、 このフライブルク戦で本田は３トップの右サイドで先発し、L・アドリアーノのゴールをアシストしました。 それでも、現状では本田がレギュラーポジションを獲得することは難しいと言わざるを得ません。 毎年オフに過酷な自主トレを行う事で有名な本田圭佑ですが、今年もその疲労でコンディション作りが遅れている様に感じますが、 昨季の自身の不甲斐なさが相当悔しかったのか例年以上に過酷な自主トレを行なったのでしょう。今年は例年にも増して疲労感が酷いです。 その間、本田のライバルであるスソは、ゴールを決めるなど得点力をアピールしました。 今、モンテッラ監督は21日のトリノ戦に向けて、スソとニアンのコンディションを見極める最終段階に来ています。 今期のミランは欧州カップ戦にも出場せず、セリエとコッパ・イタリアだけが公式戦となるので、試合数が少なければプレーする時間も限られてくるため、本田にとって厳しいシーズンのスタートとなりそうですね。 でもそれはある意味、毎年の事なので調子を上げてくればミハイロビッチの時の様に信頼を勝ち取りチームに必要不可欠な存在になってくれると信じています。
無難に３点くらいかな？ 開幕が楽しみです。
私も質問者さんと全く同感です トッテナムとシティは今季更に面白そうですね ミドルスブラとハルが未知数で読めませんね レスターは流石に今季は厳しいと思いますがね
アフリカは今や何でもありなので過去にもあるんじゃないかな。 シードの決め方おかしいし。
こんにちは。 ブラジルが２対１で ドイツに勝利して 優勝すると 予想します。
代表では非常に有能な選手です。 しかし、クラブレベルでは欧州に渡ってからどのチームでもパッとしないです。
メッシはバルセロナにとって1番必要な選手ですし33.4歳くらいにならないと絶対放出しないと思います。 ですがもし移籍するとなればポグバは余裕で超えますし200～300億は必要だと思います。 自分の予想では270億くらいかと
「オレも負けないように、必死で走るぞ！」 …想像以上に豪華だった 「牛追い祭り」の参加者。 ＫＨ２
俺でもダイビングヘッドできたぞー でも選手生命に気をつけろよーｗ
高須…コレ本当にビンビンになるんだろなぁ？ オッサン…バイアグラ以上ですぜ旦那！
ルイスエンリケじゃないですが、アンチェロッティもローテーション下手くそですよね。 最後のシーズンも今のバルサと同じ様に前半戦は圧倒的な強さを見せていたにも関わらず、後半戦はローテーションしなかったために、主力の疲労が出てきてガタガタになってしまいましたし。
ユニフォームにこの形、Vネックや胸辺りの灰色のひし形やT…の文字の色などの特徴があるユニフォームはないのでユニホームぽいTシャツかプラクティスシャツでしょう…生産時期は2013－14シーズン頃…
今、レアルでやってどうなるかは分かりませんが、 以前ドイツでサイドをやった時はいまいちでした。 長距離をドリブルで運ぶ選手じゃありませんし、 密集地帯に切り込んでいったり スピードでマークを外すタイプでも無いので サイドでボールを受けても 中央を固められてしまっていると 結局、組み立て直すか サイドチェンジを狙うか、という具合に プレーの選択肢が限られてくる印象でした。 相手に囲まれていてもパスを通せますし、 パスコースやパスターゲットが多ければ多いほど 最良のコースを選択できる選手なので、 やはり中央のほうが生きるかと思います。
活躍するにしても暫くはかかるかもしれない。 試合になかなかでてなかった影響で
当然出られません。 今週だけではなく少なくとも来週も出られません。
                      
嗅覚と圧倒的な決定力ではないでしょうか？ あの得点数はやはりロナウドにボールを集めているというのもありますが、何でそこにロナウドがいるんだっていう時もかなり多いです。決定的なシーンに何度も顔を出す嗅覚とそれをきっちり決める圧倒的な決定力。 これは唯一無二のものでしょう
ベッカムに間違いなし！！！！
ディフェンスが軟弱で本物のポゼッションが磨かれる訳がないだろうが。 普段から日本人同士でも玉際の勝負を避けて逃げ回っているくせに強くなるはずがないだろうが。 そんな事も自覚せずに今さら何を嘆いているんだ？
サッカーは流れが大事であり重要です。 野球と異なり。 ゴールラインテクノロジー、追加副審が導入されている以上、必要にして十分だと思います。 （逆に、文句ないシュートをしてよ！なんて思いますが） ビデオ判定まで行きつくと、サッカーという競技の醍醐味がなくなる気がします。 人がプレーし、人がジャッジする。だから面白いと私は信じています。 限界があるから、その限界を自身の努力や能力で超えようとすることに価値があると思います。 ですので、ビデオ判定は取り入れるべきでないです。
まだ分からないけれど、今までのシュールレを見ているといい時はすごくいいし、逆に普通なときは空気なので微妙ですね。ゲッツェを獲得した理由としてムヒの穴埋めと香川との鬼コンビネーションもあります。まだサブとは言い難いですね。1ゴール1アシストをオフシーズンでもしましたし、好印象なのでは？
あくまでMFでしょうね。
トルコとロシア たぶんお金はあるのに若手の育成が下手だと思います
マンチェスターユナイテッド
質問が分かりづらいです。
アイツ(MLS信者)なら真っ先にMLS(メジャーリーグサッカー)だと答えるだろうな。 アイツ(MLS信者)はMLS(メジャーリーグサッカー)が一番人気だと信じてやまないからね。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013705510... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114462688... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313744381...
報道では、一応死の組に入っているそうなんですよ((T_T))
サッカーはJリーグにしても欧州リーグにしてもチーム多すぎますから、サポーターたちは自分が応援しているチーム以外の選手はあまり把握しきれていません。 基本的に、コアなファンはいませんね、にわかさんが多い。 W杯や五輪になったら、急にサッカーファンが現れ、居酒屋で得点決めてうぇーいとか言ってますからね。 普段、本当にこの選手たちのことを応援しているという人は少ないでしょう。 オレは毎週土曜に外食しに行くところがあるのだが、たまにメニューが半額になるときだけ客がうじゃうじゃ沸きます。 こいつら、普段来てないやんけ。
なぜ、サッカーを知らない渡辺直美何だと思いましたね。 やべっち、ナオトインティライミが良かったと思います。それか三浦知良さんか中田英寿さんでしょうか。 ただ、イタリア行って豪遊してた様にしか見えませんでしたね。
このユニフォームを手に入れられたのでしょうか？ 色々と調べてみると、赤縁のＶネックにアーガイルの デザインのモデルは正式にリリースされたモデルに 該当するものがありません。 海外のユニフォーム紹介サイトでは昨シーズンや 今シーズンの2nd、3rdモデルのリーク情報で 紹介されてますが、どうやらフェイク臭いのですが･･･。 実物をお持ちのようでしたら、全体の画像を 見せてもらえたら幸いです。
とてつもない金額になりそうなので途中で怖くなって計算をやめました。
中国、イングランド、
15ー16シーズンは 4ー3ー3 ネイマール スアレス メッシ イニエスタ ラキティッチ ブスケツ アルバ マスチェラーノ ピケ アウベス ブラボ
戦犯の室屋。 相手のミスに助けられたけど、他にもいくつか失点に繋がるプレーありました。 あと、クロスもまともに上げられないし。
なりますね。インテルやミラン、ナポリのような他のライバルクラブは行政にスタジアム使用料を払う必要がありますし、チケット収入も行政に半分以上取られてしまいます。 因みにセリエAだとカリアリ、サッスオーロもクラブ保有のスタジアムを持っていて、ウディネーゼも今年スタジアムを改築して99年間の所有権を獲得しました。
元名古屋グランパスのヘジスですね｡ 後ろの風景がグランパスの練習場であり、この目元は間違い無いです｡
ハイライトだけはやはりヤベッチとかニュースでしょうね笑 海外サッカーを勉強したいとなるとWOWOWやスカパーにはいると海外の強豪リーグの試合が観れるのでいい勉強になるかと…^_^;
スペインではレアルマドリードとバルセロナ、次にアトレティコマドリードも強いです。 これまで映像会社と各クラブが個別に契約を結んでいたリーガの放映権ですが、今季よりスペインプロリーグ機構ラ・リーガが一括で管理するようになりました。そして来季から２強以外のクラブの収入が、大幅に増えるようになります。 『マルカ』によれば来季放映権収入の分配額において、各クラブが平等に受け取る以外の額は、すでに決定しているという。その中で最も収入を増やすのはアトレティコ・マドリーで、その収入額は今季４５００万ユーロから１億ユーロになる模様。これは過去５年のリーガにおける成績や、視聴率、中継における扱いなどに鑑みた額であるそうだ。 アトレティコの１億ユーロという収入は、欧州主要リーグの中でも突出した額となる。例えばバイエルン・ミュンヘンの放映権収入は５０００万ユーロで、ユヴェントスは９４００万ユーロ。プレミアリーグにおいても、現段階でその額を上回る収入を得ているのは、マンチェスター・ユナイテッド（１億３５００万ユーロ）、マンチェスター・シティ（１億３７００万ユーロ）、チェルシー（１億３８００万ユーロ）の３クラブのみとなっている。 またエイバルの来季放映権収入は、今季１８００万ユーロから４３００万ユーロと今季のアトレティコレベルに増え、セビージャであれば６０００万ユーロを受け取る見込み。一方マドリーとバルセロナの収入は、ここ数シーズンと同様に１億４０００万ユーロで維持されるとのことだ。 http://news.goo.ne.jp/article/goal/sports/goal-9khba9jlmwhw1wsf576w...
ちょっと引き気味ですが
ヴィエラはアンカーではなくダイナモタイプのミッドフィルダーです。今で言うヤヤトゥーレやポグバのような選手です。 個人的にはバルサのブスケツかレアルのクロースかな。シャビアロンソはピーク過ぎたので今現在は世界一ではないでしょう。
強いんじゃないですか？w
基本的にオリンピックはクラブに拒否権あるからクラブが拒否したら呼べません ネイマールは直前に開催された南米選手権(こちらはクラブに拒否権無し)にネイマールを呼ばないことを条件にOAで呼んでいます ネイマールが特例中の特例でほとんどの国で有力選手は呼べてませんよ
デ･フライはデビュー当時チーム事情で右バック起用されてますが、数試合だけでほとんどCBでしかプレーしていません。 135試合7得点が「かなり」なのかは知りませんが。
1.マンチェスターＵ 2.マンチェスターＣ 3.チェルシー 4.アーセナル 5.ウエストハム 6.リヴァプール 7.レスター 8.トッテナム 9.エヴァートン 10.ストークシティ
日本よりサッカー強いからキライです！
牛肉が美味しいらしいですね
動物が好きなのでガラパゴス諸島行ってみたいです。
ホンジュラスは世界で最も治安の悪い国です
フランス人イタリア人は別ですが、多くのヨーロッパの人は、3ヶ国語以上普通に話せる人が沢山います。 高校時代に交換留学で来たヨーロッパの人は皆そうでしたし、彼らの話では高校生だとそれくらいが普通だそうです。 日本人でも川島のように7ヶ国語話せる選手もいます。
もうアカン! こんな代表やめたるで～～～～～
なんの話をしているのですか？
2010ー2011シーズンだと
スカイラブパスカット！
まあね、 かなり"" 異論が出た ""そうだよ ＷＷW。
にわか丸出しの質問だな。 強豪チーム全部のファンだってか？ 好きな選手はメッシ、ロナウド、グリーズマンにエジルか（苦笑）
中盤がスカスカになりそうでバランスが悪い気がします。 ギュンドアンのとこはゴンサロ・カストロですかね。 3列目がヴァイグル、ゴンサロ・カストロ 2列目がシュールレ、香川、ゲッツェ でどうでしょうか？ ロイスが復帰すればシュールレと交代。 シュールレは途中出場で活きそうですし。
15型 フラット管ですw
http://www.jsports.co.jp/football/icc/ 生中継あります。
確かにせっかくのリオオリンピックイヤーですし、百聞は一見にしかず。「彼を知り己を知れば百戦して殆(あやう)からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦っても負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」 と戦術、戦略の大前提として大昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーのトレーニング実体、ネイマールと言うトップアスリート自身、お父様やコーチ等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成、上達、攻略のためのヒント、研究資料になるんじゃないでしょうか？(もちろん表面的な猿真似ではなく)http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールの少年時代のコーチ、ベッチーニョ氏「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
無理でしょうね。 現在はU23は育成段階と見なされなくなってしまいましたから。 もともとサッカーはU17、U20、U23で育成を行う習慣がありました。 大陸別の大会は結構古くから開催されており、世界大会はU17が85年から、U20は77年からスタートしました。 80年代に五輪がプロ解禁を行うとW杯こそが唯一の最高の存在にしたいFIFAはプロ全面解禁を嫌がり、制限つきにしました。ざっくりいうとW杯の出場経験がないプロの解禁という制限。 この制限のため、84年ロス五輪、88年ソウル五輪で強豪国は必然的に若手主体となり、若手の大会として一定の成功を収めました。 そこで、92年バルセロナ五輪から、ちょうど世界大会がなかったU23の世界大会を五輪にすることにしたのです。 しかし、特に欧州では若手育成システムが進んだこともあり、00年代くらいからU23は育成段階と見なされなくなりました。 さらにいえば、10年代からはU20ですら育成段階と徐々に見られなくなり始めており、若手の見本市の花形はU17に移り変わって来ています。 そんな時代の流れですので、流れに逆行するU23W杯の創設はないでしょうね。
もう下り坂の選手ですよ。
シャカ、リカルドロドリゲス、あと1人はリヒトシュタイナーと迷いましたが将来への期待を込めてエンボロ。
レアルですよ！ もう、アンチェロッティはバイエルンの来季の監督に決まりましたので
渋いジャッジですね。現状を考えるとＥダイアーかなと思います。 エムレジャンのほうが、昔から知名度高い気もしますが。 というかどちらも好きですが、Ｅダイアー推しです。
いいんじゃないですかね。
力はあると思います。 しかし優勝請負人モウリーニョのマンUが不気味ですね。 ペップのマンC、アーセナルやスパーズ、リバプールと混戦になると思います。 コンテのチェルシーも苦しい戦いが予想されます。
ベッケンバウアー時代のFWで爆撃機の異名がありました。 日本の岡崎のように泥くさく点をとるタイプでW杯得点王にもなった人です。 クライフ、ベッケンバウアーとならぶ70年代の欧州を代表する選手の一人です。
似てると思います(笑)
メルカリというアプリであれば日本未発売のグローブが売っていることが多々あります。 ただやはり日本未発売という事で多少値段が高く設定されていますがどうしてもというのであればメルカリで探すことをお勧めします。 ちなみにエースシリーズの日本未発売モデルならば2種類ほど見かけました。
http://www.softbank.jp/mobile/service/sportsnavi-live/ スポナビライブが今季からプレミアリーグを全試合生中継します。 視聴料はソフトバンクユーザーなら月額５００円、それ以外だと３０００円だったはずです。
EUROのほうがレベルが高いと言われていたのは、 2012年大会まで出場国が16カ国だったことが大きいです。 参加国が絞られていたので、 その分アジアを含めた32カ国のＷ杯よりレベルが上だ、 という論理ですね。 欧州選りすぐりの16カ国が争っていたので、 密度においては確かにＷ杯より上だったと思います。 ただ優勝するとなると、 仰るとおりアルゼンチンやブラジルがそこに加わってくるので、 EUROのほうが難しいとは言えないと思いますね。 またEUROは参加国が24カ国に拡大され、 密度の面でもやや下がった感は否めません。 その変更によって、GLを3位で勝ち上がり、 90分での勝利は1つしかないポルトガルが優勝したことでも、 もはや「EUROのほうが上だ」とは言えない状態だと思います。
主役が控えに回されたからです。
こんばんわ。 大型テレビの サッカー観戦は いいですね。 迫力があります。
ストイコビッチは論外で困りますけど、なぜクーマン？ パワープレーのサウサンプトンを観る限り、クーマンはプレミアのトップクラブ向きの監督ではないと思います。
ドイツに移籍したアジア人がある程度活躍しているからです。ドイツ以外に移籍したアジア人で活躍した例があまりないのでオファーをあまり出さないのでしょう
デザインでスパイク決めちゃうんですか？ 予算特にないならアシックス製の26.5~27のスパイク全種類買い占めるのが得策に思えます。
ヨーロッパの人は中日ドラゴンズとか知らないだろ
各チームのトップチームだけで考えると だいたい30人の中の左利きとなります。 サッカーは割と左利き多いイメージがあるので、３割くらいが左利きと考えて 1チーム9人くらいです。 それが20チームあるので 180人くらいと考えるべきですね。 推測的なのでなければ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01IW4MSPK/ref=mp_s_a_1_1/354-4816... ↑のような選手名鑑的なのを買うべきかと。 資料とかはないっぽいです。 あまりお役に立てづすみません。
イギリス・ロンドンに本拠地を置くサッカークラブ。 クラブカラーは赤と青。 愛称はイーグルス。 創設は1905年。 ホームスタジアムはセルハースト・パーク、収容人数25,747。 代表者はスティーブ・パリッシュとスティーブン・ブラウェット。
体を捻り、斜めから投げるようなスローインの投げ方に特徴がある。その際片足は浮いている。
マテュイディです。 ボール奪取能力と取ってからのカウンターの速さそして昨シーズンはアシストもふえました。 素晴らしい選手です。
ほぼ決定ですかねー！
4強の中では、ブラジルだと思います。 ドイツも予選リーグで韓国に惨敗だし、 ナイジェリアもコロンビアに惨敗だし・・・
「ここで見た罵り合いは、他で公言しない。」 …っていう、誓約書にサイン。 ＫＨ２
ちょんまげ付けてるだけで、有名人になりました
リバプールの地元紙 Liverpool ECHO によれば彼の骨折は全治８～１０週間とされています 怪我をしたときから考えて復帰できるのは早くとも１０月に入ってからでしょう 不安定なミニョレに代わる新しい守護神と期待されていますし復帰が待ち遠しいです
録音中思わぬ騒音ってあるよね！
テグ「おれはSMAPのCD10枚買ったぞっ！！」 「お前たちは何枚買ったんだ！？」
実は旦那の「宇佐美貴史」に内緒で 「岩渕真奈」と一緒に高級料理店で 食事した笑顔の「宇佐美蘭」 「美味しかったよ～」
同じサイトのものでしたらオーセンティック(選手仕様)かレプリカの違いだと思います。説明文に書いてませんか？ どちらもメーカーから出している正規のものです。オーセンティックは試合で使うものと同じなので姿勢補正機能の付いたものなどがあります。普段着るには着にくいかもしれません。応援する分にはレプリカでいいと思います。
kotobuki2592さん、 AIGLE?長靴屋がありますけど、少ないし全く安くない。他は服のブランド屋に多少あるくらいです。 Reagalの方が遥かに質がいい。
可能性はゼロではないが少ないでしょうね。 アイルランドの組織を崩せないのにイタリアに勝てる可能性がまあ低い。ベルギーも組織としてのレベルは低いが言っても個人のレベルは高いので勝てる可能性が高いとも言えませんし。 3位通過での望みは確かにあるかもしれませんけど、他のグループは結構接戦なところが多いので3位でも勝ち点3か4のところも割と出てくると思うので1敗2分か2敗1分だとおそらくかなりきつい。 そうなると結局ベルギーかイタリアに勝つかどちらともと引き分けるか。 結論から言えばゼロではないがほぼ無理でしょうね。もし行けたらまあズタランがさすがだったと讃えるしかないですね
シソコに任せるのはCMFではなく、カゼミーロしかいないアンカーのようです。おそらく控えでしょう。
CLがあるし前回のプレミアリーグのチャンピオンだからどのクラブも研究してくるから優勝は難しいと思う だから5〜10位ぐらいかな
日本だけじゃない。同じ能力のプレイヤーが2人いたらそりゃブスよりイケメンが取り上げられるし人気wwwしかも脱税有罪者なんか叩かれればいいwww
日本の正規ショップでは扱われないので、海外からの取り寄せを行っているお店に限られます。しかも長袖となると現地の正規ショップで買うしかないです。 ちなみに日本の通販だとFOOTBALL MAXという正規ショップのサイトに半袖ではありますがXLサイズが残っていました。 そこに長袖の在庫または取り寄せできるか直接問い合わせるのが一番安心かつ楽なはずです。 ご参考までに。
ロナウジーニョでしょ。 南米ならではのステップと言うかなんと言うか… ノールックパスも何回騙されたことか…
リーガ プレミア ブンデス セリエ フランス ポルトガル ブラジル オランダ アルゼンチン
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211539160... 参考になるか分かりませんが、、
右か左かというより、 自分に酔ってるイタイ人ってイメージ。 何だかんだ仕事してるところをみると、 あれでもどっかに需要があるんですよね。。
あの前線任せでなおかつ、メッシが全く守備をしないあのバルセロナだと、ブスケツのようなビルドアップを主に担うアンカーより、カゼミーロやマケレレのような潰し屋の方が適していると思います。 シャビが全盛期で、バルセロナでも代表でもティキタカだって頃のブスケツは輝いていましたが、確かにEuroを見る限りだと、それ以外では輝けない、他チームでは重宝されない、と思えるのも事実ですよね。 そしてブスケツは去年のセルタ戦を見ればよくわかりますが、前線からのプレスに相当弱いです。バックパスが弱くなりロストしたり、自らボールロストをしてしまうことが多々あります。
髪型かっこよすぎっす兄貴
レアルが好きだけどバルサも本当に強いからお互いが刺激しあえる良きライバルだと思う。 ただ自分はファンとして争うつもりは無いな なんか最近はバルサとレアルよりはメッシとロナウドの争いになってるよね。 自分はロナウドが好きなんだけどね
やっぱり生で見たいよね。でもフルタイム見たいなら仕方ない。
ロマンチック街道を回ってからミュンヘンへ南下し、更に一度ケルンへ北上してからスイスって、単純に考えても、無駄のオンパレードじゃない？ 『折角ヨーロッパへ行くので』と無用な移動ばかりを繰り返す、失敗する旅行初心者の典型例であり、単なる『ユーレイルパスの元を取る為の旅』または『ユーレイルパスに振り回される為の旅』と言えます。 またスイスの物価の高さは全く別格であり、金銭的無茶までは、了解済みなのでしょうか？
確かに前々回大会、前回大会王者なので強豪扱いなので波乱といえば波乱ですが、冷静になってみれば前の大会とはメンバーが全く違う(一部のOA以外)ので陣容を見て今回はあんまり強い世代じゃなかったんだねで片付けられる気がします。ただ大きいくくりで見るとメキシコ、ナイジェリアあたりは世代別で強いというイメージはあるので、そういうチームが早期敗退したら波乱ということになるのでしょうか。でもそれもメンバーが強くないことが意外なのであって、2014W杯でのスペインのように有名な選手だらけでGL敗退するのとは少し意味合いが違うと思います。
ニアンはミラニスタからすれば放出などありえません。 昨季のバッカとの2トップは相性も良く、素晴らしい活躍を見せてくれました。特にミラノダービーでの1G1Aは印象的でした。 独特なボールタッチを武器としたドリブルが得意で、ストライカーとして点も取れます。 自分はCFよりWGの方が彼は生きると考えますが、プレシーズンでCFを務めたときは本職かのようにこなしていたので驚きました笑 スソと同じくモンテッラのお気に入りなんでしょうね。
詳しく試合を見たわけではないですが… 23歳にしてパラグアイ代表でコパアメリカの主力メンバーとして出場していたということなので、実力はそこそこ認められているのでしょう。 プレースタイルですが、フィードがうまく、攻め上がるのを得意としているようです。 空中戦に強く、スピードもあります。見た目からわかるようにかなりゴツいです…笑 ただコパ アルヘンティーナ準決勝でのテベスへのスライディングが話題となってしまいましたが、ちょっと荒いところがあるのかもしれません… ただヴェルガラよりは良いでしょう。
『当日購入はできない』ではなく、『当日券を販売しない可能性もある』というのが、正しい見解。 この認識で『オンラインに挑戦』など、非常に馬鹿げてます。 概ねミスクィックを冒し、『助けて下さい！』の展開となります。 ミラノに着いたら、ソロインテルへ直行あるのみ！ 『最期の晩餐』など、その後の話だ！
契約してるのはケーブルテレビなのか、自前で衛星アンテナを立てているのか、光ファイバなのか、どれでしょう。 「スカパー！」「スカパー！プレミアムサービス」「スカパー！プレミアムサービス光」の3つのうち、どれに契約しているかによって答えが変わってくるので。 この辺は複雑で私もうまく説明できるか自信がありません(間違っていたらすみません)。 ちなみに私はNTT西日本の光ファイバ経由でスカパー！プレミアムサービス光と契約しています。 私の場合をご説明します。 (1)プレミアリーグは(BS)J sports。 (2)セリエAは(CS)スカチャン。 (3)CLは同じく(CS)スカチャン他。 (4)ELは同じく(CS)スカチャン他。 (5)リーガエスパニョーラは(BS)WOWOW。 (6)ブンデスリーガは主に(CS)フジテレビNEXT(香川やその他日本人出場試合やバイエルンなどの人気カード)。 大まかな海外リーグの観戦チャンネルは以上になります。 プレミア・CL・EL・リーガエスパニョーラを観たい場合は、「欧州サッカーセット」と「WOWOW」と契約する必要があります。 「欧州サッカーセット」はスカパー！へ電話連絡して契約(ネットでもチャンネル追加可能)。 「リーガエスパニョーラ」はWOWOWへ電話連絡して契約します。
間違いなくクリスティアーノ・ロナウドですね。 日本だと大島僚太だと思います。
守備もできますよ。かなりね。 ただ、そこを求められている選手ではないからね。
来たら面白いね～、万が一来るとしたらユナイテッドだろうね。 個人的には、レアルのマテュイディも見たい！ カゼミーロの位置に入ったら完璧。 左利きのスピードあるDMFとかなかなかいない。
セリエAも最近はユベントスの一強化。 個人的にそのリーグで敵なしレベルのリーグは良くない。リーグアンも。 ブンデスはバイエルンが頭抜けて強いかもしれないけど一強化とは言えない気がする。ドルトムントやヴォルフスブルクなど強いチームはあります。 まあ元々セリエAのレベルが高かっただけに落差が大きく感じてる影響もあると思います
みんな結果で見すぎ、ゴールだけじゃなくてメッシのプレー見てほしい。 まじでお手本にならないから笑 今までもこれからもメッシです。
最近は コミュニケーション能力や バランス感覚に長けた監督という印象です。 選手やマスメディアの扱いが上手く、 スター選手が揃っていても チームの和を保って 気持ちよくプレーできる環境を作れる人物です。 戦術的にはわりと臨機応変で、 特定の戦術にこだわるよりも 選手の特徴を生かしつつ バランスが取れたシステムを構築するタイプです。 ただ、今までは主力選手を固定する傾向があり スタメンのローテーションはあまり行いませんでした。 バイエルンではローテーションさせると発言してましたが 本当だったらアンチェロッティにとってもチャレンジになりますね。
カンテは確か中盤ならどこでも出来たはず、いつの間にかアンカーもしくはセンターハーフに収まったけど
結構走リッチですね。
ラムジーが好きです‼️ アーセナルファンなので あとは代表での貢献度ですかね。ラムジーはベイルと共に代表を支えてる感があるので…
CL、ELを見たいのであればスカパーの欧州サッカーパックは今季も必須でしょうね。 ただ、リーグ戦で満足ということであれば今季からプレミアはスポナビライブが全試合放送します。 ソフトバンクのスマホを持っているのであれば、月額５００円で契約出来ます。 http://sports.yahoo.co.jp/promo/livevideo?rc=00035 ブンデス、セリエはDAZNが全試合放送します。 https://www.dazn.com/
日本人にまだサッカー文化が浸透していないからです。 中高年にサッカーの面白さを説明しても わからない人も多いですから。 だからサッカーファンは お金を払ってスカパーやＢＳで見たり、 スタジアムに見に行きます。 そしてＪリーグの放映権に10年で2100億円で 海外に売れました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
能力はメッシ 実績はマラドーナ
会長の遊びだ！！！！
三代目に影響受けたらしいです
あっ、お前も右足で蹴るんや…
この男、狂暴につき羽交い締めにします！あしからず…
クラッテンバーグとアジアの糞みたいなレベルの奴以外なら誰でも。
おじゃましま～す(^O^)／ え～とっ!! 日向小次郎 って回答も オッケーですか??ｱﾊﾊ~
2005年の決勝はイスタンブールのリバプール対ミラン。 ポルト対モナコは2004年の決勝。(決勝の舞台はシャルケのホーム) まずバルサはUEFA杯出場、 マドリーは準々決勝でモナコに逆転負け、 ミランは準々決勝でデポルにリアソールで逆転負け(リアソールの悲劇)、 インテルはガナーズとグループリーグ同組となりグループリーグ敗退 ユナイテッドはポルトに一回戦敗退 アーセナルは準々決勝チェルシーに敗退 チェルシーは準決勝モナコに敗退 ユベントス、一回戦でデポルに敗退 バイエルン、一回戦でマドリーに敗退 リバプールはどうだったか記憶ないです。
本田自身が目をつけた選手だしお気に入りの部分もあるんだと思う。 榊選手は多分本田の胸に響くような考えがあるのかな？
外国のサッカー選手にお願いしてサインカードを海外に行かずにゲットする方法です。 やり方はサッカーオートグラフカードと調べて下さい。言葉で説明するより簡単に分かります。ちなみにドイツは簡単に貰えますが他の国の選手はほぼ貰えません。今までブンデス以外の選手で貰えたのは ハメス・ロドリゲス選手だけです。ブンデスの選手はかなりの確率で貰えます。 たまに印刷のカードもあるけど基本は手書きです。
いるよね、有名選手けなす人。 あなたがそう思う理由は？
去年アルゼンチンでは、レッドカードの判定に逆上した選手が審判を射殺する事件が起こってる。 2012年エジプトのアル・マスリ対アル・アハリ戦終了直後、サポーター同士の暴動が発生して74人が死亡し、1,000人以上の負傷者を出してる。
史上最高はジダンだと思います。 他の方も仰ってますが、得点力という点で一番イニエスタより優れていたと思います。 個人的には、ジダンが最高で、次点でロナウジーニョ、三番手にスコールズだと思います。
渋谷付近では"渋谷DISCUS"っていう お店は有名ですよ！ 下の写真が中の風景です！ 他にも、 "M-spo Cafe/Dining"、 "HUB渋谷店"、 "渋谷ROONEY2008" なども有名です。 もし必要でしたらお店の 住所なども教えますよ！
現地に赴いた人とかだと思います！ それ以外なら、医者など休むことができない特殊な職業の人などだと思います。 話変わりますけど、アイスランドの試合後の拍手みたいなヤツ良かったですよね〜！
ハカン・チャルハノール アレックス・オックスレイド・チェンバレン スティリアノス・ヤンナコプーロス ソクラティス・パパスタソプーロス ヤン・フェネホールオフヘッセリンク イブラヒム・バ アンドレス・グリエルミンピエトロ シュテファン・キースリンク ファウスティーノ・アスプリージャ エマニュエル・アデバヨール アンドレイ・アルシャービン トマーシュ・ウィファルシ マッシモ・アンブロジーニ ファン・ギジェルモ・クアドラ―ド 特にかっこいいと思うのは元オランダ代表でセルティックでは中村俊輔のスルーパスを受けるセンターフォワードを務めていたヤン・フェネホールオフヘッセリンクです。この人はヤンが名でフェネホールオフヘッセリンクという長い姓を持っています。昔フェネホール家とヘッセリンク家が同格で一つに合体したことによってこんな長い姓になったのだそうです。1つの姓ですから区切るわけにもいかないようで、ユニフォームの背中には長い長い綴りが書かれていました。 あと、イブラヒム・バとアンドレス・グリエルミンピエトロ（これも長い姓）は一時期2人ともACミランに所属していまして、1番長い登録名のグリエルミンピエトロからバに交代したときには笑いました。余談ですがニュージーランドかどっかの強豪でバという名前のクラブがあって、オセアニアチャンピオン決定戦まで勝ち進んだことがあります。勝っていればクラブW杯で来日していたはずだったのですが、惜しくも敗れています。
昨シーズンのユベントスは、開幕から10節まではヒドイものでした。3勝4敗3引き分けの勝ち点12で12位に沈んでおり、まさかそこから逆転優勝するだなんて想像できない惨憺たる状況でした。選手の顔ぶれという意味でもテベスやピルロ、ビダルなどの抜けた穴を埋められずにいました。 そういうものです。たったの1節だけを見て何を言ってもしょうがないでしょう。まして、プレミアリーグは放映権料の配分のしかたの影響もあり、リーガ・エスパニョーラのようにごく1部のクラブだけが突出した選手補強を行う格差リーグではありません。もちろん、これまでの数シーズンに比べて期待を抱いてしまうのはわからないでもないんですけれどもね。
レアルは個の力で勝ったって感じだった。 ＩＣＣでも相手を崩して取った点が少なかったし、ロナウドの復帰もまだ先だから、レアルはちょっと不安だね。 清武は悪くはなかった。（良くもなかったけど） 怪我で出遅れた分、まだまだこれからよくなっていくだろうし、レアル相手でもやれるっていう手応えはあったんじゃないかと思う。
おおよそ変わりませんが Bランクにナポリ、ローマ辺りは入ると思います。
チアゴシウバ、ダビドルイス共に召集された試合でミスをしたためドゥンガに干されずっとブラジル代表に呼ばれていません。
コンディションさえ問題なければ 実力的には上位クラブでも主戦力になると思います。 ユナイテッドでも プレーできている時は活躍してましたし、 ゲームを作る能力はトップクラスでした。 ただ、プレミアは 中盤でゲームを作る選手を あまり重要視していない監督が多いのと、 やはりコンディション面に不安があるのはネックかと。
ありますよ。 バルセロナ時代の83年ビルバオ戦。 度々相手選手に重傷を負わせる荒っぽいプレーで有名で、「マラドーナの足を折ってやる」と言っていたゴイコエチェアから当時の基準からしても悪質極まりない後方からの強烈なタックルで左膝の靭帯を損傷。ゴイコエチェアは18試合も出場停止。 マラドーナは再起不能とまでいわれる重傷も驚異的に回復して3か月ほどで復帰。 このときの怪我が原因だったと思いますが、マラドーナは腰痛が持病になります。 また、回復後の国王杯決勝ビルバオ戦では再び執拗なマークに遭ったことで試合終了後に乱闘を起こし、これがきっかけで両チーム大乱闘に発展。 クラブの会長と折り合いが悪くなっていたマラドーナはこれが決定打になって移籍することになりました。 大怪我はこの怪我くらいだったと思います。 ただ、当時は後方からタックルして相手をぶっ倒してもボールに少しでも触れていればノーファールという感じだったので、マラドーナは現在の基準なら一発レッド級のバックチャージで何度も倒され、何度も怪我をさせられていたと思います。まあ、これが原因でバックチャージが禁止されるようになります。 また、マラドーナは上半身を押しても倒れないので、「足首を狙え」と相手チームの監督が指示を出すほどで、足首の怪我が何度かあったと思います。 例えば、90年W杯は怪我で調子が上がらなかったです。
出来ると思います。 全タイトル獲得を期待しています！
グアルディオラファーガソンも規律に厳しいですし、名将と呼ばれる人はみんな規律に厳しいです。
モウリーニョは優勝請負人ですので、心配いりません
簡単に言うと裏の抜け出しからのゴールが、彼の得点パターンで一番多い気がします。 一瞬でスピードアップして、そのまま置き去りにしていきます
そんな夢のようなサイトがあればジェースポーツやスカパーは儲けません。 海外のサイトで何個かありますが見続けるとたぶんウィルスにかかると思います。ニコ生でも全試合はやらないと思うし
現時点のベストメンバーをスタメンに考えるなら バルサ、レアル、バイエルンが頭１つ抜けているかと思います。 この内から１つ選ぶとしたら私はバルサです。万全の状態で直接対決したら恐らくどちらもねじ伏せるかと思うからです。 史上最強ならペップバルサかと思います。
ファン・ハールは若手選手を積極的に起用する傾向がある一方で実績のあるベテランを冷遇しチームに混乱をもたらします… 更に屈指の戦術家であり、選手個々の能力よりもシステムを重視する傾向がある為、越したテクニックを持つ選手にも守備を強要し、軋轢を生むことが恒例行事になっています。結果それが成績に直結しないのは周知の事実です。 正直彼をどう評価するかは好みに因る…
「今からキャッチボールするやつ～」 「イエ～イ」
イタリア語ではＡの読み方がアー(ア)だから。 エー(エイ)は英語読み。
試合の流れを変えたマタでしょ。
クリスティアーノロナウドはストライカーに特化し始めた頃からとてもシンプルなスタイルになりました。ゴール前のポジショニングセンスや身体能力を活かし、少ないタッチでゴールを量産するようになったのですが、それではどうしても面白味に欠けると考えるサッカーファンもいるんでしょうね。 確かに、ジダンのタッチは美しいし、ロナウジーニョのプレイは普段サッカーを観ない人をも楽しませることができます。マラドーナやメッシのドリブルも同じ。でも、クリスティアーノロナウドの弾丸ミドルや驚異的な高さからのヘディングゴールだってとてもエキサイティングだし、ブレ球FKも一時期はファンを大いに楽しませました。３人抜きのドリブルゴールだってありますしね。 ただ、その記者のことは知りませんが、クライフのコメントで、ロナウドは偉大なゴールゲッターだが、チームを作ったり、チームに良いプレーをさせる選手ではない、というのがあって、そのあたりのスタイルや役割的なところで評価が分かれてしまうのかもしれません。しかし、少なくとも得点センスは別格で、私はトップ１０に十分に入ると思います。あと、今回のユーロのロナウドは最高にカッコ良かったです。
FIFA17に決まってます
大体日本と同じくらいです。 FIFA加盟の国・地域全体でいえば、上の下レベル。 Ｗ杯出場国のレベルでいえば、弱いということになります。
ウェールズ代表になる資格は、まずイギリス国籍を有すること。つまりイギリス人であることが前提です。 その上で自分が「ウェールズ人」であり、ウェールズ代表になる選択をしていることが条件となります。 この「ウェールズ人である」ことはどう定義されるかというと現時点でのサッカー協会の規定では、本人または両親のどちらかまたは祖父母の誰かがウェールズで出生した人であること。 あるいは５～１５歳の義務教育のうち最低５年間をウェールズの学校で受けたこと…となっています。 つまり、たまたまウェールズに住んでいるというのでは不十分ということになります…その上で、上記の条件を満たしていれば人種や民族は関係ない訳です。 実際、現代表のキャプテンであるアシュリー・ウィリアムズ選手はイングランド生まれで黒人系ですが母方の祖父がウェールズ生まれなので資格があります。
① Ｗ杯のあと、ラームの他数名の選手が代表を引退し、 その穴埋めが(完全には)できなかった。 ② ①に加え、シュバイニーの衰えもあり、 チームが非バイエルン化したこと。 Ｗ杯でのドイツの強さは、 先発11人中6人がバイエルン所属であることによる、 圧倒的なコンビネーションにありました。 敗れたEUROの準決勝では、バイエルン組が3人に減ってます。 ③ そのフランス戦では欠場者が多かったこと。 特に唯一のＣＦタイプである、ゴメスの怪我は致命的だった。 ミュラーの0トップは、ミュラーの不調もあって機能せず、 ボールは回るけど決める人がいない、という状況に陥った。 要するに今のドイツは、2014年のレベルにないということです。 それでも世界トップレベルの力はありますし、 フランスに負けたのは欠場者の影響があったと思うので、 運が悪かった面も大きいと思います。
スタメン11名 GK：ジャンルカ・パリュウカ（イタリア） DF：ユルゲン・コーラー（ドイツ） DF：ロベルト・アジャラ（アルゼンチン） DF：ラファエル・マルケス（メキシコ） MF：ジョゼップ・グアルディオラ（スペイン） MF：フェルナンド・レドンド（アルゼンチン） MF：ディエゴ・マラドーナ（アルゼンチン） MF：ロベルト・バッジョ（イタリア） CF：マルコ・ファンバステン（オランダ） RWG：ホアキン・サンチェス（スペイン） LWG：デニウソン（ブラジル） ベンチ7名 GK：松永成立（日本） DF：ハビエル・マスチェラーノ（アルゼンチン） MF：デメトリオ・アルベルティーニ（イタリア） MF：スティーブン・ジェラード（イングランド） FW：クリスティアン・ヴィエリ（イタリア） FW：デニス・ロンメダール（デンマーク） FW：マルク・オーフェルマルス（オランダ） 監督：ヘネス・ヴァイスヴァイラー（ドイツ） 監督以外は実際に見た選手の中からお気に入りで構成しました。 ボールポゼッションからのサイドアタックを軸とした、攻撃サッカーを目指します。まぁ、この監督は「攻めろ！攻めて攻めて攻めまくれ！」の哲学でボルシアMGを率いて欧州を席巻し、旧ホームスタジアム・ベーケルベルクを「攻撃サッカーの殿堂」とまで呼ばせた監督ですので、何もしなくても超攻撃的チームを作ってくれるでしょう（笑） 理由…特別にはありません。そういうサッカーが好きだからです。強い、弱いや勝敗云々より観てて楽しい…そちらの方が観戦者としてのプライオリティが高いんでしょうね、私は。
練習したあと、家で海外の一流クラブの試合をみてください。 練習が大切なのはもちろんですが、試合をみることで養われる動きのイメージやインテリジェンスなどもとても重要です。日本人はイメージトレーニングを軽視しすぎだと言われています。
他の国だってそこまで良い選手は呼んでませんよ。 ブラジルの場合は母国開催で、 いまだ成し遂げていない五輪サッカー金メダルを目標に、 ネイマールを呼ぶために、ブラジルサッカー協会と バルセロナが交渉したのでしょう。 ネイマールを4週間呼ばない代わりに 代表の練習試合や最終予選○試合免除して バルセロナで試合してくれって、 話を付けたのでしょう。 メッシが以前五輪出た時と同じパターンで。 日本の場合、W杯アジア最終予選で 岡崎とか香川呼べなくなっても 五輪に呼ぶかという話になります。あなたは賛成ですか？ Jから大久保や小林悠、森重を呼んでも 興梠、塩谷、藤春と そこまで変わらないような気もしますが。 自分の知恵ノートです。参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
金銭です。高額の大型契約でクライアントを獲得しています…。
ディマリア ディバラ ノイアー シンプソン
使えるけどデブライネの良さが出ないと思う。 ベッカムの方がイケメンやしな
回答失礼します。現段階では、まだわからないですね。ドルトムントの時みたいな動きをしてもらいたいですね
まず毎年のことですが怪我人が多いこと。特にメルテザッカーとガブリエルの2人の主力センターバックがいなかったのが大きかったと思います。代わりに出場したセンターバックは、どちらもイングランドU21代表ですが、まだ経験不足だと思います。リヴァプールの速いカウンターやクロスに対応できていませんでした。結果、多くの危険なシーンがありました。ツェフのファインセーブに助けられましたがもう少し点を決められてもおかしくなかったです。 あと、エジル、ジルー、コシェルニの3人の主力がEUROの影響で休暇だったのも大きかったです。
まあそうですね。ビッグな選手だとやはりタイトルを狙えるチームを選びますしね。お金はあるけどそこまでめちゃめちゃあるわけでもないし中国みたいにあそこまで高い年俸を払えない限りなかなか引き抜くのは難しいと思います。
僕も思ったことあります！ 実際に調べたところそうみたいです｡ 逆にバルセロナのカンプノウだと広々と感じます。 そのチームのフットボールに合わせて作るそうなのでプレミアはコートを狭くするとメリットのあるフットボールなのでしょう
<現役ベストイレブン> GK ケイラーナバス RSB ダニ・カルバハル CB ぺぺ CB レオナルド・ボヌッチ LSB マルセロ DMF セルヒオ・ブスケツ CMF ルカ・モドリッチ CMFアンドレス・イニエスタ RWG リオネル・メッシ CF カリム・ベンゼマ LWG クリスティアーノ・ロナウド 控え GK ジャンルイジ・ブッフォン RSB フィリップ・ラーム CB セルヒオ・ラモス LSB ダビド・アラバ DH カゼミーロ WG ガレス・ベイル CF ルイス・スアレス 監督 カルロ・アンチェロッティ 得点能力ではベンゼマより大きくスアレスの方が上回っていますが、ロナウドとメッシを中心に考えたチームでより活きると考えたベンゼマを使いました。 <史上ベストイレブン> GK エドウィン・ファンデルサール RSB フィリップ・ラーム CB フランツ・ベッケンバウアー CB ファビオ・カンナバーロ LSB ロベルト・カルロス RSB ディエゴ・マラドーナ CMF ジネディーヌ・ジダン CMF ポール・スコールズ LSB クリスティアーノ・ロナウド ST リオネル・メッシ CB ロナウド 控え GK ピーター・シュマイケル RSB ギャリー・ネビル CB カルロス・プジョル CMF シャビ CMFアンドレス・イニエスタ WG ロナウジーニョ CF ゲルト・ミュラー 監督 サー・アレックス・ファーガソン とにかく個人の能力を重視するチームを組みました。これなら例え招集してから試合までの期間が短かったとしても、圧倒的な強さを見せてくれると思います笑
負けた責任を誰かに取らせたいと言う考え方でしょう。
ただマンチェスター・ユナイテッドは守備が不安ですね。攻撃だけでは勝てません。全体的なバランスを考えればシティだと思います。今のところプレミアリーグで最強と言えるチームはないと思います。
あまり好きとはいえません。 以前ガボン人と色々ありまして・・・。 でもなぜ海外サッカーカテなのでしょう？
学校での部活チームなら、 日本のほうがレベルが上じゃないですかね。 アメリカの部活はシーズン制で、 どの部でも1年中は活動してません。 春夏は陸上部、秋冬はサッカー部など、 文科系の部活も合わせて掛け持ちします。 日本は3年間ずっとサッカーしてますからね。 あとアメリカは地域のスポーツクラブの活動が盛んです。 ある競技を本格的やりたい子たちは、 部活ではなくクラブに専念するようです。 日本もＪクラブのユースやその他サッカークラブがありますが、 強豪校はＪ1のユースにも対抗できる力を持ってますから、 部活チームの質は日本のほうが高そうな気がします。
お、落としたんだ、、、。
3年間で430億ユーロ?だったかな(曖昧ですいません) まず頼れるエースの獲得ですね、バッカは今一番売れどきです。G.ゴメスを陣容に加えたCBも一級品が欲しいでしょうね。 モンテッラがフォーメーションを4-4-3か4-3-1-2にするかによって変わります。 4-4-3なら左サイドに即戦力(例えばナポリのガッビアディーニ)も欲しいですね。
それぞれのクラブの思惑があります。 小クラブはデザイン料金やユニ型紙・製造の節約のためやっている手法です。 南米のクラブなどは色違いをGKユニにしているところを結構見かけます。 沢山ユニを売りたいビッグクラブはデザインを変えないと売れないので色違いを採用しません。
ベスト4まで行くには、やはりタレント不足だと思います。 毎回まとまりのある好チームを作ってきますが、 決定力に欠ける部分があります。 特に中盤の支配力で相手に上回られると、 苦しくなることが多いですね。 代々すごく守備が固いわけでも、 独力で打開できるFWがいるわけでもないので、 いいサッカーはしてても格上を倒す意外性には欠けてます。 ただ5大会連続でベスト16の壁を破れてないのは、 強い相手とばかり当たってる不運があります。 南アで日本が戦ったときのパラグアイクラスと当たっていれば、 ベスト8にも行ける力はあったと思うんですが。
安定してますね と言うより選手層が厚い。補強してないのに笑 それとCL連覇が厳しい？それはなぜ言える？ 怖いのはバイエルンとアトレティコとユーベくらい。 ユーベは大型補強したので噛み合うかわかりませんが… 後のチームは先ほど挙げたチームプラスレアルで倒せると思います。 あとは、怪我次第
だいたいEUROやW杯などがあった次のシーズンは怪我人が出やすいので、主力の怪我ですね。
・カウンター・ GK ナバス RSB カルバハル CB ぺぺ CB ラモス LSB マルセロ DMF カゼミーロ CMF クロース CMF モドリッチ RSB ベイル CF おにぎり LSB ロナウド ・ポゼッション・ GK ナバス RSB カルバハル CB ぺぺ CB ラモス LSB マルセロ DMF カゼミーロ DMF クロース RSM ベイル OMF ハメス LSM ロナウド CF おにぎり だと思います。 ただ試合を始める前から、カウンターとポゼッションを分けるということはおそらくないと思うので、基本布陣は4-3-3だと思います。 噂されているエジルの復帰か、ハメスの成長次第では4-2-3-1もアリかとも思います。 ただエジルが復帰した場合でも、4-3-3が基本布陣であることに変わりはないと思います。
個人的には、ロナウドやラモスの存在も影響してると思う。 ベイルもそうだけど、代表戦見ても分かるようにまだまだ遠慮してる部分があると思う。
大島ですかね。川崎ファンの僕からすると複雑ですが笑 大島だけ別格でした。 中島は無いですね。あのミドル以外だと、判断力の低さ、ボールロストの多さ、体の弱さばかりが目立ちましたし。
マクド行ってくるけど、買ってきて欲しいもんあるか？
セブンイレブンの出前弁当予約しておかなきゃ
偉大な選手だなっていう印象ですね。 最盛期は運動量も豊富でミドルも強烈、ロングフィードのパスも出来るしキャブテンシーも勿論ある、割と守備が荒っぽいのが珠に傷。 リバプールには守護聖人でしょうが相手チームからすると調子悪ければ良いなっていう選手でした。 後年は運動量が落ちて後半になると特に顕著になり相手チームからはありがたい、でもジェラード外すと他の選手のロングフィード怪しいから外すのも難しい(象徴でもあるし)って感じでしたかねえ。ヘンダーソンが育つまで持ってくれたのが大きいのか… ※こっからは酷いこと言いますよー 因みに最近はクロップのせいか日本ではヒャッハー系のファンが増えたのと選手大事にしてるみたいな、嘘つけ取っ替え引っ替え補強繰り返してるじゃねーか！というのがあって、はっきりリバプール嫌いになってますね。 仕方ないかも知れませんが、ジェラードのプレミアラストマッチのストーク戦を6-1で惨敗を喫した時は長年貢献して来た選手にこの仕打ちか……と見てた記憶がありますね。あれはナイです(ヾﾉ・∀・｀)。
そのクラブと選手の話し合い、クラブとクラブの話し合いで決まります これという計算方法はありません
本来なら運動をする事すら難しいらしいですね あと一年でも早くロシアを脱出出来ていればと考えると悲しいです
今度こそきっとアーセナルが優勝するのではないでしょうかｗ
森島、香川、清武、柿谷かな。 …なぜこのチームが今はＪ２にいる？？
まあブラジルでしょうねえ笑
セカンドラウンドはほぼ全てが経験値効率が悪いので確かにレベル上げには向いていませんね。（例外も少数ながら有ります） 参考になるよう1GPあたりの経験値効率ランキング1位～3位を書いておきます。 1位：セカンドラウンド34－1 消費GP34 経験値16900 1GPあたり約497 2位：ファーストラウンド49-5 消費GP16 経験値7800 1GPあたり約488 3位：ファーストラウンド48-3 消費GP15 経験値7000 1GPあたり約466 セカンドラウンドの34-1に到達するまでは、ほとんど効率が悪くだれると思いますので、基本的にはファーストラウンド49-5のバルセロナとの試合が良いと思います。 -------------------------------------------------------------------------- 他には、イベントのワールドツアーのフィーバータイム時にEXハードで試合をするのもかなり効率が良いと思います。 それか一平バトルのイベント時に49-5のバルセロナをこなしながらするのも一石二鳥で良いでしょうね。 -------------------------------------------------------------------------- チャレマの経験値などの情報はワサコレwikiに大半が載っているので検索もしてみてください。初心者さんでしたら兎にも角にもレベルを上げて最大GPを上げることが重要だと思うので是非頑張ってください。
イスラエルのニル・ビトンじゃないでしょうか。
日本人は一人じゃ何もできなくてぼっちが怖いので日本人同士固まっています。哀れな人種と思われています。
すみませんでした。 質問主さんの質問に対して、正当な答えが見つからなく4大リーグでの回答とさせていただきました。 イングランドで長い間前線へ上げるスタイルが変わっていなかったという記事を 拝見した(=スタイルについていくための足の速さが必要、全体的に母集団平均の足の速さに繋がると勝手に自己分析しました)ので答えましたが、質問主さんの期待に沿えなかったです。カテゴリーマスターたる資格がないですね。 誠に申し訳ないです。蔑視されているようですし、私自身のようなカテゴリーマスターがいても海外サッカーカテゴリーが廃るだけと判断いたしました故、知恵袋をやめます。それが責任と事の大きさだと思うのでやめさせていただきます。 質問主さんだけではなく、いろいろな人にも迷惑がかかったと思います。本当に申し訳ありませんでした。短い期間でしたがありがとうございました。
たぶんログインしてないのでは？
プレミアは宮市が飛び抜けて速かった位大したこと無いです プレミアに多く供給しているスペインリーグがデフェンスの選手からFWまでどのポジションの選手も俊足揃いで一番速いです
1、入れたら喜ぶと思います。 2.ヤヤトゥーレは移籍の噂も出ていますから待つもの一つの選択肢だと思いますが、あの選手の全盛期は間違いなく現在所属するシティにいる時ですので、例え今後移籍しても友達はシティのユニフォームをもらえたら嬉しいと思いますよ！
タレント不足もありますがそれ以上に時代遅れのスタイルに問題アリかと思います。 他の南米諸国がヨーロッパ流の組織的なサッカーを実践してきているのに対してブラジルは未だに個人能力に依存したスタイルを固辞し続けています。 これまではそのスタイルで勝ち続けられるようなタレントがいましたが、今はそのタレントがいないので組織的な他の国に負けるんだと思います。 その点アルゼンチンは現在タレント力、特にストライカーは世界最高レベルにありますし、サッカースタイルも組織的になっているので、明らかにブラジルよりも強いかと思います。
サッカーライターなんて目指してみたら？ 解説者は元選手や監督とかがメインなんでキツイです(>_<)
ヴィルモッツの後任はロベルト・マルティネスですでに決定しています。 https://twitter.com/BelRedDevils/status/760929874202820609 マルティネスは攻撃面での連携の期待は出来ますが、守備組織の構築という面ではウィガンやエバートンを見ていた限りでは厳しそうですね。
ホンマにそれ。しかし今季はペップがマンCの監督やるからシティだけは期待
最終販売を除くと、公式サイトからの購入者は465人です。 その他、転売業者経由や公式サイトの最終販売での購入者もいるので、500人強といったところだと思います。 ドイツーポーランド戦の帰りに地下鉄で会った日本人の方は、最終販売で購入したと言ってました。
一番見やすいのは、バックスタンド1階中央の20列目前後です。 カテゴリー1になります。 例年の傾向では、先行発売の方が、比較的良い席が準備されるようです。
インテルなんかお洒落じゃないでしょうか 青と黒がベースでもあります
2人とも2トップでの出場が多い選手ですね。 マンジュキッチは縦に速いユベントスのサッカーの中でしっかりと収められて起点を作ることができる選手です。 空中戦が強くヘディングでの得点が多いイメージですが足元の技術が評価されてアッレグリ監督からの信頼があります。 また前線からのプレッシングも全力で行いチームのためにプレー出来る選手です。 ディバラは非常にセンスのあるドリブル突破と決定力のあるシュートが持ち味です。 仲間との連携する能力も高く彼が前線でボールを持つことで多彩な攻撃の選択肢が生まれてきます。非凡なフィニッシャーとしての能力に加えパスセンスやキッカーが出来る選手です。 これからの選手でもあり非常に期待できる逸材です。
どっちもすごいですよー 二人の能力を比べると… ・ポグバは得点力が格段に高く、フリーキックの精度も高い。体幹は世界トップクラスで、有名なのはドリブル突破と空中での胸トラップ。 ・カンテは得点力はあまり高くない。というか得点に対する積極性に欠ける。その代わり、ボール奪取力は間違いなく世界トップ。レスターの守備は彼がいなければ成り立たなかった。そして超冷静で、イニエスタ並みかそれ以上。カード累積による出場停止が少ないのが特徴。
フットボリスタでスポナビライブのお偉い方のインタビューが載っていました。 それによると、半数以上の試合には実況解説を付けると書いてありました。
プレミアは全てのスタジアムが収録されてます。 リーガはバルサ、レアル、アトレティコなど ブンデスはバイエルン、シャルケ、ドルトムントなど セリエAはユベントス、ミランなど リーグアンはPSGなど のスタジアムが収録されてます。プレミア以外は有名クラブのスタジアムのみ収録されてますね。ブンデスのスタジアムはあまり収録されてないですね。 その他にはウェンブリースタジアム、アムステルダムアリーナなどがあります。 FIFA17からはカンプノウはありません。ただ、その代わりにアスレティックビルバオなどのスタジアムも収録されるらしいです。
最悪のトーナメントだ！ ヨーロッパ同士の決勝が無いのか!? ならばせっかくユーロ2016でファンに成ったポルトガルが決勝まで行き、相手はブラジルかコロンビアでいい。 大体ね、オリンピックのフットボールは権威ないし、オリンピック自体、種目多すぎて殆ど見ないよ。 ユーロ2016全部見て時差にボケたし、今は帰国中だけどブラジルとは５時間時差あるし。 スポーツに対して好きだが、勝ち負けばかり気にしていたら毎日が楽しくない！ 私は十分疲れた、ユーロでの精神の興奮で。 ポルトガルとドイツがトーナメント第１戦とは！ 日本に居ればドイツは仲間だが、オーストリアならばやはりドイツ嫌いだからね。 ポルトガルを応援する。 まだ私が持ってるユニフォーム数はドイツのより少ないが。 メキシコが韓国なんかに負けたから、こうなったんだ。全く！
日本の銀行はドルとユーロ以外の手数料は高いですが、先の２つは現地と変わらないので日本の銀行でいいと思います。 楽しい日々を送られることを祈ります。
こんにちは。 昨日見に行ってきました。 申し訳ないですが、札幌は強くないですね。他のチームが弱いから強いと思われてるだけだと思います。J1には昇格できると思いますが、残留争いに巻き込まれると思います。
三角跳びはルール上、ゴールポストの位置がずれる可能性があるため、イエローカードを提示される反則となる。 スカイラブハリケーンは「敵味方の関係なく相手を利用して空中高く跳躍する行為はサッカー競技規則に定められた「非紳士的行為」に抵触し、警告の対象となる可能性がある」と指摘されています。 「審判員のための追加指示およびガイドライン」には次のように記されている 【乱暴な行為】 選手がボールを奪うことなく相手選手に対して過剰な力を用いるか、暴力行為を行った場合は「乱暴な行為を犯した」と見做される。また味方選手やそれ以外の者に対して過剰な力を用いるか暴力行為を行った場合も「乱暴な行為を犯した」と見做される。 一方、同ガイドラインではオーバーヘッドキックのようなアクロバティックなプレーについては主審または第2審判が、プレーを実行した選手が相手選手の危険を脅かさなかったと判断した場合には認められる。なお、仮に試合時に実行するためには「競技規則」や「警告」をものともしない度胸の良さと、行為自体を許すチームメイトの優しさが必要となる…
イスコはチャイナマネーを手にしたACミランが獲得を目指していると言われています。人気銘柄の1人です。 オスカルに関してはチェルシーではサイドで張ったり中に切れ込んだりパス、シュートのセンスが非常にうまい選手です。換えが効かないと思います。 イグアインに108億かけてますから、目玉選手はもう獲得しないのでしょう。 もしオスカルを取るのであれば、チェルシー側は高額オファーを提示する必要があると思います。
1.ペレ 2000万ユーロ 2.マラドーナ 7000万ユーロ 3.クライフ 7000万ユーロ 4.メッシ 2億ユーロ 5.ロナウド 1億5000万ユーロ 6. C.ロナウド 2億ユーロ 7.ジダン 1億5000万ユーロ 8.イニエスタ 1億1000万ユーロ 9.シャビ 1億1000万ユーロ 10.ピルロ 8000万ユーロ 11.ロナウジーニョ 1億5000万ユーロ 12.スコールズ 1億3000万ユーロ 13.ベッカム 1億7000万ユーロ 14.ブスケツ 5000万ユーロ 15.フィーゴ 1億ユーロ 16.ギグス 9000万ユーロ 17.アンリ 8500万ユーロ 18.イブラヒモビッチ 8000万ユーロ ペレやマラドーナは10代の頃から現在の環境でサッカーを学んだら、凄まじい選手になると思いますが、やはりスポーツは進化するものなので、あの能力だとマラドーナはともかくペレが現在の海外で、凄まじいが活躍できるとは思えません。ペレはモハメドアリやシュガーレイロビンソンと同じく、その競技を発展させたのでありやはり実力は現在の選手には及ばないと思います。 ベッカムは実力ではジダンらに大きく劣りますが、ルックスや人気を考えるとビッグクラブには彼ら以上に評価されると思います。
やはり魅力は、極めて高いフィジカル能力と技術の融合でしょうね。 1人先走ったりする事があるように、まだまだ改善の余地を残す部分もありますが、少なくとも資質的には、ある程度の広いスペースでも単独で守れて、ゲーム創れて、独力で崩せて、ゴールを決められる、穴の無いパーフェクトなＭＦになり得る可能性を持った選手です。既に、ある程度はそういう選手に近づいて行っています。 よくヤヤ・トゥーレに比較される選手でもありますが、ヤヤの場合、攻撃面の成長に伴い著しく守備を放棄して行ってしまったり、精神的にムラがあったりと、パーフェクトになれそうでなれないまま終わってしまった(まだバリバリの現役ですけど)印象があるので、ポグバの今後がどうなって行くのか楽しみです。
質問者さんの文章を読んで改めて気づきましたが、今年のユーベには期待が持てますね‼️ 守備力は圧倒的だとおもいます。 しかし、攻撃陣が少し物足りないような… マンジュキッチとイグアインは全盛期を過ぎた感が否めず、ディバラにはまだ安定感がない気が… ピアニッチも個人的には大好きで、いい選手だと思いますが、やはりCL制覇となるとスペイン3強が高い壁になってくると思います 特にバルサのMSNやレアルのBBCに比べると攻撃陣のネームバリューが物足りないような気がします とりあえずシーズンが始まるまではなにも言えませんが、前線とブッフォンの頑張りにかかっていると思います 長文失礼しました
下町のナポレオン！！
な…なあ、て…手握るか、肩組むかしてみいひん…
いやん、ばっかん。こんなサッカー大喜利のお題なんて。
ルカクやイグアインなどもバイエルンへの移籍が噂されていましたが、 ルカクは残留を表明し、イグアインはユベントスに行きましたね… 少なくとも、今シーズンはレヴァンドフスキの控えはグリーンになると思います。 個人的にはゴメスを獲得したい所です…
奥はジェームス・ウィアーだと思います。 手前でチェケラしてる人は分からないですね
ずばり、タイトル取れるイメージないから！！ あと、アーセナルが獲得の為にそこまでがんばっていないから。
インサイドハーフにデブルイネとシルバを並べたら、中盤の守備が不安定になりますので起用はされないと予想します。まぁ、奇策を講じるペップならやりかねませんが。 おせっかい焼きなので、別の質問に答えると、左のウイングにはノリートが起用されると思います。 ペップはスターリングの力をあまり評価していません。それは、ユーロでの最低のパフォーマンスを見ればあなたでもわかると思います。（見てなかったらYouTubeで）さらに、ペップはバルサのカンテラ育ちをする傾向にあるのでノリートは優遇されるのかなと。
ブンデスについては分かりませんが、プレミアのスカパー放送はないでしょう。スポナビライブが独占配信しますから。
トランプ アメリカ合衆国大統領が決まる16年に相応しい名前です。
サコ…かわいそう… いまのところはでしょうね。おそらく。 私も脱税したメッシ自体受け入れ難いです。プレーヤーとしてではなく人間として。なにかしらあるのではないでしょうか？FIFAが首を突っ込むかの有無は別として。
まだ決めつけるのも早い段階です。 ネイマールみたいにダイバーにならずに 違うドリブラーになれるとそこも面白いとは思いますけれどね。 もう少し線が太くてもよいかと感じます。ビッグクラブに早くから加入したほうがレベルアップにつながると思います。
決まりましたよ！！期待してます
