残念だったな。唯ちゃんはすでに俺様と交際してるのだ。
こんにちは。 速度は時間帯や地域で大きく変化します。 xperia z(so-02e)で運用中ですが、お昼の12時から13時は上下0.２Mまで落ちます。 以外の時間帯でしたら上下５M位になってます。 最高で下５７Mまで出ましたが14時ころでしたね。（大学生の多いところで） お昼の時間帯に使用されないようでしたらオススメしますね。
あん ダメ～・・・ いっぱい濡れちゃうから・・・
Ｅメールメニュー→Eメール設定→受信・表示設定→添付自動受信「OFF」でできると思います。 ちなみに↓0021というのは簡単ケータイも使えずに円形脱毛症になったと別ＩＤで告白している阿呆なので無視してください。知恵袋では迷惑利用者のシミズエイジは有名です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311289239...
変えてないよー笑 なんだこれ
話の内容によっては不可w
違反報告希望なんですか？笑
おとこですかみwwwwwwww
別アカウントの統合はできません。
ＳＤカードを使っている場合 一度ケータイの電源を切る。 SDカードを一度抜いて挿し直す。 ケータイの電源を入れて写真を撮影してみる。 SDカードを使っていない場合 または使っているけどSDカードが壊れているっぽい感じがする場合 機種に合うSDカードを購入する。（これ重要） ケータイの電源を切る。 SDカードをケータイに入れる。 ケータイの電源を入れる。 SDカードを認識してくれたらＯＫ。（たぶん自動にやってくれる）
ガラケーは音声プランのみで契約したままで通話したい時だけ使えばいいのではないですか？ （電話帳外や特定の番号を拒否など設定して使うしかありません。） どちらにしてもガラケ契約したばかりであれば、次の更新月まで待つか違約金や本体割賦など払ってでもスッキリするしかありません。 月の更新月まで現在の支払いを計算してそれより安ければか違約金かかってでもか解約して本体を中古ショップで売って少し足しにはなります。 http://www.janpara.co.jp 中古ショップでいくらぐらいで売れるかなど確認されてはどうでしょうか。 上限金額はあくまでも付属品すべて有り、傷や汚れなど無いきれいなものが上限金額となります。
その月に登録して解除するなら1ヶ月分しか請求されません！
docomoでしたら月末締めで翌月10日頃に請求明細が出ます。 8月の請求は7月に利用したものなので、7月1日〜31日までに一度でも登録していたサイトからの請求も含まれているのだと思います。
着信とか設定とかいろいろ始めはなれるまでめんどくさいですね。タッチパネルやし・
それぞれのプランが日割り計算になるのでは?と思いますが。
ガラホというのは見た目はガラケーで中身はスマホなので料金はあなたの言い方で答えるならスマホ的ということになります。 中身はスマホと言いましたがスマホ的な部分をあえて言うとしたらLINEができることくらいです。料金はスマホ並みなのに機能は中途半端でガラケー並みです。なのであまりオススメしません。
テイラースウィフトさんの曲とか、BIGBANGさんの曲とか結構好きだと聞いたことがあります。ジャニーズだと、KinKi Kidsさんの曲をよくカラオケで歌うそうですよ(*^^*)
auユーザーです。 その通り、EZwebならすぐに画面に予約番号が表示されます。数分で済みますよ。 詳しい方法は、以下のページにも記載されています。 http://j-s-m.com/mnp/au_web.html
pcでlineのサイトに飛んでqrをガラケーで読み取ればできますよ
エッチ好きな女性って多いと思うよ。 主人と毎日しても飽きないかな。 好きだからね。 でも自然と生理が来るからその時はないけどね。
いいよ、いっぱい出してね(´,,•ω•,,｀)！
＞インターネットを使わず通話・メールだけ 根本的に間違っておられるようですが、インターネットを使わなければメールの送受信はできない仕組みですよ？ ＞ケータイでしかフィルタリングサービスはしていないようです docomoが販売する全ての端末に適用されますよ？ しかし何故フィルタリングが必要なのですか？ ＞月々幾らになるでしょうか。 ケータイとスマートフォンとでは料金体系が異なりますし、そこからハーティ割引を適用させるとなるとここで訊かれても答えは出ないと思ってください。 ＞スマホ・ケータイの機種料金はHPで分かりますか？ 表記されています。 ＞HPから契約できれば良いですが。 docomoオンラインショップのご利用となりますね。 ＞お店によって本体価格は違うのかと思いまして。 本体価格よりもお店独自のキャンペーン等によって【総支払い額】に差異が生じるケースはあります。
mineoの通話SIMは、契約期間の縛りがないので好きな時に解約できます。 契約事務手数料3,000円、デュアルタイプ 500MBの月額料金1,400円。3カ月間で7,200円＋通話料になります。通話定額オプション「通話定額30/60」も利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
はい、残念ですができません。
ガラケーならば1週間くらいもつ機種もあると思います。 スマホならば絶対に無理です。
同一機種を用意。またはSoftBankで借り同じ操作をすれば料金もかからないですよ。ただ探す手間があり100%ではないですけど。。。
上限額は4,200円です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_hodai_simple/
5歳の頃からはちょっとアレかもしれないけど、今だったら全然大丈夫だと思いますよ！性に興味を持つということは当たり前なんですから！でも、知り合いに「性に興味持ってる」っていうのは抑えときましょう
私は消してます。ただ、LINEは自分は消しても、相手側には残ったままなのが嫌なので、電話帳から相手を削除してから、LINEのアカウント自体を削除して、もう一度LINEを入れ直します。そうすると、LINEのゲームや購入したスタンプはなくなりますが、相手からも自分がいなくなるので、その方法を取ってます。
ガラケーでログインするだけです。
架空請求メールは貴方が連絡してくるのを待っていますから、放置すればよいだけです。 ただ今後も来る可能性はあります。
画像を貼りましょう。答えられません
「懸賞金なんて出した覚えはないのですが、何か怪しいので特に何もせず無視しても構いませんよね。」 ⇒ご質問者様が懸賞金を応募した覚えが無ければ、 当選の通知を騙ったメールの様であれば、 悪質な出会い系サイトから誘導の迷惑メールでは無いかと思いますが、 つまり、このメールは、 「お金を貰って下さい詐欺」の迷惑メールですから、 メールに記載されているＵＲＬをアクセスすると、 悪質な出会い系サイトに誘導されます。 このメールの送信元は、 サクラサイト商法である事と思われますが、 この迷惑メールは、 悪質な出会い系サイトに関連している可能性が高く、 そのサイトで有料のポイントを使い、 何度もやり取りをしても、 架空請求と同様、決して懸賞金は貰える訳ではありません。 それについての詳しくは関連の参考ＵＲＬ 詐欺的“サクラサイト商法”トラブルについて／消費者生活センター（国民生活センター） http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/data/sakurasite.html 身に覚えの無い、お金を貰って下さい又は、 懸賞金を貰って下さい的の迷惑メールは、 悪質な出会い系サイトのサクラが行っている可能性が高く、 そのサイトはメール交換の度に課金しており、 被害者（利用者）が何度もメール交換をすれば、 メールをする程の収入が得られる仕組みになっています。 この様なお金の事の怪しいメールは、 逆に出会い系サイトで高額なポイント代を買わせて、 何度もやり取りしても、 後から高額な料金を請求されるだけで、 絶対にお金 等は貰えません。 全く身に覚えの無い迷惑メールには、 ・お金を渡します ・お金が貰える ・○○当たりました 等と言う甘い言葉には、 絶対に騙されない様に注意して下さい。 ご質問者様の口座を教えると、 押し貸しと言う被害に遭う可能性はあり、 その押し貸しと言うのは、 突然、身に覚えの無いお金が自分の口座に振り込まれ、 しばらくして法外な利息の要求をされます。 もう一つのパターンは、 電話、メール等で、金を借りないかと誘われて、 ご質問者様が必要無いと断ったにもかかわらず、 １～２万円程度のお金を口座に勝手に振り込み、 法外な利息を要求されます。 全く身に覚えの無い、 迷惑メールの内容を絶対に信じない方が無難かと思いますので、 メールを読む価値は無いので、 そのまま削除してしまっても実害はありません。 以上です。
私は超能力者でも何でも無い一般人なので貴方の言う画像が見えません。 透視を試みましたがやはりダメです。
試しに・・・「半分取って好いから、残りの250万を送って」と言ったら如何でしょう？ しかし、「500万」の単位は何でしょう・・・まさか「円」と信じてます？ 一般的には・・・送金したら「メール」が着ます。 ↓ 字化けして読めません ↓ 特別会員に為れば字化けは解消します ↓ 会費を支払う ↓ 音信不通
私はauのガラケーのbeskeyを使用して通話は受ける専門で、メールを主体にしています。 メールメインなのでプランは「プランEシンプル」と「ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴ」です。昔は私も分からず、質問者様と似たようなプランにしていたのですが、「プランEシンプル」は昔でいうガンガンメールというメールだけに特化したプランになっているのを知り数年前に切り替えました。 PCからのメールを受信しても、大きい画像の添付を送受信しても 「プランEシンプルの743円」と「ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴ300円 」と「ユニバーサル料」のみしか料金は発生しませんし40000パケット弱であっても料金は変わらず使ったパケットはゼロになります。(お客様サポートで毎日パケット代を確認できます) 私も現在このプランEシンプルを利用でパケット代も40000近くですが毎月料金は1200円前後なので、請求は二ヶ月に一度です。 その分、通話をしたら料金は上乗せになりますし、インターネットへのアクセスをしたりする場合も料金が高くなります。 ガラホでもwifiで少しは運用しない限り今までの料金以上の請求が来ますよ。 オススメとしては今の携帯のままプランのみを変更するか、auでロッククリア済の携帯を購入する方が良いと思います。
調べたところ、あせしらずの最安値はここみたいですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/takansyouitem 多汗症の中で最も多いのが、局所性多汗症です。 脇の下や手の平、足の裏や頭部などの身体の一部分のみに多量の汗をかきます。 主な原因は自律神経の乱れや精神的ストレスだとされています。
パソコンから手続きできませんか？
契約するときの確認不足 通話料只なんてカモを引っ掛ける口実であって、基本料金など掛かるのは当たり前です。 こんな事も自分で気付けないんだから仕方ない。
私はiPhone派でSoftbankだから他の携帯やキャリアはよくわからないのですが… ①フィルターを強にする ②「@gmail.com」「@i.softbank.jp」など以外のメールアドレスを来ないようにする ③登録してあるメールアドレス以外からのメールをフィルターでカットする いずれもマイソフトバンクって調べると出てきます。他のキャリアでも同じようなページがあると思うので、ぜひご参考に。
自治体で収集しているところもありますし、市役所や区役所で対応しているところもあります。 しかし、確実なのは携帯ショップ、家電品店、ホームセンターなどですね。 ゴミと一緒に出すことは避けて下さい。 収集車でプレスした時に発火する可能性があります。
無視すればいいだけです。
電話で話した事はありますか？男なら諦めると思いますが。完全無視なら着信拒否、電話番号変更ですね。私の場合は仕事用はないので即、電話番号変更しますが、後が手間ですけど迷惑なよりは良いと思います。
特定なんてされてないので心配なさらず。 lineの運営に通報しておきましょう
メール設定で、ブロックしたい人のメールアドレス全文を受信拒否設定にしたらよいかと思います。 ただ、受信拒否をした相手が貴方にメールを送った際にエラーメールが返信されるので、もしかしたらそれについて問い詰められるかもしれません。
ガラケーをアクセスポイント(親機)モードにするには確かmoperaUみたいな携帯系プロバに入らなければいけなかった様な。
どこにも発信しない事を前提にしたらソフトバンクのプリモバイル（シンプルスタイル）だと思いますよ。 初期費用として端末＋カード登録料３０００円が必要になりますが、カード登録の際６０日間の有効期限が設けられるので、音声発信も含めると２ヶ月なので月額１５００円になります。 しかしソフトバンクのプリペイドに関しては他社と違って残高の有効期限が切れても最長３６０日間は音声着信のみ限定で通話可能です。 なので仮に３０００円登録すれば６０日＋３６０日受話のみ可能。 ２０１６年１月１日にカード登録したら残高の有効期限は同年の３月１日に切れますが音声着信だけは翌年の２月２３日か２４日（細かくは不明なのでこの部分は曖昧）まで有効なので音声発信、SMS発信も含めると２ヶ月ですが音声着信だけなら３０００円で２ヶ月＋１２ヶ月（厳密には３６０日）有効なので月額214円になります。 ただその間は音声発信が出来ないので音声発信時は予めカード登録は必要ですし、カード追加せず放置したまま端末が有効期限を迎えると番号自体が失効して使えなくなるのでギリギリで残高登録しないとその番号での継続が出来ないのが難点です。
日本だけで使われているから「ガラパゴス」なんですが。
「ワンクリック詐欺で携帯番号と名前から住所等はばれますか？」 ⇒携帯電話番号と名前から住所 等の特定は不可能ですから、 ご質問者様の自宅 等の住所 等が分かる事はありません。 携帯電話（スマホ）番号から、 個人情報の開示についての事で、 携帯電話会社が個人情報の開示を求めるには、 警察や司法関係機関 等から、 法的手続きの開示請求があった場合のみしか特定は出来ません。 但し、個人や詐欺サイト（悪質なサイト） 等、 調査会社 等 に個人情報を開示する事はありません。 又、携帯電話会社が何も事件性も無く、 犯罪捜査でも無いのに、 警察機関外の一企業に個人情報を開示する事は、 まずあり得ません。 その電話番号を知られているかと思いますので、 今後、詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を 使った架空請求メールが届いた場合は、 これらではメールを読まずに完全に無視してしまえば、 何も問題はありません。 詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない電話番号から電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない事、後は完全無視で対処して、 もしも、しつこい電話が掛かって来る様であれば、 警察署・生活安全課 等に相談して下さい。 以上です。
「おかけになった電話をお呼びしましたがお出になりません」というアナウンスは、呼び出し(着信)をしても相手先で電話に出られなかった場合に流れるアナウンスです。
お店によって違います。 また、ワイモバイルからであれば乗り換えの際の予約番号を発行してその番号次第でキャッシュバックができるかどうかも決まります。 なので、乗り換えをしようと思うソフトバンクの最寄りの店舗、何店舗か電話して聞いてみたらいいと思います。 またガラケーは基本キャッシュバックはないと思います。たまにしてる店舗もあるので、やはり電話して聞くのが一番です。
http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache%3A2nbYTuigEX8J... これで見れますか？
iモードやメールの利用の上限とは別途に、上限があります。 フルブラウザを利用したインターネットの利用等と同等の上限ですが、アクセスポイントモードの場合だと、利用する通信速度（接続先）によっても、その上限は変わります。 例えば、こんな感じ、なので参考に。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/accesspointmode/charge/ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_hodai_w/notice/index... アクセスポイントモードだと、ちょっとのWebの閲覧程度でも、今どきのWebは重たいですから、結構、簡単に跳ね上がり、直ぐに上限に達しますね。 なので、月額払いですから、利用した月は、結果として直ぐに上限に達するから、徹底的に使い倒す勢いで (w 上限で￥７８００とか冗談みたいな高価格（スマホ並....）ともなることもあるから、と言うか、Webの閲覧とかすれば、ほぼ、この上限に直ぐに到達します。 アクセスポイントモードを、頻繁に利用して、毎月上限なんていうならば、むしろモバイルWiFiを別途に契約した方が、高速で安価になることもあるでしょうから、利用頻度とも相談ですね。 メールの送受信程度ならば、上限が低い、128K接続とかに徹するのもありでしょう。 それと、センシティブな情報のやり取りが無いならば、公衆WiFiも活用とか。 moppera U の利用形態や契約など、ご自身の内容を良く確認して下さい。
「迷惑メールでf-r-e-eといったところからきて、」 ⇒ご質問者様が登録した身に覚えが無ければ、 悪質な出会い系サイトへの誘導の迷惑メールでは。 「会員の人を電波で探して、紹介されている？みたいです。 この場合、料金などが請求されたりするのでしょうか？」 ⇒最近の携帯電話にはＧＰＳ機能がついていまが、 携帯電話の微弱電波を利用した居場所を探せるのは、 主に携帯電話会社と警察ですが、 警察から捜査の為、携帯電話会社に連絡し、 微弱電波の位置情報を提供してくれますが、 それ以外は携帯電話会社も人探しの為、 微弱電波による居場所の情報を提供してくれません。 「この場合、料金などが請求されたりするのでしょうか？」 ⇒勝手にお金を取られる事は無いですが、 悪質な出会い系サイトは、 携帯電話会社が料金の代行徴収をする一般のサイトとは、 全くの別物なので、 契約の携帯電話会社からの引き落とし請求はされません。 ※契約の携帯電話会社の請求書には加算されません。 届いた迷惑メールは、 迷惑メール規制フィルターを含め、 受信拒否にすれば良いかと思いますが、 迷惑メールが完全に来ない様にするには、 最終手段として、メールアドレスを変更する等を対処して下さい。 以上です。
ネットビジネスで稼ぐのはいかがでしょうか？ 何一つ難しい事はありませんし危ない事もありません。 一度参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://moneygetu.mitarashidango.com/
中学生から使い始めて10年ほどです。
イングレスですかね。 イングレスの会社はポケモンGOと同じNiantic, Inc.で、ポケモンGOはイングレスのチェックポイントをそのまま利用しているところもあるそうです。
平形プラグへの変換アダプタはまだ売っていますから、それを接続してミニプラグのイヤホンマイクを接続する方法がありますね。
「18歳以上のボタンを押すと勝手に契約に同意したことになり有料会員登録完了みたいなのとお客様IDも書かれていました。」 ⇒有料サイトには必ず契約が必要としていますが、 年齢認証（１８歳以上） 等をクリックしただけでは、 電子消費者契約法の契約は無効ですから、 そもそも契約成立する訳では無いので、 退会申請の連絡（メール、電話）をしたりもせず、 完全無視で対処していれば何も問題はありません。 本契約の成立と言うのは、 買う（申込む）と言う意思表示によるもので、 契約と言うものは、 申込みがあり、それに対して承諾があれば契約は成立しますが、 ワンクリック詐欺での契約はそもそも成立しません。 「お客様IDも書かれていました。」 ⇒お客様ＩＤは、 ワンクリック詐欺サイトが適当に組み合わせた番号なので、 個人情報ではありません。 「それは正しかったのでしょうか？」 「それとお金の支払い請求は来ませんよね？」 ⇒ワンクリック詐欺は数十年以上前から良くある詐欺の手口ですが、 ワンクリックで勝手に登録されても、 電子消費者契約法により消費者が申込みを行う前、 その申込み内容 等を確認する措置 等を事業者が講じない場合、 消費者の操作ミスによる、 お申込みは無効なので、 そのままサイトを閉じた様であれば、 ご質問者様のメールアドレス、電話番号を知られていないので、 ワンクリック詐欺サイトから請求 等は来ないので、 何も問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトに連絡（メール、電話）をするのは、 それはカモになる部分ですが、 ご質問者のメールアドレス、電話番号を知られて、 請求が止まるどころか、 逆に、架空請求メールや、 電話 等のターゲットにされる恐れもありますので、 絶対に連絡を取らないで下さい。 「下の方に小さくクーリングオフ対象外など色々書かれていたので不安です。」 ⇒ネット上の契約はクーリングオフの適用はありませんが、 この様に契約する意思が無いのに、 ワンクリックで勝手に登録させられる様な詐欺サイトに、 クーリングオフが出来ないと諦めるのでは無く、 ワンクリック詐欺サイトの契約自体が不成立及び無効ですから、 お金を支払う義務は無いと解釈します。 ※ワンクリック詐欺は電子消費者契約法の契約は無効なので、 クーリンクオフの連絡は不要です。 この様なワンクリック詐欺サイトでの不当な契約、請求は、 完全に無視していれば良いと言う事が大半ですが、 ワンクリック詐欺サイトの中には、業とクーリングオフ制度を設けて、 電話やメールで返信又は、 連絡をして来たご質問者様の個人情報を 入手しようとする詐欺の手口もありますので、 これらでは騙されてクーリングオフの連絡をしないで、 完全無視で対処してしまえば大丈夫です。 以上です。
Googleはガラケー対応サービスを終了さしたから、ガラケーからは利用できない。
それは端末機のEメール設定であり、迷惑メール設定をしなきゃ止めれません。迷惑メール設定の仕方はうまくやらないとすり抜けしますから、わからない場合はショップで教わりながらやりましょう。
LINEはガラケーでは使用出来ません。
まぁ、そういうことですね いわば未来安価です。
ガラケーの場合はデータフォルダに入らなければ見ることができません。そのデータ自体受信するのが嫌だという話ならば添付データ自動受信を切ればいいだけ。データフォルダに入れないで画像だけを見たいという話なら無理です。
携帯電話とPHSの「メール」の送受信仕様に差はありません。
フルネームです。。。
詐欺です。 まず落ち着いてください。 電話番号は相手にばれてますか？ 電話番号以外になんの個人情報を相手に伝えましたか？ 基本的には、法的には支払う義務はありません。無視しても問題ありません。但し相手に個人情報が伝わっていると、請求書送るとかそういう脅迫をされる可能性があります。 電話番号しか伝わっていないなら、番号からは何もできないので放置でオーケーです。
私も※.vodafone.ne.jpですね、 ちなみにJ-フォンの時のjp-※.ne.jpでも届きますよ。 ※は地域ごとに決まってます。 ・・・・・・@k.vodafone.ne.jpを ・・・・・・@jp-k.ne.jp でも来ますよ。
Dream5の重本ことりさんです！
優良サイトですが、1番いいとは言えないですね(´･_･`)5番手のイメージです。1番のおすすめは私のサイトで紹介してるのでよかったら見て下さい(*^_^*)
ﾓﾊﾞｵｸは今の所…まだｶﾞﾗｹｰ大丈夫だと思います｡ｶﾞﾗｹｰ終了記載は､まだないので｡それにしても本当､ﾑｶﾂｷますよねΣ(￣皿￣;;｡大袈裟かも､しれませんがｶﾞﾗｹｰ派にとっては死活問題ですよ(-_-#)｡
こちらを参考にしてください。 http://zaka-think.com/it/android/android%E3%81%A7t9%E9%A2%A8%E6%97%...
「動画をクリックした際に 有料会員登録が完了しました。 と出ました。」 ⇒動画をクリックして、 勝手に有料会員登録が完了と出た様であれば、 ワンクリック詐欺ですから、 この様なパターンは、 有料である旨の説明が分かりにくく、 料金についての明確な同意も取られていない事から、 電子消費者契約法により、 契約の無効を主張する事が出来ますので、 退会申請の連絡（メール、電話）をしたり、 お金を支払う必要はありません。 「また端末情報で現住所がわかりますか？」 ⇒一般では端末情報から、 ご質問者様の個人情報の特定は出来ません。 その端末情報は個別に認識番号が組み込まれていますが、 その端末情報の以外の他の情報は、 個体識別番号、ブラウザ種別、ＩＰアドレス、リモートホスト名、 プロキシ名、ブラウザ又はＯＳ 等を表示されていますが、 この情報は詐欺サイトでも誰でも分かる程度の情報なので、 この情報から住所、名前、電話番号 等は個人情報を含まれないので、 ご質問者様の個人情報は分かる事はありません。 その端末情報については気になる様であれば、 確認くんと言うサイトをアクセスしてみれば、 ご質問者様の端末情報 等が分かります。 確認くん（ＶＩＡ ｔｈｅ ＵＧＴＯＰ） http://www.ugtop.com/spill.shtml ご質問者様の端末のＩＰアドレス、携帯端末情報 等を知られても、 この情報から、 ご質問者様の住所 等の特定は出来ないので、 ご質問者様の自宅の住所が分かる事はありません。 以上です。
端末についていろんな情報がありますが、少なくとも3G通信サービスが継続している間は存在し続けると考えてよいと思います。 3Gの停止＝ガラケー使用不可＝なくなる、と考えてください。 どんなに早くても後5年程度はかかると思います。
ワンクリック詐欺は無視してください。 請求は支払わないでください。 連絡を取らない様にしてください。
この行為を通称はかませといい いろんなサイトを経由してで登録されたようです 放置でいいでしょう 同様の事例もありますのでここを参考に、必要なら消費者センター インターネットトラブル http://www.kokusen.go.jp/topics/internet.html detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1238652327
引っ越して住所と電話番号とメアドを変えるのが手っ取り早いですが ネットの友達のことはよく知ってるんですか？
たぶん、「男」のバイトのサクラでしょう
ｶﾞﾗｹｰはその表示が出てます！原因は不明です。自分も駄目です
個人情報を知られることはありませんから、メールアドレスを変更して無視をするのが一番よい対処方法です。
2013年頃、つまりTwitterの黎明期だが、Internet市場の割合はガラケーが約60%で残り殆どがPCだった。今やスマホが80%のマーケットで、ガラケー向けコンテンツはもはや商売にならないのだよ。
おばあさん思いですね。 契約者を質問者様にして、使用者をお祖母様にすればいいんじゃないでしょうか？ 一度携帯ショップに行って事情を相談すれば、必要な書類等を教えてくれると思いますよ。 たぶんお年寄りに携帯をプレゼントするケースはとても多いと思いますし、可能だと思います。 また、質問者様の口座から引き落としにする分にはご両親にばれることはないでしょう。
不安であればやめておく方がいいかと思いますよ。 最近そういうメール多いっすよね笑笑 質問者さんは以前ワンクリック詐欺来たとおっしゃられてるので、おそらくその詐欺会社による迷惑メールだと思われます。
オンラインストアーやスパートパス・楽曲などいろいろ？
auガラホのアプリアップデートは、Playストアからは行えません。 待ち受け画面から決定ボタンを押し、「auスマートパス」→「ダウンロードしたアプリの一覧」→「ダウンロードしたアプリ」と進むと、アップデートできます。
auのガラケーorガラホのカケホーダイがいいと思います。 24時間どこにかけても無料です。 月々2200円です。 ドコモのカケホーダイでも良いんですが 3500円のパケホーダイにはいらないと 月々サポートつかないので… (auは毎月割つきます。)
月額料金の発生するサイトの登録でしょうか？ iモード情報料またはドコモケータイ払いでお支払いされているなら、 iMenu＞料金の確認＞商品購入等の履歴(みたいな項目)からそれぞれの利用状況を確認した方が確実です。 詳細な操作については151にご確認ください。
典型的なワンクリック詐欺です。 まだ引っかかる人いるんですね。 サービスの対価として代金を支払うわけです。 普通の商売をする人であれば、そもそも最初に滞納したら起訴とか脅し文句を書くわけありません。そんなサイト怖くて客商売としては逆効果だからです。 つまり答えはひとつ。あなたみたいに解約しようとビビッて連絡してきたカモをひっかけるためだけのサイトです。無視しておけばそれで終わりです。退会メールとかも送っちゃダメです。メルアド抜き取られて迷惑メールなどが大量に来るだけですよ
2013年まではガラケー向けの表示をしてくれるWapediahttps://ja.wikipedia.org/wiki/Wapediaというサイトが実在しました。 今やスマホの普及で不要と判断されたんですかねOrz。
他のサービスに比べて圧倒的に利用者数が多いし、 低価格でバランスがいいので初心者にはおすすめですね。 詳しくはこちらを参考にしてみてください。 http://netshopkir.seesaa.net/article/440213542.html
この機種だと… 1枚ずつしかコピーと移動ができないですねえ… 音楽ファイルもそうでした…
架空請求ですね。無視するか、着信拒否しておきましょう。
先の回答者様が書かれているように、保存の数が多くても、電池消費には関係ありません。 僕は、ドコモですが、キャリア（ドコモ、ソフトバンク、ａｕなど）の店舗に行けば、電池の状態を調べてくれますよ。 だいたい１年半～２年で、電池が劣化します。 ちなみに、ドコモの場合は無料で、電池の状態をチェックしてくれます。
電話番号で送受信するSMSで回答します。（iPhoneの場合はMMSもあるので） auのSMS（Cメール）は送信1通3円受信無料です。最大全角70文字までしかできません。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/sms/ docomoもSMSは送信1通3円受信無料です。但し70文字までで、それ以後段階的に670文字30円です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/sms/charge/index.html （ご利用の機種またはアプリにより1回に送信可能な文字数が異なります） ※SMS相互接続他事業者へ送れる文字数は全角70文字（半角英数字160文字）までです。 1通3円（税抜）なので送信回数をかけて下さい。 MMSならデータ定額内で無料です。
会社の同僚で持っていない人がいました。今はその職場にいないので、どうされているかはわかりませんが。 日常は職場にいるので問題はないのですが、日付はばらばらなのですが１ヶ月の内、１/３程は出張でいろいろなところへ出向かれていたので、急な連絡が必要になる時は不便だと思いました。 でも、原則は出張前にきちんと準備をして上司や同僚にも内容がわかるようにしてあって、帰社後も結果は報告をしていらっしゃったので、特に問題はありませんでした。 余計なものに縛られないので仕事はかえってしやすいそうです。
ありがとうございます
「登録金請求がありましたがどうすればいいですか？ 」 ⇒nukidon（抜きドン）は、ワンクリック詐欺サイトですから、 年齢認証やボタン 等をクリックして、 勝手に登録完了しました。と画面が出て、 高額な料金（会費）を不当に請求された様であれば、 契約内容を承諾してクリックした訳では無いのに、 勝手に会員登録されるのは、 これで契約成立とは全く言えません。 この様なパターンでは、 有料であるかどうか旨の説明が無く、 料金についての明確な同意も取られていない事から、 電子消費者契約法の契約は無効ですから、 退会申請やお問合せの連絡（メール、電話）を取ったり、 お金をお支払いを応じたりしないで、 そのままサイトを閉じていれば、何も問題はありません。 ※勝手に登録された：自動入会も違法。 現時点では、 ご質問者様の携帯（スマホ）電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を 使った架空請求メールが届いた場合は、 これらではメールを読まずに完全に無視してしまっても、 何も問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号から 電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 ワンクリック詐欺サイトに相手にせず、 電話を出ない 等を完全無視で対処して下さい。 高額な料金（会費）を不当に請求されても、 ワンクリック詐欺の架空の請求ですから、 そもそも料金を支払うべき契約が成立していない事が殆どで、 仮に成立していたとしても、 錯誤による無効 等を主張出来ますので、 お支払いの義務はありません。 以上です。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 個人情報を知られることはありませんから、何か送ってくるということはありません。 そのまま放っておきましょう。
「ワンクリック詐欺かな、と思うのですが 退会メールを送ってしまいました このまま無視でもいいでしょうか」 ⇒ワンクリック詐欺は、 年齢認証やボタン 等をクリックしただけで勝手に登録されても、 契約内容を承諾してクリックした訳では無いので、 勝手に有料会員登録されるのは、 これで契約成立とは全く言えないので、 退会申請の連絡を取ったり、お金を支払ったりしないで、 完全無視で対処していれば、 何も問題は無かったと思いますが。 つまり、この様なパターンは有料である旨の説明が分かりにくく、 料金についての明確な同意も取られていない事から、 この契約は電子消費者契約法と言う法律上、 契約は無効ですから、 退会申請の連絡（メール、電話）をする必要はありません。 現時点では、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 もし、慌てて詐欺サイトに退会メールを送ってしまった様であれば、 今後、詐欺サイトからこの様な詐欺まがいの 架空請求メールや迷惑メールが来るかと思います。 万が一、ワンクリック詐欺サイトからメールが届いても、 メールを読まずに完全無視してＯＫですが、 規制フィルターを含めて、 受信拒否にすれば宜しいかと思います。 詐欺サイトからメールが完全に来ない様にするには、 メールアドレスを変更をする 等を対処して下さい。 「勝手にお金が振り込まれると書いてありましたが、振り込まれてしまいますか」 ⇒ワンクリック詐欺サイトは、 携帯電話会社が料金の代行徴収をする一般の有料サイトとは、 全くの別物なので、 契約の携帯電話会社からの引き落とし請求をされる事はありません。 ※携帯電話会社の請求書には、 ワンクリック詐欺サイトの請求額は含まれません。 高額な料金（会費）を不当に請求されても、 ワンクリック詐欺の架空の請求ですから、 そもそも料金を支払うべき契約が成立していない事が殆どで、 仮に成立していたとしても、 錯誤による無効 等を主張出来ますので、 お金をお支払いの義務はありません。 以上です。
今いる場所が特定されたからといって、それが自宅とは特定できないかと。
おそらく何かの勧誘だと思います。 また最近は詐欺の電話、特に債権回収を装ってのものが多いので知らない番号のはでないのがいいと思います。 もし大切な用事であれば留守電等あると思います。
mineo 動作確認端末一覧 ドコモプラン(Dプラン) docomoブランド端末 FUJITSU http://mineo.jp/device/devicelist/docomo/ ↑なお、ドコモ（ドコモブランド端末）で販売されている端末は、SIMロック解除不要でそのままお使いいただけます。 -------------------------------------------- ドコモのかんたんスマホ(SIMフリー機種)という意味が分かりませんが、 らくらくスマートフォン3 【F-06F】 らくらくスマートフォン プレミアム 【F-09E】 らくらくスマートフォン2 【F-08E】 らくらくスマートフォン 【F-12D】 でドコモからMNPでmineoへは可能です。 ドコモで機種変更で購入して即MNPしても 中古の白ロムスマホをmineoで使ってMNPしてもドコモを解約することに何も変わりはありません。 更新期間でない限り契約解除料がかかります。 MNP転出手数料もかかります。 ドコモで一括購入しても分割購入しても月々サポートは適用なしです。一括 0 円なら良いですが。
ガラケは3G通信なんでLET通信は不可能・・機能自体がありません。（モバイルデータ量はパケットまあ同じか？で計算されます） 2.3GB＝19293798.4パケットです。 どんだけ、重い添付ファイルメール送ったのの世界です。 因みにパケット定額サービスに加入しないと0.08円/パケットなんで 単純計算で1543503.872円の請求になりますね。 昔流行ったパケ死状態です。 普通はそんな状態にならない為に必ずパケット定額サービスを説明するはずなんですけど？ oosakayodoyabashi0011--こいつ、有名出鱈目回答者なんで無視して下さい。
以前は楽天コミュニケーションズが海外経由での電話をやっていました メリットはまったくなく、海外経由での通話となるため経費の認定は1分20円の税抜やなく1分21.6円の海外不課税になると思われます。 つまり会社が払う消費税が少なくなるだけであり、客には全くメリットがないのです 最近では、サーバーの維持費とかもありますので、＋８１をつけてかけても国内経由で電話がかかるようになっています。 ブラステルは海外経由での通話をやっており1分20円（海外不課税、ただし確定申告や保険金請求などの際には経費の認定に注意が必要）となっています
157へ電話して音声応答が始まったら#10と押すと係りの人間がでます
暇で寂しがりやで構ってちゃんだと思います。 でもそれに付き合ってこちらが損こうむるのは理不尽ですよね、無視無視…
今見てみましたが、まだありますよ。
ココかな？ http://www.geocities.co.jp/MusicStar/9491/kyoufu.htm なかなか端的な説明が難しいんですが、 私、遠方に居ても見えるんですよ、 ご質問者さんが毎日見ている隙間わかりますか？ ほら、目の前の、あの隙間なんですが…、 暗いから見えにくいんですけど、居ますよ。
問題なく可能です。 端末が赤ROMでないことを確認してください。
安倍首相の鶴の一声や、総務省からのお達しもあり、今では実質0円は見かけなくなりました。 ただ、大きな声を上げないだけで、実質0円自体は全滅したわけではありません。探せば数件出てくるでしょう。 ガラケーと白ロムスマホ・ポケットWi-Fiで不自由なければ、そのまま続投されても構いません。他社に移っても料金変わらず、手数料やら何やらで赤字です。 とりあえずガラケーは通話し放題に切り替えですね。 これから電話する用事が増えるなら、十分元が取れます。 中古携帯ですが、必ず「ソフトバンク」の、「ネットワーク利用制限が○」の機種を選択して下さい。 もし△の機種を選び、前のオーナーが代金を踏み倒した場合、利用制限がかかって使用不能に陥ります。 ご注意下さい。
ドコモで言う概算は、『料金のサイトで見た場合、前日までの大体の金額』と言う意味なので、正確な金額は、まだわかりません。と、言う意味なので、これ以降、サイト、メールの送受信をしなければ金額は変わりません。 現時点でこの金額になってしまった。と、伝えた方が良いでしょう。 1度だけとなりますが パケホーダイダブルを遡って付けることが可能です。遡れば安くなる可能性もあります。151で手続きできます。 早めに親に言って相談した方が良いですよ。
Webブラウジングについては、スマホもしくはPC用の画面が見られます。 従ってヤフーやWikipediaについても大丈夫です。 ただし、ご認識のとおりアプリは使えないので注意してください。
フルシカトしましょう。相手するとめんどうです。
パケホーダイの場合はとりあえず従量制で積算しておいて、月末の料金確定の時点で定額の金額に修正するはずですが
うーん iphoneのグループ通話ってできますよね。 それ以外で、1台の携帯から、相手先2台の携帯へ同時にかけるというのは、一般的にはできないです。母親の携帯の質問者さんの携帯着信履歴があるのですか？
iPhoneかスマートフォンかにもよりますし、そういった復旧サービスのついてるオプションに加入してるかどうかにもよります。 iPhoneであれば過去30日以内に消したものは復元できます。 また、オプションに入ってるかどうかも確認された方がいいと思います。 またほかの方もおっしゃってるように状態と状況次第ですね。
サイトはhtmlという言語を学べば作れます 回線攻撃系のサイトは投稿主には止めれません。
もし日付が変わってから送信できるようになっていれば500通制限ですが、そのままと変わらず送れないのであれば受信拒否ですね。
こういうのが出ても無視し、どこのリンクやボタンも教えてはダメです。 電話をかけてしまったということですが、会話しましたか？ 会話せずにすぐに切ったのであれば、もし電話がかかってきても「間違えてしまいました」とか言えば何も問題ありません。 画面に端末情報が出たとありますが、サイトにアクセスするとどの端末からアクセスが来たかの情報も伝わるので、その情報が出ただけです。個人情報が流出してしまったわけではないです。 基本的には無視で問題ないです。 （変なサイトにアクセスしないことですね）
新機種代金 実質0~8万円 現金支払いでも分割でも可 変更手数料 各社3000円前後 現金支払いでなく後日引き落としがほとんど 以上です。参考になれば幸いです
教育者の癖にこのような嘘も見抜けないとは情けない、どこの世界に儲けも出さないような企業がありますか、教育者ならこのようなトークは真っ赤な嘘だと見抜いてくれないと困るような狂いまくった時代にしているのです。 恥ずかしながらこのような狂いまくった時代にしたのは我々大人連中でしょ、いい大人の癖にこのような嘘も見抜けないんでは我が国の未来はお先真っ暗状態になったまま我々は命を終えるような問題へと発展するのです。
はい、できます。 ガラケーも含め、全ての携帯電話には「SIMカード」と呼ばれるICチップが入っています。 ここに電話番号や契約情報が記録されており、これをガラケーに挿すことで通話やメールなどができる仕組みです。 サイズは3種類ありますが、ガラケーの場合は、一番大きい「標準SIM」というものです。 中古ケータイショップでは、SIMカードが抜かれた状態で販売されています。そこに今のガラケーから抜いたSIMカードを挿すことで、簡単に電話番号を移すことができるわけです。 実際にやる場合の注意点として ① やるなら自己責任で ② 購入するガラケーは同じ携帯会社のものを選ぶ ③ 「ネットワーク利用制限」が○の機種を選ぶ △はできるだけ避ける ④ （auのみ）購入したら、その機種をauショップに持ち込み、あなたのSIMカードで利用できるように、特別な手続きをしてもらう。 自力で簡単にできることですが、くれぐれも自己責任でお願いします。
気にしなくてよいです。 日本語でないと怪しいと決めつけることはできませんし、具体的な被害もないので警察にいう意味はないです。 またかかってきても出なくて良いので、着信拒否で構いません。番号を変えて、またかかってくるなら、日本語で良いので「番号をお間違えだと思います」と言って下さい。 名前とかは言ってはいけません。
同じような状態です。何かの障害ですかね？回答になってなくてすみません。
半分と言っても必ずスマホがおいこすでしょう。 それを見越した考えなのでは？
ガラケー使ってる人がいたとしても、ガラケーのサイトをよく見てる人が一部になってきたからじゃないですか？
もちろんです！必ず発行です。
単に表示できない絵文字の文字化けでしょう。 この絵文字は、使用できません。と言う注意書きがあっても かまわず、入れると、そういう表示になって出てきますよ。 (＾◇＾)とかは、出ても <m(__)m> が、出ない所って結構あるから。 ここでは大丈夫でしょうが、それが表示不可だと 貴方のおっしゃるような 意味不明の記号と数字表記に 変換されちゃいます。 相手の方に、絵文字が出ないです～って言ってみたら？
301Pも202SHもコネクタは同じなので、以下の物が使えると思います。 ELECOM 携帯電話用USBデータ転送ケーブル/コンパクトタイプ FOMA/SoftBank 3G対応 MPA-RTCFUSB/BK https://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5B7G/ref=cm_sw_r_cp_api_JkEDxbNK6...
そんなん気にする必要ありませんよ笑笑 こういった責任感の強い人が騙されるんです。
「ウイルスを検知しました」と表示が出るのは、 WEBサーバー内にあるウイルスで、スマホやPCは感染していません。 WEBサイトはサーバー内にあるデータなので、 その画像データや文字データを画面で閲覧していることになり、 一時的なデータをダウンロードしながらの閲覧になります、 ただし、その画像や文字にウイルスが混入していても、 通常の場合、ウイルスが起動することはありませんし、 悪意のあるウイルスが「これはウイルスだ」なんて表示を出しません。 PCの場合は、必ず実行許可の画面表示が出ます。 （ネット画面上で実行許可が出た場合、許可しなければ大丈夫） 回答、 カード会社に連絡して、利用停止にしておいて下さい。 カードの暗証番号で守られているとはいえ、簡単にバレます、 できるだけ早めのカードの利用停止をお勧めします。 商品の配達が無いのに住所氏名等の個人情報を入力することはありません。 セキュリティーの場合は、 セキュリティーデータがある、CD-ROMの購入か、 無料データをダウンロードしておいて、 ネット契約プロバイダーからの購入になりますから、 複雑なパスワードなどを使って登録しての購入になります。
ガラケー子機ってなに? Bluetoothなんてペアリングしりゃイイだけのこと。 ↓のoosaka～0001という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。
慣れているからですよ。年末迄にiPhoneにするかもしれません。
SMSでやりとりをされてるようでしたら制限がかかっている可能性があります。 送信数が決まってますので、送りすぎると制限がかかり一時送れなくなります。 どれぐらいたって復旧するのかもそれぞれ違います。 なので、普通のメールかLINEなどでやりとりしてください。
送受信可能ですが、おそらく携帯メール以外のメールをブロックする設定になっていると思われます。メール設定を確認してください。 なお、ドコモを解約すると、当然にドコモメールは使えません。 Gmailなどキャリアに依存しないメールをメインにした方がよいでしょう。
結論からお話ししますが、メールも来ませんし、お金も払わなくていいです。大丈夫です。 なので、これ以上こっちからメールを送ったり、電話をかけたりしないで無視しておけば問題ありません。アダルトサイトは怪しいところが多いので、うまいこと安全なサイトを見つけてくださいｗ
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
フィーチャーホンでは不可能です。 ネットのできる漫画喫茶などを使いましょう。
１は違約金はかからないが、パケット定額に入ってないので毎月割が発動せず月々の料金が高くなる。もしやるなら、中古のガラケーを持ち込み機種変。 2 ガラケーは利益率が低いのであまりそういうことはやってない。 そもそも電話だけなら最安値が743円(ドコモ)なので割引する余裕がない。 唯一ワイモバイルが自社のスマホを契約すると、2台目にガラケーを契約すると基本料が0円になる家族割引をやってる
相手にしなくていいですよ‼詐欺てすから‼僕なんて一日3回ぐらいそういう風になるときもあります。
MVNO以外横並びです 具体的な料金は直接調べてください
どのように登録となったのかが重要です。 クリックしただけで登録となったのであればワンクリック詐欺ですし、サイト側の案内の通りに氏名・住所・電話番号などを入力して登録となったかで内容はかなり変わってきます。 恐らく『間違って登録としたなら３０分以内に電話をください』と出たのであればワンクリック詐欺が濃厚かと思われます。 サイト側はそう記載して実際は電話が来るのを待っているのです。 要するに電話をしてしまった貴方は『罠にはまった』わけなんです。 今後一切電話はしないこと。また、掛かって来ても絶対に出ない事です。 あと、個人情報は話しましたか？話してしまった場合は実際に請求書が届くケースもありますのでもし言ってしまったのであれば最寄りの警察かSP解決センターに相談した方が良いです。 SP解決センターに関しては専属の弁護士がいて無料相談があります。しかし企業調査や今回の件の解決業務をお願いすると料金が発生します。 一応どこまで業者に話したのだけでも思い出してみてください。
深夜遅くにこんばんわ。 お持ちのガラケーについて、メーカーや機種名が分からなくては、分かりようがありませんので、わかる知識をば。 ・今売られているガラホという機種なら、外見はガラケだけど、スマホのような使い方が出来ると聞きます。 ・ラインも出来ると宣伝に書いてあったはず。 ・しかし、画面タッチは出来ない上、スマホと同等の維持費らしい。
質問者様が希望しているような状況ではなかったですが、私の場合は去年、モンスターハンターフロンティアというネットゲームでよく協力していたプレイヤーのTwitterを偶然見つけたことがありました。 「タクティクスアイランド」は存じ上げないのですが、検索して見たところ2ちゃんねるなどでスレッドも立っているようですね。 そういった掲示版で探してみるのも良いでしょうし、Twitterでハッシュタグをつけて昔の仲間とまたコミュニケーションを取りたい旨を発信してみたりするのも方法の1つかと思います。 7年前の話ですと当時のプレイヤー名などを覚えていない人もいるかもしれませんので見つかる可能性としては正直低いと思いますが、上記のような掲示版やSNSを駆使する以外ないと思います。 昔の仲間と再会できるといいですね！
どのサイトなのか分からないので回答できませぬ･･･
公式サイトで購入した音楽は著作権保護関係のため、その音楽の購入時の電話番号が記録されているカードが入った携帯電話でないと再生できません。 すなわち、カードを抜いた電話番号無しの携帯と、他の電話番号が記録されているカードが入った携帯電話はアウトです。
モバゲータウンもガラ携でサービスを提供していますよ、私みたいにサイト名を略さず入力するとヒットし易くなるのです。
代理業者か、インチキ業者。 例えば、NTT正規代理業者による光電話の営業。これは、確かにNTTの代理店であってアナログ電話に比べれば毎月の基本料は下げられます(通話料は変わらない)。 しかし、基本はNTTに直接申し込んだほうがキャンペーンなどの恩恵を受けやすいです。代理店は、NTT本体のキャンペーン分を代わりに受け取る寸法になっています。 例えば、NTTが光回線引き込み工事無料キャンペーン(3万円相当)などを行っていたとします。代理店を通すとこれらが受けられなくなる(可能性が高い)。代わりに、この代金が代理店に入るという訳です。 もう一つは悪質業者。NTTやKDDI(au)を名乗って営業してきて、契約初期費用(事務手数料)と称するものをかすめとって姿を消す、いわゆる詐欺集団です。 基本、代理店と契約を結んで得になることは何もないです。ネットが使える環境が有るのなら、自分から申し込んだほうがお得なのは間違い有りません。
自分のパソコンはＶＡＩＯ・Ｗｉｎｄｏｗｓ１０を使っていますが、 パソコン本体には、 ＷＩＲＥＬＥＳＳランプが点灯していないかを確認して下さい。 画面右下の通知領域に表示されている、 緑色の［⇄］アイコンをクリックして、 ＶＡＩＯ Ｓｍａｒｔ Ｎｅｔｗｏｒｋの画面が表示され、 無線ＬＡＮをＯＮにして［接続］のボタンをクリックします。 ワイヤレスネットワークの一覧が表示され、 ＳＳＩＤを探してクリックします。 接続中の画面が表示され、 ［ネットワーク セキュリティ キーを入力してください］ の画面が表示され、パスワードを入力して［ＯＫ］をクリックします。 通知領域のネットワークのアイコンが、 電波レベルのアイコンに変わっていれば、完了です。 ※ＳＳＩＤとセキュリティキーについては、 ポケットワイファイの本体や同梱されているシール 等を探して、 確認して設定して下さい。 以上です。
私が普段使ってる以下のサイトはいかがですか？ http://kwiki.xii.jp http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/
ゲオ(GEO)にも中古のガラケーが中古スマホとともに売っていると思います。 http://geo-mobile.jp/
ｹｰﾀｲに精通している。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
プラン変更したら違約金発生
親の名義で契約をした、イコール、買う時にサインしたのが親ということで良いですか？ であれば、利用が誰であっても親が名義人なので親が手続きできるはずです。 もう1回親にショップで 使用者は家族ですが、契約の名義は私です。って言ってもらったほうがいいかも。
”電話やメールをしてしまいました。正直不安です。” やってしまったので不安など消えませんよ！ 最初から無視を続ければ不安は解消されたのに。 今後、催促、脅し、恐喝の電話が有るかも知れません。無視し、金は 払わない・・・此れしか方法は有りませんよ。 個人情報は詐欺集団仲間、組織に流れている可能性も有ります。 情報は売れるのです［金・資金になるのです］犯罪集団ですから利用 します。 思い切って闘う＝電話がきたら、キッパリ断るとか。
ワンクリック詐欺というやつですねー まず、メールや電話などをしたのが間違いです。 そーゆうのは無視で大丈夫なのに、メールや電話をすると、個人情報がいろいろバレることがあります。 もし、お金の請求が来ても無視で大丈夫です。
phsでググれ。wikiみればわかる。 一般的なスマホ、WIFI端末の通信速度向上は一切無い。
「犬鬼寺に行きなさい」と言う件名のメールは、 この様な感じのメールでは無いでしょうか？？ 深刻な状況です、最後まで必ず読んでください。 これからあなたに不幸が起きます。 夜中に誰かがあなたを訪れてきてもドアを決して開けてはいけません。 執拗に窓やドアをノックをされても決してその姿を見てはいけません。 もしあなたが、まだ家に帰っていないのであれば、 何度も後ろを確認し、誰もいないことを確認してから帰ってください。 家に着いたら玄関のポストを確認してください 切手も宛名もない手紙が届いていても見てはいけません。 そしてドア開け、家に入る時、背後には十分注意してください。 家の出入りは最も危険です。 家に入ったらすぐに玄関のカギを閉めて下さい。 部屋に入ったら、クローゼットの中を用心深く確認してください。 出てった時と変わりはありませんか？ カーテンがあいてたらすぐに閉めてください。 お風呂に入っている時、天井から視線を感じたら、 すぐにシャワーを止め風呂場から避難してください。 布団に入る前は、玄関、ベランダを注意深く確認してください。 なにがあっても決して恐れてはいけません。 ～以下、内容を省略～ このメールについて検索して調べましたが、 迷惑メール一種のチェーンメールでは無いかと思います。 ※検索してみましたが、 幾つかの関連したブログがあります。 つまり、チェーンメールは連鎖的に、 （チェーン）不特定多数への配布をする様に求めるメールの事を言い、 メールを送らなくても、転送しなくても何も起きません。 ※メールの内容はただの脅かしです。 自分はチェーンメール１回も来た事もありますが、 チェーンメールは何もしなくても無視していれば何も起きません。 質問の関連の参考ＵＲＬ チェーンメールとは？・チェーンメール対処法／迷惑メール相談センター http://www.dekyo.or.jp/soudan/chain/ チェーンメールが届いても、 転送しなくても大丈夫かと思います。 以上です。
着信メインならどのキャリアもほぼ一緒かと思います。 私はdocomoスマホ+MVNOシムとガラケー通話待ち受け専用でdocomoのSSバリューにしています。スマホと合計で約2,000円の運用です。
「以前」ではなく今も現役です。 いわゆるガラケー、ガラホはFOMA回線ですし、LTEスマホも3G表示の際やVoLTE以外の音声通話はFOMA回線を使用しています。
http://teapipin.blog10.fc2.com/blog-entry-520.html
いまやめました。、、
悪質サイトなら無視でいいです。 払わないでください、決して。
「農場系携帯ゲームの名前が思い出せません。」 ⇒農場パラダイスでは無いでしょうか？？ 農場パラダイス http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhgkqjFVXTlgA0UqJBtF7?p=%E... 間違っていたら、申し訳御座いません。 以上です。
本メールアドレス変更、やってみればいいんじゃないですか？ xxメール、ものによってそもそも登録できない（転送されず使えない）やつがあります
しない kaito43216980さん
「xxxxvideo.co.jp」 ⇒xvideos.comの成り済ましであり、 xvideos.comとは関係ありません。 「退会手続きをしないほうが良いのでしょうか。」 ⇒ワンクリック詐欺では契約をする画面 等が何も無いので、 ワンクリック詐欺サイト側が、 契約は成立しているのでお金を支払え。と言われても、 実際には電子消費者契約法により、 契約は無効ですから、 退会申請の連絡（メール、電話）を取らないで下さい。 ワンクリック詐欺は契約は無効であり、 そもそも料金を支払うべき契約が成立していない事が殆どで、 仮に成立していたとしても、 錯誤による無効 等を主張出来ますので、 この様な不当な請求に応じる必要はありません。 「驚いてブラウザバックしてみると薄い文字で、20歳ですか?の問いに[はい]を押すと会員登録されます。また使用料は25万円(だいたいこんな感じ)と書いてありました。」 ⇒その内容は利用規約の事でしょうか？？ サイトに利用規約の記載があったとしても、 契約が成立していない場合が多いので、まず慌てず落ち着いて下さい。 その利用規約が下にあったり、見にくい所にあったとしても、 業と分かりにくい所に利用規約 等を表示して、 サイトの利用者が気付きにくい様な細工をしている様であれば、 詐欺サイトの特徴なので、完全無視で構いません。 ワンクリック詐欺サイトに電話やメールするのは、 わざわざご質問者様のメールアドレス、電話番号を 詐欺業者に教える様なもので、 ワンクリック詐欺サイトに反応をしてしまうと、 ご質問者様はカモ（騙される人）にされ、 次々と詐欺まがいの騙しメールや詐欺電話が来る事がありますので、 絶対にワンクリック詐欺サイトに連絡を取らないで、 完全無視で対処していれば、何も問題はありません。 以上です。
AQUOS ケータイはWiFi機能はついていませんので、接続はできません。 プランによりますが、恐らく上限つき従量制で使った分だけパケット通信料が発生します。
無料サービスに対する制約などなかったですか？例えば、クレジットカード払いのみとか、PCからの登録のみとか。
私もガラケーのキャリアメール宛ではないですが、PCプロバからやはり同じ様に迷惑メールがどっさり来てうんざりしていました。 PC設備を一新した事もあり、新たにプロバも変えた所、１通も迷惑メールは来ていません。 例えスマホにしてもアドレスを変えない限りは続くと思います。 親しい友人、親戚、会社の人達に新しいメアドにしたと連絡すれば良いでしょう。 非常に面倒ですがそれしか方法は無いと思われます。
ドメインでググったら良く分からない系のサイトでした。 迷惑メールでしょうね。
サイトを退会しても、購入済みの着うたフルなどはそのまま再生できます。
S!ベーシックパックのことですね。 ネット上(My SoftBank)では解約できないので、157に電話をかけるか、ソフトバンクショップにて手続きをするかの二択になります。 詳細：http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=93&id=93
おっしゃるとおり。 だから、スマホの画面は大型化傾向にあるし、7〜10インチクラスのタブレットというものも存在するわけです。 ガラケーは通話とメールに特化したUIなので、当然それしか使わなければスマホよりも使いやすいです。
ワンクリック詐欺サイトに電話をかけるのは、 それはカモになる部分ですが、 ご質問者様の電話番号をワンクリック詐欺サイトに教える様なもので、 逆にご質問者様の個人情報を聞かれる事があり、 下手に取り合えばワンクリック詐欺業者から、 しつこさや脅し文句も余計になりますので、 もうこれ以上はワンクリック詐欺サイトに相手にしないで下さい。 「「誤作動登録の方は30分以内に電話連絡をして下さい」とあったので電話をしてしまいましたが、呼び鈴だけで通話して いませんが個人情報を取られてしまうんでしょうか？」 ⇒電話は携帯（スマホ）からでしょうか？？ ご質問者様が携帯電話から掛けてしまったと言う事であれば、 その携帯電話番号を知られてても個人の特定は不可能で、 ご質問者様の住所や名前 等が分かる事はありません。 携帯電話番号から個人の特定が可能なのは、 携帯電話会社が警察や司法関係機関から、 法的手続きの開示請求があった場合のみで、 個人、悪質なワンクリック詐欺サイト 等、調査会社 に個人情報を開示する事はありません。 又、基本的には電話電話会社は、 こういった悪質なワンクリック詐欺サイトに開示要求には、 応じる事はありません。 ご質問者様の携帯（スマホ）電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を 使った架空請求メールが届いた場合は、 これらではメールを読まずに完全に無視してしまえば、 何も問題は起きません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号から 電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない事、後は完全無視で対処して、 もしも、しつこい電話が掛かって来る様であれば、 警察署・生活安全課 等に相談して下さい。 以上です。
こんにちは 援交って事でしょうか？ だとしたら、その行為自体が犯罪では…？ と思ってしまいますが… そちらの心配はなさらないんですか？ それにコワイ人が出てきたところで、相手も警察呼ばれたら困るでしょう
ココで解除できませんかね。 https://sp.pictlink.com/sp/paymentid_withdrawal/docomotop
自分もセキュリティー下げると同じメールきますよ。 こなくするには全部のセキュリティーを高く設定してなりすましとかの設定にもチェックを。 auはこれで来なくなります。他社メーカーなら若干違うかもです。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。
文字化けの原因のほとんどは送る側にあります、 良く行く店舗などの事業者の場合は、店舗などで直接言って下さい。 それ以外の、インターネットメールは何もしなくて良いです。
２ちゃんでポピュラーなのはimgurです。 初心者でも簡単に使えます。
声は結構わかるよ。困りましたね。
無理。 birefriegenceさん
指定着信にすれば良いと思います。 これは、柄ケーに登録されてる番号のみを着信するもの。 これからも不振な着信があるなら番号をかえるしかないですね。
あうのショップで買えるというか契約出来ると思う。3,000円かな。 外部記憶媒体のマイクロSDカードじゃなくてsimカードの事ですよね?
ＳＳＬ通信での脆弱性が問題があり、ガラケー対応のサービスが終了したからです。それとガラケーの生産も終了するので、そのうち知恵袋もガラケーサービスは終了するでしょう。 ドコモのらくらくホンで迷惑な回答をするシミズエイジも終了です。
この当時のWILLCOMの携帯の初期暗証番号は 「１２３４」のはずなので試してみては？ たしか管理者用の暗証番号も別にあった記憶が あるんだけどそっちは「１２３４５６７８」 だったと思う。 それがだめなら片っ端からやるしかないかな。
まったく思いません 携帯電話のなかった時代の方がぜんぜん良かったです
「紛失」しているのですから、別に送り返さなくても良い。 ただそれはその人の良心による。
「18歳以上という部分をクリックしたら、シャッター音とともに長文の文字が画面上に送られてきました。」 ⇒そのカメラのシャッターの様な音は、 最近、スマホやパソコンを使ったワンクリック詐欺の手口で、 ボタン 等を押すと、 カメラのシャッターの様な音が出て来る様になっていますが、 そのカメラのシャッターの様な音が出てしまっても、 カメラを撮影されてしまったかの様に見せかけていますが、 実際には、 音楽ファイル（シャッター音）を再生させているだけで、 写真を撮影されたり、サイトに転送されたりする事はありません。 ※写真を自動的に撮影が出来る機能は無いですが、 ご質問者様が、 「もしかして、カメラ機能で撮影されているのでは？？」 と心配する必要はありません。 「電話番号、メールアドレス、住所、名前などは自分からは一切記入してません。 ただ本当に大丈夫か不安です。 お金を払うことはしなくて大丈夫でしょうか？」 ⇒ご質問者様から退会申請の連絡（メール、電話）をしなければ、 ご質問者様の情報（電話番号、メールアドレス 等）を 何も知られていないので、 詐欺サイトから請求 等が来る事は無いし、 閲覧履歴を削除して、 そのままサイトを閉した様であれば、何も問題はありません。 「メールアドレスなどは変更する必要はありませんか？」 ⇒ご質問者様が退会メールを送っていない様であれば、 詐欺サイトからメールが来る事は無いので、 メールアドレスを変更しなくても大丈夫です。 以上です。
相手も犯罪なので大丈夫です。 それに弁護士なんて100%嘘です。 仮に弁護士と名乗る人から電話がきても、それは偽者なので大丈夫ですよ。 ただ、相手が電話番号を知ってしまっているので、電話番号を変えた方が良いかもしれませんね…… あとは次相手から連絡きたら、通話を録音し、警察に持って行くとかすれば…… その際は、会話は録音したので今から警察に持って行ってきますねと言えば良いかと？？
↓の大阪難波という者は知恵袋で「身元がバレた悪質デタラメ回答魔」として超有名なシミズエイジです。 ホントは【オオバカなんだ】と登録すべき程 驚く輩です。 コイツはdocomoのらくらくホンしか使えず、返信機能は読むことすら出来ません。 割賦金をカップに入っているお金だと思い込んでいる47歳です。
これは疑うまでもなく詐欺サイトだと思いますよ。
通常はアイテムなどに課金したりしなければ、それ以上の請求はないと思いますよ。
使ってる機種で修理可能かそれともメーカーが修理対応を終わってる可能性もあります。 こればっかりは最寄りのSHOPやコールセンターでの確認お願いします。 因みに修理対応可能として修理に出すと 中のデータは消えます。諦めて下さい。 水没して自然乾燥で電源が付くとの保証も出来ません皆目見当もつきません悪しからずご了承下さい。 冷たい様ですが自然乾燥して復旧に関してはお試しあれって感じです。 因みに保険入られていて保険サービスに水濡れデータ復旧等のサービスありますが 全てのデータが完全に復旧するとは限りません。 仮に電話帳が20件入ってました。データ復旧サービス使いましたとします。 1件でも復旧出来たらメーカーは成功とします。 先ずはSHOP又はコールセンターに事前確認して下さい。
私の知っている47歳の童貞エロ親父は、自宅の電話番号やら馬鹿正直に教えたので、黒塗りのベンツに乗ったこわいお兄さんが家まで取り立てに来たそうです。 スケベ根性丸出しのシミズエイジという頭のおかしいおっさんです。
「ぬきストというサイトに18歳以上でクリックしら登録画面になってしまい、28万ほど支払いをということになってしまい、」 ⇒ぬきストは、 電子消費者契約法・法律違反のワンクリック詐欺サイトです。 年齢認証をして勝手に登録され、 高額な会費を不当に請求されていますので、 この手口をワンクリック詐欺と言います。 ワンクリック詐欺では契約をする画面 等が何も無いので、 詐欺サイト側が契約は成立しているのでお金を支払え。と言われても、 実際には電子消費者契約法に基づいて、 契約は無効ですから、 退会申請の連絡（メール、電話）を取らなければ、 何も問題は無かったと思いますが。 「そのあとめーるがきて、先ほどは切れたので、弁護士と相談し郵送物をご登録の住所宛に送付します。という内容でした。 住所は登録していないのですが、知られてしまっているのでしょうか？」 ⇒詐欺サイトが弁護士を呼ぶとか、 弁護士に相談する。と言っているのは、 ただのご質問者様を脅かしてお金をとる手口ですから、 完全に無視してしまえば何も問題はありません。 ワンクリック詐欺業者（詐欺集団）に加担する 弁護士が居るとは思えないし、 ご質問者様が不安になる様な言葉で煽って来る可能性はありますので、 これらでは完全に無視してしまえば大丈夫です。 後、ご質問者様が携帯電話から掛けてしまったと言う事であれば、 その携帯電話番号を知られてても個人の特定は不可能で、 ご質問者様の住所や名前 等が分かる事はありません。 個人の特定が可能なのは、 携帯電話会社が警察や司法関係機関から、 法的手続きの開示請求があった場合のみで、 個人、悪質なワンクリック詐欺サイト 等、調査会社 に個人情報を開示する事はありません。 基本的には電話電話会社は、 こういった悪質なワンクリック詐欺サイトに開示要求には、 応じる事はありません。 携帯（スマホ）電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られているかと思いますので、 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を 使った架空請求メールが届いた場合は、 これらではメールを読まずに完全に無視してしまえば、 何も問題は起きません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号から 電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等の完全無視で対処して下さい。 以上です。
アダルトサイトかなんかでしょうか？登録した覚えなどがないのに登録しましたなど架空請求の文が出ても無視して大丈夫です。それと、電話には絶対出てはいけません。IPアドレスなどがわかっていても住所などの個人情報が特定されることはないので安心してください。もし次に同じ電話番号から電話きても出ないで着信拒否などの設定をすることを勧めます
スルーしましょo(^_-)O すぐに消せば大丈夫とおもいますw 間違えて押したり びっくりした正直者がお金払ったりして 騙されるやつでしょw
ガラケーで調べるのは難しいと思いますよ。
ガラケーにあったかは知らないが「LIE」というゲームと一部内容が似てる
名前と電話番号だけで何か送られて来るということはありません。 放っておきましょう。
直接的に電話帳に登録されているものだけを受信する、という機能はiモードケータイには残念ながらないため、メール受信設定で許可するアドレスを登録する以外に方法がありません。 なお上限は100件のため、携帯アドレスは許可する設定にして、携帯アドレス以外を指定する方法にした方が良いと思います。
その単語にあまり意味はないと思いますよ。
強制解約になったか否かは、ワイモバイルの登録情報と照会すればわかりますが、他社携帯などのように、センター側から端末を使えなくするような規制システムは、PHSにはありません。従って、いわゆる赤ロムなどという概念は無いです。 でも、所詮PHSは1社だけの存在ですから、ワイモバイル内の登録情報を照会してしまえば、簡単に滞納情報がわかりますよ。だから、それを理由に拒否されたとしても、不思議では無いです。もちろん、拒否されない可能性も十分にありますけどね。 所詮可能性だけです。誰も確認なんかしちゃいないし、トライした人も居ないと思いますから。 確実なのは、他社携帯のように滞納情報をネット等で簡単に照会できる仕組みは存在せず、滞納で強制解約を食らっても端末がロックされたりすることもないということ、及び、もう一つ【重要】なこととして、【持ち込み契約できない機種】が存在しているということですね。 そもそも論で、その問題の機種が【持ち込み契約不能機種】だった場合、自動的に「持ち込み契約不可」になりますよ。もう滞納云々なんか全く関係無く、ダメなものはダメなんです。持ち込みできないのは 1．概ね10年以上前の機種 → 現在のPHS周波数に対応していないのでそもそも動かない 2．3G・LTE等の通信手段が併用できる機種 → PORTUS・HYBRID W-ZERO3等 3．スマホ等とセット販売されたPHS → 機種を問わずセット契約したPHSは全てNG 上記のようなものになります。厄介なのが3番目で、見た目や機種名などでは判別できません。新品購入時に単品購入していれば問題ない機種でも、旧WILLCOMがスマホとセットにして販売していたらアウトという、非常に厄介な存在です。 上記の元々持ち込み契約不能機種なら、考えるだけ無駄です。そうではないとしたら、まずはワイモバイルに直接確認を取ってみてください。確認を取る際には、店舗ではなくワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせて、その人の名前と問い合わせ日時を必ず控え、できれば通話内容もそっくり録音して証拠化した方が良いですよ。後から覆されたらたまったもんじゃありませんからね。 基本的には、【手を出さない方が無難】でしょう。
いまだ そんなことで 儲けようとするひとが いるんですね。 アフィリエイトはビジネスでは ないです。 労働です。 超低賃金で 広告代理店の内職をしてるようなもんです。 低くて 底辺の広い ピラミッドですよ。そんな ことするなら １時間でも 早く寝て １時間でも 残業して 稼いだほうが 合理的ですよ。 アフィリエイトで いかにして成功するかの 必勝本でも 作ったらどうですか ？ 高級スーツを買い 外車をレンタルして ハワイに いき その写真を乗せるのです。 俺は こういう 方法で 成功したぜ！と セミナーでも 開いたらいいと思います。 はっきり 答えを いいますが アフィリエイトでは 絶対 成功しません。９８パーセントです。 ２パーセントの成功者は アフィリエイトの システムを作り上げた人か おとりの 広告塔です。
無料です。ご安心ください。
そーゆのはネットで調べるのが一番ですよ(^-^) http://www.toha-search.com/pc/galapagos-keitai.htm
いろんな回答が出ていますが、単的に言いますと『何も起こらないのでそのまま放置して大丈夫』ってことです。 同じようなメールがしつこく来て、それが迷惑ならブロックするかアドレスを変えましょう。 メールには何の拘束力もありません。 アドレスを変えただけで向こうの言いぶんは相手に伝わらなくなりますよね？ そんなものに法的拘束力がある訳ないですよね？ 電話も同じです。 あと、アクセス記録などから個人特定が出来てしまうのでは？と心配する方も多いようですが、そんな事が出来たら今頃犯罪だらけの社会になってますよね。 ネットを見ていれば今後も同じような事が起こることがあると思いますが、全て無視しておけば何も起こりません。 安心していつもの生活をしてください。
サイト自体が落ちていますね。
利用規約があるものに契約して、請求が来てもそれを無視してたんですよね？ お金払わないと。
直後から新しいアドレスで受信できるはずです。 まあ、瞬時というわけにはいかないとは思いますが。
通知や通信自体は、そんなに遅くないです。 ただ、スタンプ、写真の受信は辛いとおもいます。
ドコモとauは今日から始まりましたけど？
説明書を見てみてはいかがでしょうか？↓ https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manual/download/n706i2/...
かけ放題が欲しい 電話専用のガラケー+通信専用格安スマホの2台持ち かけ放題いらない 格安スマホ 格安スマホはスマホ+ポケットWifiでもいいがポケットWifiは7GB制限では。 auスマホ→auガラケーに変更 電話だけで契約するため、新規でガラケー買うと毎月割がつかないので、中古のネットワーク利用制限○の白ロムを持ち込みで契約する手段が有効。 ・かけ放題だけ 2200円 ・プランSSシンプル 934円 従量制 格安スマホ 99%ドコモ回線なので、ドコモつながるならドコモ回線で。 10GB以上提供してる会社 イオンモバイル OCN マイネオ IIJMIO DMMモバイル レキオスモバイル(沖縄に本社あり) TIKIMO NIFMO BIGLOBE など 例 DMMモバイル 10GB 2190円 機種(適当) Zenfone GO 1053円×24回 3243円 ※電話番号追加は+700円 格安スマホはキャリアから回線だけ借りてるのだが、借りてる回線が細いので混雑時、速度低下が顕著です。その代わり安い
サイトを開いた又は、 年齢認証（１８歳以上）やボタン 等をクリックして、 勝手に「登録完了しました。」と出て、 数１０万円の高額な料金（会費）の請求画面が出た様であれば、 数１０年以上の前から良くある詐欺の手口で、 これをワンクリック詐欺と呼ばれていますが、 この方法では契約とは全く言えません。 ※登録と契約とは違いますが、分かりますか？？ 「メールや電話はしていませんが個人情報やスマホのメアドや電話番号などは漏れてしまいますか？」 ⇒ワンクリックして勝手に登録されても、 電子消費者契約法により消費者が申込みを行う前、 その申込み内容 等を確認する措置 等を事業者が講じない場合は、 消費者の操作ミスによる、お申込みは無効なので、 わざわざ退会申請の連絡を取らなくても、 ご質問者様の個人情報や電話番号、 メールアドレスを知られていないので、 サイトから架空請求の件でメールや電話は来る事は無いし、 そのままサイトを閉じた様であれば、 何も問題はありません。 アダルトサイトにアクセスした時に、 ご質問者様の端末のＩＰアドレス、携帯端末情報 等の 各種情報を知られますが、 この情報はワンクリック詐欺サイトでも、 誰でも分かる程度の情報なので、 この情報からご質問者様の個人情報の特定は出来ません。 その各種情報について気になる様であれば、 下記の確認くんと言うツールを使って確認してみて下さい。 確認くん（ＶＩＡ ｔｈｅ ＵＧＴＯＰ） http://www.ugtop.com/spill.shtml その端末の情報の他には、 ブラウザ種別、ＩＰアドレス、リモートホスト名、 プロキシ名 等の各種情報を表示されていますが、 この情報はサイトでも誰でも分かる程度の情報なので、 ご質問者様の住所、名前、電話番号 等が分かる事はありません。 「また、請求書や月の支払い料金に加算されますか？」 ⇒ワンクリック詐欺サイトは、 携帯電話会社が料金の代行徴収をする一般の有料サイトとは、 全くの別物なので、 契約の携帯電話会社からの引き落とし請求をされる事はありません。 ※請求書には加算されない。 以上です。
ずっとプランをさわらずに済ませるなら タイプSSバリュー にしておけば、そのたまにかける固定電話への通話が 無料通話分から使われ、支払い額に波が無いことが安心です。 固定電話への通話があまりに少ないなら タイプシンプルバリューでもアリですが。 失敗したと思ったら次から変更すればいいだけですね。 今はタイプSSバリューの無料通話くりこし限度が3000円分でしたか、 これを超えた分は没収されるのでそこをもったいないと 考えるかどうかなんですけどね。 無料通話を捨てるのがもったいないからと たまにタイプシンプルバリューにする節約もあります。 なのですがここで落とし穴。 月代り直前でタイプシンプルバリューの人は無料通話全額没収です。 なので、タイプSSバリュー固定よりも少なく無料通話を貯めたい、 となると月の前半タイプシンプルバリュー、月の後半タイプSSバリュー のように切り替えることを繰り返せば可能です。 ややこしいですし、iモード無いとプラン変更が面倒かもしれません。 タイプSSバリュー固定がわかりやすいですね。
新機種の製造はないでしょう。 ですが、現行機種はまだ製造されるかと。
迷惑メールなのでアドレス変更で対応して下さい。 質問文にあるURLを調査サイトで検索して見ました、 GMOインターネットに開設されているサイトで、 香港のサーバーを経由しています。 以下の内容です。 MOBILE メンバーページ 逆引きホスト名：210245213184.static.i4hk.com マルウェアは検出されませんでした。 httpsのサービスは提供されていません。 同一サーバ上の他のウェブサイト (全5サイト) www.e37d5be.com mobile-t-o.com net-t-o.com 6i656xhr.com www.it3kyjyt.com sburr27wgi.net のドメイン情報 名前Yoko Shimooka組織名Yoko Shimooka郵便番号185-0036 都道府県Tokyo市区町村Kokubunji-shi国名Japan 電話番+81.342168224 名前Yoko Shimooka組織名Yoko Shimooka郵便番号185-0036 都道府県Tokyo市区町村Kokubunji-shi国名Japan 電話番+81.342168224 技術連絡先 名前Taro Warita 組織名GMO Internet Inc. 郵便番号150-8512 都道府県Tokyo市区町村Shibuya-ku 国名Japan電話番号+81.354562555 正引きIPアドレス 210.245.213.184 の管理者情報 運営組織 NWT Residential Site ネットワークセグメント 210.245.213.0 - 210.245.213.255 ネットワーク名 NWTBB-HK 管理者連絡先 氏名Network Management Center Eメール住所17/F Chevalier Commercial Centre,8 Wang Hoi Road, Kowloon Bay, Hong Kong.電話番号+ 852 - 2130-0120FAX番号+ 852 - 2133 2175 国名Hong Kong組織名MAINT-HK-NEWWORLDTEL更新日 20080804 氏名internet Data Centre Eメール住所17/F Chevalier Commercial Centre,8 Wang Hoi Road, Kowloon Bay, Hong Kong 電話番号+852-2133 4277国名Hong Kong 組織名MAINT-HK-NEWWORLDTEL更新日 20101004 技術連絡先 氏名Kwong Ming WongEメール住所17/F Chevalier Commercial Centre,8 Wang Hoi Road, Kowloon Bay,Hong Kong. 電話番号+852-21300120FAX番号+ 852 - 2133 2175 国名Hong Kong組織名MAINT-HK-NEWWORLDTEL更新日 20060814 更新日20100430
残ってはいますが、開示は警察が入る事案でない限り無理です。
「間違えてアダルトサイトにアクセスしてしまい登録されてしまいました。」 ⇒間違えてと言うのはあり得ないですが、 年齢認証又は、ボタン 等をクリックして、 登録が完了しました。と出た様であれば、 この手口をワンクリック詐欺と呼ばれています。 ※ワンクリック詐欺は特定商取引法・第１４条及び、 電子消費者契約法・法律違反の詐欺サイトであり、 ワンクリックでは契約は無効ですから、 元々は登録されていません。 「急いでgmailで退会のメールを送ってしまいました。 すると、電話をするように促されましたが、電話はかけませんでした 」 ⇒ワンクリック詐欺サイトに電話をかけるのは、 それはカモになる部分ですが、 ご質問者様の電話番号を詐欺サイトに教える様なもので、 詐欺まがいの脅迫電話や架空請求電話 等が掛かって来るので、 電話で連絡を取らないで下さい。 ※逆にご質問者様の個人情報を聞かれる事がありますし、 下手に取り合えばワンクリック詐欺業者から、 しつこさや脅し文句も余計に酷くなる可能性があります。 「それから、gmailで家に請求書を送るや、携帯電話会社に個人情報の開示を求めるといった内容のメールが届くのですが本当ですか？」 ⇒詐欺サイト側が家に請求書を送るとか、 携帯電話会社に個人情報の開示を求めると言われても、 ご質問者様が不安にさせる脅かしですから、 完全無視してしまえば何も起きません。 個人情報の開示の要求の事で、 携帯電話会社やブロバイターが個人情報の開示を求めるには、 警察や司法関係機関から、 法的手続きの開示請求があった場合のみで、 個人、悪質なサイト 等、 調査会社に個人情報を開示を応じる事はありません。 又、電話会社が何の事件性も無く、 犯罪捜査でも無いのに、 警察機関外の一企業に個人情報を開示する事は無いので、 ご質問者様の個人情報が分からないので、 住所 等が分かる事はありません。 ワンクリック詐欺サイトにメールを送れば、 ご質問者様のメールアドレスを知られますが、 この情報から個人情報の特定は不可能で、 ご質問者様の住所や名前 等が分かる事はありません。 「また、私はどうすればいいのでしょうか？」 ⇒もし、慌てて退会メールを送ってしまった様であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 今後、詐欺サイトから脅迫のメールが来るでしょうが、 架空請求・迷惑メール 等が来るでしょうが、 これらでは完全に無視してしまっても何も問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトからメールが届いても、 迷惑メールフィルターを含め、受信拒否にするか又は、 受信拒否が出来なくなった場合の最終手段として、 メールアドレスを変更する 等を対処して下さい。 以上です。
LINEのリンクからアクセス制限はかけれません。友達などの自動追加などを制限はできますがURLにリンクを制限することは不可能かと思います。LINEの未成年の場合、ID検索ぐらいしか制限かけれないと思います。
以下のURLを参考にして下さい・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213027907... http://pointsiteblog.sakura.ne.jp/decome-cute-withdrawal-method/ http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=crmas&p=%E3%82%AD%E3%8...
可もなく不可もなくということを表しているのでしょう。
webのことです。 スマホはPCのサイトに繋がりますからPCとの対決だと負けてしまいます。 ガラケは昔ながらの携帯専用サイトに繋がります。 今はガラケユーザーがどんどん減ってますからスマホよりは繋がりやすいです。 私は一般発売ならコンビニ端末ですね。 理由は手数料が安いってだけですが。
4 110 5→「死 あと 五」と読むと思います。→お前の命はあと五日 4 110 4→「死 あと 四」と読むと思います。→お前の命はあと四日 4 110 3→「死 あと 三」と読むと思います。→お前の命はあと三日 怖いです。 http://ameblo.jp/5763942/entry-11839864777.html
ドコモのスマホならドコモ回線を間借りしているサービス(MVNO)の格安simが良いですよ。使用状況にもよりますが、私はガラケー(通話専用)とSO-02FをMVNOにして月2,000円位で運用しています。 外でゲームしたり動画見たりしないので、主にメールやネットブラウジングや乗り換え案内位しか使いませんので十分です。
本体を分割で購入している場合その残債の支払いがあります。無ければ10260円（税込）だけですね（特にのりかえとかではなければ
無料でかけられるか、もしくはかけられないのどちらかです。
ヤリモクか暇人じゃないですか？ 絶対行かない方がいいですね 最近変な事件も多いので気をつけて下さい。
JWord って知ってますか？ 検索窓に文字を入力している途中で出て来る如何わしい予測検索ワード、 JWordは、予測検索ワードを自動的に作っている会社です。 そのJWordと同じ会社がGMOインターネットで、 GMOぺパポは、GMOの子会社なんです。 https://www.gmo.jp/news/article/?id=437 そのサイト確認できました、 商品が届くかどうかは不明です。 現実的に考えて、 ブランド品がごちゃ混ぜで売られているとは思えません、 各ブランド共にブランドの専用サイトで、 地域のショップを紹介しています。 ショップに行けないとか、休みや時間が合わないなど、 個人的な理由は有るかと思いますが、 ショップが8時に閉店するまでに電話することはできます、 出来る限りブランドショップ（店頭）で買い物して下さい。 家から近いショップなら送料も安くなります。 本来なら、手に取って商品を見て判断することです、 ブランド名に拘らなければ、地域ブランドにも良い商品はあります、 私が使っているバッグは10年以上毎日開閉しても壊れていません。 海外のブランド製品なら デザインや製品が優れているというのは都市伝説です。 ご自分で使われる品物ですから、よく考えて購入して下さい。 たとえ資産目的のコレクションでも安物は買わないでしょ？ コレクションでも良い品物なら価値は上がりますよ。
留守番電話サービスを契約していて電源断または圏外なら、お話の状況になりますよ。
無視しておけばいいです。あちらから連絡してくることは100%ありません。なぜなら逮捕される危険性があるから。 あいつらは騙された人からの連絡をひたすら待ち続け、電話かけてきた人にその場で支払いを迫るやり口です。 なのであなたの方からアクションしない限りは個人情報が盗まれることも無いし請求が来ることも無い。 仮に電話がかかってきて請求されても「特定商取引法違反なので払う義務はありません。」と答えれば良い。 メールが来た場合は無視でオッケー。
僕はドコモのガラホを格安SIMで運用しています。確認しているのは天気予報だけです。LINEお天気を友達登録して地域と通知時間を設定すればOK！これは中々使えます。今のところ僕はガラホでLINE以外はすることはないので充分です。通話とSMSとLINE友達以外のことはすべてiPhoneです。 話しは戻りますが、ショッピング系のアプリは操作が複雑でGoogle play以外から身元不明のアプリをインストールできたとしても危険だし、タッチが使えないガラホには対応していないと思います。amazon app storeからアプリをダウンロードすることができるのは確認してますが僕がダウンロードして使っているのはLookoutだけです。 ※唯一ガラホでGoogle playに対応しているのはFREETEL musashiとSAMSUNGのガラホだけだと思います。ガラホと言うより二つ折りスマホという感じで重いしデカいし分厚いです。何とかして欲しいですね(笑)
私も理由が知りたいです。 ガラケーだから、ばかにされてるのかな…と思ってます(泣)。
ガールズチャットに登録してますが、危険を感じたことはありません！ 女性です。 お金を請求された事はないですし、逆に、副業として、めちゃめちゃ報酬頂いてます(^^) 危険なサイトってそんなに長く続かないと思いますが、私が登録して、既に2年以上経ってますので心配する事はないと思いますよ★
何もせず無視していれば大丈夫です。クレジット・カード番号や個人情報を入力していなければ相手はあなたを特定できません。そういうサイトはヤクザがやっています。
無視してOK もちろんサポートセンターに氏名や住所を言ってないですよね？ 言ってしまったらアウト
寝ぼけていてクリックなどをしてしまった場合などは契約されてしまったようです。 請求などのメールなどが届いてしまっても仕方がないと思います。 心配な場合は、そのサイトから電話をしてみることも必要なのではないかと思います。
誤って登録してしまったとありますが、もしそれが登録ボタンを押してしまっただけで登録された＝「規約に同意する」という項目を見ておらず、住所、電話番号、メールアドレス等を入力していないならば、ワンクリック詐欺の類なので無視して大丈夫です。 逆にそのサイトにメール、電話返信してしまうと、アドレスが特定され、迷惑メールや脅しの電話などが来るようになってしまいます(詐欺仲間にもアドレスが伝わる可能性もあります)。 まずはそのサイトのアドレスに詐欺などの言葉を付けて調べてみてください。 万が一、同意して登録してしまったならば、それでも一応調べてみて、電話で誤って登録した旨を伝えてみた方が良いかと思います。
可能性としては「皆無」に等しいと思って下さい、万一、業者が摘発されても被害金を回収するのは貴方自身です（警察は回収までは関与しません）・・・高額な「勉強代」と思い諦めて下さい。 この民間業者なら「回収可能です」との誘いが、ネット上にかなり多くうｐされていますが・・・二次被害に遭わない様に注意して下さい。
こういう架空請求は無視するのが一番です。 話に乗ったら負けですよ。
そういう架空請求の話には乗ってはいけないものです。 ましてや電話をかけ、自分の個人情報の一部も言ってしまうとは… とにかく無視です。これ以上相手の話に乗ってはいけません。
警察が入るような事件でない限り、開示されません。
同じような質問が山ほどあります。 無視でいいです。 問題ありません。 自分も同じような経験ましたが、無視で解決してます。
情弱のカモに電話させて、脅してビビらせて金を巻き上げるためのフィッシングだね。誰でも知ってることだけどね
残りますよ 残らないと警察が捜査協力で…とかの話ないでしょう 電話は交換してるんでね 場所はどこの基地局が受けたか？くらいかも知れませんが
とにかく無視、どんなことを言われようと無視 親に言う＝無視 警察に言う＝無視 裁判するので＝無視 とにかく無視でいいです。 もう着信拒否してかまいません。 相手から、どんなに連絡が来ても無視でいいですよ。 錯誤の契約は契約にはなりません。 あなたが思ったのと違うなどは錯誤の契約になります。 相手は、おとなしくお金を払う人を待っています。 ９９８００円なんて、何で、そんなに高いの？？？って思いますよね。 逆にあなたから警察に相談に行っても同じ事いわれますよ 無視しなさいって。 どうしても心配であれば一度警察に相談に行ってみては。
やっぱり主流のLINE ですかね〜？(*´ｪ｀*) ハッピーメールなんかも 使ったりしました！ 少し前までアプリで 暇トークやメルパカが 流行ってましたよね！
2014年4月でauポイント付与は終了して貯まらなくなりました。 auポイントは付与は終了しましたが消えてはいません。 【au WALLETポイントプログラム/auポイントプログラム】ポイントを確認する方法が知りたい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1204030020/ 【au WALLETポイントプログラム】 auポイントとWALLETポイントの違いはなんですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k145826994/ 代わりにauWALLETポイントプログラムが始まりました。 これだと携帯料金1,000円に付き10ポイントしか貯まりません。 それも auIDの設定 auWALLETプリペイドカード auWALLETクレジットカード のどれか1つがないと貯まりません。 後はauWALLETプリペイドカードやauWALLETクレジットカードで買い物しないとたくさんは貯まりません。 【au WALLET】 au WALLET プリペイドカードの申し込み方法を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1204030020/
はぁ？ はい、なんでしょう？？
極悪ボッタクリ出会い系サイトですね。 メール送信1回に360円。 ■サイト名：Lucky Lucky ■新運営会社：株式会社ビリー（株式会社BILLY） □旧運営会社：株式会社アシスト ■新責任者名：小安裕 □旧責任者名：真島達也 ■アドレス：info@htiw.jp ■アドレス：support@htiw.jp ■TEL：0570-058744（0570058744） ■FAX：03-5386-8897 ■住所：東京都墨田区両国2-17-11 大起ビル602 ■総務省 第二種電気通信事業：A-25-13155 ■インターネット異性紹介事業：3012-0214-003 ■料金形態：ポイント制（1pt=10円） ・プロフィール更新=4pt ・掲示板の詳細を読む=4pt ・写メ添付=9pt ・写メール閲覧=12pt ・メッセージ送信=20pt ・動画を見る=25pt ・メッセージ受信=36pt 運営責任者である【真島達也】は、３０以上のサクラサイトを運営している超極悪人です。 サイトには今後アクセスせずにPCやサイトから来るメールは全て受信拒否。 必要なサイトだけドメイン指定受信設定にします。 この極悪サイトからメールが来た（来る）というだけで貴方のアドレスはカモリストに入れられていますので今後迷惑メールは避けられませんよ。 アドレス替えても根本的に迷惑メール対策していなければ一緒。 どこかのサイトに登録すれば貴方のアドレスは抜かれますから
大丈夫です。ワンクリック詐欺系は無視で大丈夫です。
行政に相談する方法があると思います。 メールはショップに相談ね。
使用機種を書いてください。
電話番号が出ていればそこに電話した方が早いと思います
南新町商店街にある、タナカヤさんは、丁寧に対応してくれます。 もちろん、他店舗で購入したメガネでも調整してくれますし、あまりにも汚れていたら鼻あても無料で交換してくれます。 以前立ち寄りましたが、親切に笑顔で対応してくれました。
それは詐欺業者のダマし手口ですので「契約」は無効です。 連絡する必要はありません。というか今現在、詐欺業者はあなたが誰なのかすら分かっていませんから連絡なんかしてあなたが誰なのかという情報を与えるのはもっての他です。 無視して大丈夫です。というよりも無視しなければいけません！
配送業者やコンビニの人に、個人情報(買った人の年齢など)をAmazonは教えるはずがないです。そもそも身分証明書では、名前と住所が正しいかしか見ないので問題ありません！堂々と受け取りましょう‼︎
ショップに持っていくと、破砕してくれますよ。 物理的に破壊するので、個人情報は問題ありません。 希少金属を取り出すので、破壊しても、リサイクルできます。
電話したら電話番号を知られてしまいましたよ。 詐欺サイトには一切アクセスしないことです。無視しましょう。
無視して相手にしないが正解 架空請求や、ワンクリック詐欺を勉強してきなさいな こんなの聞いてるのが多いんだからそりゃ、被害も増えるわ・・・・
中古のdocomoガラケーは駄目なんですか？ まあSIMが合えばですけど SIMの差し替えで済むなら契約内容今まで通りです。 但し保険適用外ですけどね。
詐欺に引っかかりそうなターゲットの事だと思います
ピンチですね。 ってどこに支払うんですか？ 気になります。教えてください。
どういう定義でスマケーなのか分かりませんが、 ガラホがスマートフォンだけど、ガラケーのような操作性ができるものという考えでしたら、 その逆でソフトウェアやハードはガラケーだけど、スマホのように扱えたら・・・という感じですか？ 例えばソフトバンク933SHはガラケーですが、 液晶はタッチパネルで、スマホと同じようにピンチ・スワイプなども出来ていましたし、Twitterアプリもありましたので、そのあたりが一番近いんじゃないでしょうか。 ガラケーの全盛期のハイエンドモデルはスマホに限りなく近いガラケーかと思います。
ツムツムのルビー欲しさに登録したものです… 退会には少し時間がかかるようで、 マイメニューの会員情報変更のようなグレーのボタンを押して、月額で登録している情報がでてきます。そのページの下に会員解約ボタンが現れるのを待つしかないです。 もうあんなやつにひっかかりたくないなぁ
「これは詐欺ですか？」 ⇒詐欺です。 ご質問者様がＤＭＭサイトを利用した覚えが無い、 又は身に覚えが無ければ、 ＤＭＭを名乗った架空請求の詐欺メールですから、 質問のは、ＤＭＭ.ｃｏｍを名乗っているだけで、 ＤＭＭからこの様なメールで送信する事はありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html ※最近、ＸＶＩＤＥＯＳやＦＣ２やＤＭＭ 等を書かれていますが、 アダルトサイト 等で有名動画サイトに成り済ましているだけで、 その動画サイトとは一切関係はありません。 ショートメール（ＳＭＳ）で架空請求の詐欺メールが届いても、 架空請求詐欺メールは勿論、電話 等でも、 自分の個人情報を明かすきっかけを作ってしまいますので、 請求に心当たりがある場合でも、 下記の様な特徴がある場合は、 偽の請求である可能性が高いので、 絶対に安易にお金を振り込んだり、 電話をしないで完全無視で対処していれば、何も問題はありません。 以上です。
詳細がわからないので推測ですけど、証明書の問題ではないでしょうか。。。 この半年ほど前くらいから多くのガラケーサイトのSSL証明書はSHA-2以上しか利用できなくなっています。 SHA-1証明書でしかhttpsページを見ることが出来ないガラケーは利用できなくなっているし、これを機にガラケーサイトを閉鎖しているところも少なくありません。 ただ、他の方も書いているように情報が少ないのでこれという回答は出しにくいです。 機種、サイト、どういう風に使えないかが分かれば、もう少し答えられるかもしれないですけど。。。
どうぞー。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1165015896
80個ぐらいもらえるらしいです。 有料サイトに登録して、退会料が3万〜5万かかるみたいな話しは聞いた事あります。 なので、結局、課金した方がもらえます。
質問者さんの仰るトップ画というのが どれのことかわからないのですが多分背景かアイコンの事だと思うのでそのふたつについて書きますね。 基本原因は共通です。 ・相手が背景/アイコンを削除した場合見えなくなります。 ・設定しているのにたまに反映されない事があります。 ・別の背景/アイコンに設定した瞬間に見たりすると消えていたりします。。 （アイコンは変えてから少しの間反映に時間がかかり、灰色のシルエットのようなものになっていたりする事があります。） 必ずしも画像が消えている事に関しては、原因がブロックされている等の理由ではありませんのでご安心を。 【相手にブロックされたら、こちらの友達一覧にはどう映りますか？】 相手にブロックされても表示の仕方は変わりません。 が、トークは永遠に未読状態になり、通話も同じく永遠に通話待ちになります。 ※相手に通知が届かなくなるということですね 【トップ画も見れなくなりますか？】 通常通りに見られます。 ので、ブロックされているかどうかを確認する方法などがいろんなサイトで書かれていますね。 【トークを削除したら、もう復活はしないですか？】 トーク履歴を削除するということでしたら、復元できません。 ちなみに「このメッセージだけを消したい」とひとつひとつを削除したメッセージは、自分のトークルームでは見えなくなりますが、 相手のトークルームでは削除されません。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 電話をかける必要はまったくありません。 退会する必要もありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
>1948年11月29日 - 福岡県八幡市（現在の北九州市八幡東区）で生まれる。舛添家は江戸時代から続く庄屋の家系 公式プロフィールが本当なら、由緒正しき日本人に間違いありません。 ただ、『ネトウヨ愛国法』では「外国人参政権推進派」や「ネトウヨに逆らう人間」は120％朝鮮人という話なので、正式な国籍は「ネトウヨ基準朝鮮人」となるのでしょう。 ただ日本国憲法的には日本国籍に間違いないので、逮捕、追放には『憲法の拡大解釈』が必要になりますが。
LINEはあまり詳しくないのと、さっと探してみたけれど電話帳バックアップらしきものが見当たらないので別の方法も考えてみたらどうでしょう。 ①iCloudではなく、母艦PCのiTunesに（つまりPCのローカルに）バックアップを取ってみる（電話帳に限らず全てのデータを取ることになりますが） ②FireFoxを使って電話帳のファイルとして保存する http://iphone.f-tools.net/setting/Address-Backup.html ③他のバックアップアプリを使ってみる http://app-liv.jp/sns/phone/1015/ （JSバックアップは割と使いやすい気がする）
書かれません。安心してください
メアド登録してない場合そのメッセージは無視していいでしょう
警察からはもういじるなと言われたのに10回以上も開いたの？（怒） せっかく警察官が善意を持って対応してくれたのに忠告を無視して（怒） メアドなどは登録してないんだったら 【無視！！！】【放置！！！！】 今のところ、何も被害出てないんでしょ？？被害が出たら、【国民生活センター】 消費者ホットライン０５７００６４３７０に電話して最寄の消費生活センターに繋いでもらえます。 請求も来てない・被害も受けてないんだったら、チョコマカ動くな（怒） ！！ 知り合いが警察官だから、ついつい口が悪くなったけど。
アドレス変更だけで解決します。 恥ずかしい話ですが、10代のとき出会い系サイトに登録して(○○ポイント無料！)の表記に騙され、あとから「後払い請求」のメールが来たときには／(^o^)＼ってなりましたが(なぜか同じく4万円w)、アドレス変更したら一切連絡来なくなりました(当たり前ですがw) 不当請求は違法なので弱気になることないですよ(^o^) 「通報しますね(^q^)」と打ってアド変してサヨナラしましょう♪ ちなみに一度メールアドレスが拾われると、そこから拡散(他の悪質サイト)されるので、ドメイン拒否は通じません。
詐欺です。 無視してください。 警察でも無い限り、電話会社が住所とか教えることはありません。 あと、メールアドレスは変更してください。 電話は非通知着信拒否してください。 番号通知で着信が何度も有るようでしたら警察に相談してください。
それ、ワンクリック詐欺ですね。本当は電話しない方が良かったのですが、してしまったならこれから来る電話などに気を付けた方がいいです。でも、もしきても出てはいけません。拒否をしてください。それでもしつこくかかってくる場合は最悪、番号を変えてください。
ガラケーって、機種によってOS違うから、機種名とかOSのバージョンとか書かないと。 機種ごとに違くて管理大変だから、みんなAndroidにしてるんだから。
パズドラはアカウント売買が禁止されているため、そういうことをするのはリスクを理解した上でやる必要があります。 というか電話無視しちゃダメでしょ。 とにかく銀行振込しちゃいましょう。本当にキャンセルされているかはカード会社のページ見ればわかるはずなので、確認とって、銀行口座に振り込んじゃいましょう。こういうのは速さが命ですよ。遅れたら警察沙汰です。
私も同じメールがきました。担当者は、小嶋という人です。 実在する会社の様ですが、電話番号が違います。 で、対処ですが、無視です。 架空請求メールなので無視が一番です。
私がした方法。あくまで自己責任で実行してください。電話ではしないこと １ どうせどこかでメールアドレスがばれているから止まることはないので１回配信の停止もしくは退会をしてみます。無いようなら飛ばしても構いません ２ ほとんどの業者が再びメールを送ってくるのでメールを受信する意志が無いことをメールで送る ３ それでも届けば特定電子メールのの送信の適正化に関する法律に違反しているから迷惑メール相談センターmeiwaku@dekyo.or.jpと管轄の警察署に通報すると伝える ４ 再び届けば迷惑メール相談センターに通報するmeiwaku@dekyo.or.jp にメールを転送すればいいです。そして通報したことを伝える ５ これでもダメなら弁護士と相談の上裁判にすると送る ６ 上記の方法でダメならまともなサイトからのメールか、頭のおかしい業者なので諦めてメールが来る度に迷惑メール相談センターに通報しましょうそのうち止まるかもしれません。 長くなってすいません。私はこの方法でよく迷惑メールを止めています
そこまで気にするほどのことでもないと思います。
迷惑メールですから、 迷惑メール報告や、アドレス変更で対応して下さい。 コピー文から説明します、 ＞登録情報の削除依頼についてのご案内 と、いかにも登録した様な内容ですが... ＞ご連絡がない場合はこちら側から未処理になり・・・ と、未処理であることになっていますね、 ◆それじゃ、何を登録したの？ってことですよ。 しかも、 ＞204991 というユーザーIDを自分から登録したようになっていますが、 数字だけのIDなんて誰が作りますか？ つまり、送信メール用の定型文だから適当なユーザーIDで、 登録者名（ユーザーID）が数字になっていて、 登録してないから個人名や個人情報がメールに記載されてない。 それに、 登録していたら、サイト側から電話がかかってくるのでは？ それが、閲覧者から電話しないとサイトは電話番号も登録してない。 最初のメールはどちらが送信しましたか？ 質問者さんでしょ？ つまり、サイト側はメールアドレスさえ登録してなかった。 ＞現在不可抗力での登録扱いとしてユーザー情報の削除手続の・・・ ◆不可抗力ってなに？登録が不可抗力だって（笑。 ＞サポートセンターまでご連絡をお願いします。 ＞ご連絡がない場合はこちら側から未処理になり対応に・・・ ◆サポートセンターが電話の要求？まるで、かまってちゃんですね。
http://www.yomiuri.co.jp/it/security/goshinjyutsu/20140704-OYT8T502... これとか http://詐欺被害.com/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF%E8%AB%8B%E6%B1%82%E3%81%AE%E6%89%8B%E5%8F%A3 これに該当しますか？
無視することが条件ですが、もし個人情報を誤って入力した場合悪質なケースですと裁判での民事手続きを一方的に行って訴え勝ちするケースもあります。関係する封筒が届いた場合は無視をせず、電話相談に対応するのが一番です。
非通知なのに詐欺サイトだとわかった理由を教えて下さい。
レンタル携帯で検索してみて下さい。またプリペイド携帯なんかもいいかも知れません。
あぁ～なるほどね～、その食器ならAmazonにありましたよ。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=s9_acss_bw_ct_category_ct3_a6?_encodi... って？なんの食器？
ログインした後のURLに「/users/reason」を入力しましょう！ 「会員削除理由」と言う画面が画面が出るはずですので退会できます。 10円サイトとは悪質なもので私も引っかかってしまった身です。 気をつけていきたいですね(´･ω･`)
どう言うサイトかは、分からないので、一般的な意見として、回答します。 「クレジットカードで、良くある「家族会員」制があって、厳しい方針取るサイトなら、家族も登録不可能」と、思われます。 ただ、「違反には厳しいが、「本人は本人、家族は家族」と、別々の人間として、扱うサイトであれば、「自宅の住所が、偶然同じ別人が、登録しただけかも、知れない」として、家族の登録は、認めてる可能性あり」と、思われます。
ガラケーと格安スマホのSIMカードのサイズが同じ場合は、格安スマホにガラケーで使用しているドコモSIMを挿入し、モバイルデータ通信をオフにした状態でLINEの年齢認証からマイドコモにログインすることで、年齢確認の突破が可能になります。
携帯電話会社の無料メールマガジンを受け取っていませんか？ メルマガを受け取っていると、迷惑メールが届きます。 流れは、メルマガの返信先にアクセスするとき 「送信しますか？」というような表示が出たことが有る。 この返信先が、迷惑メール配信業者なんです。 やりかたは、メルマガと同じメールサーバーを使うので、 迷惑メール報告をしても効果が少ないんです。 最初にメルマガを停止解除しておいてから、 メールアドレスの変更をしてください、 変更できない場合は、 そのまま、迷惑メール報告を続けて下さい。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。
ガラケーはTLS1.2※という技術規格に対応してない機種がとても多いため、見れない場合が多いです。 見れる場合のURLは https://mobile.twitter.com/ユーザー名 です(ユーザー名は@xxxxxのxxxxxの部分) ※誤記を訂正しました ×SSL1.2 →〇TLS1.2
(やきう関係ない部ブクマして電車の中で笑ったら)いかんのか?
202SHの留守番電話の設定方法です。 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/product/202sh/downlo... これの13ページです。
二つ要因があります。 1.新暗号に対応できずに表示できない場合 2.サイト自体がガラケーに対するサービスを止めている場合(YouTubeなど) 1については機種によっては、アップデートで対応できることもあります。 2についてはスマホ等への移行しか方法はありません。
ダメです、電話したらきっと手数料が○万かかりますなどと29万は払わなくていいけど、手数料のみお願いしますなど安くなったならいいか、、と安心させ支払わせるやり方だと思います。 絶対に何もしないでください
alice@docomo.ne.jp と言うのは、 info-alice@docomo.ne.jp では無いでしょうか？？ 自分が気になっているメールの本文については、 こんな感じでは無いでしょうか？？ お客様がご登録された ウェブサイトのご利用が長期間放置されている為、ご連絡致しました。 お客様の意志ではなくご登録された方は、(誤操作等によるご登録も含む) 本日13時迄に必ずご連絡下さい。 尚、ご連絡がない場合は悪質ユーザーと断定され、ご登録の際に同意された利用規約に基づき対処させて頂きます。 お間違い登録、退会受付は下記電話番号までご連絡下さい。 ※メールでのご返答は受付ておりませんので、13時までに必ずお電話下さい。 ㈱アリス 退会受付窓口電話番号 08026714730 ご質問者様が全く身に覚えが無いメールの様であれば、 迷惑メールの一種の架空請求の詐欺メールなので、 いちいちメールを読まなくても良いし、 電話を掛ける必要もありません。 ご質問者様が不安を煽って支払いを迫る作戦ですから、 電話 等でも、 ご質問者様の個人情報を明かすきっかけを作ってしまいますので、 架空請求の詐欺業者に電話で連絡を取ったり、 お支払いを応じないで下さい。 詐欺メールの内容を読まずに完全無視で対処して、 メールを削除してしまっても何も問題はありません。 架空請求の詐欺メールかどうかについては分からない、 又は、メールの内容に何かの不安があれば、 警察に相談して下さい。 以上です。
下記サイトの「【削除寸前】【違法 合法】有料インターネット相談サイト・JustAnswer（ジャストアンサー）」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2142517018876678701
着信拒否アナウンスではありません。しかし、わかってて出ないのか、出れる状況じゃないかのどちらかですから微妙です。自然拒否というかね。着信拒否はアナウンスでわかる場合と繋がらずに切れるかのケースになります。
スマホですよね？ 麻雀格闘倶楽部はどうですか？ コインが無くなると課金しなければなりませんが、最初にコイン１０００枚貰えますし勝ち続ければコインが減る事もありません。高得点で勝てばコイン増えていきますよ！
まずそのアダルトサイトの動画を絶対に見ないことです。後は無視し続ける。あなたの住所等を教えてしつこく来るようならば警察に相談してください。５０万円なんて明らかに詐欺です。しつこいならそのアダルトサイトに対して被害届を警察に出せば動いてくれます。でもまずは絶対にそのサイトに動画を見ないで無視し続けてください。１００％詐欺会社です。
何を聞きたいのかイマイチ分からないので簡単に >誤って有料アダルトサイトに登録 いつもの言い訳ですね 何をどうこんなゴミに間違えてと言う言葉が出るのでしょうか？ またこのゴミは表向きは有料サイトです その有料サイトならば必ず登録では無く契約が必要です その契約をしていないのですから 何故こんなゴミに支払う必要が有りますか >xvideo worldというところに 此れはドメインです どこぞのゴミ探偵社も、こんな言葉を書いてますが違います 正式なゴミサイト名はエックスビデオ動画です 運営責任者 タマヤマ アキノリ 所在地東京都豊島区東池袋2-63-1 料 金２９万円を１２万５０００円 電話番号 03-5904-8077 >電話番号が一致しません 電話番号は頻繁に変えてますから 例えば自分の掲示板を例に取ると ゴミサイトを貼ってあるサイトを回り 更に中に入って番号等が変更してるか否かの確認をするので それを行う時が遅くなってしまえば自動的に古い情報が出てしまいます 他のサイトに関しては全く興味が無いので分かりません >これは本当に悪質サイトなのでしょうか? 例えば質問者様は試食品と書いて有る物を食べた場合 この試食品に対して対価を支払いますか？ 失礼します
100% 詐欺です。 典型的な架空請求の手口です くれぐれも記載の連絡先などに連絡しないようにして下さい。 すぐに無視して削除で問題ありません。
見ることができます。 アプリをインストールして下さい。
画像が見れないのは友達が削除したからでは？ トーク削除したらLINEみたいに復活できませんよ。 ブロックされてもまた退会して新しく作り直せばまた会話できます。LINEも。
いや、ちょっとカテがちがいますけど。
相手の業者もそういうカモをいつも探してるので、ひっきりなしに来ると思います。神経図太くなって無視するか、消費者苦情センターにといあわせるのもいいですよ。担当の弁護士が相談に乗ってくれます。
ガラケーはガラケー専用アプリしか使えないし、Wi-FiはWi-Fi対応機種でなおかつ有料登録しないと使えない。アプリやWi-Fiをある程度自在に使うには、au4GLTEのガラホしかない。
文字入力が苦手なのかも。
以下の情報が必要です。 1 使用機種名 2 送信先が誰でもそうなるのか、特定の相手だけなのか 3 メッセージの正確なコピー
アカウントが違えば、何もかも新しくなります。 とはいえ、お友達のアカウントを借りっぱなしというのも本来よろしくないのではないかと思います。 会話が消えてしまうのは、少し残念なんですけど、新しい自分のアカウントで残したい会話を沢山していけばいいんじゃないですかね。 あと、どうしても消したくないものとかはスクリーンショットなどで残しておくのも手かと思います。 やり方はあるんでしょうけど、自分も機種変更したり、何故か突然LINEが初期化されたりで消えてしまったことが何度かありますが、そのうち消えてしまったことは過去のものは過去のものとして受け入れられるようになりましたよ。
さあ、中国傀儡政権ならあり得ますね。(2012年のケータイ市場を参照してね)
白ロムならショップに持っていき手数料払い使えるようにする。ロッククリア済みならばそのまま今持っている携帯のカードを差し替えればすぐ使える。ただ今持っているのがガラケーみたいですからスマホを購入しても同じやり方は無理。契約プランもスマホとガラケーでは違うので。カードは同封しないのは普通は当たり前かと。 どのような方向性で使いたいのかでいろいろ変わりますから何をしたいかで全くやり方変わります。 1番簡単なのはロッククリア済みのガラケーを購入して、今持っているガラケーのカードを差し込めばその場で機種変した状態になりそのまま使えます。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。 補足について、基本的には通信が3Gと4Gがあり今お持ちのは古いのもあり3Gかと思います。3Gの携帯に同じ3Gならば問題なくカードの差し替えで使えます。これは自分もよくやってます。そうですね、ガラケーは無くなると言うのは本当らしいです。自分がauショップに聞いた限りでは。ただなくなる事は本当らしいですが明確な月日は発表されていたいとの事みたいですが数年先にはなくなる可能性は高いとの事です。自分もなくなられたら困るんですけどね。ちなみに自分はw55tからCA003にカード差し替えでそのまま使ってます。更にスマホも持っているためスマホの契約ではありますがカードの差し替えでガラケーとスマホも使えるようにもしています。
契約していなければお金を払う必要はありません。
ドコモのカケホーダイ2年縛りなら ガラケー月2200円税別 スマホ月2700円税別 これ以上は計算方法がわからないです。 次iPhone6sの解約の違約金が無くなるときに iPhone6sがSIMロック解除できて docomo系MVNOの格安SIMが使えるようにできるのだとしたら iPhone6sの電話番号をドコモへMNPして iPhone6sにはBIGLOBEのデータ専用12GBなら月2700円税別 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/plan.html
ldh003d4@scfttbank.com このメアドからかな？ 迷惑メールなので無視しましょう。
天王寺から南に下り26号線をひたすら走れば和歌山です。ママチャリなら五時間は見ておかないといけません。ちなみに私は新今宮から岸和田まで自転車で行きましたが、深夜でも90分近くかかりました。
書き込みの情報ですと、まず支払いの義務がありませんので、基本的には「無視して対応しない」で問題ないでしょう。 ところが最近では「略式起訴で正式に訴えてくる」という強気の詐欺が現れ始めています。 訴え自体は誰にでも出来るため、裁判所からの呼び出しを無視してしまうと例え嘘の告発でも「貴方は訴えてに対して弁解を放棄した」見なされ、なんと支払いの義務が新たに発生してしまうのです。 ですからもし裁判所からの呼び出しがあった場合は「しっかりと」その呼び出しが本当に裁判所からのものか確認し(詐欺団のニセの呼び出しの可能性もあるため)、本物であった場合は出廷？して下さい。 相手はまず現れないでしょう。出てきても負けるだけですから。 もし出てきたら無罪を勝ち取った後、逆に架空請求で刑事告訴すればいいだけです。 詐欺は日々進化していますので「こうしていれば安全」と最後まで油断しない事が肝要でしょう。 今後は「君子危うきに近寄らず」でエロ動画の視聴などには特に注意された方が良いですよ。 因みにシャッター音は基本的にはBGMのように音を鳴らしているだけで、実際には撮られていないでしょう(絶対とは言えませんが)。 恐らく住所等諸々の情報も、自分から余計な事をしない限り知られる事がないでしょうから、裁判所からの呼び出しといった事も無いと思いますよ。
携帯の音量を大きくしていると、その音を拾ってしまう事があります。 ハンズフリーだと特にそれが顕著です。 そのぬたりの設定を見なおされたらいかがでしょうか。
聞けませんよ。 だから、今までダウンロードにかかったお金をドブに捨てた気持ちになります。 だから、最近は、携帯にダウンロードするのをやめました。 だから、CDを買うかレンタルでダビングした方がいつでも聞けます。
睡眠時間はとれていますか？ 年度末から年度初めは人付き合いが多いので、 夜更かししないようにして、お酒は控えめにして、 おタバコを嗜むのなら、できるだけ控えるか、やめて下さい。 適度な運動をして、暴飲暴食は控えましょう。 ・・・・・（抜粋） と、まぁ、こんな回答が得られると思います。 一読すればわかるでしょ？誰でも賭ける内容ですよ。 そのまま、放っておいても大丈夫だと思います。 無登録なら請求先がわかりませんから、 強制的に天引きされることはありません。（違法行為になります） そして、メールでの請求は迷惑メールです。 気になるときは、 購入した携帯ショップで登録サイトが確認できます。
ドコモのFOMAならつかえないことはありませんが、サポートなし、基本料金も割高(ベーシックプラン)ですので、正直意味はありません。 なおauは通信方式が異なるため使えません。
現状のチップセットだと LTEに非対応なのとOSのサポートがないのと わざわざ新しいチップセット開発するより Androidのチップセットを流用するほうが コスト的に安上がりだから。 外見や操作性がガラケー風の端末の生産は続けるが ガラケーはなくなる。 poppo_707さん
有線ではダメなのですか？
機種名を書いてください。 またPCはありますか？。
iPod touchで電話番号を作ることは不可能です。 お父さまの電話番号で登録すると「電話番号認証」のため、確認メールが1通届きます。
ありません。 通話定額のみであれば、 1.ガラケー本体を用意しキャリアの音声通話プランのみ契約 2.楽天モバイル、y!mobile、nifmo、もしもシークスなどは通話定額などオプションがあります。(ただデータプランも含みます。) 音声のみ定額というのがありません。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/
端末代を踏み倒す相談ですか？。 犯罪の回答はできません。
auのことはわからないけど、スマホに使えるモバイルバッテリーに替えられないの？
海外からの旅行者へ向けた緊急通報ダイヤルのようです。 （だいたいの旅行者は911で憶えていますからね） 911に繋がるとガイダンスに添って番号を押すタイプのようです。 （事件ですか？事故ですか？救急ですか？ みたいな） たぶん、ガイダンスが流れていたか、 ガイダンスに添った番号を押していたか？のどちらかです。 最初に番号通知していたので、 折り返しの電話が有ったのではないでしょうか。 ぐぐそく へ アクセスします http://ggsoku.com/2012/12/itu-911-and-112/
一度アカウント停止されたら、退会し登録し直しても取れません。
ガラケー全盛期はネットの5割を占めた携帯用サイトは、今やほぼ絶滅している。スマホ版に移行するという事は、携帯版を閉鎖したという事だ。 ガラケーの機種によってアクセス不可になるのは、サイトの仕組み上ありえない。やはり、携帯版は閉鎖されたのだ。
店がどういったところまで対応するか分かりませんが、個人情報を消した後に別のデータで上書きをすれば復元も困難なのでそこまでやっているお店なら大丈夫だと思います。
端末代を完済したとしても、利用制限が解除されているとは限らないので、買い取られないことがあります。 拾った携帯←利用制限や査定のチェックの際に、それが盗難品であるとわかった場合、警察へ通報されます。
回答になってないと思いますが、そろそろ スマホにしては如何でしょうか。 ガラケーと変わらない料金設定も可能ですよ。
窓口で支払うかコンビニで支払い
ワンクリック詐欺ですね。 それはそのまま放っておけばよかったのですが、そこでメール、電話などをするとアウトですよ！ 振り込まなくてもよいです。 しかし電話をしたならこれから先少しの間迷惑電話がかかってくると思います。
電話で返信してしまったの事でしょうか？？ それとも、返信メールで返信してしまったと言う事でしょうか？？ ご質問者様の携帯（スマホ）電話番号を 架空請求詐欺業者に知られているかと思いますので、 カモ（騙される人）にされ、 他の詐欺業者に転売され、 今後、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を使った 架空請求詐欺メールが来るでしょうか、 架空請求電話が掛かって来るでしょうか、 これらでは完全に無視してしまえば、何も問題はありません。 架空請求詐欺業者の電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号番号から電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等を完全無視で対処して下さい。 以上です。
支援詐欺サイトですのでお気を付けを。 Muramatsu Group系列の悪質サイトなので 逆援助が多いです。 例えば〇万上げるからエッチしない？とか サクラサイトは出会うのは不可能なので諦めましょう。 参考サイト http://onijima.jp/?p=19211
まぁそのままにしておくのが無難でしょう
購入した店舗名に着信拒否を付けて検索して下さい、 たとえば、 「 au 着信拒否 」を検索します、 auホームページ内のサポートページに機種別の拒否方法があります。
相手の電話番号を着信拒否して対応してください。 そのまま放っておきましょう。
代理店社員の人もいますし、契約社員や派遣の人もいます。同じ仕事内容ですが、雇用形態は様々。 私は代理店の社員として、ショップで働いていましたが、派遣の人もたくさんいました。 社員のステータスにこだわるか 派遣で時給で多くもらうか それぞれの考え方で違ってきますね。
AU、ドコモ、ソフトバンクどれもかけ放題だけ2200円
ＰＣに請求画面ずーっと残っていませんか 消す事出来ますか？ 消す事が出来ない・・・・ 払わないとＰＣから消す事ができません 消す事が出来る・・・・・メアドから個人特定は出来ないから 無視で！！ 相手に連絡は決してしないようにしてください
やめとけ、やっとることはストーカーと同じや、 あのな、YahooIDは仮名と同じやけん、 質問を読むかぎり、あんた騙されとるよ。 この回答読んだらわかるやろ、 近県なら立会人でもなんでもやったるわ、 そやけどな、ほんと やめときなさい。
Webサイトの広告ですよね、 出会い系サイト自体、広告収入で運営していますから、 その広告の説明のとおりに入力してもお金は貰えません。 もしも、そんなことで儲かるのなら、 適当な名前を作ったり、人名一覧をコピーして入力しますよ。 良く考えてみて？ 不特定多数の情報が得られても財源が無ければ分配できないんです、 そんなリスクの高いことは誰も出来ません。
docomoガラケーです。回答できますよ
残念ながら無理です。 インスタグラムはスマホアプリ限定のサービスのためです。
たいていの機種は引っこ抜いて差し込むことで交換出来るようになっていますが、たまに分解しないと交換出来ない物もあります
らくらくホン か、普通のガラケーで良いと思います。 メールも、 件名：電話して 本文： 電話して 090＊＊＊＊＊＊＊＊ で、繋がると思います。 ただ、災害時は繋がりにくいので、 事前にメールの空返信ぐらいは教えておいた方が良いですよ。 意外と大事なのは充電台です、 お年寄りはコネクターを差し込む充電を嫌いますから 固定電話の子機と同様に充電台を付けて下さいね。 できれば、防水携帯が良いです。 （すぐに落としますから）
うまく使い分け出来てるなら有効利用できていて良いのではないですか？ やけに色々詳しい携帯屋さんのスタッフなんて使わなけれはわからない、という大義名分で何台も契約してたりしますから←過去のわたし（笑）
いいカモとして、ずっと請求され続けると思います。
わたしも同じようなサイトに登録して退会しようとしたら、 違約金１０万円請求されました。 そのサイトも、退会するのであれば違約金を支払う必要があるでしょう。
はっきりとした答えを言いましょう。サポートセンター なんかありません。詐欺師の携帯にかかっているだけです。 あなたは心配されていますが、心配は無用です。 というのはあなたが未成年だとわかったので、深追いしません。 つまり未成年は問題にしません。 取引ができないからです。 ですからこのまま無視して相手にならなければ、それっきりです。 中には生徒手帳をコピーして送れというものがありますが応じない ようにして下さい。 なんでもないことです。 冷や汗が出たことでしょうが何事も経験です。 いい経験をされました。
apollo666apolloと言うゴミが適当過ぎる事を書いているので 長文になってしまいますが説明します >再生ボタンを押したらクリック音 この段階でゴミサイトに入ってますよ クリック音では無くシャッター音声と違いますか？ >誤作動による誤った登録の場合は24時間以内 この言葉をまともに受けると更に引っ掛かります 表向きは引っ掛かった方に対して 当サイトは救済措置をするとも取れる事を書いて有りますが 裏側から見ると 相手に対し２４時間と言う時間を定め 誤作動と言う言葉を使えば 助かると思い込ませて指定された電話番号に発信をさせる仕組みです 後は、もうお決まりのコースです >『365日間の完全定額制・150000円（税込）』 学生さんと言っても下は小学生～上は大学生まで居ます もう少し細かい事を言えば 同ゴミが１８歳以上なのか未成年者禁止なのかは 本文を見ただけでは判断は出来ません もし質問者様が１８歳以下で 同サイトが未成年者禁止と言ってる場合は 同サイトが排除すべき年齢なのですから普通は利用出来ませんよね 更に１８歳は未成年者ですから法定代理人の同尾を得ずに 勝手に契約をする事は出来ません もし勝手に契約をした場合は法定代理人の意見で取り消しが出来ます ただし下で書きますが未成年者・成人問わず この手のゴミは双方で契約をする画面など有りません 電子消費者契約法で定める契約をしていない 特定商取引法第１４条の申込者の意思に反しての契約は違法に 抵触をする部分に抵触をしているので違法です ＊特定商取引法第14条 http://zero-trickster.blogspot.jp/2011/06/14.html ＊電子消費者契約法 http://zero-trickster.blogspot.jp/2011/06/blog-post_6192.html 次に成人だと仮定をした場合ですが 自己責任において契約をする事は出来ます 上記で書きましたが契約をする画面など何処にも有りません 契約の成立点は申し込みを受けてから 相手側から承諾通知を受けて初めて契約は成立するので 同じことを書いてしまいますが 双方で契約をしていないのですから支払い義務など全く有りません >これってどうした方がいいでしょうか？？ 自身で更に騙され電話をすれば待ってるのは地獄です 更に解決をしようと 訳が分からないネットに出てる無料電話相談を謡ってる 業者の所に電話なんてすれば２次被害に合うだけです >私は学生で到底払える額でもありません！！ 親にも相談できません 学生さんだからなんでしょうか 自分の掲示板に来てくれる方の中には学生さんも居ます 無論支払いをされた方も居ますよ こいつらは男女年齢なんて関係なく 取れる相手から金を取る。それだけのゴミです 親に相談が出来ない何て言葉をゴミに言ったら こいつはカモになると確実に思われる言葉です また自身の弱みだと言う事に気が付いて下さい >映像配信型性風俗特殊営業取得 では何処の警察署に届け出を出して許可番号は？ 有料サイトを運営する場合は風営法が絡むので 必ず最寄りの警察署に書類をださなければなりません また今言いました映像配信型性風俗特殊営業取得何て言葉は この言葉を知ってる人間なら誰でも言える言葉です 分かりやすく言えば 例えば洋服店に行くとマネキンに洋服以外も飾って有りますよね これと同じで見た方に対してイメージを沸かせると言うか 当サイトは正規のサイトだと思わせてる付録品なのです もっと極端な事を言えば 名前も顔も姿も知らない人間が 私は安倍晋三氏だと言ってるのと同じです ＊映像送信型性風俗特殊営業 http://zero-trickster.blogspot.jp/2011/06/blog-post_7697.html 他に何か有れば返答をしてください apollo666apolloが言ってる >>国がやっている消費者センター こんな行政機関は有りません 正確には消費者生活センターです 言い忘れです >>何も連絡は私からはしてません！！ 連絡をしていなければゴミは何にも分からないのですから 下の方が言うアドレスを変える必要なんて有りません 此れとは異なり メールを送信してる場合は拒否をしても 無駄なメールが来る確率が高いので変更を推奨します
彼が独身であればダメな要素がまるで見つかりません。 彼が既婚者であるのなら諦めましょう。関係を持ったら大好きな彼がゲスになってしまいますよ。
検索したら｢ディアレスト~forget me not~｣というアプリが引っ掛かりました。 こちらではありませんか？ http://www.office5656.com/lovemix_pc/dear/index.html
もちろん個人情報なんてロクに抜かれていないでしょうし、連絡させてから脅すのが目的ですので放置で問題ないです。 むしろ連絡してはいけない。 法的にも意味はありません。 心配なら「ゲイ 詐欺」で知恵袋内を検索してみましょう。 同じような質問がちらほらあります。
コンビニでの購入の際に契約書に書くときにワリとミスが多くてトラブルになっていたようで、コンビニでの購入が出来なくしたらしいと聞きましたよ。 それにプリペイド携帯を使った犯罪が一時期、問題になってましたから、使い捨て感覚でお手軽に買えなくなりました。 それにコンビニで働いていて思うんですが、コンビニは、元々、携帯の販売には、不向きな環境だと思いますしね。 店長やオーナーレベルの人に対応してもらわないとアルバイトじゃ、内容的に重荷だと思います。 最近じゃ、オーナーでもヤバイ人もいるみたいだしね。 私もプリペイド携帯持ってるけど、ソフトバンクのプリペイドカードが欲しくてセブンイレブンに行ったら、プリペイドカードとクオカードの区別が出来なくて“ソフトバンクのプリペイドカードが欲しい”って言ってるのに“クオカードじゃなくて？”って言われるし、レジの画面にやっとソフトバンクのプリペイドカードの表示が出たと思ったら、ちゃんと在庫管理が出来てないから、在庫切れで結局、買えずじまいだったりして、こんなオーナーにプリペイド携帯の契約を任せたくないと思います。
「天国エロ動画のサイトで動画をみようとしてクリックしたら、お客様は請求分未納のため動画をみることができません。と出たのですがこれって詐欺ですか？ 」 ☞クリックして勝手に登録完了しました。と出て、 高額な会費（代金）を不当に請求された様であれば、 ワンクリック詐欺と呼ばれていますが、 クリックして登録されたからと言っても、 実際には電子消費者契約法の契約は無効ですから、 退会申請の連絡（メール、電話）をしなくても、 ご質問者様のメールアドレス、電話番号を知られていないので、 何も問題はありません。 ※登録と契約とは違いますが、お分かりですか？？ 「とても怖いです。家に郵送とかされたくありません。 電話をしてしまったことも後悔しています。電話をしたことで住所など分かってしまいますか？」 ☞電話を掛けてしまったと言うのは、 携帯（スマホ）からでしょうか？？ ご質問者様の携帯（スマホ）の電話番号を ワンクリック詐欺サイトに知られても、 この情報からご質問者様の名前と住所の特定は不可能です。 又、携帯電話（スマホ）番号から個人情報の開示について、 携帯電話会社が個人情報の開示を求めるには、 警察や司法関係機関 等から、 法的手続きの開示請求があった場合のみで、 個人や詐欺サイト（悪質なサイト） 等、 調査会社 等 に個人情報を開示する事はありません。 又、携帯電話会社が何も事件性も無く、 犯罪捜査でも無いのに、 警察機関外の一企業に個人情報を開示する事は、 まずあり得ません。 サイトに電話を掛けるのは、 それはカモ（騙される人）になる部分ですが、 ご質問者様の電話番号を知られているかと思います。 今後、ワンクリック詐欺サイトから、 架空請求電話がかかって来るでしょうが、 それからショートメール（ＳＭＳ）を使った架空請求メールが 来る可能性がありますので、 もし、架空請求電話やショートメール（ＳＭＳ）を使った 架空請求メールが届いた場合は、 これらでは完全に無視してしまっても何も問題はありません。 ワンクリック詐欺サイトの電話を着信拒否にしても、 知らない別の電話番号から電話が掛かって来るでしょうが、 もし、知らない電話番号から電話が掛かって来た場合は、 電話を出ない 等、 完全無視で対処して下さい。 「請求されても無視でいいのでしょうか？」 ☞それはワンクリック詐欺は契約は無効ですから、 不当に請求されても架空請求であり、 支払いの義務はありません。 以上です。
私のガラケーは読めますが セリフが小さくて読めないのが多いです
勘違いがあるかもしれません。 「auのぷりペイド」は 「ぷりペイド専用電話」である必要はありません。 auの携帯電話なら何でも良いんです。 通常のau携帯電話でも「ぷりペイドカード」が利用可能 「ぷりペイドカード」を購入しご登録いただくだけで、通常契約のau携帯電話でも、ぷりペイドサービスがご利用いただけます。 ぷりペイド http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ ↑ポイント7参照
私にも今日、③ldh_ex_familyyy@sound.tune.sflblmnk.comから同じ内容のメールが届きました！ 迷惑メールのようですね。 無視して良いと思います！ 最近の迷惑メールはかなりリアルなんですね。危ない危ない。
確か、無料期間があってそれ以降は月額ではなかったでしょうか。
斎藤さんというアプリはスマホ専用なので、ガラケーやPCからは使用できません。
友人がスマホを出した時など使っている時に、そうそう、今、使っているのはスマホだよ。アイフォン以外もタッチパネルで操作する携帯端末はみんなスマホなんだよ。みたいに使っている時に言ってみたらどうですか。
ガラケーですか？ 機種は？ 世の中の大半の人はExcelが使えるんですが、あなたの携帯でも、似たソフトはありません？
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 メールアドレスを変更して、電話は着信拒否すればよいです。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
そのままスルーすれば 相手には何の情報も伝わっていません。
> DOCOMOってパケホ入っていても高いですね！ どのキャリアのどういうプランと比較したの？。
現在１ヶ月退会で新規を選ぶ項目はありません。 機能自体がもうないのでどの道不可能です。
私も気になります！調べてまた回答しても良いですか？
ご質問者様が身に覚えが無いメールの様であれば、 迷惑メール一種の架空請求メールなので、 メールを読む価値は無いので、 メールを無視して削除してしまっても宜しいですが、 このメールは、 全く根拠の無い請求をランダムで無差別に大量に行っている、 悪質な架空請求詐欺業者による詐欺の手口で、 不安になって架空請求詐欺師に電話を掛けると、 ご質問者様の個人情報を聞き出される事もあります。 ※無視すればご質問者様の個人情報を知られていない。 「御客様のメール受信設定による御連絡の不着防止のため弊社社用携帯端末からEメールによる通達を予めご了承ください」 「先方会社は、再三にわたる電子文書による通知状況を踏まえ請求金額の収を困難として簡易裁判所に於ける法的解決を求められる段階で弊社に身辺調査の依頼申請を提出されている段階です。」 ☞メールによる通達はあり得ませんが、 弁護士や裁判所から来るのは、 殆どが郵送で特別送達と言う書類を自宅に届きますが、 仮にご質問者様の携帯端末の情報を知られたとしても、 この情報から個人の特定は出来ません。 その情報について気になっている様であれば、 確認くんと言うツールを使って確認してみて下さい。 確認くん（ＶＩＡ ｔｈｅ ＵＧＴＯＰ） http://www.ugtop.com/spill.shtml ご質問者様の携帯の端末情報、ブラウザ種別、ＩＰアドレス、 リモートホスト名、プロキシ名 等を表示されていますが、 この情報はサイトでも誰でも分かる程度の情報なので、 ご質問者様の個人情報（名前、自宅の住所 等）が 分かる事は無いので、裁判所から特別送達 等が届く事は無いので、 裁判を起こせません。 「弊社はこの度お客様の携帯端末よりご登録中のサイト運営会社様から依頼がありご連絡させて頂きました。」 ☞ご登録中のサイト運営会社様を書かれていますが、 ご質問者様が有料サイト 等を利用した覚えが無い、 又は、何処のサイトを利用したかを何も書かれていなければ、 迷惑メール・詐欺メールの特徴です。 ※有料サイトや無料サイトとは一切無関係で、 先に回答しておきましたが、 架空請求の詐欺メールをランダムで、 無差別に大量に一斉送信していると思われます。 メールの内容については、 ご質問者様が不安にさせる脅かしですから、 電話や返信したりもせず、完全無視で対処して下さい。 以上です。
過去、YYC他幾つかの出会い系に一週間程度、どんな感じか入ってみたことがあります。 サイトによって、「サクラっぽいのが紛れ込んでいる」「ほとんどサクラ」といった傾向の違いを感じましたが、どんなに「健全」を謳ったサイトでも、結局は「どんな連中がメンバーになっているか」で変わってきます。 中には、女性メンバー限定で「換金」サービスがあるサイトもあるとかで、男性メンバーが「食い物にされている」ことが明白。 もっとも、負担内容を「男女平等」にしてしまうと女性メンバーが減るとか、何らかのリスクがあるのかもしれませんが、「女性は無料で何でもアリ」「男性はポイント購入」というのは、いくらなんでも極端でしょう。 実際のやり取りとして、サクラが多いサイトほど、最初からエッチ希望のようなメールが乱発し、こちらから何も返事しなければ同じメールが繰り返し飛ばされてきます。 そして、「くどすぎる」「まだ分からないのか？」と思わされるほどメールが来て、いかにも「ポイントを食わせる」ような流れが丸わかりで、途中から完全スルーしていました。 私も、追加料金など払う気はなく、初回についてくるポイントを使い切ったところで「見るだけ」に徹し、一週間でチャッチャと辞めました。
私の場合はショップに行き対処法を教えてもらいました。ヽ(´o｀；当時は1日に迷惑メールが30くらい来ていたのですが、相手と自分の関わりのデータを全て消してもらい丸く収まりました。
iPod touchでフリーメイルアドレスを取得すれば使えます
今、流行りの英文の架空請求の詐欺メールですから、 このメールはご質問者様に宛てたメールでは無く、 全く根拠の無い請求メールをランダムで、 無差別に大量に行っている悪質な架空請求の詐欺業者による、 詐欺の手口ですから、 架空請求の詐欺メールが届いても、 返信したり、 お支払いを応じないで完全無視していれば、何も問題はありません。 メールにＺＩＰ形式の圧縮ファイルを添付されていますが、 不審な添付のＺＩＰ形式の圧縮ファイルは、 ウィルスの可能性がありますので、 Ｗｉｎｄｏｗｓ 等のパソコン上で、 ＺＩＰ形式の圧縮ファイルを起動すると、 パソコンにウィルスが感染され、 パソコンの中にあるデータが暗号化されてしまい、 正常に動作が出来なくなったと報告されていますので、 くれぐれも絶対にＺＩＰ形式の圧縮ファイルを開かない事ですが、 Ｍａｃ ＯＳ、Ａｎｄｏｒｉｄ／ｉＰｈｏｎｅ 等のスマホ、 ガラケーの場合は添付のＺＩＰ形式の圧縮ファイルを起動すると、 何も起こらない様です。 架空請求の詐欺業者に電話で連絡を取ったり、 お支払いを応じないで完全無視していれば、大丈夫です。 以上です。
調べるまでもなく詐欺です。 ワンクリック詐欺は無視すればいいだけだから相談なんかする必要がない。 どうしても相談がしたければ、警察か消費生活センターにすればいい。
振り込みの手続きをしないようにすればいいですよ。 いやなサイトなら ブロックするしかないでしょうね。
やばいかも 新しい電話に変えて違う登録番号にしたほうがいいかもしれません
無視しかない！くれぐれも連絡を取らない様に！
のメアド保持者には気をつけてください、、、 了解いたしました ご連絡ありがとうございます ではでは、、、
どのくらい通話するのか 050は可か もうちょっと情報欲しいです
知ってますよ 動画変換サイトですよね ﾌｧｲﾙｼｰｸの方が有名かもね(笑)
なりすましメールです。 迷惑メールフィルターを強めに掛けても届くようでしたら、 指定受信にして根本的な数を減らすしかありません。 一番手っ取り早いのはアドレスの変更をオススメします。 添付されていたzipの中にexe形式などのファイルがあってもPHSでは開く事はまずないですが、拡張子を偽装している場合もあるので、即刻変なメールは削除しましょう。
昨日（３／２２）の夜中、自分の携帯を使って、 自分の携帯から自分の携帯にメールを送ってみた結果、 送信：３／２２・２２：５０ 受信：３／２２・２２：５０ ※因みにメールの内容は空メールで送信しました。 実験の結果、 自分の携帯から自分の携帯にメールを送る事は可能です。 以上です。
ありますけど、スマホと比べるとかなり低いです。
ログインIDとパスワードが必要なので、 ご本人様が忘れていたら、再設定で登録解除できます。 auのホームページのサポートにやり方が書いてありますが、 登録者本人がパスワードを忘れていた場合は、 携帯ショップで相談すれば来月分から解約できると思います。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 電話をかける必要はありませんでした。 電話で名前も住所も教えていないのならば、あなたの個人情報は知られていませんから、放っておきましょう。 検索の履歴を知られるということはありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
そうですね〜 主婦で深夜に映画みたり ゲームしたりマンガ読んだり ネットしてる 私は楽譜すらよめませんね〜 強いて言えばカスタネットですかね
下記サイトの「国名・都市名・機種から調べる サービス・機能 NTTドコモ」をご覧ください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co...
ぶどう運営事務局のぶどうと言うサイト名についての 質問は幾つか寄せられていますが、 ワンクリック詐欺の架空請求詐欺サイトです。 年齢認証（１８歳以上）をクリックして、 突然、シャッターの様な音と一緒に、 登録が完了しましたと画面が出てしまっても、 電子消費者契約法の契約は成立しないので、 詐欺サイトに退会申請メールを送ったり、 電話で連絡をする必要はありません。 ※登録されたと言うのは、 サイトが勝手に登録された訳なので、 電子消費者契約法の契約は成立に成らない。 そのカメラのシャッターの様な音は、 最近のスマホを使ったワンクリック詐欺の手口で、 再生ボタン 等を押すと、 カメラのシャッターの様な音が出る仕組みになっています。 そのカメラのシャッターの様な音が出てしまっても、 カメラを撮影されたか様に見せかけていますが、 実際には、音楽ファイル 等を再生させているだけなので、 カメラ機能による写真を撮影されたり、 画像を詐欺サイトに転送される事はありません。 ※ご質問者様が「もしかして、カメラを撮影されてしまったのか！？」 と不安にさせて、お金を振り込ませ様としていますので、 これらでは完全無視してしまっても何も起きません。 「携帯ID 端末情報」 ☞ご質問者様の個人情報の事を心配していますが、 アダルトサイトにアクセスした時、 ワンクリック詐欺サイト側が分かる情報は、 端末情報、ＩＰアドレス、ブラウザ種別、リモートホスト名、 プロキシ名 等を表示されていますが、 詐欺サイトでも誰でも分かる程度の情報なので、 この情報から個人の特定は不可能で、 ご質問者様の名前や自宅の住所が分かる事はありません。 その情報が気になる様であれば、 確認くんと言うツールを使って確認してみて下さい。 確認くん（ＶＩＡ ｔｈｅ ＵＧＴＯＰ） http://www.ugtop.com/spill.shtml 「※当番組は架空請求やﾜﾝｸﾘｯｸ詐欺などの違法ｻｲﾄではありません。ご自身の意思により番号認証、制限解除をして登録された映像送信俗特殊営業届出済みのｱﾀﾞﾙﾄ動画ｻｲﾄです。」 ☞毎回知恵袋でよく聞きますが、 これは詐欺サイトの言い訳であり、 こんな記載があるサイトは１００％ワンクリック詐欺サイトで、 ・ワンクリック詐欺の架空請求詐欺サイトです。 ・番号認証と言えば、電話番号を入力して、 勝手に登録させると言うのはワンクリック詐欺と言うより、 電話番号認証型の詐欺では無いか。 ですから、 まともなアダルトサイトであれば、こんな言い訳はしません。 ※ワンクリック詐欺は特定商取引法・第１４条及び、 電子消費者契約法違反の詐欺サイトですが、 クリックでは元々は登録されていない。 「登録された映像送信俗特殊営業届出済みのｱﾀﾞﾙﾄ動画ｻｲﾄです。」 ☞この表示については詐欺サイトは誰でも、何でも好き勝手に 載せることが可能ですが、 これはネット上で有料アダルトサイトを開設する前、 管轄の警察署及び、 公安委員会に届出書（書類）を提出する必要があります。 詐欺サイトの場合、警察及び公安委員会に 許可・届出していない可能性がありますが、 詐欺サイトは、摘発逃れで身元を偽装されているので、 届出・許可が出来る筈はありません。 ※公認と言う意味ではありません。 ご質問者様が不安を煽って支払いを迫る作戦ですから、 詐欺サイトからメールが届いても、 メールの内容を絶対に信じないで下さい。 「上記にあった【ご登録の案内】が24時間以内に発送されてしまうのでしょうか？」 ☞ご質問者様の個人情報を入力又は、 詐欺サイトに教えていなければ、 実際には個人情報を知られていないので、 詐欺サイトから郵送で書類 等は来ません。 ※先程回答しておきましたが、端末情報 等やメールアドレスから、 ご質問者様の個人情報の特定は出来ません。 もし、退会メールを送ってしまった様であれば、 ご質問者様のメールアドレスを知られているかと思いますので、 カモ（騙される人）にされて、 詐欺サイトから脅迫のメールや架空請求・迷惑メール 等が来るかと 思いますので、 詐欺サイトからメールは、 迷惑メールフィルターを含め、受信拒否にするか又は、 受信拒否が出来なくなった場合の最終手段として、 メールアドレスを変更する 等を対処して下さい。 以上です。
そのサイト、たった今、解約しました！ 解約出来れば初月１０円は間違いありません。 ただ、解約手続きが大変でした。 ダミーの解約ページしか出てこず、モノスゴイ焦りました。退会完了と表示されても、契約継続中サイトから消えないんだもの！ いろんなサイトで調べてようやく解約できましたが、かなり解約ページの隠しかたが悪質な感じです。 個人的には１０円返して欲しいぐらい(笑) おすすめはしませんが……解約出来れば10円は、身をもって経験しましたので間違いありません。 いい勉強になりました。
幾らまで出せるのか書かないとコメント付きづらいですね。 余ってる人はいても、友達でもない人にタダで譲る人は少ないから。
自分が使うときに面倒なのでかけません
・Webに接続できる ・SHA256(SHA2)の暗号化に対応できる この二つの条件が揃えば可能です。機種名を書いてください。
迷惑メールなので、無視して捨ててください。 なおアドレスは必ずしも「漏れている」とは限りません。 自動生成して送りつけて、生きているかどうかを確認するケースもあります。
９２０ＳＨはセキュリティに対応していないので変えないと使えなくなる。 で、もし、長く使っているならガラケーの無料交換が有る。 SoftBank 3G（携帯電話）をご利用のお客さまへ サーバ証明書切り替えによる影響のご案内 http://p200.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0325ussFfHQsSNU0/28?_j... ガラケー無料交換プログラム キャンペーン概要 ケータイを60ヵ月以上ご利用中のお客さまが、対象のガラケーに無料で交換できるプログラムです。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/garake-muryo-koukan/
バッテリーが痛んでるのでは？
もしかしたら電話番号を相手に知られてしまい、たとえば、 高校生の電話番号１万円みたいな感じでネットで売られてるかもしれません... お金が取られるか取られないかは、相手の使い方によると思います
楽天モバイルで音声SIM3.1GBプラン1600円＋5分かけ放題850円でいいと思います。
「誤ってアダルト動画のサイトを開いてしまい動きが遅くて画面を連打していたら登録が完了しました。と出てきて怖くなり画面を再起動しました。」 ☞長文になりますが、 ご質問者様は漢字は読めますか？？ ご質問者様風未成年（小６）の様であれば、 未成年者は親の同意を得ずに契約は成立しません。 又、成人の場合であっても、 ワンクリック詐欺サイトは契約をする画面 等が何も無いので、 詐欺サイトが契約は成立していると言われても、 実際には契約は無効なので、退会申請の連絡を取ったり、 お金を支払ったりしないで下さい。 年齢認証（１８歳以上）やボタン 等を押しただけで、 勝手に登録完了しました。と出て、 数万円の高額な料金（会費）請求が出た様であれば、 この手口をワンクリック詐欺と呼ばれていますが、 電子消費者契約法により消費者が申込みを行う前、 その申込み内容 等を確認する措置 等を事業者が講じない場合、 消費者の操作ミスによる、申込みは無効なので、 そのままサイトを閉じていれば何も問題はありません。 下手にワンクリック詐欺サイトに電話をすれば、 ご質問者様の電話番号を詐欺サイトに知られて、 カモ（騙される人）にされ、 詐欺サイトからしつこい架空請求電話や、 ＳＭＳ（ショートメール）を使った 架空請求の詐欺メールが来る事もありますので、 これらでは完全に無視してしまっても何も問題はありません。 もし、知らない電話番号から電話電話がかかって来た場合、 詐欺サイトの電話番号を着信拒否にしても、 別の知らない電話番号から掛かって来る場合がありますので、 もし、知らない電話番号から掛かって来た場合は、 電話を受けない（出ない）様にして下さい。 以上です。
未成年でも 名義人（契約者）ならば 親は不要 親が名義人ならば 委任状を書いてもらうこと 相談だけならひとりでもいいですが。 修理となると親が必要ですね。
ご参考になれば 月額使用料を安くする手順としては ①現在使用中のスマホに対応したデータ専用の格安SIMを契約して手元に用意しておく。 ②2台目ぷらすのスマホを解約する。解約月以外は解約金発生¥9,500 ③解約したドコモのスマホに準備してあったMVNOの格安SIMを挿してAPN設定をする。(この時はWi-Fiで) ④ドコモガラケーの契約変更をする。解約月以外は違約金発生¥9,500 パケットSとiモード解約する。これでパケット通信は一切しなくなる。 ※細かいところはまだありますが大まかな手順としてはこんな感じです。 ※これによりドコモガラケーはカケホーダイのみの契約になり、スマホはMVNOの格安SIMでデータ専用の運用になります。 ※スマホをWi-Fiのみで運用されるのでしたら①と③は不要です。
見れます。 で、Wikipediaが見れなくなったのはセキュリティの問題だと思う。Softbankで、前の古い機種は見れなかったけど、機種変したら見れたから。 あとはこれを使えば見れるかな。（古い機種で使っていたからサイト） goo Wikipedia http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/ SoftBank 3G（携帯電話）をご利用のお客さまへ サーバ証明書切り替えによる影響のご案内 掲載日：2015年7月15日 http://p218.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0804nCDJ3Oj5mw9V/0?_ji...
一人しかいないのにスパイ軍団とを呼びません。今年47歳にもなるおっさんがスパイごっこかよ。 ＞どうしてあなた方は私の身元を知っているのかな オメーが「競馬の騎手のシミズエイジと同姓同名」と書いたんだろうが、タコ！
ワンクリック詐欺という情報が沢山あり、 それを知っているのに、いまだ、これにひっかかる人が後をたたないですよね。 ヤクザや詐欺等を味方するわけではないのですが、 もし、本当に平等にこの問題を考えた場合、 まず、有料だと、事前に説明がある ⇒それを読まなかったというのは、あなたの落ち度で、 相手が詐欺をしているわけではないともとれてしまいます。 （ちゃんと説明していますから） ただ、間違ってクリックしてしまったので、 取り消したいと申し出た時、 相手がどうとるか？ですよね。 たとえば、通販とかで、まちがって注文を入れた場合、 出荷前ならば、取り消しOKなところがほとんどです。 たとえば、相手のサーバーが、 間違って申し込んでしまって、何時間閲覧していたのか？ とか、記録にとっていれば、 いいわけは通用しなくなるかもしれません。 というのも、有料ボタンをクリックした時点、 または料金請求の確認が出る時点で、 きづくはずですから、 サイトの構成が、有料ボタンをクリック ⇒請求は◎◎円です・・・後ほどメールで詳細をお送りします・・・ みたいに表示されるならば、 すでにユーザーは、その時点で（閲覧前）に、気づいているわけですから、 その後、閲覧してたら、とても変。 単に、ドラマ配信サイトとかでもそうですが、 有料ボタンをクリックすると、 会員でない人は、まずは、会員登録情報をすませるように うながしてきます。 そこで支払方法やらなんやらの確認がでる。 こう思うと、なぜに、有料アダルトサイトは、 事前に有料だと説明をしているところは良いとしても、 本人確認情報や支払い方法の情報を受け取ってから サイトの閲覧をONにしないのか？ という部分は、 詐欺の可能性として、つっこみどころになるのかもしれない。 逆に、有料サイトははっきりそういう仕様にすることを 義務付けた場合、 そうしていないサイトは、詐欺とみなして可 みたいな線ひきがあるといいですよね。
そのメールの内容は、 「その前に、まずは信用の為に5,580万円を受け取って貰って、生活に余裕をもちませんか？ サイトにお願いをして代理手続きを済ませておきましたので、【現金受取】という合言葉をサイトに送ってもらうだけで5,580万円が振り込まれます。」 と言ったメールの内容の事では無いでしょうか？？ 例えば、 〇〇〇円が貰えますとか、 〇〇〇円を受け取って下さい。等のメールの内容の事でしょうか？？ 全く知らないメールの様であれば、 迷惑（詐欺）メールなので、 お金を貰って下さい詐欺の迷惑メールなので、 メールの本文のＵＲＬをアクセスしたり、 メールで返信すると、 悪質な懸賞系や出会い系サイトに誘導されて、 そのサイトで有料のポイントを何度も使い、 何度もやり取りをしますが、 これは架空請求と同様、決してお金は貰える訳ではありません。 身に覚えの無い、お金を貰って下さいの迷惑メールは、 悪質な出会い系のサクラサイトが行っている可能性が高く、 悪質な出会い系サイトはメール交換のたびに課金しており、 被害者（利用者）がメール交換をすれば、 メールをする程の収入が得られる仕組みになっています。 ※その人物はサクラと言います。 この様な怪しいメールは、 逆に出会い系サイトで高額なポイント代を買わせて、 幾ら何度もやり取りしても、 後から高額な料金を請求されるだけなので、 絶対にお金が貰えません。 全く身に覚えの無い迷惑メールには、 ・お金を渡します ・お金が貰える ・○○円当たりました 等と言う甘い言葉には、 絶対に騙されない様にご注意下さい。 ※○○円当たりました。：当選詐欺です。 全く身に覚えの無い、 迷惑メールの内容を絶対に信じない方が良いかと思いますが、 迷惑メールを読む価値は無いので、 そのまま削除してしまっても何も実害はありません。 以上です。
暇つぶしになりますし まあ、嫌ならいいんじゃない
アダルトサイト等の架空請求と同じ類の詐欺サイト・集団です。 何もせず＝返信メール、返信電話など。完全無視を続けて下さい。 今後も迷惑メールは受信するでしょうが、どんな脅し文句も全て、ウソ で架空の戯言です。調査機関、解析アプリ、少額裁判訴訟、債権回収業 者に依る取り立て・・・多くのゴタクを並べて脅してきます。 詐欺集団が公の場に出る事は出来ません。詐欺行為がバレて困るのは相 手側なのです。 貴方の個人情報は絶対に漏れませんから、安心して下さい。 どんな調査機関、探偵でも解析不可です。
無視しましょう。あなたからその業者に連絡を取るのは絶対にやめてください。個人情報を自ら流出することになります。
その会社がしっかりとした法的手続きを踏んでいるのであれば、退会は出来ているはずです。もし、架空の会社であれば、支払う必要性は一切ありません。
SPモードケータイなら、パケット定額サービス必須になると思いますよ。 SPモードケータイはスマホ同様「何の操作をしなくともバックグラウンドで通信を行う場合がある」と聞いているので。 iモード端末の方が良いと思います。
のぞき見防止するペールビューモードになっています。 ボタンのどれかに「□の中に／」の入ったキーはありませんか？ 大抵そこを長押しすれば解除されるかと思います。 (933SHの場合は辞書キーを長押しです) ただし、903SHではそのような機能は無いはずなので、903SHではない機種かと思います。
問題ないです。来月になったら標準の状態に戻っていますよ、 もし心配であればこちらをどうぞ。似たような事例がありましたので http://qq3q.biz/sJCo
そのようなサイトは支払う義務はありませんので気にしなくて大丈夫です。もし何度も請求が来るようでも放っておきましょう。
これから一切何も言わないこと。 家に来たりすることは、無いと思いますよ。
絶望を退ける勇気を持て と書いてあります
004SHはプラチナバンド対応前のモデルですので、プラチナバンド対応の機種に変更すれば改善する可能性はありますが、その場所がプラチナバンドエリアである必要があります(エリアマップで確認しましょう)。 プラチナバンドエリアでない場合は、改善はほぼ無いかと思います。 ソフトバンクショップによっては電波の確認用に端末を貸してくれる店もあるので、お近くのショップで一度聞いてみてはいかがでしょうか。
男性がエッチな女性に興味があることを逆手に取った アダルトサイトは：：詐欺集団：：が運営しているサイトです どんなことがあってもほっとけばいいんです、もし メールや電話が着たら ：今、警察と弁護士に相談してますので待ってください：と 言えばいいです、：：詐欺サイト集団：：をおそれてはいけません！
そのとおりアダルトサイトはあくどい：：詐欺集団：：ですので とことんほっとけばいいです、 男性が女性に興味を持つことを逆手に利用したあくどいサイトなんです 払う必要などまったくありません！ 請求メールや電話が来たら ：：いま、警察と弁護士に任せていますのでしばらく待ってください：： といえばいいです。たぶんだいじょうぶですのでご安心を！
ガラ携事態インターネットに繋がらなくなっている時代、私の後輩の話では75歳を重ねたような高齢者でもラインぐらい使えるそうですのでNTTドコモのタブレット製品を追加で契約してはどうかなと思います。 タブレット製品とはお持ちのガラ携を残したまま新たにデータ利用に必要な端末を増設する契約スタイル、こちらの端末をタブレット製品と言います。 これで電話は安く自由度が広がるデータ利用スタイルへ、ガラ携の数10倍の能力を持つ端末を使うとガラ携ではできなかった自由度の世界へ、インターネットの楽しみ方も数10倍へと広げてくれるような製品です。 さらにご自宅との光回線との併用で自由度の世界が無制限に、ガラ携時代にいらいらしていたようなユーチューブの動画などもフル再生にて楽しめるなど今までできなかった事もできるようになり私も驚くばかりです。 私はそんなに通信しない為らくらくシリーズのガラ携とスマートフォンの組み合わせを選択、二つの端末から毎月10ギガバイトのデータ要領を使うことができるシェアパックオプション契約にてラジコや買い物など楽しんでいる年輩者世代の視覚障がい者です。
切り上げで計算されます 他社でも同じです
現在ショートメールというサービスはありません。SMSのこととして回答します。 受信拒否設定をした相手から、SMSを送信された場合に「送信されたがブロックした」ということが判るか、という質問と理解しましたが、それは判りません。 端末の機能で着信拒否した場合のように、着信履歴に残るようなことはありません。
大丈夫じゃないですよ、危険です。 携帯メールアドレスを変更しても、送信先のメールアドレスは、 携帯本体の電話帳登録してあるんですから、間違うことは無いんです。 通常は、 件名「高木です」 本文「井尻様 お世話になります、アドレス変更しました」 これだけでOK。 誰だか知らない人に下の名前まで教えるバカは居ません、 アドレス変更メールで相手先の名前を入れないのは失礼なことです。 しかも、知らなくても良い相手の年齢まで訊くのは重症ですね、 迷惑メールでよくある、メール受信者の誰にでもあてはまる内容です。
「某キャリアの携帯の保険」次第です。 契約書を読んでください。
W42は2012年8月の周波数再編でもう使えない携帯になってますから利用不可能になってます。どうにかしようとしても100%使えませんので諦めてください。
私のは2012年頃に買ったauのガラケーですが 16日になった今でも再生できます！ まぁ もう何日かしたら見れなくなると思いますが… ガラケーYouTubeが見れなくなったら ファイル変換が少し面倒ですが ファイルシークがあるので…私はそれで YouTubeの動画を観ようかと思ってます http://fileseek.net/?guid=ON 補足：先ほど改めて見てみたら もう再生ができませんでした やはり 時間の問題でしたね もう本当に ファイルシークしかないですね
通知した個人情報に住所が含まれていませんし、調べることはできません。 名前と住所がわからなければ、何か届くことはありません。 届いたところで破棄すれば良いものです。 安心して届くのを待ちましょう。 未成年がアダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ねっ？私も思うんだけどね 因みに、少ない利用者しかいないから経費が沢山いるから淘汰されるって言われました 某三太郎のＣＭの会社のお客様相談室のメール
動体検知メール送信は画像をメールで送ってくれます。 動態検知のメール通知もメールが届きます。 ■C7823WIP https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
破損箇所と変色している商品の写真を撮影し、購入元に相談すべきだと思います。
頭のいい詐欺ですね。 普通、クリックするとメアドしかわからないんですよ。 なので、メールしかこないんですが、電話番号を入力したら、メアドと番号がわかってしまいますね。 まぁ、120%詐欺なので、無視でいいです。 今に、警察やら弁護士やら、裁判やらと色々メール、もしくは電話が来ると思いますが、詐欺なので、無視で大丈夫です。
転生？ 現在転生と呼ばれる物は存在しませんよ。 ログイン、ログアウトがあるスマフォが多くなったので機能としてなくなりました。 当然新規になるので認証は必要です。
使用機種を書いてください。
光や影の部分だからと言って、特別に意識しないことです。 光も影も、彩色画にするとなれば結局は「色」なんです。どの色を塗るか。グラデーションにするのか、しないのか。何かを見てそれを描いているのでしたら、よく対象物を見て、その部分が何色なのかを、見極めることです。
NECのガラケイは、bluetooth smartのみ対応で、ワイヤレスヘッドホン、通話、音楽視聴、カーナビ接続、ダイヤルアップ接続などは対応していません。
貴方から電話したのは、イケマセン！番号通知設定してあったなら、相手に貴方の電話番号がバレてます。登録番号以外着信拒否しましょう。
ﾘｸｴｽﾄ…有難うございます!! …実は､私の方も､｢山猫｣は<そろそろ最終回？>…と､主様に連絡しようかな…と､思っていたﾄｺでした^^; …というのも､ごめんなさい!! …結局､まだ…きちんと観れてない…(>_<) 最近､精神的に少し余裕が出来て…割と､ﾄﾞﾗﾏも観ているのですが､｢山猫｣は…時々､観ようとしてTVをつけてますが､最初～最後まで通して観た回が未だなく…相変わらず…｢ﾕｳｷ･ﾃﾝﾒｲ｣って何？…のまま^^; どうぞ…≪時々､観ているにも関わらず､(大事なｷｰﾜｰﾄﾞの？)｢ﾕｳｷ･ﾃﾝﾒｲ｣って何？…という状況が有り得るのか？≫…と､思わないで下さいませ^^; 私の観たｼｰﾝの中には､その固有名詞が出て来たことが(多分)ない…のです^^; (何せ､大塚寧々の元恋人が､どうしたって!?…山猫は､結局､殺してなかったんだね？…本物のお金を賭けて人生ｹﾞｰﾑをやってる山猫達？…という､頭の中ゞ) で､先週も､<完全に観てない>ので､成宮くんの役も､私の頭の中では､<亀梨くんを探ってる相棒役？>…という理解^^; (なんつ～<理解>だ…(>_<)) なので…最終回位は､さっぱり話が分かってないままであっても､<成宮くんの裏の顔を期待>して､観たい…とは､思ってるんですが… さて､どうなるか…(;_;) また…御報告しますね^^; ところで､返信の表示は､仰る通りかも｡ <解決済み>になっても､自分がBAの場合は､返信が表示されますね｡ そうなのか…格納されたものは表示されないのか…と､やっと､納得出来ました!! 教えて下さって､本当に感謝です(*^^*) (私は､普段､返信を最初に表示した際､もう読めないかも？…と､返信を<画面ﾒﾓ>します｡でないと､読み返せないので^^;) 最後に…ｽﾏﾎは､今は全く考えてません^^; 機種変更なら､PCを買う方が､使い出もあり…今のｶﾞﾗｹｰに愛着もあり…ゞ …とはいえ､段々不便になりそうかも｡ 先日､YouTubeの動画が､3/14以降は観られなくなることを知り､ｼｮｯｸを受けた私です…(>_<)
勝手にアダルトサイトに登録されるということはありません。 登録するのは個人情報の入力が必要です。 クリックしただけで登録されたならワンクリック詐欺です。 登録したように見せかける詐欺の画面に騙されたのです。 クリックしただけなら、放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
契約そのままで機種変更の扱いなら、変わりません。
どこにいようと、着信できる環境にいれば即時に着信してしまいますが？
割りと大手のポイントサイトであればキャリアのものはほとんどOKだったと思います。 （私は過去にwillcomで登録していたこともありました） GmailやYahooなどははじかれてしまう可能性はありますが…
まだ大丈夫でしょ。しかし2020年の周波数再編でかなりのガラケーは使えなくなるかもね。いまでもサイト接続自体次々にできなくなってますから、ガラケーはほんとに通話とメールだけになりますね。
一定時間呼び出し後に応答しない場合に、留守番電話サービスに接続する設定ができるからです。
見ない方がいいと思います。詐欺にあうだけです
税込3240円です。 ガラケーでもスマホでもタブレットでも同額です。
同じ内容の質問が存在します・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215098049... これで退会出来るか不明ですが試して下さい。
FOMAのiモードケータイでタイプSS バリューを契約すると、2年定期契約で934円で維持できます。これが最安かと思われます。(端末購入前提) https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/index.html
アダルトサイトは：：詐欺集団：：が運営しているんです！ 男性がエッチな女性に興味を持つことを：：逆手に利用した：： あくどい詐欺サイトなんです、 オレオレ詐欺や振り込め詐欺と同じぼったくりサイトですから！ 料金を払う？詐欺サイトにびた一文払う必要はないです！ もし仮にメールや電話されるなら ：：弁護士と警察に相談してますので待ってください：：と 言えば効果てき面です・・(笑) 今後何があってもほっとけばいいです！
＞相手の話しを聞くだけで補習が、貰えると言うことで、昨日登録したので・・・ 常識で考えれば、報酬から 正規会員費の5,000円を天引きすれば良いだけの話です↑を提案して断わられたら疑って係るべきです。 相談先です。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
市町村に消費者センターが あるので そこに電話したら大丈夫＾＾私も別の詐欺にもう少しで引っかかる所でした。似たような相談窓口もネットにはあるから 必ず市町村の消費者センターに電話して下さいネ。費用は一切かかりません。安くするとか金が提示してきたら それもグルで怪しいので気をつけて下さいネ。大丈夫ですよ 落ち着いて対応して下さい。頑張ってね＾＾
FOMAでタイプSS バリューを契約するのが一番安価でしょう。2年定期契約(縛り)で934円です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/index.html
アマゾンでプロフィール写真用接着剤が売っています プロフィール写真のコピーを一旦デスクトップに貼り付けます その上から接着剤を少し塗り、しばらくするとアラ不思議 プロフィールの編集画面を見るとプロフィール写真が貼られているじゃありませんか(●´Д｀●) 技術の進歩は早いですね～ 詳しいことは、三毛猫たかちゃんに教えてもらってください にゃあにゃあ！ ニフネ ああしんど(★´･З･)ﾉ こんにちは
プリペイドなら契約できるはずですよ。
SDのプロパティからまずデータが本当にSDにコピーされているか確認しましょう。 専用ソフトは不要でしょう。
ほとんどの機種の音声通話は3Gです。従ってこれを止めるには相当な期間が必要です。10年くらいのレベルが必要では？。
サイト内メニューにあるTOP→表示されたページのURLの後に『/_taikai』と付けて飛び、サイト内右上にある特定商取引を押すと、一番下の右下に会員削除がでてきます。私はこのやり方で出来ました。ちゃんと削除されたかは分かりませんが…。(ちなみに私は先にauIDで解約してましたが、会員としてまだ残っていました…怖かったので調べて削除しました)
marvera：micro USBなのでスマホ用でもOK s007：旧au用 純正か量販店で売っている 純正でも1000円程度だけど
ケータイプランSSでしたら ワイモバイル、ソフトバンク(ディズニーモバイルonソフトバンク含む) 宛の通話が、1時から21時まで無料になります。 ※上記以外の時間帯は、21.6円/30秒になります。 ※オプションのスーパーだれとでも定額(1080円)を付けると ワイモバイルが指定する一部の番号を除き 国内通話が無制限で利用可能です 機種代も新規一括0円のキャンペーン中なので ケータイプランSSの料金だけで運用する事が出来ますよ ※キャンペーン終了日は未定です。 契約時に数種類のオプションや有料コンテンツへ 強制的に契約させられるかも知れません。 後で不要オプションの解除、有料コンテンツの解約をすれば良い事ですが ワイモバイルのAQUOSケータイ、DIGNOケータイを キャンペーン中の一括0円で購入した場合 契約月から24ヶ月以内に解約をしてしまうと 料金プランの契約解除料以外に最大30000円の 一括購入割引解除料が発生します。 ※月ごとに解除料は減額になります。 文中の金額は８％の消費税込みにしています。
ハローページなら今でもありますよ NTTに頼んで見てください。
友人の名前でググればよいかと。
こんにちは！ 風邪ひいてませんか？
済みませんが、 自分は気になっていましたが、 質問を読んだ所で、 「メアドも何も書いてないのに登録完了とかってありえるのですか？たった触ってしまっただけで登録完了なんてなるのですか？」 「18歳以上ですか？とその様な質問も一切なかったです。」 とありますが、 年齢認証やボタン 等をクリックしていないのに、 サイトやバナーを開いただけで、 警告画面 等が表示されないまま勝手に登録された様であれば、 ゼロクリック詐欺では無いかと思います。 ゼロクリック詐欺は今年１月頃に流行っていますが、 ボタン 等をクリック操作させる事は無く、 サイトを開いただけで自動的に登録画面が表示され、 何も警告されないまま、 高額な会費を不当に請求（金銭の支払いを要求）されるのが、 ゼロクリック詐欺の特徴です。 ※２４時間以内にサポートセンターに電話可能と言う方法もありますが、 これらでは完全無視で対処していれば良い。 つまり、ゼロクリック詐欺での登録方法は全くの出鱈目であり、 電子消費者契約法により、契約は無効ですから、 対処法としては、 ワンクリック詐欺と同様、 わざわざ電話をする必要も、退会申請をする必要も無いので、 この時点では、完全無視て対処すれば何も問題はありません。 高額な会費（料金）を不当に請求されても、 振り込め詐欺の１種の架空請求なので、 料金１円でも支払いの義務は無いので完全無視で宜しいです。 ※電子消費者契約法の契約は無効です。 以上です。
私は好きですよ！(^^) 実際にあのような子はいませんし、自分の子だと考えてると疲れると思いますが、毎日が飽きないと思います(^^)
それはこんな表示かな ＞エラーが発生しました。レスポンスが不正です。(WJ40253E) 簡単に言えば、表示容量オーバーみたいです。 で、どうやら仕様が変わったようで、今までと同じようには表示されないようです。 ヤフーからの回答 これまでYahoo!検索では、検索結果に表示されたサイトタイトルを押すと、自動的にJigブラウザを経由しパソコン版のページが表示される仕組みでした。 今回仕様変更を行い、サイトタイトルを押すとモバイル版のページが、「jigブラウザで見る」を押すとパソコン版のページが表示されるようになりました。 今回ご連絡いただいた挙動も、この仕様変更に関係しています。 今後は、モバイル版のページを閲覧した時はサイトタイトルを、パソコン版のページを閲覧したい時は「jigブラウザで見る」を押してくださいますようお願いいたします。 今回の仕様変更は、近年モバイル版に対応したサイトが増えたため、モバイル版とパソコン版の表示をお客様自身で選べるようにした対策となります。何卒ご理解くださいますと幸いです。
http://chatdepression.blog.fc2.com/blog-entry-22.html 何か、このようなトラブルは起こっていませんか？ 利用禁止になるのは、客の支払いに問題があった時にチャトレに事情を聞く。 もしくはチャトレさん側が規約違反を冒した。 たとえば、性器露出をしてそれを客がサイトにチクった。 いずれにしても良い内容の利用禁止ではありません。 このような話はメールではしないサイトがほとんどです。 （本人確認が必要だからです） 電話をしないと、最悪、報酬没収になるので、電話は早いほうがいいです。
どこの 携帯なのm(_ _)m
そうとは限りません。スマホも含まれるケースが圧倒的に多いかと思います。
迷惑メールが届く原因は、 偽装・詐欺サイトの殆どが、迷惑メールを送りつけて来る時点で、 不正に入手したご質問者様のメールアドレスを勝手に登録していますが、 どの様にご質問者様のメールアドレスを入手したかと言いますと、 迷惑メールが届く大半の原因はメールアドレスの流出によるものです。 何故、メールアドレスが流出するかと言えば、 メールアドレスを迷惑メール送信者（詐欺業者）に、 間接的／直接的に渡してしまっているのでは無いかと思います。 良くあるパターンは利用したアダルトサイト、出会い系サイト、 占い系サイト、懸賞系サイト、着うたサイト、 デコメサイト 等の運営者（詐欺業者）が迷惑メール送信者だったか、 運営者が迷惑メール送信者に顧客のメールアドレスを転売しているか、 のどちらかになります。 ※アダルトサイト、出会い系サイト、占い系サイト、 懸賞系サイトにアクセスすると最もメールアドレスが流出し易い。 ご質問者様が会員登録していないのに、 退会手続きや返信をする必要は無いので、 受信拒否以外は完全無視で対処して下さい。 迷惑メールなのでメールで返信したり、配信停止・退会処理すると、 逆にこのメールアドレスは生きているメールアドレス と示す事になり、 迷惑メールが余計にしつこく増えてしまう恐れがあります。 ※返信したり、配信停止・退会処理すると、 不当に請求される場合があります。 もし、不当に請求されても架空請求であり、 お金を振り込んだりしないで下さい。 ※契約は成立に成らない。 生きているメールアドレスは、 カモリスト（騙される人）となり、 迷惑メール、詐欺メールの目的で、 他の悪質な業者に横流し（転売）する恐れがありますので、 迷惑メールでは何もしなければ大丈夫ですが、 もし、してしまった様であれば、 メールアドレスの変更か又は規制フィルターを含めて、 受信拒否にして下さい。 ※迷惑メールはＰＣからなので、ＰＣのメールを受信拒否します。 以上です。
「クラック」とは、 ずいぶん昔に使われていたネットスラングです。 たぶん、パソコン用のデータファイルを不必要に開いて、 違法なデータ改竄などが行われていた時代のはなしで、 今は無いかと思いますが、今現在がどうなのか？は知りません。 語源である「クラッキング」を英単語で判断すると、 一部または全部に亀裂が入っている状態です、 ご自分のケータイを見て亀裂が入っていますか？ メールでの通知、Webサイト内でのポップアップ画面での通知は、 実際にケータイやパソコンに侵入して表示してはいません、 Webサイトの表示機能で、 ケータイなど状態を本器の持つ機能で自主表示させているだけです、 サイトには何も送信されていませんから大丈夫です。 その通知に連絡先が有る場合は、 迷惑メールなどですから、絶対に連絡しないで下さい。
何か違反行為は、されませんでしたか？ その辺の細かい話しを事務局側がしたいのだと思います。 あなたと話しをした上でアクセス禁止を解除するのだと思われます。 １度支払われた報酬を没収されることは、まずないと思います。 私なら、クレアでまだ働く気があるなら電話します。
迷惑メールに良くある変なドメイン名の .net .bz .info .org .me 等の ドメインから送られて来た迷惑メールのドメインを参照して、 入力して下さい。 但し、.com 等はメールマガジンにありがちなので、 これを入力すれば、 受信したいメールも拒否が出来ますので、 受信設定と併用が出来ます。 ・受信したいメールを指定受信／指定拒否（併用可能） ・特定のＵＲＬがついているものを拒否する。 ・携帯電話の場合、パソコンのメールを受け取らないを設定をする。 等を参考に設定してみて下さい。 以上です。
司法書士法 第24条（秘密保持の義務）第24条 「司法書士又は司法書士であつた者は、正当な事由がある場合でなければ、業務上取り扱つた事件について知ることのできた秘密を他に漏らしてはならない。」と定めている。違反者は6月以下の懲役又は50万円以下の罰金に処せられる。 つまり守らなければ逮捕されますし逮捕されれば自分の免許を剥奪される恐れがある行為なのでそんなことは司法書士であればやらないと思いますよ？ 偽救済サイトとはどんなものですか？気になります。
ey8102 ちゃん 猛暑の影響なのでしょうか？大丈夫ですか？ 残念ながら、カテゴリが違います。 ここは、＜言葉、語学＞の「日本語」のカテゴリです！ あなたの質問は、中分類＜言葉、語学＞のカテゴリには該当しないと思いますが。 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないのでしょうか？ ここのカテゴリは、 【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】 であり、＜日本語＞について、ウンチクじいさん・オッサンたちが、うんちくを垂れる場所ですので、あなたの期待する回答は得られません。 入れ食い状態で何にでもすぐに食らいつくピラニアのような、ＢＡくれ乞食オヤジの回答や、定年退職で暇を持て余している高齢者の回答もあるかと思いますが、そんな回答に限って碌なものがありません。 あなたのこの質問は、場違いの質問ですので、「餅は餅屋」ということわざもあるように、 【インターネット、PCと家電】>【スマホアプリ 】 あたりのカテゴリに変更するようお薦めします！ ※カテゴリの変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更するようお薦めします。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 今後、質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php
はい、無視してかまいません。というか無視してください。 メール削除して、ウィルスチェックをALLでかけましょう。 メールで、金払え的なものは全て詐欺と思いましょう。 本来、有料で利用するようなサイトは、先にカード番号を入れなければ利用できません。 利用したんだから、金払えは全部詐欺と思って大丈夫です。
こっちから電話やメールをかけたりしない限り大丈夫。
私も最初は戸惑いましたが、慣れたら大丈夫ですよ。
使用機種を書いてください。 ガラケーということが原因ではなく、貴方の端末に原因がある可能性があります。
①このメールは何なのか。 詐欺グループが発信した、違法な未承諾広告メールです。 ②URLは開かない方がいいか。 開くとアクセス確認されて、興味がある人と判断されて、更なる迷惑メールが配信されるシステムです。 サイトを潰す目的やアフィリエイトを潰す目的以外に開いてはいけません。 ③マッチングシステム公式認定番組とは何か。 詐欺屋認定番組って意味です。 それ以前に、貴方がお願いもしていないその様なメールを配信した時点で違法な広告メールです。 ④どうすればいいのか。 無視 アドレス受信制限(指定受信等々)で邪魔なメールが来ない設定にしておけば良いだけです。 また来たら無視でじゅうぶん。
> ドコモの最新ガラケー 機種名は？
番号を変えると諸方で不都合があり、面倒ですので可能であれば 一生このままですね。 大方の皆さんそうではないでしょうか。
・いじめについて直接的ではない回答をするので、気軽に読んでくださったら幸いです。 A君を筆頭にしたグループが、B君をいじめるとしましょう。 A君グループが「いじめる側」、B君が「いじめられる側」となります。 A君グループがB君をいじめることがなければ、前者はいじめる側、後者はいじめられる側とはなりませんよね。 いじめが発生した場合、まず「いじめる側」が発生し、次にそれに従って「いじめられる側」が発生します。 「いじめられる側」が発生してから「いじめる側」が発生するのはおかしいことですよね。 いじめられる側はいじめる側がいないと成立しません。 いじめられやすい、られにくいという概念は存在しますが、「いじめ」が発生しない限り、 いじめる側、られる側は「発生しません」。 世間では、いじめられている人を助けるのは「正義」だと語られています。 上村遼太君もニュースでいじめられている人を助ける「正義感の強い子」だといわれていました。 いじめをすることは正義の対義語である「不義」です。 最も人間は、良い人間になるのを目指して生きていくものですが、善人悪人が平等にいる世の中が楽しいものでもあります。 貴方は立派な考えを持っているので、その考えを他人に押し付けることの無いように突き進めばいいと思います。 が!しかし!僕はもう一つの概念が存在すると僕は考えております。それは、「いじめられる理由」です。 ・明らかに他人を不快にさせる行為(人前で平気に悪口を言う。清潔を心がけない。協調性がない。授業中にうるさい。グループでの活動で消極的である。等々) をして、結果いじめられるのは「本末転倒」・・・とは言いたくないですが、悪い行為をするのには批判やバッシングを伴うことを認めなくてはいけないと思うので、 ある意味しょうがないと僕は思います(こんなこと言ってはいけないとはわかっています)。というよりは悪い行為をして結果いじめられるのなら、 そのいじめも容認しないといけないです。でも、「悪いことをされたからといっていじめで仕返すという考え」は間違っています。 もっと簡単にいうと、他人の悪口を言うのなら、その他人からの悪口を言われることを覚悟しなくてはなりません。 ・逆に、積極的or親切な行為(いじめられている子を助ける。ほかの生徒の悩み相談に乗る。進んで掃除やボランティアなどをする。勉強を頑張っている。勉強中に積極的に挙手、発言をする。 掃除や学級、学年のリーダーになる。様々な場面でリーダーシップを発揮する。等々) をして、結果いじめられるのは「不公平」ですよね。 親切を心がけたのにいじめられるなんて、何もかも自信を失ってしまいますよね。 ただし！どんな理由があろうといじめはしてはいけません！悪いことです！人権侵害です。たとえ悪いことをされてもいじめで仕返すのではなく、 会議や相談などをして「やめてほしい」という意思を明確にする必要があります。←ここが自分の一番伝えたいことです！！！ 長文乱文失礼しました。ところどころ文法が間違ったりしていて読みにくいとは思いますが、自分はまだ子供であって考えがまとまっておらず、 この結論もまだ研究段階ですので、このお粗末なものを気軽に読んでいただけたら幸いだと思っています。 これを読んで思ったことを気軽にご返信ください。貴方の返信を待っています。
期限切れになってもすぐには【支払い待ち】から【キャンセル】にはなりません。 翌朝の早ければ8時半位～9時頃にステータスが変わっていて、商品も注文される前の状態に戻ります。 出品者は特にすることはありません。改めて専用出品用にしたものでしたらそのまま残ってしまうので、削除をするか、編集するかする位です。 評価も自動で相手に【普通・キャンセル】が付きます。評価の変更もできません。 なぜキャンセルなのに【普通】なのか不思議ですが(笑)
正直、それだけの情報では分からないですね、せめてそのゲームがいつごろから公開されているのか、とかそのゲームをあなたがどうやって知ったか、とかが分かればもしかしたら調べられるかもしれないのですが… それか、かなり昔のゲームならもうなくなってる可能性がありますね。
わたしもauガラケーですが半年くらい前から Gmailが見れなくなりました。 auに問い合わせたところ、 セキュリティー外になっているということです。 それ以外にもいままでまったくなかった迷惑メールが 毎日入ってきます。 きっとスマホに買い替えるようにと、 古いガラケーのセキュリティーをはずしているんだと 思いました。
SDカードにデータ移してパソコンに読み込ませてみては 如何でしょうか？ P-01FはminiSDでしょうか？ アダプターが必要になるかもしれません。
わからないですね。コイン５００枚いただきました．
それは登録されてません 登録されましたと表示されているだけです。 メールアドレスとか名前打ってなかったら登録とかないです。 デスクトップになにか振り込みの奴が表示されたらなんかプログラムが勝手にダウンロードされているので削除する必要があります。 てか放置していればいいです。
何をしたいのですか？
ワンクリック詐欺ですから無視してください。
キラキラウォーカーは危険な悪徳サイトなので、 ｉＴｕｎｅｓカードは貰えません。 キラキラウォーカーは、 悪質な出会い系サイトとは関連性はありますが、 そのキラキラウォーカーの運営会社名が違っていても、 その運営会社名については、 偽装されている可能性は高いと思います。 ・キラキラウォーカーは詐欺のある悪質な詐欺サイトであり、 騙される危険性が高いです。 ・キラキラウォーカーは最初から換金させるつもりはありません。 ・キラキラウォーカーで換金可能のは、 それ以上のお金を使った人だけしか換金は出来ません。 ※調べによりますと、利用者の方が大損しています。 ・５００００ｐｔキャンペーン 等は、 絶対に入手が不可能となっています。 ・１００００ｐｔから換金とありますが、 実際には１５０００ｐｔが必要となっていますので、 このサイトは悪徳・詐欺サイトと言う事です。 ※ＵＲＬを貼った宣伝業者は悪質なリンク・宣伝行為となり、 ガイドライン・違反報告対象になりますので注意して下さい。 以上です。
嫌がらせでは無く、簡単に言うと、携帯電話側がYouTubeを安全なサイトと認識出来ない為です。 難しく言うと、SSL暗号化技術などのｾｷｭﾘﾃｨにおいて､使用携帯に対応していないﾙｰﾄ証明書が利用されている(または､ｺﾝﾃﾝﾂ側の証明書の期限が切れている) ・または使用携帯で表示できない形式で作成されている。 という事です。
「そしたら【登録完了しました】という音声と共にシャッター音が鳴りました。」 ☞そのカメラのシャッターの様な音は、 最近のスマホを使ったワンクリック詐欺の手口で、 ボタン 等を押すと、 カメラのシャッターの様な音が出る仕組みに なっているかと思われますが、 そのカメラのシャッターの様な音が出てしまっても、 実際には音楽ファイルを再生させているだけなので、 写真を撮影されたり、サイトに転送されたり、 遠隔操作をする事はありません。 ※簡単に言いますと、 カメラを撮影された様に見せかけているだけなので、 ご質問者様が「もしかして、カメラを撮影されてしまったのか！？」 と不安にさせて、お金を振り込ませる手口ですから、 これらでは完全無視してしまっても何も起きません。 ワンクリック詐欺は、 電子消費者契約法に基づく契約成立に成らないので、 退会申請の連絡を取る必要も無いので、 そのままサイトを閉じていれば大丈夫です。 この様なワンクリック詐欺の不当な請求は、 本人が知らない間に契約が成立していた様に装い、 不当に請求していますが、 有料になる事やその支払い方法 等を本人がきちんと確認しない間に、 契約は成立しませんし、退会申請の連絡をする必要も無いので、 そのままサイトを閉じて下さい。 不当に請求されても、架空の請求ですから、 この様な不当な請求に応じる必要はありません。 以上です。
無視すればいいですけど 請求書が貴方の家まで来ますよ
ガラケーでも知恵袋はできます。iモード機能があればネットもできますが、パソコンやスマホみたいに綺麗なサイトは見れません。
キャリアのスマホにするなら、まずはショップに見に行ってください ソニーのExpediaやSamsungのGalaxyなどが有名かと。 安価に済ませたいなら、それ以外でもいいし。 SIMフリースマホも視野に入れるならば、様々なモデルがある。 具体的に何をやるかとか、通信プランをどうするか次第なんで よく考えてください。 端末もピンキリです。
相手は詐欺犯罪のクソどもだよ。まじめな話が通用すると思う？どこまで考え甘いのかね。なんで払う前に詐欺だとわかってて刑事事件として相談告発しなかったわけ。簡単に言えば泥棒がお金返すと思うかい。
初期化以前に中古で購入したauのガラケーはロッククリアしないと使えない。ロッククリアは2,160円かかる。 中古で購入したガラケーは現在持っている？契約中のauのSIMカードは認識できない。 ロッククリアがしてあれば別だけどね。使わないけど初期化だけしたいの？
そのとおりです。 日本は強いです。
放置する以外にないでしょう。
払ってしまった分はもう取り返せないのであきらめて、あとは放置したらどうですか？
この通販サイトは危険です。 日本の通販サイトを名乗った中国系の通販詐欺サイトなので、 お金を振り込んでも商品が届かない可能性が高いので、 取引きをしたり、お金を振り込んだりしないで下さい。 www.scamadviser.comを使用した調査・解析の結果です。 http://www.scamadviser.com/check-website/patwilsikon.com ×Low Trust Rating. This Site May Not Be Safe to Use. Site is United States based ,but may also be from China High Risk! (0%) 訳しますと、 結果・大変危険！ このサイトは、安全では無い可能性はあります。 サイトはアメリカ合衆国に基づいていますが、 中国から操られている可能性は高い。 安全度：大変危険！０％ まず、この通販サイトを使っているサーバーは、 アメリカ合衆国・カリフォルニア州のロサンゼルスにあり、 サイトのネームサーバーは、中国にありますので、 この通販サイトは日本の通販サイトではありません。 ・Ｓｕｍｍａｒｙ Organisation: Richard G Rast Owner: Clqrsjawnz Avafpxxks Owner Address: 44 D Ave Owner City: Atlantic Highlands ：アメリカ合衆国アトランティックシティ Owner Postcode: 07716 ：郵便番号・ニュージャージー州 Phone Number: +1.2256674634 ：アメリカ合衆国の電話番号 Phone Type: geographic :Denham Springs, LA Bellsouth Telecomm Inc Dba South Central Bell Tel Email: gratuitousntbp@gmail.com ：アメリカ合衆国 Owner Country : United States Website Location : United States Probable website origin :- 88%; United States ：アメリカ合衆国・８８％ 12%; China ：中国・１２％ ・Ｎａｍｅｓｅｒｖｅｒ Nameserver 0 IP: 115.236.151.191 Target : f1g1ns2.dnspod.net City : Hangzhou Region : 02 Country: China ：中国 Nameserver 1 IP: 113.108.80.138 Target : f1g1ns1.dnspod.net City : Guangzhou Region : 30 Country: China ：中国 ・ＷＨＯＩＳ Registry Registrant ID: Registrant Name: Clqrsjawnz Avafpxxks Registrant Organization: Richard G Rast Registrant Street: 44 D Ave Registrant City: Atlantic Highlands Registrant State/Province: NJ Registrant Postal Code: 07716 Registrant Country: US ：アメリカ合衆国 Registrant Phone: +1.2256674634 ：アメリカ合衆国の電話番号 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email: gratuitousntbp@gmail.com ：アメリカ合衆国 サイトの内容を細かい所まで時間をかけて調べましたが、 ご質問者様が利用している通販サイトの内容については、 以下の通り、詐欺サイトの特徴になります。 ○特定商取引法の会社概要の有無の事で、 サイトの下の［営業日のお知らせ］の内容を確認しましたが、 ■ お問い合わせ ・株式会社 LALA 〒362-8688 埼玉県上尾市宮本町 3－8 TEL/FAX: 0120-567-811 ・店舗運営責任者: 吉田 伸彦 ・店舗セキュリティ責任者: 吉田 伸彦 ・店舗連絡先: radnfdwe@shoppingtojp.com ここの書かれている埼玉県上尾市宮本町 3－8 を グーグルマップのストリートビューを使って調べましたが、 住所の地番の３－８は実在しません。 ※埼玉県上尾市宮本町 3 は大型ショッピングセンターの住所です。 TEL/FAX: 0120-567-811 ここに書かれている電話・ＦＡＸ番号は、 この通販会社の連絡先となっていますが、 全く無関係の会社の電話・ＦＡＸ番号です。 ※殆どの通販詐欺サイトは、 日本の電話・ＦＡＸ番号を勝手に使われる場合があります。 店舗連絡先: radnfdwe@shoppingtojp.com このサイトへの連絡方法は、 お問い合わせフォームによる入力しか方法が無いので、 このサイトは詐欺サイトの可能性があります。 ○お支払い方法ついての事で、 ［支払方法］をアクセスして、確認しましたが、 ■銀行振込 ※【振込先】 お支払い総額は以下の通りです。 お支払い総額：商品代金＋送料（税込） 振込手数料：お振込時にお確かめください。 振込手数料はお客様負担でお願い致します。 ご入金が確認でき次第、商品を発送致します。 商品代金のお支払い方法が銀行振込 等の 前払いだけの通販サイトは、 危険な通販サイトの可能性が高いですが、 絶対にお金を振り込んだりしないで下さい。 調べましたが、 この通販サイトの銀行振込先の情報です。 銀行・支店名：イオン銀行・ダイヤモンド支店 支店番号：００４ 取引種類：普通 口座番号：３８６２３６０ 名義人：ヒロカミ ショウタ 通販の詐欺サイトであるかどうかの重要な特徴として、 上記の銀行振込の口座名義人名が ヒロカミ ショウタ となっていますが、 銀行振込の口座名義人名が会社名では無く、 個人の口座名義人名（又は、中国人名）なので、 この場合は詐欺サイトの特徴です。 ○幾つかの不自然な日本語表記がありますが、 明かに可笑しい日本語表記は、 機械翻訳（翻訳サイト 等）を使って、 中国語から日本語に直したものであり、 本当の日本人であれば、こんな言い方は絶対にしません。 支払方法の内容から引用しますと、 ・■あなたが登録したくない場合は、ご注文を完了するために銀行振込みを使用することができます -（4ステップ） ・代金引換 不可! ・クレジットカード支払い、代金引換不受付! ・※50件以上予約購入して、価格メールの相談!! ・■経営理念 ※信用 第1 サービスが行き届く ※価格合理 商品最新 ※商品が到着するのは迅速で、安全 ご注文の流れの内容から引用しますと、 ・まずは当店へいらっしゃい、商品を楽しみ、ご希望の商品をショッピングカートに入れます。これから、手順によって注文手続きを完成します。最後はお支払い方法を選択し、商品の情報を確認してからお支払い画面へ進んでいます。 ・ご希望の商品をクッリクとき、商品の詳細説明画面が出てくるでしょう。その内容が確認できます。 ・初めて当ページをご利用いただくお客様が新規登録へ。 まとめておきましたが、 上記の様に明らかに不自然な日本語表記は、 中国系の通販詐欺サイトに良くある内容なので、 これらでは絶対に信じないで下さい。 ○価格が適切かどうかを確認しましたが、 商品の値段も市場価格より半額以上又は、 半額に近い値段で極端に値引きされていますので、 入金しても、商品が届かない可能性があります。 ・122,040円 75,665円 割引: 38%OFF ・16,956円 10,174円 割引: 40%OFF ・40,200円 24,522円 割引: 39%OFF ・17,200円 10,320円 割引: 40%OFF 上記の様な半額以上極端に値引きされている値段は、 詐欺サイトの特徴ですが、 商品が買える筈は無いと考えても良いかと思います。 ○商品の在庫数を確認しましたが、 絶対にあり得ない在庫数（数量）を表示されています。 ・1000 在庫量 ※全て1000 在庫量 となっていますが、 明らかに不自然な在庫数です。 この通販サイトの評判は悪いかと思います。 入金してから数日経過しても、偽物の商品が送られて来るか、 又は、最悪な場合は商品が送られて来ない可能性がありますので、 取引きすべきではありません。 ※問題の通販サイトの口コミを探しましたが、 何処にも見当たりません。 以上、 参考にして下さい。
私は五月がすきで ございます。
このサービスは 貴重でございます。
ガラケーは 必要でございます。
所謂「リアル」ですね。 Twitterというよりは、メール更新できるブログといった感じでしょうか。 Twitterと違って特定のサービスを指すのではなく、メールで気軽に更新できるから、リアルタイムで投稿できる･･･そんな経緯から利用者側がそう呼んでいたものです。 ですので、「どのサイト」という決まったものはありません。 メール更新できるブログ、ホームページサイトであれば「リアル」として使用されていたのです。 サービス提供者側も基本的に「リアル」としてのサービスではなく、あくまでブログ、ホームページサービスの1つの機能として「リアル」に適したカスタマイズ、デコメ対応、コメント欄対応を提供していたに過ぎません。 (例外的にCROOZ リアルだけはリアル専用をうたっていましたが･･･) 人気があったところでは質問にあったDecooもそうですし、chip!!ブログ、＠peps、Mobile Space(モバスペ)あたりでしょうか。 Alfooも日記サービスですが、リアルと称して利用していた人もいました。
メルアドかえて知り合いだけにメルアドかえましたっていうメール送ればすむ... ただ迷惑メールはどんなにがんばっても来るときは来るからメールのapplicationの設定変えて一部メールはじくようにできるならそれがいいと思うよ（いるメールもアプリしだいでははじくことあるけど）
Stevie Bの １９９０年の No.1シングルです。
ダンスは 社交ダンスが好きです。
少し日本語がおかしい気が... ヘッドホンマイクを使って銃撃戦をするゲームですか？
『開拓生活 ワールド・ネバーランド～コルネア王国物語～』じゃないですか？ 雨季と乾季に分かれていて乾季に牛じゃなくてラダスタインがやってくる…やつかと。
携帯に迷惑メールはよくありますね。 まず ①PCメールを全て拒否（かなり減少します） ②電話帳以外拒否（ほぼなくなります） 一番簡単な方法はメアド変更なんですけど。
ニュースキャストは ABCの番組です。
３人とも がんばっています。
私も全く同じです。メール、簡単な調べ物はシンプルにガラケー、２４時間問わずＦＡＸで確実書面送付してＯＫです。 遊びに使うなら物足りないかも知れませんが、私はほぼ仕事関係なので全く不自由していません。
10年ほど前、今の官房長官が総務大臣の頃に 端末と回線の分離化を強制して端末は有料になったわけ。 端末代金は払う羽目になったが それと引き換えに月額料金は安くなった。 ※頻繁に機種変しないならそれのほうが安い。 ってか新聞読めって。 >>いくらぐらいするものですか？ 32,400円 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPage_001.jsp?GRP_ID=K... ID非公開＝バカ
迫力があり 見ごたえがあります。
いい番組です。 毎週見ています。
お使いの機種は新暗号(SHA-256,SHA-2)に対応できないので、端末の交換しか方法はありません。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/pages/150715_00.html
さま～ずが 面白いと 思いました。
アメーバ側に電話で問い合わせてみるのが一番早いと思いますよ。
NHKのニュースは いいと思いました。
こんにちは 本当に今日は寒いですね。
ありますよ。 pcmaxは規模の大きなサイトですので、 利用者が多い分、確率も上がりますしね。 もちろん無料で始められますし、ポイントも初回登録時に付与されますので、それだけでも十分遊べますよ。 参考記事 http://gfuygxx.seesaa.net/article/432425267.html
自分が調べるのとは関係ない検索語が出てきたら鬱陶しいと思いますが、うろ覚えだったり間違った検索をして正しく教えてくれると助かったと思います。
迷惑メールですから、無視して削除して下さい、 できれば、迷惑メール報告をしてから削除して下さい。 ＞個人情報流出に該当し、通報対象となっているため… これが、もしも事実なら、通報対象者に教えるはずが無いんです。 わざわざ 「あなたは違反してるから通報しょうか悩んでますがどうしますか？」 こんな相談持ちかけるほうが間違っていますよね。 それに、 個人情報を流出するのは、悪意のある特定した個人同士の紛争、 または、企業です。 わざわざ知らない人の個人情報を流出できるような人は居ません。 でね、（どうでも良いようなことですが） ”該当”は間違っています、 意味は 有る条件、資格などに当てはまること。 「該当する箇所に丸をつけなさい」などと使われます。 できごとに対する言葉なら”相当”じゃないかな？ 架空請求詐欺なんて、どこまで偉そうにしてもバカまる出しですね。
通知はありません。 ですが、そのサイトがアクセス解析を設置していた場合、「この人おそらくブックマークしているな」と思われる可能性はあります。
日本の景気は 一部の大企業だけよくて 全体ではよくないです。
もう少しで価値が出るよ・・・・・・・・
匿名で投稿したいということでしょうか？
電話番号だけでauをはじめドコモやソフトバンクななどの３G携帯へメールが相互送受信できるようになりましたね。 http://www.amamoba.com/pc/c-mail.html 2011/7/13より、auケータイおよびauスマートフォン同士だけでなく、他社携帯電話との間でもCメールの送信および受信をご利用いただけます。 http://d.hatena.ne.jp/doksensei/20110602/1306983888
全然魅力がありません。
私は 鳥の水炊き 湯豆腐 ふぐちりです。
サイトに誤作動でクリックされてしまい勝手に登録され15万請求されています。 ***二*** http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm 勝手に『有料会員登録ありがとうございました。15,000円を支払ってくださいと出た サイトに入っただけで登録の為のボタン操作も後払いの為の後払い契約もしていません。 サイトに入っただけでは登録無効以前に無効にするべき登録そのものがありません勝手に登録したかの様に見せかけるだけで登録が存在しないのですから、退会も登録解除も存在しません。 サイト画面上に『有料会員登録ありがとうございました。15,000円を支払ってください。』と書いて、騙されて見た人を狙っているワンクリ詐欺サイトですから、見るもの全てを無視して何ら問題ありません 適用される法律は一般社会とワンクリ詐欺サイトでは少し違いますが一般社会に例えると 街を歩いていた時キャバクラの看板を見た→キャバクラからお兄ちゃんが出て来て看板を見たから金払えという脅しや恐喝です 金を払うか悩みますか ワンクリ詐欺サイトも、法律を知らない人を騙すものですから無視すれば良いのです 退会メールや退会電話をかけたのに退会手続きされません＝＝これはまずいです 相手にメアドや電話番号を盗まれてしまいました これからも頻繁に迷惑メールや電話がかかってくるかも 対策 無視する事 問合わせをしたり返信は絶対しない事 迷惑メールに設定しておく事――出来れば受信拒否設定にする ―――最良はメアドと電話番号の変更
解約すればそのメアドは一定期間使用出来ません。 防犯の観点から各キャリアーが実施しているもので、解約では無く、機種変更（但し@i.sofutonbank.jpはアイホン若しくはIPadのみで可能です） アンドロイドに機種変更した場合は@.iが無くなりますので、解約と同じく同じメアドは使用できません。 わたしはきいた事はありませんが、解約した同じメアドで一定期間してから再登録、限りなく難しいでしょうね。 他人が使えば当然アウト、またキャリアーの使用停止期間を公開していませんので、いつから使用できるかも分かりません。 wbqyg197、こいつ勝て升やけど本物のバカです。
恐らくワンクリック詐欺です。 基本こちらから連絡を取らない限り連絡が来ることはありません。 連絡をとってしまったのであればご返信下さい。アドバイスいたします。
携帯メールであればアドレス変更しかありません。 ドメイン指定拒否をしても他のドメインで送りつけて来ますし、現在ご使用のアドレスはすでに他の業者に流れています。 gmailやヤフアド等のフリーアド場合は放置か新しいアカウントを作るしかありません。 今のアドレスが気に入っているなら、数字や使用できる記号を1つだけ加えてください。 これだけで迷惑メールは来なくなりますよ。
ドコモのガラケーだと普通に見れますけど。 HDMI出力でテレビに接続して､さっき見てましたし｡
たぶんながれて！！！
ないよ。。。。。。。
そうですよ、警察に相談してください。 または弁護士を雇い、相手に警告書を出したり学校に調査を請求することもできます。 教育委員会にまず言って、学校が変わらなければ警察や弁護士でいいと思います。 そういうバカ親子は社会的制裁をガツンと受けなければ分からないし気づけないものです。 他にも保護者と生徒で署名するなどもありますが、あまりいい結果にはならないみたいですし。
昔はありましたが残念ながらありません。 昔あった無料の出会い系も業者が多すぎで使えたもんじゃなかったですよ。
スマホ上の手続きなら基本的に暗証番号を入力しない限り請求は発生しません。 住所などの個人情報を入力してしまった場合は書類等送られてくるかもしれませんが、望んでいない手続きなら無視しても大丈夫です。 少し調べて詐欺とわかるような手口であれば、大事にもなりません。
おなじく見れない 何で見れないんだろう 広告すぐ表示される
auに電話して有料サイト利用制限をかけて貰えば強制退会になります。 他に利用しているコンテンツがあれば使えませんが。
パソコンの場合は、どこのサイトを閲覧しようが、プロバイダーの通信料の範囲内です。 有料サイトは別に登録料が発生。お持ちのクレジットカードを使うなど別途請求。 つうか、いますぐ病院へ行かれることをお勧めします。あまりにも世間から取り残されています。
単なるワンクリック詐欺です。電子消費者契約法でクリックしただけで登録となる事は違法とされています。 自分から個人情報を話していないのであればサイト側が貴方の個人情報を知る術はありません。 メールを送って退会できませんとメールが来るのはメールでちまちま請求するより電話で一気に脅して支払わせようとする手法です。 ハッキリ言いましょう。ワンクリック詐欺はその名の通り『詐欺』です。 貴方の事調べて裁判おこしたって詐欺をしてる業者が勝てるわけありません。 それに、貴方の身元を調べて直接料金を支払わせようとしても貴方が警察を呼んでしまえば詐欺業者はもちろん逮捕されます。 そんなリスクを負ってまで身元調査なんてするはずありません。よって単なる脅し文句です。 これからの対応についてですが、詐欺業者は貴方の電話番号と貴方のメールアドレスをわかっています。ですので支払うまでしつこくメールや電話をしてくることでしょう。 ですが全て無視してください。メールアドレスを変更できるのであれば変更することをオススメします。なぜならもしその詐欺業者からメールが来なくなったとしても悪徳業者同士の間で貴方の連絡先が売買される可能性も十分にあるからです。 電話に関しては出なくても恐らくほぼ１００％留守電に残してきますので聞かずに削除する事をオススメします。かなりの脅し文句を残していきます。まさに脅し文句の宝石箱や！と言いたくなるぐらい。 できることなら電話番号も変える事をオススメします。変えることができないのであれば後は忍耐です。 まぁ結論を言えば貴方が業者に支払う必要は一切ないという事です。 泣かずに今まで通りの生活をお送りください。
https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/pages/150715_00.html http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/security/enduser/sec... そのガラケーは上記リストに入っていると思われる為、SSL通信（暗号化）が必要なページへのアクセスが出来ず、スマホ（iPodtouch等可）かタブレットか新しいSSLに対応したガラケーにするしかないとおもわれます （2016年1月から順次実施となっているので昨日実施でも不思議じゃ無いし）
ネットで調べて出てこないようなサービスを契約しない方がよいかと。
私はポテトサラダが 好きです。
ポイントサイトから送られてくるメールって、メール受信するだけでポイント獲得とか、メール本文にあるURLをクリックする事でポイントを獲得しますよね。 ポイントタウンとかWarau.JPとかはサイト内にメールボックスがあって、そこに届くように設定したりは出来たような気がしますが、完全にメールが来ないってのは無いんじゃないですかね…。
ポイントサイトは企業などから、広告収入や新規顧客の紹介料などをもらって運営されていますので、基本的には健全なサイトです。 ただ、一部では知り得た顧客の個人情報を悪用し、迷惑メールや勧誘電話などに使う業者もいますので注意は必要です。 ポイントサイト自体が悪用しないつもりでも、カード発行や資料請求などのサービスに登録した場合、住所やメールアドレス、電話番号などの個人情報を広告主に教えることになりますので、その広告主が悪用する場合もあります。 ですので、迷惑な営業等が嫌でしたら、極力住所や電話番号の登録が必要ないサービスを利用することです。 私はメールアドレスはフリーメールを使い、電話番号や住所の登録が必要な場合は信用のある企業サービスのみ利用するようにしています。 ポイントの換金については、モバトクも大きなサイトですので、きちんともらえます。モバトクの他にも以下のページなどで多数ポイントサイトが紹介されているように、実際換金している人達も大勢います。 http://otokuzissen.net/pointosaito.html ただ、ポイント獲得条件などには気を付けて下さい。 こちらが獲得条件を満たしたと思っていても、否認条件に引っかかったり、クッキー情報（アクセス認識機能）の不備で未獲得となる場合も多いからです。 きちんとしたポイントサイトは、その辺りの注意点も広告ごとにきちんと載せていますので、それを十分理解してから登録することをお勧めします。 ポイントサイトは賢く使えば、お小遣い程度はすぐに稼げる便利なサイトです。 私も暇を見つけては利用していますが、大きな実害は今までありませんよ。
基本的には寝る前ですかね
トップページのURL、〜.xyzのあとに「/accounts/retire」を貼り付けると退会のページへ行けます。あとは簡単です。
ちさきで。他はなんかうさんくさい
ノートパソコンから携帯にメール送ったが届かないと言う意味ですか? その際にサーバーからエラーメッセージが送られて着てると思います。 エラーメッセージの中にエラーナンバから原因と対策が記載されているはずです?
ガラホ基準で書きます プランと使用料によります。 1798円～5498円 の無料通話1100円付データダブル定額 かけ放題とデータ2ギガ 6500円(SHF31)か6000円(SHF32) ここから 電話をかけるかかけないか 端末を一括で買うのかかわないのか スマートバリューが使えるのか使えないのか？ SHF31なのかSHF32なのか で料金が変わってきます。 電話をあまりしない、データもあんまり使わないなら ダブル定額のプラン 電話を思う存分したいなら かけ放題 さらに 一括で買うと 3年間毎月、SHF31 -780円、SHF32 新規-600円、機種変更-300円 かけ放題プランなら スマートバリューで データ２ギガなら-934円、5ギガなら-1410円 データ定額プラン選択で SHF31のみ4年間-1000円 なので 選択の仕方によっては 今の料金より安く扱えます スマホの場合は 端末を一括で買うのか？ スマートバリューがあるのか？ で月額が変わります 月額は、上記のデータプランと同じで スマートバリューの割引も同じです。
勝手に登録されたなら無視して、請求メールが来たなら拒否登録して無視してるのが一番だと思いますよ。
下記のブログに退会方法が記載されていますが、そのとおりにしていますか？ http://akushitsuhigai.blog.fc2.com/blog-entry-2.html このような悪質なポイントサイトは退会方法が複雑になっています。 登録している限りはそのメールアドレスが生きていると証明していることになり、迷惑メールの格好の餌食です。
住所等が出鱈目で特定が出来ないのです。ですから、警察も無理には動けません。 かかってしまったのなら仕方がありません。そういった詐欺サイトがあると言ういい学習になったと考えて早急にメールアドレスを変えてしまいましょう。 知らない電話番号にはでない。これは当たり前です。 行動する前に疑うということを覚えたほうがいいです。たとえば、5万円分のオーブプレゼントとかだったら、どうやってその5万円の収益を得ているのか？ちゃんと考えてみればよーくわかります！ 目先のことにとらわれず行動前の一呼吸がネットでは大切ですよ！
待ってればその内はいるかと思います。 自分は5時間くらいで確認できました。
当てずっぽうですが『勇者死す』はどうでしょうか？
理解できます。 ニュースでは携帯から発展するイジメや犯罪が多く 取り上げられています。 スマホを持っている学生の学力が著しく低下する っていうこともわかっています。 持ちたければバイトして自分で払うことです。 お金もかかることです。 一ヶ月の利用料金と ご両親の収入をご存知ですか？
どこのサイトか分からないので確かな事は言えませんが ○日無料と言うのは大体の場合、2ヶ月間継続する事が条件である事が多いです。 その場合、1ヶ月で解約すると一か月分の請求がきます。 このサイトがどうか分かりませんが金額が表示されると言う事は無料ではない可能性がありますね。
やさしくね。。、、。
めっちゃ懐かしいですね。たしかセバスチャン・ルシファーズだったと思います
それはあるでしょうね。
怖いのは分かります。大丈夫です！！みなさま、仰っているように無視で良いです。 ★メアドを変えて下さい ★絶対に電話しないで下さい！ これね、１８６電話番号を通知させてかけさせる手の込んだ悪質な詐欺。 お暇な時で良いので貴方様は警視庁のＨＰより架空請求http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/teikyo/teikyo.htm内容をコピペで良いんで情報提供して頂けますか？ 安心して下さい！大丈夫ですから！私の知り合いに警察官が居て、 その詐欺集団は警察が動いてますから＾＾ みんな頭が良いから、引っ掛からなくて金を巻き上げられなくて手当たり次第お馬鹿さんが送ってるだけなので。
ガラケーです。 パケ放題にしていないので、アプリは全く使っていません。 でも困ることはないですね。
なるねたぶんね！！！
エイムスのサイトは全て下記の方法で解除出来ます。 トップのURLに /accounts/retire を貼り付ければ解除のページに遷移されます。 解除は簡単なので継続解除されているかの確認はauの継続利用確認の一覧になければ安心です。
一番のポイントはあなたが自主的に電話番号とメールアドレスを入力して登録したのか否か、です。 まず、一般的な詐欺サイトで、勝手に「登録しました。ついては○○までにいくら払ってください。」とページの表示も含め自動送信される類の物は他の方も仰っておられるように無視すればいいと思います。 ですが自分の意思で利用規約に同意の上登録して、尚且つ提供されるサービスを享受してしまった事実があるのであれば、相手につけこませる理由を与えてしまったことになります。 （利息は法外なので論外ですが、利用規約を読まずに使ったあなたに問題があると言わざるを得ません。むしろ他が心配です。面倒だからと契約書や利用規約、約款を読まずに飛ばしてませんか？？） とりあえず何か起きる前に、消費者生活相談センターに全て包み隠さず、恥ずかしがらずに話して相談に乗ってもらうのが一番です。 実家暮らしの学生さんであれば、勉強代と思って、親に怒られましょう。
気になっていますが、 その迷惑メールのメールアドレスは、 @i.softbank.jp と言うメールアドレスからでしょうか？？ そのメールの本文に「ドコモ当選管理委員会」を書かれていませんか？？ この様なドコモ当選管理委員会と言う架空の団体は、 ＮＴＴドコモとは一切関係ありませんので、 メールの内容を絶対に信じないで下さい。 ご質問者様がこのメールに身に覚えが無い様であれば、 お金を貰って下さい詐欺の迷惑メールなので、 メールのＵＲＬをアクセスすると、 モバカフェ と言う悪質な懸賞サイトにへに誘導されますが、 このメールの送信元はサクラサイト商法であると思われます。 つまり、悪質な懸賞サイトは、 悪質な出会い系サイトに関連している可能性が高く、 そのサイトで有料のポイントを使い、何度もやり取りをしても、 決してお金は貰える訳ではありません。 ※架空請求と同様です。 身に覚えの無い、お金を貰って下さいの迷惑メールは、 悪質な出会い系サイトのサクラが行っている可能性が高く、 悪質な出会い系サイトはメール交換のたびに課金しており、 被害者がメール交換をすれば、 メールをする程の収入が得られる仕組みになっています。 この様な怪しいメールは、 逆に出会い系サイトで高額なポイント代を買わせて、 何度もやり取りしても、 後から高額な料金を請求されるだけで、絶対にお金は貰えません。 迷惑メールには、 ・お金を渡します ・お金が貰える ・○○当たりました 等と言う甘い言葉には、 絶対に騙されない様に注意して下さい。 迷惑メールの内容を信じない方が良いかと思いますので、 メールを読む価値は無いので、 そのまま削除してしまっても実害はありません。 以上です。
『ﾌﾟｯﾌﾟｯﾌﾟｯ』と初めに鳴るのはauですね。 それ以外の音が鳴るとなると、恐らく電波障害か何かだと思います。 もし電波の良いところでも上記以外の音がなるとなれば故障でしょうね。
カード(プリペイド番号)は残高を登録すれば登録した日の翌日から６０日が残高有効期限です。 ６０日間の間にまたプリペイドを購入し追加登録すれば残高有効期限も伸びます。 また利用有効期間の翌日から３６０日以内に追加登録がなければ電話番号は解約(消滅)となります。 シンプルスタイル http://www.softbank.jp/mobile/support/prepaid/
親の同意が必要です。。。。。。。。。 19歳までは
料金よりもあなたの使い方が大きく左右するんですが、どういう使い方の内容でしょう？例え話ガラケーで3000未満で通話し放題、ネットし放題はありません。
問題無く使えますよ。
懐かしいですね。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
固定電話を例にすると、受話器を上げた時点でその番号の回線が使用中（通話中扱い）となります。 よって、自分から自分に掛けようとしても、通話中のため繋がりません。 先の方が書いている通り、掛けること（履歴として残る）は出来ます。
あります。 三者通話サービスというのが存在します。 DoCoMo,auでは三者通話サービス Softbankではグループ通話サービス と言います。 だいたいは、Aさんに電話した中にさらにBさんに掛けるようなイメージです。 iPhoneでのやり方が以下のページに掲載されています。 http://ent.mb.softbank.jp/basicpack_guide/pc/iphone/call_group.html
ガラケーサービスでの質問なのでガラケーでのメアド変更ですよね？ 契約している携帯会社のサポートサイトに行って変更が可能ですよ。
おそらく詐欺でしょう ご親族、職場へのご連絡と代理返済の要求なんて出来るはずありません。 借金みたいに保証人になっている訳でもないのに それに本当に財産を差し押さえるつもりなら裁判所から通知が来るはずです。 念のため消費者センターに連絡しましょう。 http://www.kokusen.go.jp/map/
サイトにアクセスしただけでは、個人情報がわかりませんので、メールや電話が来るということはありません。 詐欺なので放っておきましょう。
ヤフオクですのでトラブル対策じゃないでしょうか？ ギリギリの17年に使えなかった等言われても出品者さんも記憶にも薄いでしょうしいちいち対応もめんどくさい事でしょう。 3日までは万が一使えない等も対応するけどそれを過ぎたら問題なく使えましたという一つの線引きだと思います。
迷惑メールが今後増えるかと思いますが、基本的には無視でOKです。 勝手に登録してくる類のサイトは、基本的に退会できません。 無視するしかないです。 無視を貫いていたら電話は恐らくかかってこないと思いますよ。 彼らの目的はお金を落とすユーザーの確保なので。
ゼロは外してください。国際電話のこの規則は全世界共通です。
持ち込みでの新規契約は 2台でも可能です。 ですが、現在ネットだけ またはメールだけの プランが無いです。 なので1台目と同じプランになります。 電話＋ネット＋メールと言う 形になるので毎月の料金としては 端末代金は持ち込みの為 値段がかからないので 定額料のみお支払い頂く形に なりますので毎月6000円台に なると思います。 または中古で購入した携帯を 持ち込み機種変更でも可能です。 そうすると毎月の料金が 1台のみになるので比較的に 2台持つより安くなります。 新しく購入した端末の分割だけ 毎月お支払い頂くか一括で 来月の請求に精算する形も できます。
クリックしただけで有料会員となることはできませんからワンクリック詐欺です。 詐欺は放っておけば良いものです。 職場の電話番号など相手は知りませんから、掛けて来ることはできません。 無視をしていましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
(〃￣ω￣)ヤフーメールでは拒否したい相手のアドレスを登録する画面があるはずです。そこに登録すればそのアドレスは拒否されてＢＯＸには入りません。 これらを試してみましょう。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWOS8P.AlWqm8A2nuJBtF7?p=%E...
Yahoo！知恵袋はチャット相手を探す場所ではありません。 適正な利用をしましょう。
単なる詐欺サイトです。アクセスしないように。
機種変などする場合はバックアップを取っておけば友達は移行できます。 ですが会話などの履歴は残らずリセットされてしまいます
リクエストありがとうございます。 そうですね、 そのようなときはやっぱりダンスにかぎりまs……………なにゆってるんですくわあぁ！ もー(。>д<)ﾉ☆ 笑
質問者様の料金プランによってはメールが無料のプランもありますので、できれば正確な料金プランを書かれると回答しやすくなります。 パケット契約をされていないと写真のデータ量によりますが、一枚あたり数百円程度あたり。 スマホ撮影された写真を2MBと仮定します。 2MB=16,384パケット 16,384パケット×0.1円=1,638円 となります。 パケット定額に加入されていない上限は2万円（税抜き）となります。
リアルに他人を動かす場合は、全て自己責任の下でどうぞ。 糞サイトや詐欺グループを騙して楽しむのとはワケが違うんだからさ。
返信したら危険です。 きっと迷惑メールです。 無視して大丈夫です。
AUの店員にまんまとはめられましたね、これがAUお得意の抱き合わせ契約、まんまとはめられたあなたはこれから2年間の間無駄な出費をお見舞いされてしまったのです。 万一あなたがスマートフォンを使って居るならカケホとデジラと言う新料金プランに変えるだけで解決するような問題だったんですよ、あなたに取ってヤフーの知恵袋がどのような存在か冷静に考えないから店員の口車に騙されてしまうのです。
これかな？退会方法のカラクリが載っています。 http://pointnavi.jugem.jp/?eid=53
> こういうのは完全に拒否することはできないのでしょうか。 できかねますね。 フィシングと言われる詐欺メールは 今後何があっても無視、無視。 下記サイトの「ワンクリック料金請求にご用心 ：警視庁」をご覧ください。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm サイバー犯罪に係る電話相談窓口 ミヨミライ ハイテク 電話相談 03 - 3431- 8109 平日午前8時30分から午後5時15分まで 情報提供はこちらから 警視庁 サイバー犯罪対策課
どこのキャリアでどういう契約でいくらで提案された、という情報を書いてもらわないと、何も判断できません。
携帯電話番号で登録が出来ます。 ラインで友達追加の所から出来ますので試して見てくださいね。
twitterは？ 鍵かけて。
理論的にはあり得ます。 盗難届が出されたなど。
コンパクトデジカメの「スイングパノラマ」機能を使ってスーパーワイドに撮るという手はいかがですか？
1つ目の作品が「Sの調教」に似てる気がします・・・
そんなん使い方次第 使う人次第 使いにくい機種だわ
11月分は無料。12月に入った時点で12月分の料金が発生する。 ちなみに、11月中に退会したら多分11月分の料金300円が請求される。
Ｐシリーズ 愛用者です。 直近のＰシリーズの機種は、 いずれも他メーカーの折り畳み携帯よりも グラつきがあるように思いましたが…。 (私も最初は気になりました)
本体に保存して、容量や件数がいっぱいになれば不要なデータを削除していました。 もしもの時のために紙に書き出すこともありました。 あと、メールアドレスを登録する際に紙に書いてあるのが間違っていて、送信したらエラーで返ってきてしまうことがありました。
違うアカウントになりますが、iPhoneを電話番号で登録して、iPod touchをFacebookで登録するのはどうですか？
位置情報というのは、モバイル機器に搭載されているGPS機能です。 架空請求でGPSからの位置情報を表示されても住所ではありません。 つまり、駅で電車の待ち時間にネット詐欺に遭った場合、 住所が駅になってしまいますよね、 宅地でも、そこが住所とは限らないんです、 集合住宅だと どうにもならないですよね。 携帯電話、スマホなどに持ち主の住所は記録されていませんよ、 ていねいな人は、 電話帳に記録する人も居るようですが自分の住所は無いですね。 メールやアプリで位置情報を送ったとしても住所ではありません。 友達同士で居場所がわかるアプリは「今どこアプリ」です。
平均9300円。 ガラケーにしてはものすごい高いです。 料金の詳細か契約プランを書いてくださらないと改善策がわからない。 スマホにしても、知識がない状態だと改善は難しいでしょう。安いプランはありますが、契約主が内容を理解してないで利用するのは危険です。
モバイルルーターを どこで契約するかにも よると思いますが･･･ 私は地方に住んでいるので 無制限で使える格安SIMの モバイルルーターやスマホでは 動画を見るには厳しかったです。
住所がバレていることはありません。 無視すればいいです
登録したら30日間利用は無料という事でしょうが、登録済みなので料金は発生します。30日間お試し期間〜とは異なります。
ジャンクバイオームでないと召喚できません。 また、音楽が変わっていても厳密にはバイオームではなかったりするのでバイオームのはしっこだと召喚できない時も。
isoftbankの迷惑な広告メールですから拒否して下さい。 softbankサイト http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/antispam/email_i/ 無料Wi-fiスポットでまき散らされている違法広告メールです。 自動アクセスしない設定が良いかも知れませんね。
ドライバをインストールしても外部メディアを接続した時の様にエクスプローラーから操作出来る訳ではありません。 リンク先にあるソフトウェアをインストールする必要があります。
こういうのを使えばいいと思います ↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B0016KANBY
可能か不可能かでいえば 可能です。 不可能なのは最初から個人情報が一切絡まないメアドだけです。
ご想像どおりの着信拒否と思われます。
3年前位は、 松潤、山Pから毎日お前オンリーメール来た。 あと、 お金が余ってしょうがない、 さよばぁ、漆原っていうじじぃが、 お金くれるってうるさかった。
恐らく審査が通らなかったんだと思います。 銀行と同じで、恐らく「支払い能力があるのかどうか？」という事だと思われます。 残念ながら今回はＮＴＴに『支払い能力が無い』と判断されたのでしょう。 そうなると、申し込みは難しいと思います。
http://mti7.okbiz.okwave.jp/faq/show/20175?site_domain=mopitafaq001 上記を参照。
マーケティング本部の番号は分かりませんでしたね。 本社(06-6465-3014)に電話して聞いてみてはいかがですか？
物によります。 モッピーやげん玉といったサイトは優良サイトですが、 他の物はほとんど悪質な物だと思われます。 「有料サイトに登録しろ」なんて言われたら最悪なサイトですよ....... アプリ等のことは知りませんが、危険な物が多いのでは?
デバイスが何なのか分かりませんので一概に回答しかねますが、ウイルスソフトでスキャンするぐらいでしょうか？ デバイス、システムが明確ならもっと明確な回答が可能です。 多分、システムレジストリーの値若しくはプラウザーの記憶領域に変な値をかきこんでいるのだと思います。
いつもアプリをやってるとしたの方などに広告が出てきますよね、あれが無料アプリの収入源です (広告収入) 詳しいことが知りたければ広告収入で調べたらいいと思いますよ。
私は楽天モバイルを利用しています。 動画を見ないのであれば３．１GBで足りると思います。 ただ、ゲームを２時間とのことなので、ゲームの種類によっては足りないこともあるかも知れません。 ただ、高速通信規制がかかっても翌日には解除になるので始めは３．１GBで契約して試しながら途中でGBの変更しても良いのではないでしょうか？ 補足 Q:二年縛りが２０１５．０９．１５で切れるのですが解約はいつすればいいですか？ A:解約月は２０１５、１０月中になります。 あと、楽天モバイルは初月利用料が無料なので１０月初旬に契約した方がお得です。 ※写真はドコモ公式サイトより 参考サイト：楽天モバイル公式シュミレーション http://mobile.rakuten.co.jp/fee/simulation/ 楽天モバイルは得なのか？ http://xn--t8jc0i1i4h0dvc4069bpdm17x.com/
ガラホンとは何ですか？
