Yahooジャパンは手数料で儲けを出す会社なのです。ヤフーは手数料の事前説明なんてしません。YJ詐欺と言われています。
SB光契約で、光BBユニットがレンタルされている場合は認証ID+パスワードは必要ありません。 汎用ルータの場合もしくは否応無しにPPPoE通信をしなければならない場合のみ、必要です。 紛失したので、再送願うにはサポセンに電話して事務処理をすれば大丈夫です。0800-111-2009で正解ですが、接続する（人間が出て来る）まで30分は覚悟です。
>そのIDって変えられますか？ IDは変えられないけど「ニックネーム」なら6個まで作れます。 別のIDにしか見えないから、知恵袋で使っている人も沢山いる。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41932/ 別のIDを取る必要はないです。 YahooのIDは有料情報を全部解約すれば、削除できます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974/ 私はID非公開の人に、何度か罵倒非難中傷を食らっているので、答えない ことが多いです。 先の人の回答のように的を得ていないときには、回答することもある。
>BBフォンについて直接オペレーターと会話をするには BBフォンといっても回線に種類があり3つあります。 連絡先電話番号もすべて違います。ADSL、YahooBB光withフレッツ、 ソフトバンク光。 通常の方法では自動応答を繰り返すだけで、オペレーターは出ないです。 ちょっとした裏技がありますが、ソフトバンクはその方法を公開して いません。 電話が混雑してしまうので、多人数には知られたくないということです。 回線の区別を明記して、この回答に返信して貰えば答えます。 返信機能を使うと、他の人から検索がしずらくなるからです。 補足には書かないように。
解約の時ってなかなか対応してくれませんから、再度電話した方がいいですよ。 料金も発生してしまいますし。
場所の問題ですね。 マンション等だと安いyahooBBの方が多いので夜は回線が混んでしまうのでこればかりは仕方ないです
auやんけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
スターターパックのYahooBBのIDとパスワードで ログインしておき、ウォレットの「請求明細」を見て ください。 http://wallet.yahoo.co.jp/ IDとパスさえわかれば、解約してもIDは消えないので見られる けど、紛失するとYahooIDの検索が必要になる。 登録したメールアドレスがわかればよいけど、忘れると アウト。解約したものは既に有料のIDではないから検索を してくれない。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40849
YBbに電話するだけでいいけど、もし、加入権不要タイプのADSLだったら、加入権がないのですから、電話はつかえなくなる。改めて加入権を取得するなり、基本料が高い加入権不要の電話契約をする。
>4.NTTのホームゲートウェイ無線LANカードに申し込む？ NTT西日本の無線LANカードは月100円です。 http://flets-w.com/wi-fi/hgw/ 市販品の無線LAN装置は5000円程度するから、元を取るのに 50ヶ月(4年2ヶ月)かかる計算。 光BBユニット+WIFIマルチパックが467円+990円の計1457円 なので、ソフトバンクがぼったくりしている良い例です。 初期費用をかけずに契約ならこれが一番安いでしょう。 ホームゲートウェイの上に挿して使います。 無線LANの規格もIEEE802.11acで、市販品の最新規格と同じ ものです。 光BBユニットの返却後は、以下のPPPoE設定が必要です。 認証IDとパスワードの確認も必要。 「光BBユニットを使用しない」です。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/ >Yahoo! BB 光 with フレッツ >※スマート割引適用中 これって一時期に、地域特化でやってた割引でしょうか? ふなっしーが宣伝してたやつです。 契約が特殊なので2年過ぎると終わっている可能性も あります。 スマート値引きは今年の1月に「おうち割光セット」に 名称が変わっていますが、Yahoo! BB 光 with フレッツ では上記以外では割引はしてないです。 光BBユニットと、wifiマルチパックの契約が必須なのは ソフトバンク光です。契約を確認してください。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
SB社のWebサイトは非常に解りづらいですね。当方も困惑しました。 間違いなくソフトバンク光のお客様情報から請求明細を見ていますか？それが重要です。★yahooBBではありません。 また、SBと言う会社事務処理はメチャクチャです。頼んでも無いオプションに加入、ステスス請求、引き落としなど朝飯前、日常茶飯事です。SB社とつき合うにはユーザがシッカリ監視しないとなりません。 他回答者さまの文面にもありますが、30分待機で電話を掛けた事実を作ることが重要です。一番悪いのは放置です。なぜなら、貴殿は子供でもなく契約書にサインしている訳で、被害を受けたと言うだけでは通りません。貴殿にも契約を履行する責務があるのです。
ソフトバンクの電話受付は、質問者が書くとおりで通常は自動応答を 繰り返すだけでオペレーターは出ません。 電話番号は 0120-981-030 （通話料無料） 10時-19時。 オペレーターを出すコツは以下に記載があります。 用件は解約に限りません。オペレーターが出ればOKなので。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215877506... なお、私はID非表示の人に、罵倒中傷非難を何度か受けているので 通常は回答していません。 素早く正確な解答を得たい場合は、IDを公開して質問してください。
>解約手続きの書類が届いて記入するのならば、早めの方がいいですかね？ 回線の種類を書いてませんが、質問の内容からADSLかと。 質問時に書くようにしてください。光回線かADSL。 現在は解約通知の書類は来ますが、返信の必要はありません。 おおむね10日前だから、20日までに申し込むと月末に解約になり ます。ADSLの回線撤去工事は1週間から10日後です。 回線撤去はNTTの局内工事だけなので、在宅の必要はないです。 ADSLから光回線に変えるというのは、大きな変更です。 ドコモ光の工事が遅れたり、設定に手間取っていて開通が遅れる という質問は結構見るので、 「ドコモ光の開通が確認でき、ネットに繋がるまではADSLは 解約しない」ことです。 さもないとADSLを先に解約し、ドコモ光が使えない場合はインター ネットそのものが使えなくなります。注意しましょう。 YahooBBは日割り計算をしないので、1ヶ月分の請求になります。 料金はかぶった分で両方請求が来ますが、ドコモ光は日割りです。 1ヶ月分の費用をケチって下手すると、1、2週間以上ネットが使え ないこともあります。 >yahoo BBに２５日までの契約で終了とか出来るのですか？ 出来ません。YahooBBは月末での解約になるから、解約日の 指定はできないです。 先に書いたように、ドコモ光の開通を確認してから、ADSLの 解約をしてください。
ヤフーに問い合わせたら解決します！プレミアム会費などの管理されている情報はヤフーIDだけではなく、名前や他の個人情報が有りますので、直ぐに解決しますが、今まで引き落としされた分は戻らないと思います、お早めに！ 自分も経験者です。
以前はどうだっんですかね。もともとそういう感じなら、ADSLには向かない環境で、回線速度が遅いので、モデム経由では、bbフォンになるけど、それがつながらない。モデムを接続しないとNTT経由なのでつながるということかな。モデムの故障もありえるね。
NTTの固定電話の電話番号は変わりません。 ADSLは、契約できない電話があります。 ケーブルテレビの電話、ソフトバンクの「おとくライン」 (YahooBBおとくらいんのみ契約可能) KDDIの「メタルプラス(2017年3月までに廃止)」、 光回線の「光電話」 YahooBBと契約する場合、固定電話はモデムの後ろに接続します。 発信すると、050-のBBフォンでの発信になります。 NTTの電話番号で発信するときは、先頭に0000をつける必要が あります。
狭い家や１人暮らしならこの回線で十分なんですけどね
>Wi-Fiの支払いをしているNTTに電話したところ NTTはwifi、要するに無線LANの支払いに関与してません。 貴方が契約、支払いをしているのは、NTTのフレッツ光です。 他社の支払いについて「高い」などと言うこともありません。 問い合わせ先が、代理店や家電量販店の可能性がありますが、 引っ越す場合は、NTTとYahooBBに連絡して転居の申し入れ をしないと、ネットが転居先で使えなくなります。 NTTは、0120-116-116、9時-17時、に電話してください。 転居するから回線も移転したい、と言ってください。 本人確認のあと、手続きをしてくれます。 移転工事費が9千円かかります。 YahooBBも連絡の必要があります。 YahooBBのIDとパスワードがわかる場合、以下のサイトから 手続きできます。費用は無料。正しく手続きをすると転居 した当月のYahooBBの料金は無料になります。 http://www.softbank.jp/ybb/moving/hikari/ わからない場合は、0120-981-030、10時-19時に電話 してください。オペレーターの出し方がわからない場合は 返信してもらえば書きます。 本題の件は、光BBユニット、WIFIマルチパックは解約できますが 設定をしないとネットに接続できなくなります。 市販の無線LANルーターを買う必要もあります。5千円くらい。 費用は467円+990円の計1457円、安くなります。 解約の方法は、以下の知恵ノートに詳しく説明してあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 引越しが1ヶ月以内で迫っている場合は、早急に移転の手続きを NTTとYahooBBに対して行ってください。1ヶ月を切っている と移転先の工事までに時間がかかることがあります。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
>ネクスト隼に変更することを連絡するように言われま >したが、YahooBBの連絡先がわかりません 連絡先電話番号は以下の通りです。 0120-981-030 10時-19時。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/103p.php yahooBBは専用のカテゴリがあります。 yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは追加・修正できるので直しておいてください。カテゴリ を誤ると回答かつきません。
なに言うてるかよく分からんねん
YBBのどの契約ですか？ フレッツwithであればフリーダイヤルかけて2→5と押せばオペレーターにすぐ繋がると聞きました！
>外部からのメールチェック・利用が出来なくて困っております。 >YBBでアカウントを受け、家のPCでOutlookで使用している >メールです。 これって要するに、@ybb.ne.jpのメールのことでしょう。 私は普通に「yahooのウェブメール」から確認しているけど、 その点は他社と同じです。 以下のヘルプに記載があります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47718 ■ブラウザーで受信する場合 Yahoo! BBでご契約されたYahoo! JAPAN IDでYahoo!メールに ログインすると、Yahoo!メールアドレス（@yahoo.co.jp） あてのメールとYahoo! BBメールアドレス（@ybb.ne.jp） あてのメールを受け取れます。 どちらのメールも、 同じメールボックスに届きます。 フリーメールアドレスを確認するときと同じで、要するに貴方が 取得しているyahooBBのIDとパスでログインし、Yahooのトップ ページからメールを見れば良いだけの話。 http://www.yahoo.co.jp/
今YBBの通信トラブルが発生してるようで 支払いをしてもネットが繋がらなくなってる状況があるみたいです！ 私もそうでした、 あす朝いちにでも電話してみてください！ 料金をきちんと払ってることを伝えればネット使えるようにしてくれますよ！
質問者さまはNTTのお客ではなくYahoo!BBのお客にあたりますから質問者様の工事内容はNTTで確認できないものと思われます。それから、フレッツ受付センターの業務はフレッツ光が主であるとおもわれますから、加入電話も扱う116センターに問い合わせた方がまだましかもしれませんね。質問者様はあくまでYahoo!BBのお客になりますので、一般論としてADSLの工事とはどういった内容かという聞き方になるかとおもいます。 宅内工事といっても、モジュラージャックがあり電話線が通じているのであれば断線してないか等の開通の確認をするだけで実質的な工事はないです。
ホンマけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ヤフーIDとパスがわかるならヤフーウォレットからの方が早いと思いますよ！
できません。 コンビニ決済はあくまでもネットショッピング用です。 月額コンスタントに支払いが発生するようなものに対してはコンビニ決済のような支払いに不安定要素のある支払方法を利用できるようなものはないと考えましょう。 支払方法は下記の3点のみです クレジットカード（Yahoo!ウォレット） Yahoo! JAPAN指定銀行（Yahoo!ウォレット） 銀行ほか民間金融機関、ゆうちょ銀行（郵便局）（利用料金支払申込書（書面）） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40836/sessio...
ソフトバンクBBというのは既に存在しない部門名です。 貴方が契約してた回線がわからないと回答できないです。 ADSL、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光、ソフトバンク AIR、など。 連絡先がすべて違います。サイトだけで解約できるものもあるし 電話をかけないと解約できないものもあります。 回線契約を確認し、返信してください。
>パソコンのレンタル機器解約（yhoobb)して 「パソコンのレンタル機器」ではなく「YahooBBの回線機器の レンタル」です。回線契約について把握しておいてください。 ADSLならモデム、光回線なら光BBユニット、です。 >yahoo idやメールなど、今のままで使える方法はありますか？ IDは解約しても使えます。但し貴方がスターターパックに記載 されていた「YahooBBのID」を使っていた場合。 知恵袋の今のIDは、引継ぎをして使ってない限り関係ないです。 @yahoo.co.jpのメールアドレスは使えますが、@ybb.ne.jpは 使えなくなります。 継続して使う方法はありますが「NTTの固定電話のあるADSL」 だけです。ADSL休止という方法です。固定電話のない電話加入権 不要タイプ、光回線は継続して使用は出来ません。 その他、ヤフオクの出品が一時的にできなくなる、ヤフーBOXの 容量が50Gから5Gになる、 ホームページのジオシティーズが 閉鎖になる、などがあります。 貴方の回線契約と使っているメールアドレス、サービスを確認して ください。
ブロードバンド（Broadband）の略ですよ。 通信サービスです。
この手のサービスはホントに廃止になる時はちゃんとキャリアから通知が来て、普通より有利な（例えば工事費無料、〇〇カ月無料など）条件で光などの上位サービスに乗り換えられるのが普通です。キャリア都合での廃止なんで。 だから、特に現状で不満がなければ正式に通知が来るまで待つのが吉です。
僕は、幼稚園の頃に折り紙と編み物が非常に得意でした
シーハーハー、ワナビー、が好きだぜ
はい、その通りですよ。
シンガポール行った事ない。
物理は苦手です。中学も物理だけやばかった 生物、地学は得意や
役に立ちますよ。当たり前
現代文、地理、英文法です
サイクリングやサッカー、バスケ、走り、飛び、登り(特に木登り)、スケートなど
はい、その通りですよ。
僕は無敗ですよ。その他にはいるのかや？
ニューゲーム、ラブライブサンシャイン
サッカーかなぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
>どうすれば解約なり、名義変更なりを >することが出来るでしょうか？ 契約者は貴方なのだから、貴方の意思で解約はできます。 但し、ソフトバンク光は名義変更はできません。 >家を飛び出し戻ることはほぼ不可能です。 先の人も書いてますが、使用していた機器が返却できないと NTTの機器は2万円、ソフトバンクの機器の光BBユニットは 18000円の違約金がかかります。 更に工事費がかかっている場合は最高、24000円から初回3000円 を引き、875円の24回払いの残債、そして2年ごとの更新月以外の 解約は9500円の解約金です。トータル5、6万円かかることが あります。 これが解約時にソフトバンク光の料金に加算されることになり ます。 >しばらくして引越し先に >そのYahooからの支払いハガキが来ました。 >支払いもままならず、その支払ハガキは >放置しています 郵便局に転送届けを出しているから来たのでしようど、 ソフトバンクは契約者が多いだけに、支払いの督促かうるさい ことでも有名で、放置すると弁護士に債権回収が移行し、払え と督促が来ます。 更に放置すると、給料の通帳、スマートホン、自動車などの 財産を差し押さられることがあります。 そうならないうちにお金を用意するか、実家と話あって機器 を取りに行くことです。 ソフトバンク光は名義変更ではなく「回線の移転」というものが できます。回線を新規の住所に移すということ。 3ヶ月以上の未払いがない場合です。強制解約になる場合もあるの で早めに以上の件を問いあわせることです。 連絡先0800-111-2009、10時-19時。
そうですか どんなサービスか知りませんけど プロバイダだけで６０００円とは高いですね
毎月『ヤフージャパン』から500円と言えばYahooプレミアム会員費ではないでしょうか? 仮にプレミアム会費で有れば、Yahooウォレットから手続きが可能です。 中には、プレミアム会員になったけど解除の仕方が解らないと言う事で YahooのIDを削除去れる方が多いですが、IDを削除しても有料サービスの 解除は全く去れませんのでご注意下さい。
110番とか119番はつながらなかったと思うが、YBBが加入権有りの契約の場合、つながらない電話番号は、自動的にNTT経由になるよう設定されてるので、つながるよ。
>Yahoo!BBに乗り換えをしてルーターがひとつ増えたが為 >LANケーブル差し込み口が使えなくなりました… >何か対処法はあるのでしょうか？ これは貴方の家独自の配線方式です。 ネットワーク機器を使用して各部屋にLANコンセントで 配分しているのでしょうけど、この配線方式は貴方自身が把握 しておかなければなりません。どのような機器を使っているか、 第3者にはわかりません。 まずYahooBBの装置は光BBユニットでしょう。 機器を共にルーターと書いていて、名称がはっきりしませんが、 NTTの機器はONU(回線終端装置)か、ひかり電話ルーターです。 それに光BBユニットを接続したらLANコンセントが使えないと いうことでしょけど、一般家庭では普通は各部屋にLANコンセント を設置する、ということはしないから、施行した会社に 聞くなどしてください。マンションなら管理会社に聞いて ください。 回線種別も書いてませんが、YahooBB光withフレッツと、 ソフトバンク光で携帯の割引を必要としない場合は、 光BBユニットは不要です。 外してパソコンや無線LANルーターに設定をすれば問題ない でしょう。 このような場合はスイッチングハブの類を使って分配している ことが多く、 ↓「NTTのルーターに挿してある各部屋へのLANケーブル」 ではないでしょう。LANケーブルは1本だけのはず。 3本も4本もLANケーブルが付いてるとは到底考えずらい。
>プロバイダーをSo-netからYahoo!BBへ変更したいのですがやり方 >が分かりません プロパイダだけではわかりません。 上位の回線は何ですか?光回線、ADSL、WIMAXなどもあります。 光回線も2種類あります。光は下手に更新時期以外に解約すると 数万円の解約金がかかるので注意。 手続きも解約の方法も異なります。
>請求督促が来て、未だ解約されずにあったサービスがあることを >知りました 長文ですが要点が2つあります。 カード会社から来ている請求は、弟さんの生前か死亡後の ものです。半年前に亡くなっていても、連絡が遅れてしまえばその 間の請求は当然発生する。カード会社の請求は2ヶ月遅れです。 これを払うか、死亡で免除になるかはカード会社の判断なので、 更に交渉するしかないです。 >ｙａｈｏｏの全判的な疑問について、相談先でも分かるような連絡先が >あったら教えてください。 総合的な窓口と言うのは存在しません。既に問い合わせているようですが 連絡先電話番号を書かない人が多数で、解約方法がわからないと返答 しているのは、代理店や新規受付の窓口の可能性もあります。 YahooBBの解約について契約者死亡の場合、カードを解約すれば それ以降の請求はコンビニ振込用紙で来ます。 2回目のコンビニ振込用紙で払わないと強制解約です。 3回目のコンビニ振込み用紙で払ってください。更に放置すると弁護士 から通知が来ます。 契約者死亡、ヤフーと連絡が取れなかったことを伝え、支払いを どうするか相談すればよいでしょう。 以下の知恵ノートも参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n370513 ヤフーはこのように面倒な会社なので、焦らずゆっくり構えて ください。
>できるだけネットができなくなる期間を少なくしたいので本当に開通後 >の解約で大丈夫なのか、 電話加入権不要タイプという契約は、各プロパイダがNTTから専用線 というものを借りて契約し、NTTの基地局にあるADSL接続装置に直結 することによって通信を行います。 従って専用線は、各プロパイダごとに独立しているので、他社の契約 に影響しません。但し部屋の中にモジュラーコンセントを2つ設置する ことになるので、屋内工事が必要になります。 集合住宅の場合は、端子盤(MDF)の中で切り替えることがあり、この 場合はコンセントは増えません。電柱からの配線は2つになります。 この費用は、YahooBBの標準工事費80円60回払いには含まれない ので、NTTから6千円程度を請求されることがあります。 これはYahooBBに再度、確認してください。 簡単に言うと2回線引くので前のがそのまま使えるのは、当たり前 ということです。 貴方が以前1週間使えなかったというのは、先に前のプロパイダを 解約しなかったですか?その場合は室内の配線はそのまま使うので、 モジュラーコンセントは1つのままです。6千円の費用も取られま せん。 ADSLのもう1つのタイプに、固定電話の回線を使うものがあります。 これも切り替え工事のタイミングを誤ると、1週間以上ネットが使え ないことがあります。 固定電話の回線はプロパイダとの契約ではなく、我々がNTTと直接 契約するので通常は1回線です。そのためプロパイダの切り替え 時にはタイミングを合わせる必要がありますが、こちらのほうが 切り替えは容易です。 http://www.eaccess.net/service/about/mechanism.html 固定電話を使うタイプは、ADSL接続装置を経由して電話交換機に 繋がっています。 YahooBBを含め、プロパイダのほとんどは日割り計算をしないです。 8月になれば、1ヶ月分請求されます。 電話加入権不要タイプは、開通までに時間がかかります。 解約日は指定できることはありますが、回線撤去の日程はプロパイダ (旧イーアクセス)が決めます。ユーザーが指定は通常出来ません。 それと、イーアクセスとyahooBBは通信方式が異なります。 http://e-words.jp/w/Annex_A.html 同じADSLでも通信方式が異なると、ISDNの干渉などで大幅に速度 が落ちることがあります。その点に注意。 貴方の場合は、大事をとってイーアクセス系のプロパイダに 契約するべきだったと思います。so-netやGMOなどサービスを 行っている会社はまだあります。
たぶん同じものを使っています 回線も同じものです。 なので大丈夫だと思いますよ 普通に使えてます
>解約してもパソコンはそのまま使えるのでしょうか？ >プロバイダーはＮＴＴですよね？ 貴方は、YahooBB光withフレッツ、に契約しています。 NTTは光ファイバーを扱う回線事業者、プロパイダがYahooBBです。 NTTは法律によりプロパイダ業はできません。 yahooBBを契約したらインターネットは使えません。 プロパイダの役目は、以下のリンク先を見てください。 https://flets.com/first/provider/ パソコンの単独動作はするので、ワードやエクセルのように、 ネット接続を使用しないものは使えます。 ネットに接続できないということ。動画や知恵袋など一切見れなく なります。 ひかりTVは解約してチューナーを返却してください。 https://app.hikaritv.net/enq/enq/inquire/form04.html コールバックと言って、向こうから予約した時間帯に電話して きます。土日曜も指定できるので、携帯の電話番号を登録して 必ず電話に出てください。 電話は「ひかり電話エース」をやめて基本料金たけにすると 月500円に下がります。NTTに連絡してください。 https://flets.com/hikaridenwa/charge/ 連絡先0120-116-116、9時-17時。全国共通、携帯OK
>最低金額で使用したいので不要なオプションを >外そうかと思います。 ・BBサポートワイドサービス ・とく放題（B） ・BBライフホームドクター ・BBマルシェ by 大地を守る会 ・BBお掃除&レスキュー YahooBB基本サービス以外は無条件で解約できます。 YahooBB基本サービスは、Yahooウォレットの支払い方法(クレジット カード、または口座振替)の登録後に解約してください。 既に登録ずみの場合は解約できます。 ただし解約すると、Yahoo指定銀行の4行以外の追加、変更ができなく なります(三菱東京UFJ、みずほ、ジャパンネット、楽天) 支払い方法の申し込み用紙で、地方銀行などの指定ができない、 ということ。クレジットカードは問題ないです。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_registration/account... オプションの解約は、ご利用開始のお知らせからリンク先を追い、 yahooBBのIDとパスワードを確認し、ログインしておいて以下 から解約できます。 https://ybb.softbank.jp/support/member/ または、ソフトバンクAIRのサポートに電話してください。 0800-1111-820 http://ybb.softbank.jp/support/connect/air/inquiry.html 登録時の電話番号と生年月日の下4桁を正確に入れれば、自動応答 のみで解約できます。 但し解約は翌日になるため、本日解約しても7/1の解約になり、日割り 計算をしないため、7月分1ヶ月分の請求は発生します。 1日遅かったですね・・・。
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
>これは、もう見ること及び、印刷はできないということなのでしょうか？ 時々この質問を見ますが、ウォレットは今貴方がログインしている、 yahooのIDが「YahooBBのIDとパスワード」でないと何も出ません。 このIDは契約時に送られる。「スターターパック」に記載されています。 それでログインし、ウォレットを見てください。 解約後でもIDは消えることはありません。 郵送されてきても、放置して紛失してしまう人の質問を多数見ます。 解約後、紛失したものを再発行はしません。 解約した場合、貴方は既にYahooBBの会員ではないからです。 この場合は諦めてください。
工事が必要だなんてどこにも書いてないようですが、そのような説明を受けたの? 速度変更をしないのに工事が必要と言われたのなら、かなりのレアケース。直接説明を受けたほうがいいよ。 ■サービス変更には手数料が必要です。 サービス変更を行う場合、手数料2,000円が発生します。 また、速度変更を伴う場合、NTT工事料（通常タイプ／電話加入権不要タイプ）が発生する場合がございます。 https://ybb.softbank.jp/member/a_v/agreement12m.php
だれがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
さよかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ご丁寧にありがとうございます、そして大変ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。 問い合わせましたところ移行手続きがなされているとのことでした。 また今後知恵袋を利用します際は気を付けたく思います。ご指導ありがとうございました！
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
>フレッツ光ネクストファミリーハイスピード隼ひかり電話はそれぞれ別に >月額料金がかかるのでしょうか。 >ちなみに今まではYahoo!BB4900円で、NTTは基本料金2000円以下 >でした >別途請求されるのなら電話料金とインターネット料金が高くなるような >気がします。 このYahooBB4900円という料金は何ですか? フレッツ光ならNTTの請求になります。現在の契約がわかりません。 NTTはアナログの固定電話の料金でしょう。 貴方のように「ひかり電話」に契約を移さずそのまま使ってしまう人も います。 質問の意味がイマイチなので、ソフトバンク光の料金について書いて おきます。 ソフトバンク光は、戸建の料金は5200円。 工事費が最高24000円かかりますが、初回3千円、残りを875円 の24回払いに出来ます。 NTTの固定電話は「光電話(N)」というソフトバンクの光電話に 契約を移せます。月500円だから大幅に料金は下がります。 http://www.softbank.jp/ybb/option/hikaridenwa-n/ 電話番号も移せますが、申し込み時に必ず「現在NTTの固定電話を 契約しているので、電話番号を光電話(N)に移したい」とオペレーター や店舗で言う必要があります。 従って電話の契約で料金が高くなることはないです。 これを言わないと従来通りNTTから2千円の請求が来るので、逆に 不経済です。 その他、携帯の割引の「おうち割光セット」に月500円のオプション が必要になります。光BBユニット、wifiマルチパック、BBフォン の3点です。これは解約できません。 更に、YahooBB基本サービス月300円が付いてくることがあります が後に解約できます。 要するにソフトバンク光は、5200円、工事費の分割代金875円、 光電話の料金500円、オプションの費用500円が費用の総計です。 7075円税抜き、税込み7641円。 今とさほど変わらないということです。これからソフトバンク携帯の 割引が引かれます。
>支払いしてから五時間たってます >そんなに時間がかかるのでしょうか？ ヤフーBBは1度未払いで止まると再開までに3、4日かかります。 ケータイやNTTと違ってすぐには使えないです。 この理由は貴方の場合、2回の口座振替で払わず、 コンビニ振込用紙は3回目の請求となるので、ヤフーは 「長期延滞」と判断しています。 メールも2度行って督促しているので反応も緩慢なんです。 ヤフーBBに限らず多くのプロパイダは同じです。 プロパイダによってはコンビニの半券をFAXなどで対応して いる会社はありますが、ヤフーBBはやっいてません。 今回は諦めてください。 今後は口座振替の2度目には払うようにしましょう。 とりあえずモデムや光BBユニットの電源を落とし、また 入れてみましょう。運がよければ明日、明後日頃には 使えるかもしれいないです。
Yahoo! BB基本サービスのことですかね？ Yahoo! BB基本サービスは、任意の申し込みで、必須ではありませんので、必要なければつけなくても問題ありません。
なに解約すんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
NTT東西のホームページで線路長、伝送損失を調べることができます。 その伝送損失でADSLの速度がわかります。
ADSLモデムに無線LANルーターを接続すれば出来ます。 ADSLモデムの型番は？？
固定電話→携帯電話へ 通話先の携帯電話会社通話料金（1分間通話した場合） 株式会社NTTドコモ16円（税抜） KDDI株式会社17.5円（税抜） ソフトバンク株式会社17.5円（税抜） ひかり電話→携帯電話へ グループ 1-A 16円／60秒 グループ 1-B 17.5円／60秒 グループ 1-D 10.8円／3分 BBフォン→携帯電話へ 午前8時から午後11時まで25円／60秒 午後11時から午前8時まで20円／60秒
>これは何の料金か分かる方いないでしょうか？ >6月分」と書かれていて金額は４３２円と 時々こういう質問をする人がいますが、契約と請求は 貴方固有です。第3者にわかるはずがない、ということ。 特にクレジットカード、口座振替で請求明細を見ていない 人に見られます。 432円の税抜きは400円で、ウイルスクリアの料金のよう な気もしますが、推測に過ぎない。 NTTファイナンスの東日本地区、問い合わせ先は以下の 通りなので明日電話してください。 0800-333-0111 受付時間：午前9時～午後5時月～金曜日 http://www.ntt-finance.co.jp/billing/contact/contact1.html#contact1 ↓ >NTTなら固定電話から１１６で音声ガイダンスに従ってボタン操作して >いけば料金センターにつながると思います。 いい加減な回答はやめてください。電話したことあるの? NTTファイナンスから請求が来ている以上は、問い合わせ先は上記の とおり。そのくらい知ってるでしょう。 http://web116.jp/contact/pop_price.html
いてもうたろか コラァ
>プロバイダーの「ヤフー｣は今どおりに使えますか？特に何か変えないと >いけない事はあるでしょう 使えますがNTTの回線の「品目」が変更になった場合は、 プロパイダ側の設備上の問題もあるので連絡が必要です。 連絡先は、0120-981-030、10時-17時です。 オペレータへの出し方がわからないときは返信してください。 ちょっとしたコツで裏技のようなものがあります。 ソフトバンクはこの方法について公開はしてません。 電話の混雑を防ぐためと思われます。 通常は自動応答のままループします。 返信で書いてもらうと、他の人が検索しずらくなるのでその ようにしています。多くの人に公開する情報ではありません。
カテゴリは直せるから修正してください。 同じ質問を2回出せとは書かなかったでしょう。 何の返信も補足もなく、新たに質問を出さないでください。 質問の重複は知恵袋のガイドライン「質問が重複している」 で禁止です。 追記事項は補足か返信で書けるから新たに質問を出す必要は ないということ。 >ただ、取ってしまうとソフトバンクのケータイ値引きがなく >なるのも心配なので、どれを残しておいたらいいですか？ おうち割光セットは、光BBユニット、wifiマルチパック、 BBフォン 、の3点を解約しなければOK。 >ちなみに、ヤフーでは検索する事やyahoo.co.jp のアドレス >しか使わないのですが、基本パックはなくてもいいのでしょうか？ その通りですよ。
違います。 正しくは、ADSLのLAN→ルーターのWAN・ルーターのLAN→パソコンのLAN
>１年たった今でも、AP）ヤフーという名目で１０２６円引き落と >されおり不審に思い、ネットで調べたりしましたが解決せず YahooBB光withフレッツのマンションタイプのプロパイダ費用 で950円、税込み1026円。要するに解約になっていません。 銀行は依頼された引き落とし先に対しての申し込みだけで、解約の 受付はしません。引き落としている会社に申し入れる必要があります。 解約は電話で受け付けています。 0120-981-030、10時-19時です。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/#tab1 >「登録している電話番号と違う」といわれ先に進めません。携帯は >機種変更はしましたが、電話番号は変えていないのでそんなはずない >と思っています オペレーターを出す方法はちょっとしたコツがありますが、それは 貴方から返信があってから書きます。 別に意地悪をしているわけではなく、きちっと回答しても何の返信 もなく質問を放置する人が多いので。 スマホで投稿するときは、無改行でべた打ちをするとパソコンで非常 によみずらく大きく回答率が下がります。スマホの画面2、3行おき に改行を入れて投稿してみてください。
>47Mから12Mに速度を落とした事が原因なのでしょうか？ その可能性が高いです。 YahooBBは人口の少ない地域では、回線の帯域を都市部ほど 多くは確保してないので、利用者が集中すると速度が低下する こともあります。特に町村部で光が来てない地域は尚更で、 ADSLは混雑する傾向があります。 要するに1.6Mから0.5Mに速度が落ちるのは、そのためです。 フレッツADSLでは、他社プロパイダに契約していてこれの 速度低下が起こらないのは、契約者によってプロパイダが 異なるからです。フレッツADSLは対応プロパイダは多数 あるので、1社に偏ることはありません。 YahooBBは、プロパイダも1社で兼ねているから混雑も 発生しやすい。 言ってしまえば安いけど、遅いということになります。 YaoooBB専用の速度測定は以下です。1.6Mなら下り速度 は1600kbpsと表示されますが、yahooBBのサーバーを 使っての測定だからこちらのほうが正確。 http://speedchecker.bbtec.net/ 帯域調整というのは、故意にリンク速度を下げることに よって接続できないのを接続可能にする、または不安定化して いる回線を安定化させるものです。 50Mなら上限の速度も幾分上がるので、帯域調整をした 状態でも、ある程度の速度を確保できるかも知れません。 確実に上がるという保証はできませんけど。 12Mのキャンペーンで契約したものは、固定電話がある 契約は月1265円ですが、50Mのバリュープランは、 月2564円です。いきなり高くなり費用も上がりますが フレッツADSLよりは安いでしょう。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ 手数料2000円+NTT局内工事費3050円が別にかかります。 速度変更だから、バリュープランの契約はそのままです。 更新月などは変わりません。 契約変更は以下のサイトから可能です。 https://ybb.softbank.jp/member/a_v/ 注意してほしいのは、1度上記のバリュープラン50Mに 変更すると、12Mのキャンペーンの契約に戻すことは できません。キャンペーンのものは解約後、半年は契約 できないというyahooBB側の制約があるためで、12Mに 戻すときは1801円の契約になります。 CATVのインターネットのほうが安定していることも多い のですが、テレビ視聴だけでネットが契約できない CATVも少なからずあります。調べてみてください。
使えません。 プロバイダーとセットじゃないと、インターネットには接続できないからです。
「ローミング」って他社のWi-Fiアクセスポイントを使えるかどうかですから、要は自宅のWi-FiでSIMロックスマホでWi-Fiできますか？ ってことですよね？ できます。 極端な話、iPodでもできるでしょ？ SIMなんて関係ないんです。
私もあの画像は見ると気分が悪くなります。 クリックして広告主にクレームのメールを入れてください。
>モデムや配線はレンタルしています。市販でも買えるみたいですが モジュラーコードやLANケーブルは、家電量販店の電話機売り場か、 パソコン売り場で売ってるから、買ってきてください。 ヤフーのサポートに連絡しても時間がかかるだけ。実費請求される こともあるし、家電量販店で買うものほど安くもないです。 >至急教えてくださぁい(x_x;) 至急か緊急とか書く人がいるけどやめてください。 知恵袋の回答は第3者で、皆余暇の時間を使って返事している。 急ぐのならyahooBBのサポート、0800-1111-820、に電話 すること。平日の午前10時以降すぐにかければ待たないけどね。
>ＩＤを変更すると、メールアドレスも変わってしまうのですが、 >キャンペーンのギフト券はちゃんと届くのでしょうか？ 時々貴方のようにキャンペーンに関して質問をする人がいるけど、 yahooBB、ソフトバンク光のキャンペーンは1週間単位くらいで コロコロ変わるし、第3者の我々に聞いてもわかりません。 サポートに直接聞いてください。 >Yahoo!BB基本サービスのＩＤをお気に入りのYahoo Japan ID >への変更にてＩＤの乗せ換えを行おうと考えております。 心配ならギフト券が来るまでIDに関する変更操作は、一切しない ほうがよいのでは?開通してすぐやる必要もないでしょう。 ギフト券が具体的にいつ送付されるのか、それも確認したほうが良い。
リクエストありがとう甘蜘蛛さんの(〃^ー^〃) いつも聞いているのは、クラシックとかジャズで、たぶん退屈な曲で甘蜘蛛さんに紹介できるような曲がないのであります…モウシワケナイです…(ノ_＜。) ちょっと続き返信にかきます、ちょっと待っててね。。。。゛(ノ‥)ノ
>yahoo bb 契約時のID を確認する方法はありますか？ ケータイのSMSで「ご利用開始のお知らせ」というのが来ています。 それに書いてあるURLをクリックして追ってください。 >yahoo ID には普段Yahoo!を使用するときのID を入力しています。 Mysoftbankのログインは、S-IDというのを使います。 以下のリンク先を見て、S-IDとパスワードの確認方法で取得して、 それでログインしてください。 http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/ YahooのIDではありません。
基本的にNTTの工事者は、ネット接続設定の申込みをしていない場合は機器設定のみしか行いません。 ネット接続させるには、ルーターにプロバイダのネット接続用IDとパスワードを設定する必要があります。 具体的には機器の型番やそれぞれのランプの名称や色を書かないと、全てのランプが光っていますなんて抽象的な書き方では正確な事はわかりません。 回線が正常に繋がっているのかどうか・・・ プロバイダ設定がNTTの機器に設定されているのかはNTTに問い合わせればわかります。 隼なのでNTT西日本エリアです。 フレッツ光カスタマーセンタ ０１２０－２４８９９５
>プレミアムの方(５００円程)に変更して、以前のプレミアム会員を解約 しようと思うのですが、それが正解なのでしょうか 理屈はそれであってます。yahooBBプレミアムは2年ごとの更新月 以外の解約は、解約金3千円がかかります。 >このヤフー基本プラン自体に契約してないとウォレットなど使用で >きないのでしょうか？ 解約してもウォレットは使用できますが、支払い口座にyahoo指定銀行 の4行以外の追加、変更ができなくなります。 地方銀行などが支払い方法の申し込み用紙によって指定できないと いうこと。 費用的に現状、yahooBB基本サービス300円+プレミアム会費462円 の計762円がかかっているので、これをyahooBB基本サービスの プレミアムにすると550円で済みます。 単独より212円安くなる計算。費用は税抜き。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/premium/
>このタブレットの置いて充電できる充電器はありますか スタンドそのものが売ってないし、充電は専用のアダプターのみ。 貴方も諦めが悪い人というか、何度も質問してるけど、 差込口、要するに本体の、メスコネクタが接触不良を起こして 電源が入らないんでしょ? 充電器側のコネクタをオスコネクタと言う。意味は以下の通り。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%E1%A5%B9%A5%B3%A5%CD%A5%AF%A5%BF この場合、充電器やら電源アダプターに何を買ってもダメです。 パソコンでもタブレットでも同じだけど、本体のメスコネクタが やられた場合、正規の修理方法はマザーボードというタブレット 内部の基板というものを、全部交換するしか無いんです。 だからメーカーは3万円かかると言っている。 単に電源アダプターだけの交換なら、3、4千円だから。 スマホやガラケーでも一緒です。充電器の本体側のコネクタが 接触不良を起こしたら、中の基板ごと交換になる。修理は万単位の 請求になるよ。 私が以前の貴方の質問に回答したけど、専門の店舗で、電源を 特殊な方法で入れて、データを取り出すことは可能だと思う。 特殊な方法とは、基板のメスコネクタ部分にACアダプタの 電源コードを直接加工して繋げること。 店舗のURLも貼ったのに連絡もしてないね? 見積もりくらいは取れると思うんだけど。 それをやる気がないのなら、もう諦めてください。 何度質問しても時間の無駄です。
>プレミアム会員部分だけ解約する事は出来ますか？ 解約は可能だがスタンダードに変更することになり、2年ごとの 更新月以外の解約は3000円かかる。 https://ybb.softbank.jp/member/plan-change/ >ヤフーＢＢプレミアムの月額が５９４円です。 >プレミアム会員は４１０円ですよね？ 値上げじゃなくてYahooBB基本サービス324円が含まれている。 プレミアム部分は差額の270円。 それにyahooプレミアム会費の単体契約は、現状499円。 これは値上げになっている。
そもそも、あなたは何を行うために（何が必要で）、そのために何を契約したのでしょうか？ それが分からないとサービスの要不要の判断はつきません。 （あなたが必要な物を相手に説明した結果、内訳に書いてある物が「全て必要だ」と判断されて、この様な契約になったのかも知れないし。） >月額3500円程度だと聞かされていましたが > 何の料金が月3,500円程度なのでしょうか？ こういう場合、「○○の料金は月3,500円程度」と説明されたものを「全ての支払い総額が月3,500円程度」と勝手に思い込み、後々問題になるというケースもあります。 どのような説明を受けて、何が月3,500円程度と説明されたのか、明確に覚えてますか？
>もうかなり前からの契約なのでどういう契約だったか忘れて >しまいました。もしも解約するならヤフーだけでなくＮＴＴ >ともなにか解約しないといけない 貴方はyahooBBのADSLと、NTTの固定電話(加入電話)を両方 契約しています。 ADSLはその信号を電話線に流すので、通話はしなくても契約は 必須になります。 現在はスマホがあるから固定電話は使わないという人も多いので 不要なら固定電話から116に電話して解約してください。 電話番号は2度と使えなくなります。 >ＮＴＴコミュニケーションズという名前で数百円ひかれてたような。 0120-506-506、が連絡先です。電話しください。
>Yahoo!ウォレットにて1年分のブロバイダーの請求明細を出して >経費扱いにしたいのですが… yahooのウォレットは名義の変更はできません。 従って当然、法人名義にして経費扱いにすることもできません。 yahooBBが名義変更ができないのは、ウォレットの名義変更 ができないことに起因しています。 ソフトバンクBB規約というのを参照してくたさい。 http://www.softbank.jp/ybb/terms/adsl/ 申込者が、指定したクレジットカードの名義人と異なるとき。 という項目があるから、変更もできないという解釈です。 それに過去の発行済み請求明細の名義を変更、って話は聞いた こともないです。 変更どころか再発行もしない会社も多い。 今回は諦めてください。
YBBはプロバイダー。 NTTはネット回線の利用会社。 よって２つ請求されるのです。 １つの請求にしたいならeo光などにすればNTTからの請求はありません。
>yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失して >こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… >また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？ 解約して新規登録なんてことになると、光の場合は5千円、ADSL は1万円程度の解約金がかかり、大変なことなります。 会員証の紛失程度は、そんな必要はないです。 会員証というのは、スターターパックのことで、再発行を依頼すれば OKですが、費用的にはソフトバンクは明示していません。必要で あっても送料の300-400円程度か、無料です。 何の回線の契約をしているのか書かない人が多数います。連絡先が 全部違うため書いていられないので、返信してください。 ADSL、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光、ソフトバンク AIRなど。 ソフトバンクは特定の手順を踏まないと、自動応答のみで、オペレー ターが出ません。その方法も貴方から返信があってからあわせて 書きます。 貴方自身からの申し入れは、母親の姓名、自宅の電話番号、 生年月日を正確に伝える必要があります。 わからないときは母親に聞いておいてください。
>そっちのほうが安いと思うのですが、どうなのでしょうか？ タイプ2にしてもほとんど安くなりません。 以下のyahooBB、12MのADSLの比較において。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ ・タイプ1、NTTの固定電話ありの契約 ADSL1265円+標準工事費80円+ユニバーサル料金2円。計1327円 NTTの固定電話の費用、月1700円(3級局の場合) 合計3047円 ・タイプ2、電話加入不要タイプ ADSL2857円+標準工事費80円+ユニバーサル料金2円。 合計2939円 差額は108円。すべて税抜き。 電話加入権不要タイプは、NTTの固定電話の回線に相当するADSL 専用線の費用が含まれるためです。 それに電話加入不要タイプは、集合住宅ならばMDF(端子盤)の 接続変え、一戸建てでも配線の切り替え工事があるため、 1万円程度の工事費がかかることがあります。 >オプションでIP電話を申し込めば固定電話も使える ADSLのBBフォンは強制抱き合わせで、オプションではありません。 3桁特番の110、119、117、177などや、0120、0800にかけられ ないという欠点もあります。 ADSLに関して過去にも質問を出していますが、貴方のようにauひかり からADSLにする場合、電話番号ポータビリティが必要なく、電話番号 が変わってもよく、3桁特番、フリーダイアルにかけられなくてよい のならタイプ2で構いません。 電話番号の維持はタイプ1、要するにNTTの固定電話に戻すのは必須 になります。
質問時に回線の種別を書かない人が多数います。 ADSL、ソフトバンク光、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク AIRなど。 すべて連絡先が異なっています。返信してもらえば書きます。 >Yahoo!BBのIDとパスワードの紙を紛失してしまい ルーターに設定するものは認証IDとパスワードです。 書類はスターターパック、あるいは携帯のメールで送られる、 ご利用開始のお知らせ、です。
ひかりTVの設定で、貴方が書くCAFで始まる番号は、 ソフトバンクからのものではなく、NTTからの「お客さまID」 です。問い合わせ先が誤っています。 以下のリンク先を見てください。 http://faq.hikaritv.net/faq/show/1439 NTT東西から送付されている書類を見てください。 開通のご案内、お申し込み内容のご案内の、お客様ID。 紛失した場合は0120-116-116、9時-17時に電話してください。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
Sonetコラボを契約すると同時にYahooBBを解約すべきでした。即刻、解約しましょう。 また、ADSLの基盤（銅線）で固定電話はどうされてますか？まだ、そのまま使うなら良いですが、固定電話も使わないなら、解約しましょう。固定電話を転用して、光電話にすることも出来たのですが、後から出来るかは解りません。 しかし、Sonetコラボを契約するとき、ショップから、説明があるのが当然だと思うのですが、Sonetコラボのそのショップ、いい加減だなぁ。
>毎月お金が取られるので自分でルーターを購入しようと思っています。 回線が何であるか書かない人が結構いますが、 まずソフトバンクのレンタルルーターというのは「光BBユニット」 のことです。 ソフトバンクは光回線に2種類あって「ソフトバンク光」と、 「YahooBB光withフレッツ」です。ソフトバンク光は、光BBユニット とwifiマルチパックを解約すると、携帯の割引の「おうち割光セット」 も解約になるので注意。 YahooBB光withフレッツは携帯の割引は関係ないので、解約して もOKです。 >レンタルルーターの解約といっしょに「Wi-Fiマルチパック」 >を解約しても、新しいルーターを購入すればWi-Fiは利用できるの >ですか？ wifiという単語が流行りすぎて、意味がわからなくなっていると 思いますが、wifiというのは、無線を使ったネットワーク技術の略称 です。要するに無線LANのこと。 以下の他社プロパイダの説明が参考になります。 http://service.ocn.ne.jp/plan/special/wifi/ 貴方が買おとしているルーターというのは「無線LANルーター」 のことです。要するにwifiだから問題なく利用できる。 以下市販の無線LANルーターの一例。 http://kakaku.com/item/K0000775195/ 家電量販店に行って「ソフトバンクの光回線に使える無線LAN 装置がほしい」と単に言うと、1万円を超える高い機種を売り 付けられることがよくあります。上のリンク先のように5,6千円 のもので十分なので予算を言ってください。 無線LANの規格はIEEE802.11ac、というのが最新の規格で、 この規格は店員に聞くか、無線LANの製品の外箱に記載が あります。最高867Mbpsの規格です。 但し光BBユニットは、YahooBBやソフトバンク光の認証IDと パスワードを記録しているので、解約するとネットに接続でき なくなります。 パソコンを接続している場合はPPPoEという設定を、スマホや ゲーム機の場合は無線LANルーターに従った設定が必要です。 PPPoEについてわからない場合、返信してもらえばリンク先を 貼ります。
>今アパートで、YahooBBフレッツ光プラン(加入権不要プラン)に >入っています。 >この時、プランの変更だけの手続きで済むのでしょうか？ 正確にはYahooBB光withフレッツです。光回線に加入権不要プラン というのはありません。ひかり電話を契約していないだけの話。 光からADSLにする場合は、プラン変更というものが存在しません。 逆にADSLから光は各社プラン変更を用意していますが、光から ADSLは回線のダウングレードに相当するので、光回線は単なる 解約になります。 貴方の場合はNTTのフレッツ光と、プロパイダのYahooBBを 両方解約することになります。 その上で、実家にADSLを新規契約になります。 光回線の契約のメールアドレス@ybb.ne.jpをADSLで使う こともできません。消えて無くなります。 フレッツ光の解約は、NTTの0120-116-116、9時-17時に電話して ください。2年以下または更新月以外の解約は解約金がかかる ことがあります。場合によっては2万円を超えることがあります。 YahooBBのプロパイダ契約は以下のサイトから手続きができ ます。解約金の確認も出来ます。 https://ybb.softbank.jp/member/cancellation/hikari/attention/ 知恵袋の質問を放置して投票にすると、最近は最高8ヶ月投票のまま 晒されます。嫌がる回答者もいるので適時BAを薦めます。
はい、そうなんです。 何かいけない？
>「ログイン履歴」を視てみましたらアクセス元が４つくらいありまして 普段使用しているIP以外でログインされたものがあったときは、 不正な第３者からのログインの可能性があるので、 大至急IDのパスワードを変えてください。
クリーミューがニキビにいいですよ。 http://q7r.xyz/ 私も妹もニキビめっちゃひどかったんですが コレ使ってから一度もニキビできてないです。
>ユニットレンタルは一つのIDにつき、一台までとか制限があるのですか？ 光BBユニットなどのオプションは、1つのIDにつき、 １台が原則であり、２台以上申し込んでも契約中であれば 重複契約になって蹴られます。 光BBユニットはYahooBBは無条件で、ソフトバンク光は、 携帯の割引の、おうち割光セットを契約していない場合は 解約てきます。確認してください。
もう起きてるわ！(笑)
はいはい、最高ですね！
一通りネットは家庭に行きわたりましたからね。 今は価格とサービス競争の時代です。
SoftBank Airには、Yahoo! BB基本サービスが組み込まれているので加入が必須です。 スタンダードが月額300円、プレミアムは300円割引で月額500円になります。プレミアムには、端末の永久補償特典が付いています。 http://smahoworld.com/2015/12/softbank-air.html
＞改善策があるのでしたら教えてもらえると助かりますが、 ＞それよりも何故遅くなったのかが知りたいです。 貴方のような質問を最近は多く見ます。 プロパイダの速度は地域により大きく左右されます。 貴方の地域でソフトバンクのプロパイダの設備に混雑が発生し、 遅くなっている可能性が高い。 特に大手プロパイダのOCNで多数発生し、OCNは対策を行って いますが、YahooBBは今のところ対策を行っているという発表 はしていません。たまに質問を見ますが、個別に対応している 模様です。(OCN以外の他社において、設備の増強などの公表は していないということ) OCNの設備増設工事予定 http://support.ntt.com/ocn/information/detail/pid25000002e8 このような速度の低下は最近特に、ソフトバンク光などの光コラボ レーションなどでも見られます。 要するに貴方の地域で、ソフトバンク光、yahooBBの利用者が増えて 混雑が発生しているということです。 >マンションでは回線が共有だとかなんとか聞いたことがあったので… 回線設備の共有は、NTT側から見るとマンションも戸建ても同じです。 但し貴方の回線は100Mということは、VDSLというマンション内の 電話線を使った配線方式のこともあり、最悪これの老化もあり得ます。 ソフトバンクに問い合わせても、明確な返事が得られないこともありま すが現状遅いことは報告しておきましょう。遅いという人が多ければ 対応することもあります。 連絡先 0800-1111-820、10時-19時。 但し対応するにしても数ヶ月かかることも多く、ユーザー側で行う 方法として他にはプロパイダを変えるしかないです。 以下のプロパイダが2ヶ月無料で試せます。 インターリンク http://www.interlink.or.jp/taiken.html 2ヶ月以内に解約すれば費用は一切かかりません。 プロパイダとしては古い会社ですが、パソコンに対するPPPoEなどの 設定は、自分で出来ることが条件です。 更には電話によるサポートは行っていなので、メールのみの対応に なります。 マイナーであまり名の知られていないプロパイダのほうが、混雑は 発生しずらいようです。 私はGMOインターネットに契約していますが、200Mのハイスピード の契約で混雑時で40-50Mbps、昼間で最高95Mbpsほど。 不安なときはBIGLOBE、ASAHIネットなどの大手もあります。 2社ともに電話のサポートはしていますが、短期の解約は違約金が かかることがあるので、確認のこと。 BIGLOBE http://join.biglobe.ne.jp/ftth/flets/norikae/ ASAHIネット 支払いはクレジットカードのみ。 http://asahi-net.jp/service/norikae/ 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
yahoo電話ばんごうは？ 何の、 お問合せの番号?
貴方のような質問を時々見ますが、ソフトバンクは頻繁に キャンペーンの内容を変えるので、サイトの内容が上書き されて残っていません。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ 他人に聞いてもわからない、ということ。 ソフトバンク光のサポートに直接聞いてください。 連絡先 0800-111-2009、10時-19時 今後サイトの画面のコピーなど、控えを取るようにしてください。 以下のリンク先で、ADSLのキャッシュバックという質問だけど これも同様です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315986004...
ドコモ光にする前から自分もプロバイダはYahooBBです。ドコモ光にしても継続して使ってますが、提携していないからか選ぶ人が少ないようで、実測値が納得の回線速度なので、そのまま使っています。 提携していない分少し高いですが、安さを選んで他のプロバイダに変えて速度低下する可能性を考えると現状維持です。 ご参考までに
ヤフープレミア会員なら200円税別です。 http://wireless.yahoo.co.jp/agreement/ メルカリやヤフオクなどで「IIJmioプリペイドパック for BIC SIM」の500MB版が1200円～売られています。 月初に開通すると翌月から3ヶ月間、当月を含めると最大4ヶ月間使えます。 特典として公衆無線LANが無料で利用できます。 対象にマクドも含まれています。 1200円送料込みで買った場合は1200/4ヶ月て一月当たり300円となります。 なお有効期限後は追加チャージ3000円なので使いきりと考えてください。 また、simを挿した端末以外で使えるかはご自身でお調べ下さい。 ちなみに私が使っていたときは端末関係なく使えました。
>仕事の都合で短期間（６月に京都から広島、と８月に広島から和歌山） まず前提として、光回線は「2ヶ月程度の短期間の転居での利用は 想定していない」ということ。 フレッツ光の場合は、もっともっと割、どーんと割などで2年程度 の契約の縛りがありますが、これは「同一設置場所で解約せずに 利用すること」が前提になります。 というのは、転居は解約のリスクを伴うからです。転居して必ず しもフレッツ光のサービスエリアとは限らないし、建物の構造上 光回線を設置できないこともあります。 従って貴方のように短期で転居をする場合、最初は広島から自宅 に戻るようですが、貴方が考えているように「住所変更の手続き」 だけをしておけば良いのではありません。 フレッツ光は物理的に回線の工事も伴うので、自宅にドコモ光、 YahooBB光withフレッツの2回線を引くことになります。 工事をせず回線契約だけにしておくことは不可能。 NTTのアナログ電話だと、休止という手続きをして契約だけにして おくことは可能ですが、フレッツ光は休止はできません。 このときの工事費は割引で9000円だけど、2ヶ月程度の短期でまた 引っ越すとなるとは割引が適用にならず、工事費の15000円または 18000円が全額かかる可能性があります。 https://flets-w.com/move/goriyou/ 適用にならないとは書いてないけど、引越し当月の月額費用を無料 にするなどのキャンペーンもしているため、短期だと2度目はないと 考えたほうが良い。 NTT西日本に聞いてください。連絡先は0120-116-116、9時-17時 工事費と解約時の違約金を比較して、費用面で違約金が安いのなら、 いったん解約して和歌山で新規申し込みをしたほうが良いでしょう。 >YhooBBのWebページには次の住所（広島）への引っ越し分しかない >ように見受けられますし 2ヶ所への引越し手続きはできないでしょう。 引越の前にその都度になります。先に書いたように短期に複数の場所 に転居などということは、当然想定していません。 YahooBBの問い合わせに関して、オペレーターを出す方法は貴方から 返信があってから書きます。意地悪をしている訳ではなく折角長文で 答えても、一切の返信もなく質問を放置する人が多いので。
Yahooプレミアムに登録してるIDでYahooウォレットを開いてください。 Yahoo!ウォレットの「継続中サービスの確認・停止」から手続を行ってください。 この作業が終了すればYahooから自動送信でプレミアム解約されたと言う メールが届きます。
意外と簡単にできますよ。
類似の質問をばらばらに出さずに、補足で追記してください。 他の質問に答えておいたけど、費用のことはわかっているのに 聞いているし回答がムダになる。 バッテリーだけ取り出したところでメーカーから新品の バッテリーを買わないと意味がないでしょう。特殊な工具を 使うこともあるし考えないほうがいい。 メーカー修理以外に独自に修理を行っている会社もあるから、 そちらに問い合わせてください。 http://www.smaphodock24.jp/ 6千円からとなっていて安く済む可能性もある。
>そこで修理に出そうと思っているのですが どんな家電製品であっても修理の状況は固有になります。 貴方が質問していることの修理にかかる日数、費用などは修理に出して みないとわかりません。1年未満は保証書を提出し、自然故障ならば 無料になります。 修理費用は、基本料金+工賃+部品代というのが通常。 データが消えるかもしれないということは、たいていの修理では事前に 言われると思います。 基本的に修理の依頼は、購入先になるのでYahooBBの場合はそれの サポートが連絡先になります。 質問に何の回線を契約しているのか書いてないので、こちらから示す ことはできませんが光(ソフトバンク光、YahooBB光withフレッツ)、 ADSLなど回線種別を返信してもらえば、連絡先とオペレーター の呼び出しかたを書きます。 >いろいろな充電器で充電してみても充電できなかったので 他の充電器は電圧が異なることがあるため、故障の原因になります。 決して使わないこと。
今、あなたにリクエストを送りました。きちんと説明をしてください。 これまでの連投については我慢してきましたし、なりすましもそれなりにスルーしてきましたが、今回ばかりは許せません！！
http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 確かに5月9日からになってますね。でも、このキャンペーンかなり前からずーっと同じですよ。ソフトバンク携帯と合わせるとキャッシュバックがある。単体ではない。
>yahoo! BBの料金支払い期限を過ぎてしまいました。 延滞している月数によります。 何を見て「支払い期限」なのかわかりませんが、 コンビニ振込用の場合、 ・初回の振込用紙→2か月分の延滞、払わないと、来月の5日 以降に利用制限し、回線停止 ・2回目の振込み用紙→3か月分の延滞、払わないと強制解約。 貴方の場合2回の口座振替不能、更に最低1回はコンビニ 振込用紙でも払っていないので、計3回の支払いを無視しています。 yahooBB側でも「悪質な長期延滞」と判断しているので、 回線の停止は避けられません。来月来るコンビニ振込用紙 で必ず払ってください。
>フレッツ工事費１０８円がありました。 >５月の明細はまだ出ていないので確認できません。 請求の内訳について貴方のように質問する人がいるけど その人の固有です。契約内容によって違うから。 転用した場合「事務契約手数料の3000円」は 最低かかるはずだし、税抜きで100円なんていう工事費は 通常は存在しません。 第3者の我々に聞かずに、ソフトバンク光のサポートに直接 聞いてください。 連絡先0800-111-2009、10時-19時。 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/inquiry.html 電話番号を聞いてきたところで何もいれず放置してください。 オペレーターを呼び出すから。
>Yahoo!ＢＢを解約したいんですけど、電話したら自動解約手続きに >なってしまうんです。解約金とか色々聞きたいんですが、 単にyahooBBとだけ書いて、回線が何なのか質問に書かない人が多く、 複数の連絡先があるから即答できません。 ADSL、光はソフトバンク光、WITHフレッツ、があります。 YahooBBは電話での解約は基本的に自動応答で、解約金、モデムや 光BBユニットの返却先などは確認できます。 サイトからの解約も光は可能です。事前にyahooBBのIDとパスで ログインが必要。 https://ybb.softbank.jp/member/cancellation/?login
XPから〝２台目？２代目とも読めますね・とはXP～７、１０とOSを変えた”と言う意味で言えば・・私もその１人ですが・・。（違っていましたらすいません）YahooBBと言うより、そのPCのLANに対するドライバーが、１０に合っていないとも思えます。メーカーのHPから最新（XPですから良い所、Vistaまでかも・・因みに私もドライバーがVistaまででしたが・・７でも使っています。Windows10は入れてませんし、ギリギリまで待ちます。）もし、まだ、１ヶ月経っていないかクリーンインストールで無ければ元のOS、７か8.1かは判りませんが・・。Windows10は諦めた方が良いかも知れません。又、Win8.1で保証中でも「Windows10」にした場合は、メーカー保証内でも修理不可とするメーカーも有りますので・・。７なら2020年、8.1は2023年。Windows10は・・「2025年で完全サポートが切れます。正式な発表を見ました。」現状、一旦、LANのドライバーのアプリを消去して、入れ直し再起動してどうかと言うのも有りますが・・。失礼ですが、「デバイスの管理」をされた感じは文面からは感じられないのですが・・。試す事は出来ます。
良くなる可能性があるというだけですから 現状で他社と比べるしかないですね。
あまり関係ないように思います。
使い方によりますができたら光の方がいいでしょうね。
>この11年前に契約したときに発行されたIDを使っていますが、 >Yahoo!BBを解約した時点で使えなくなってしまう yahooBBのIDは、他社プロパイダと考え方が異なっています。 他社の多くが「メールアドレスを会員IDとする」のに対して、 Yahooは「会員ID中にメールアドレスを含む」としています。 従って他社プロパイダは、解約するとIDとメールアドレスが 両方消滅しますが、YahooBBのIDはメールアドレスの一部が 消えるだけです。IDは消えません。 従ってYahooBBを解約しても、IDが消えることはなく、 ヤフオクの評価も消えません。 使えなくなるもの、制約があるものは以下の通り。 ・@ybb.ne.jpのメールアドレス。@Yahoo.co.jpは使える。 ・出品に関しては制約があるので、以下の通り十分注意して ください。 ○yahooBBを解約すると、出品中のものが取り消される。 出品が一時的にできなくなり、出品を行う場合は、本人確認 が必要になる。 以下の通り本人確認を行ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40739/ ・ヤフオクの入札、プレミアム会員に影響はない。 プレミアム会員は、従来通り出品する場合のみに必要。 ・ホームページのジオシティーズが閉鎖、yahooボックスの 容量が50GBから5GBに減る。 ↓下の回答者はあちこちで、ドコモ光の悪評を書いています。 フレッツ光が安くなるなんて話はないし、YahooBBから貸し出されて いる光BBユニットはすぐ解約して返却する人が非常に多いし、 書いていることが無茶苦茶ですね。
先の人が、「この契約を結んでいる場合は、プレミアムのみの解約が できずBBも一緒に解約となります。」 って書いてるけど、これは違ってます。YahooBB基本サービス・ プレミアムのことで、ADSLやソフトバンク光の契約には解約しても 影響はないです。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/premium/ 但しYahooBB基本サービス・プレミアムは解約すると2年ごとの 更新月以外は3千円の解約金がかかる。 単なるyahooプレミアムの解約は、関係ありません。
>元夫が地元に帰る事になり >契約の名義名を私に変えたいのですが可能なのでしょうか？ NTTに関しては名義は変えられますが、 YahooBBはできません。1度解約してプロパイダのみ 新規契約してください。 >口座の名義人と契約人の名前が異なる為エラーになるのかな？と・・。 ウォレットは契約者の変更は出来ません。 >yahoo の指定する銀行口座から毎月引き落としになって >いましたが元夫が既にその口座を解約した為、引き落と >しは今後出来ません。 この場合放置すると、2か月分合算されて、3ヶ月目に496円の 手数料が加算されてコンビニ振込用紙が送られてきます。 もったいないので今月中に解約すれば、1ヶ月分の請求で 済みます。 解約は、0800-1111-820、10時-19時。 新規契約は、0120-33-4546、時間は同じ。 に電話すること。 NTTのフレッツ光の名義変更も忘れずに。契約が別だから。 貴方自身が名義変更の手続きをする場合、元夫の印鑑証明が 必要になります。
>yahooのADSLからsoftbank光？にするときの >料金や工事費用などわからないので ADSLから移行する場合、バリュープランの解約金が免除になりますが、 それ以外は新規契約で費用は同じです。 初期費用と工事費は以下のリンク先を見てください。 http://www.softbank.jp/ybb/sbhikari/price/ 質問する前に、ソフトバンク光のホームページは目を通してください。 質問で回答者に丸投げはX。 ・初期費用 契約事務手数料3000円 ・工事費、室内に光ファイバーケーブルの配線があり、光コンセント などがある場合。2千円 上記の配線がない場合、24000円(初回3000円、残りを875円X24回 払いが可能) ・毎月の費用、一戸建て5200円、集合住宅3800円、 ・YahooBB基本サービス300円 ・ソフトバンク携帯の割引を必要とする場合、オプション3点の 費用、500円(光BBユニット、wifiマルチパック、BBフォン) yahooBBのADSLからソフトバンク光に乗り換えるときは、必ず 以下のADSLからの契約変更の、専用サイトから申し込んでください。 現在使ってるYahooBBのIDとパスワードでログインしておきます。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-new-04/ さもないとADSLがバリュープランの場合、契約変更にならずに 自分で解約する必要があるため、更新月以外の解約は9500円が かかります。注意しましょう。 正しく手続きすれば、ADSLは自動的に解約になります。 サイトからの申し込みに不安があるときは、ソフトバンク携帯直営店 での契約も出来ます。最寄の店舗を調べて、あらかじめ電話をして から行ってください。ADSLのYahooBBのIDをメモし「ADSLからの 契約変更」であることを店員に告げます。 NTT固定電話がある場合ソフトバンク光は「光電話(N)」に契約変更が できます。固定電話があるとときは、サイトから申し込まず店頭に 行き、店員に言ってください。 セキュリティはADSLと同様、オプションのBBセキュリティを契約 して使うか、家電量販店で買ってください。 https://bbsecu.jp/bbsecu 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
>この二つに関しては別途でwebサイトにて手続きをお願いします。と >のことだったのですが、どのようにして手続き 電話の自動応答でそう言われましたか? 解約手続きが終わっているのなら、余計なことは言われないはず なので解約が済んでいない可能性もある。 yahooBBのID、パスワードは確認できていると思うので、それで あらかじめログインしておき、以下のサイトからオプションの確認、 変更、で見てください。 https://ybb.softbank.jp/support/member/
>Yahoo基本サービスと言うのがあるんですが、あれは強制加入でしょうか 解約は可能ですが、解約すると口座振替の場合、 「yahooBB指定銀行4行」以外の銀行の指定ができなくなります。 但し変更のみ。 ジャパンネット、楽天、みずほ、三菱東京UFJ https://ybb.softbank.jp/member/oshiharai/index_fi.html >確か4880円だと思うんですけど、もっと安いところはありますか？ 単に「安い」のならWIMAX2+があるけど、ソフトバンクとはエリア が異なるし、速度制限も3日で3GB。月4300円。
>直接オペレーターにつながる電話番号か、メール等で問い合わせ >できるところを教えて下さい。 ヤフー関連はオペレーターに直接繋ぐ電話番号というのはありません。 すべて自動応答を経由しますが、オペレーターを出すのに以下の コツがあります。 0120-981-030 、10時-19時に電話してください。 ここまでは同じ。 但し、ソフトバンク携帯か、NTT固定電話であること。 それ以外からかけると、自動応答がループすることがあります。 電話番号を聞いてきたら「何もいれずに放置」してください。 これでオペレーターを呼び出します。 昼休みと１７時以降はかなり待たされます。それ以外にかけて ください。 メールの受付は１年以上前から停止したままです。 隼にしたのなら、以下の、 IPv6高速ハイブリッド IPv6 IPoE + IPv4にすると、速度が大幅に 速くなることがあります。光BBユニットと申し込みが必要。 http://www.softbank.jp/ybb/hikari/ipv6/
光bbユニットを含めたスマート値引き必須オプションを解約しない限りはスマート値引きは適応されるとサポートの方が言っていました。 工事後に光bbユニットに接続されているかの認証がの確認が入るみたいなので、その後光bbユニットを外して別のルーターを使おうと、必須オプションを解約しない限りはスマート値引きが適応されると聞いてます。
NTT 「光電話ルーター」と「光BBユニット」（VoIP電話ルーター）の両者は、 ネットワーク・グループが異なっているので、アクセスできない状態。 この場合の対応の方法は (1) 同じ「ネットワーク・グループ」 （192.168.1.XXX） に設定変更する (2) パソコンを NTT 「光電話ルーター」（192.168.1.1）に直接つなぐ
カテゴリに「インターネット接続」を追加してください。 そっちのほうが詳しい人は多い。
Yahooのオプションでサポートには入っていませんか? レンタル品ですのでACアダプタのみ郵送にて交換してくれると思いますが、故障専用窓口にお電話してみるのはいかがでしょう?
>NTTへの解約連絡、softbank機器の接続と設定。NTTへ機器返却は >しなくても、私の不利益はないのでしょうか？ 貴方が行った手続きは「転用」というものです。NTTのフレッツ光の 回線と機器はそのまま使うのが通常。 NTTからソフトバンクへの契約変更は自動的に行われるので、貴方 自身がフレッツ光の解約を行う必要はなく、NTTの機器も連絡がない 限り返す必要はありません。 >softbankの機器とはまだ取り替えていませんが普通に使えています。 ソフトバンクの機器である「光BBユニット」はすぐにでも接続して ください。さもないと前の契約のまま使っていることになります。 YahooBBの契約だったのなら、その契約のままで接続しています。 softbank機器の接続と設定は、wifiを使う場合は光BBユニットの説明書 に従ってください。 パソコンに、以前のプロパイダのPPPoEの設定があるときは削除して ください。 >誠実そうな店員さんに見えましたが、料金はずっと変わらないのですか？ 料金に関しては、ソフトバンク光は戸建て5200円、マンション3800円、 YahooBB基本サービス300円、携帯の割引を必要とする場合はオプション が500円です。初回は事務契約手数料3千円が加算されるので高くなります。 誠実そうな・・・というのは関係ないので、ご利用開始のお知らせの リンク先にあるS-IDとパスワードを確認し、Mysotbankから利用明細 を見てください。 余計なオプションが付いていることもありますが、利用明細が見られる のは、開通から3週間ほど先です。 S-IDとパスワードの確認方法。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ 光BBユニットは接続しないと携帯の割引の「おうち割光セット」が解約 にはなりますが、先の人が書くようにネットの契約自体は解約になりま せん。3ヶ月という期限も関係ないので、携帯の割引を必要とする場合は 光BBユニットは繋げたままにしておいてください。 ↓NTTの機器のレンタル料金はマンションタイプで、ソフトバンク光の 光電話(N)を契約している場合のみ、450円です。 回線終端装置の場合は費用に込みなので、別には発生しません。
Yahooには接続先ユーザー名は不要では？ フレッツに問い合わせるべきでは。
モデムに電話機を接続すれば、IP電話の050-XXXX-XXXXの番号が使えます。
ヤフーＢＢでバリューパック２年間は終わり自動更新され、三か月。 今月終わり、光ＧＩＧＡへ変わるのですが、ヤフーＢＢの解約は今月で解約したらいつまで請求がきますか？ >>今月分の請求が来月きて終了 また、ルーターレンタルも返却郵送料も取るみたいです、本当ですか？ >>オプション代金も今月まで発生します。 また郵送は着払いでOKです。
自分もなりますけど、有線接続で、回線速度も普通に出ますけど、多分、原因は無線の回線悪いやつがゲームのサーバー内にいるからじゃないですか❗
YahooBBの光の解約を届出した後、ソフトバンク会社から、「レンタル機器返却キット」を送付します。 返却キットを利用して返却します。 返却料金は多分無料と思います。
本日、オプションの解約とともにセンターに質問しました。 私の場合、開通もし、条件を満たしているのにもかかわらず 招待メールすらきません。 目当ての家電が欲しいから乗り換えをしたのに、買えないとか詐欺ですよね…。 5月10日が再入荷だったのを今日になって知りました。 一応、メールで問い合わせをしたので回答を待ってみますが、 もしも目当ての家電がない場合は…前の契約に戻してほしいです。
固定回線系には、転送量による制限とか、転送量の制限と言うのは基本的にはありません。 こう言う制限と言うのは、限られた設備を共有しなければならないモバイル回線の為に作られた制度です。 ただし、明らかに異常と思われる送信をしたりした場合、速度制限される場合はあります。 通信速度と言うのは、あなたの家までの環境で変わる物です。 だから、どれくらいになるとか言える物ではありません。
>例えば遅れた分を分割にするなど、そう云った事例はYahooBBには >ないのでしょうか yahoo、YahooBB特例は「大規模な震災などがあったときのみ」 の被災地に該当する場合は、支払いの延伸を認めているが、それ以外の 私的な都合には一切応じていない。
>050で始まるＩＰ電話からは御利用できませんとガイダンスが >でます BBフォンに限らず050のIP電話というのは、かけられない電話番号 は結構多いです。以下を見てください。 http://www.softbank.jp/ybb/option/bbphone/na/ 0120、0800などのフリーダイアル、110、119などの3桁特番です。 IP電話のうち、プロパイダのIP網を経由した050-で始まる電話 番号の場合、NTTの固定電話、光電話などを別に契約していないと かけることはできません。 契約している場合は、電話番号の先頭に0000(ゼロ4つ)を付けれ ば発信できます。 貴方の回線契約が何なのか書いてませんが、次回から書くように しましょう。ADSL、光など。 ADSLの場合、専用線要するに「電話加入権不要タイプ」はかける ことはできません。NTTの固定電話の契約が必要。 ソフトバンク光、YahooBB光withフレッツは、NTTのひかり電話、 光電話(N)、ホワイト光電話のいずれかを別に契約している必要 があります。 以上の電話の契約がないときは、携帯電話は持っていると思うので、 そちらでかけるしか方法はないです。
>WiFiが飛ばなくなりサポートセンターに問い合わせたら契約した事すら >無くなってました。解約した覚えはないし料金も滞納してません。 これだけで回答できたら超能力者です。 最低限使用しているソフトバンクとNTTの装置名、接続しているデバイス (パソコン、スマホなど)を書くようにしてください。 まずすべての装置の電源を一旦切って、1分くらいしたらまた 入れる。 ・光BBユニット(Softabankと書いてある白い箱)を接続して それのwifiマルチパックは使用しているのか? 光BBユニットのライトで、赤く点灯していたり、点滅している ライトはないか?。 光BBユニットの箱に入っている説明書を見て、ライトが正常に 点いているかどうか確認すること。 ・自分で購入した無線LAN装置を使っている場合は、それの 説明書をよく読むこと。これもライトの状態を確認。 特にSSID、wepキーの値についてもう1度確認する。 有線で接続できるパソコンがあれば、それが正常に使えるかど うか確認する。使えない場合はNTT側の装置のライトも確認し 料金未払いがないかどうかも確認すること。 装置のライトに異常があったら、YahooBBかNTTに連絡。
どこでも良いから、LANけーブルで無線LANルーターと接続して、ただしく設定するだけです。 ＞モデムやルーター関係の難しい話はあまりわかりませんが、 むずかしいことではなくて、基本的なことです。初歩です。 ＞ご質問いたします。 質問するのは、自分ですよね。 その自分の質問に「ご」をつけるのは、はじめてみました。 「ご質問ください」なら、質問するのは相手なので「ご」をつかえてもおかしくないけど。 niagara1079さん
自動音声ばかり…は、混んでいて繋がらない事を言っているのですよね？まさか自動音声の選択肢が有るとかではないのですよね？ だったら連絡先は間違っていないのですから繋がるまで諦めずに電話を掛けて下さい。
何回も試しましたか？ もしかしたら SSIDを変えるといいかもしれません またパスワードも確認した方がいいです パスワードを確認する理由は 例えばパソコン自体の認識できるパスワードの種類がWPA2PSK,WPAPSKなどに設定していて一方wifiはパスワードの種類 が違ったりしているかもしれません
＞無線でパソコンと光BBユニットを繋げる方法はあるのですか？ BBユニットを無線アクセスポイントにするならWi-Fiマルチパックなど、 無線LANが使える契約にしてください。 市販の無線ルーターをアクセスポイントにするなら、BBユニットに無線ルーターをつないでください。
↓の方の仰る通りです あなたのはただの詭弁 うちの親も16年も一緒にくらしてるから恋愛感情なんかお互いにないです だいたい男の女の恋愛感情なんか3ヶ月が限度です それ以上になれば家族になります 家族を捨てたり不倫するのは非常識以外の何物でもありません あなたのルーツは100％韓国人ですね
>12/13(日) に、docomo光+ドコモNet に移行しました。 yahooBBは解約時に日割り計算しません。 請求は月単位なので、今月中はYahooBBはまだ使えます。 実際の解約は、12/31。 請求は12月分の1ヶ月分となって、追加請求はありません >YahooIDがまだ生きています。 yahooのBBのIDは他社と違い、IDの中にメールアドレスを 含むという方法で、メールアドレスをIDとはしていません。 IDはYahooBBを解約しても消えません。 YahooBBのIDの削除は、有料サービス解約後です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40853/
>>インターネットが設置されていて無料利用のできるマンション マンション管理会社自身が回線＆プロバイダと法人契約し、工事も済ませ、入居者はその環境を借りてネット利用をするパターン（利用料は家賃に込み） 入居者側個人に加入電話や光回線・プロバイダなどの契約があろうがなかろうが関係なく利用できる つまり >>6000円余 無駄金支払ってるということ >“yahoo”とだけ書かれて毎月410円差し引かれています これは知らん Yahoo!プレミアムか何か契約したんじゃないのかい だとすれば回線契約などとは全く別の話だ
私が欲しい… 可愛いこと言いますねwww(´・ω・｀)
ひかり回線が来ても、ＡＤＳＬが無くなるわけではありません。 契約を変更しなければ、今のままです。 変更すれば、料金もかわります。
>ポケットwi-fi？の101SBという機械が返却先はここではないという >ことで返ってきてしまいました。 これは運が良かったと思います。返却先を誤ると行方不明になる ことが多いからです。今後は注意してください。 >料金プラン データライトプランforBB >またこの契約に関する問い合わせの電話番号を教えて頂ければと思います。 ポケットwifiの解約などについては「契約した販売店」が基本的に扱います が、最寄のソフトバンク携帯直営店に電話して聞くか、以下に電話して ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10580/a_id/70527/~ 【Yahoo! Wi-Fiカスタマーセンター】 受付時間：9:00～20:00(年中無休) 一般電話、携帯電話、PHSから 0120-736-020 無料 0120を利用できない光電話・IP電話などから 044-330-3621 有料 スマホで無改行打ちをやられるとパソコンの画面ですごく読み ずらいです。スマホの画面の2、3行おきに改行をいれて下さい。 回答率も上がります。
プレミアム ……プロバイダープラン「プレミアム」とYahoo! BB基本サービス（プレミアム）にご加入の方が使える特典のプランです。 スタンダード ……Yahoo! BB会員とYahoo! BB基本サービス（スタンダード）にご加入の方が使える特典のプランです。 〔上記は下記サイトからのコピーです。〕 「Yahoo! BB会員特典」 http://bbservice.yahoo.co.jp/
http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/ 変更できますね。
あまり聞かない事象ですが、再起動で改善しませんか？
>解約するとYahoo!BBユニットも返却しないといけないため、 >新たに設定が必要と分かりました。 YahooBBユニットではなく「光BBユニット」のことでしょうね。 これは貴方が「おうち割光セット」要するにソフトバンク携帯 の割引を受けているときは、契約必須になり解約できません。 wifiマルチパック、BBフォンも解約できません。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ouchiwari-hikari/ おうち割光セットの契約が必要ないときは、解約できますが、 多くの人は携帯の割引を目的として契約しています。 >また、”アクセスキー”とはソフトバンクから送られてきた >「SoftBank光ご利用開始のご案内」 アクセスキーではなく、認証ID(S-ID)とパスワードです。 ご利用開始の案内に載っているリンク先をクリックして追って いけば出てきます。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/
解約が完了してからモデムを返却します １ 電話で解約を伝える ２ 解約案内書が郵送されてくる ３ 解約案内書に必要項目を記入し送る ４ 解約が完了した旨の通知(葉書)が送られてくる なおこの葉書には器機(モデム、RANケーブル、モジュラーケーブル)の 返却先の住所が記載されているので そして返却期限と返却するときの注意が記載されている。 ５ 器機を返却先の住所に送る。勿論送料は送り主が負担 (モデムは絶対に破損しないようにダンボール箱に梱包して ダンボール箱には精密器機取り扱い注意と明記する) 尚ダンボール箱はモデムなどが入っていたダンボール箱を 再利用すればわざわざダンボール箱を購入せずにすむ 無ければ適当大きさのダンボール箱を購入。 くどいようですが モデムが絶対に破損しないように梱包してください ↓はモデム返却に関する事です。重要な事ですので 参考に http://sbs.softbank.jp/support/inquiry/return.html
プロバイダのID/PASSが変わらず、今利用されている無線ルーターにID/PASSが設定してあるのであれば、そのままで利用可能と思われます。 また紐付のされているYahooIDがわかっていればWeb上でID/PASSを確認、変更できます。
ご存知なのだと思いますが、キャノンデールのBBはBB30 という規格です。 シマノの出しているBBでは、BB30に適合するものはありません。 シマノのクランクについては、軸径と軸長をシマノの規格に合わせて、BB30のフレームに適合するコンバーターBBが各社から出てますので、それらを使えば、使用することが可能です。
>SHIELD TABLET の購入を検討していますが ゲームタブレットです。ゲームをするのにはADSLの下り速度の 「実測が6Mbps以上」ないと厳しいと思います。 imacで以下のサイトから測ってください。 http://speedchecker.bbtec.net/ 下り「6144kbps以上」が6Mbps以上です。これ以下のときは、 yahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光などの光回線を検討 してください。 SHIELD TABLETは無線LAN、要するにwifi接続をするため、 有線の半分程度に速度が落ちます。無線LANで3Mbps以上ないと ゲームは厳しいということ。 無線LANルーターは、yahooBBから無線LANカードで別にレンタル することもできますが、月990円で高いので、家電量販店に行き パソコン売り場で買ってください。5千円程度から売っています。 以下一例、レンタルの5ヶ月分で元が取れる計算。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ これをADSLモデムに接続し、タブレットを設定して使います。 設定方法は無線LANルーターの説明書をよく読むこと。 貴方の別の質問に答えておきますが、SHIELD TABLETなどのゲーム機は 中古だと若年層が手荒く扱うことが多く、痛んでいることもあるから、 少々無理をしても新品の購入を勧めます。 >初心者なので詳しくお教えください。 知恵袋で回答する人は、複数の質問に答えている人がほとんどで、 貴方1人に割ける時間は限られている。詳しい説明などはできない。 要点のみを押さえた回答ということ。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
SIMカードは、携帯電話回線を使うための電話番同などの情報を書き込んだチップのことで、スマートフォンなどもこれを入れ替えると電話番号が他の機器に引き継げるような物です。 SIMフリーモデルのタブレットなどにこれを入れると携帯電話回線に接続することができます。 ブロードバンド回線であるADSLは自宅などの拠点で使えるブロードバンド回線です。 これにタブレットを接続するには無線LAN（Wi-Fiと言う事が多いです）をつかうのが普通です。Wi-Fiの電波を送信する親機であるWi-Fiルーターと呼ばれる機器を購入して設置し、タブレットをこのルーターに接続するように設定すると使えます。 Wi-Fiルーターを設置する方法は2通りあり、1つは電器店などでWi-Fiルーターを自分で購入して来て設置する方法です。この場合設置、設定などすべて自分で行う必要がありますが、料金は機器の購入代金だけです。 もう1つはADSL回線を契約しているYahooと相談してルーターを設置してもらう方法です。この場合、既存のADSL用の装置にオプションを追加したりする場合があり、回線の月額料金が上がる可能性がありますが、ルーターの設定は業者にやってもらえます。 あとは自分には何が合っているか考えて決めて下さい。
>この、光BBユニットを解約したい場合、どこに連絡すれば 注意してほしいのは、貴方が携帯の割引である、 「おうち割光セット」を契約している場合、光BBユニット、 wifiマルチパック、BBフォンの3点の契約は必須になります。 解約できないので注意。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ouchiwari-hikari/ 勧誘で契約した人には、ソフトバンク携帯の割引が関係ない 場合もありますが、多くの人は割引を目的としてソフトバンク 光を契約しています。 割引を必要としない場合は解約できます。 >そこでSoftBank光にどこに問い合わせればよいか >0120981030という番号を教えられたのですが、 これは販売店か代理店に聞いたのでしょう。 YahooBB光witフレッツという窓口です。 ソフトバンク光の公式サポート受付は、 0800-111-2009、10時-19時です。 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/inquiry.html なお光BBユニットを外すと、ソフトバンク光の認証IDと パスワードを記録しているのでネットに接続できなくなります。 PPPoEという設定をすれば可能ですが、それは貴方から 返信があった後に書きます。 それと貴方の別の質問で、ソフトバンクのことをぼろくそ に書いている回答者もいますが、余計なオプションを付けて 儲けようとする、社長の孫の下心は私も気に食わないです。 しかしこのような会社だと納得ずみなら、余計なものは 全部解約すれば他社と一緒です。 なので一方的に常に批判する回答者に関しては感情的な こともあって私は感心しません。
ファッション系や体型補正下着などですかね・・・ 新作や新商品は「効果や医学進歩が１段上の可能性が高い」ので、機械などよりも「体を構築する分、出来る限り（出来るうちから）効果の素敵な良い物を使っておきたい」ので・・
>yuoi978さん2016/5/2623:43:49 >フレッツ光って月いくらですか？ オフィシャルに書いてあります。
１２９６円はプロバイダー料金です。 現在のお住まいは、一軒屋だと思います。 Yahooはプロバイダー料金は１２００円(税抜き)税込みだと１２９６円になります。 貴方が、YahooBBの引き落とし金融機関が、恐らくYahoo指定以外の金融機関からの引き落としだと思います。 指定以外の口座からの引き落としはＡＰヤフーと言う項目で記載して有ります。 別に、回線使用利用がNTTから引き落としされているかと思います。 一般のプロバイダー料金とYahooのプロバイダー料金は少しYahooの方が高い 様です。
ネットで申し込みをしたのですから Yahooから届きます 解約するしかありません 届いたら返却します
SBと言う企業、兎に角事務処理メチャクチャですから、着払い伝票が添付されていたのですから、それで返却すれば、良いと思います。 ＞箱に「レンタル終了後、着払いで返却・・・」のような注意ペラ これに従ったと突っぱねれば 何の問題もないと思います。 そのペラは大切に保管して置くことをお勧めします。 留意点として、再度、兎に角事務処理メチャクチャですから、送料がステルス請求引き落としになることも想定して於いた方が無難です。SBとはそういう企業です。
>Wi-Fiマルチパックを解約したところ繋がらない状況と >なっています結局解約すると繋がらないのでしょうか 解約したら当然繋がりません。 違約金はかからないけど申し込みと解約を何度も繰り返さない ほうがよいです。 繰り返した場合の注意事項は記載がないが、普通は申し込み、 解約は月1回ずつ。YahooBBのオプションは料金の請求は 月単位だから請求額には影響がないが、ウォレットには解約 と申し込みを繰り返した履歴が残り、正直言って煩雑に 見えるし、みっともない。 回線契約を書いてないが、ソフトバンク光はWIFIマルチ パックを解約すると携帯の「おうち割光セット」が解約に なってしまう。 片方が繋がらないのは、SSIDと暗号キーを確認してください。 光BBユニットのすぐ近くで使っても使えないのは設定ミス。
回線は、フレッツ光ですから、Yahoo!bb回線には問題はないわけです。intarnet接続のプロバイダーとしてniftyで特に問題はないのではと思います。 回線のルーターに直結でPCをつないでみて、速度がどうかをみてみるとよいかと思います。Wifi(無線)設定に問題がある場合もあります。 直結しても速度がでないのであれば、回線業者Yahoo!bbに回線の不調がないか確認してみると良いと思います。
>後は、この500円差と回線の速度がどれ位違うのか >（早さの恩恵が有るのか）で決めたいのですが >下り2,515kbpsの測定値です、Mbpsに換算すると >いくらになるんでしょうか？ 速度は地域とプロパイダによるので、開通してみないと わかりませんが、現状の速度はわずか2.5Mbps (kbpsの1000分の1)です。 これより遅いってことは光は、いくら何でもないでしょう。 最低10-30Mbpsは出ると思います。 私はハイスピードミニの200Mbpsで実測の最高は95M bpsです。 >引っ越し時割引を これはやめたほうがよいです。引越し業者が代理店に依頼して 申し込むものでしょうけど、余計なオプションを沢山付けら れて月数千円高くなった、という質問を結構見ます。 契約するときは業者にやらせず、貴方が自主的に契約すること。 それにADSLは引っ越して同じ速度が出るとは限りません。 遅いことも速いこともあるし、何よりも現状あちこちの会社 でADSLの終了を発表しているのに、2年縛りのあるバリュー プランを今更契約するのは得策ではない。 http://service.ocn.ne.jp/adsl/adslset/ Yahoo! BB 光 with フレッツ以外にも現在は、他社光コラボ もあるので検討してください。高額なキャッシュバックも つきます。貴方のADSLは、違約金はかからない。 http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGroup=1001&bb_pref=13&b... 価格comは知恵袋の利用者も多いです。 NTTの固定電話は、NTTの「ひかり電話」に契約変更すれば、 1700円が950円になります(ひかり電話利用料500円+ルーター レンタル料450円)電話番号も移せます。 YahooBBのメールアドレス、BBフォンのメールアドレスを変え たくない場合は以下の「ADSLから光への契約変更」で申し込んで ください。キャッシュバックなどは一切なし。 http://www.softbank.jp/ybb/ 現状質問を放置して投票にすると、最高8ヶ月投票のまま晒され ます。回答を嫌がる人もいるので適時BAを薦めます。
まず、あなたの回線を通じて違法行為を行う事が可能な事は ①あなたのＰＣが何等かの理由でウイルスに感染した。 ＩＤやパスワードが盗まれますので、なりすまし可能です。 ②あなたが契約情報を故意に誰かに漏らした。 これはあなたの責任ですが質問文面からは考えられません。 ③あなたの個人情報が何等かの形で盗難にあい、なりすましになったか？ 普通は考えられません。 ＮＥＴバンキングのＩＤやパスワードは絶対教えないものです。 請求の文面が明確でないので何とも言えませんが、ドメイン検索では % Information related to '219.168.0.0 - 219.215.255.255' inetnum: 219.168.0.0 - 219.215.255.255 netname: BBTECH descr: Japan Nation-wide Network of Softbank Corp. descr: Tokyo, Japan country: JP → （日本） なので、間違いなくソフバンＢＢサポートです。 尚、なりすましもあり得ますので何とも言いかねます。 もう少し前後関係を詳細に書かないとこの様な回答になります。 wbqyg197よ、自分の知恵ノートに回答する事及び、リクエスト停止を解除したら・・ 人に説教出来る立場ではないであろう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215877506...
どうしても連絡が付かない場合、相手にお金がいかないよう、クレジットカードを解約するか、カード会社に連絡してＹＢＢからの引き落としを拒否するようにできるか問い合わせましょう。またカードを失くしたと言ってカードの再発行をすれば、自動的に番号が変わるので、引き落としができなくなります(手数料が必要。1080円だったと思う)。そうすればその内解約になるでしょう。放置しておくと永遠に毎月口座から引き落とされますよ。
http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/103p.php
Yahoo!BBは、ヤフージャパンとソフトバンクの子会社のソフトバンクＢＢが共同で行うインターネット接続サービスの名称です。
Yahoo!BBは、ヤフージャパンとソフトバンクの子会社のソフトバンクＢＢが共同で行うインターネット接続サービスの名称です。
>ヤフープレミアム会員をやめたいのですが、Softbank光と、ヤフーwifi >は関係ありますか yahoo wifiはプレミアム会員をやめると費用が上がるのでは? http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan 2480円+プレミアム会費499円=2979円、 プレミアムをやめると3696円 ソフトバンク光は「yahooBB基本サービス・プレミアム」を 解約すると2年ごとの更新月以外は、3千円の解約金がかかります。 貴方の契約は他人にわかりません。自分で確認のこと。
雫と話したいの？ どうしたらいいかな。 話したくないとは言わないと思うけど、メールかなんかする？ ラインとか？ 私は私の立場で動いてしまったから、雫にとっては予想外だったと思うし、不満も持ってると思うんだわ。私には言わんけどね。 だから私は聞かないから、ふたりで話してくれたらいいんだけど？
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
カラオケです！今の時代カラオケ
ＹａｈｏｏＢＢは隼に対応してる。
>Yahoo!BB 光withフレッツの解約手続きをして、解約受付のハガキが届い ADSLはハガキは届きますが、光は何も来ないはずです。 YahooBBからではなく、NTTからの書類ではないですか?。 回線種別を確認してください。 >これは相手側のミスですか？ >それとも返却してほしいものの見本でしょうか？ ソフトバンクからの機器であることを確認し、解約手続きを間違いなく したのであれば、誤発送でしょうから以下に電話して確認してください。 ソフトバンクサポートセンター 0800-1111-820、10時-19時 オペレーターの出し方は知っている人もいるので、わからない 場合は貴方から返信があってから書きます。
それは非常に難しい問題です
私も、Yahoo! BBのADSLに加入していますが、IDが分からない場合の対処方法は、下記のページに載っています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40849
そういうのは雫が好きなテーマだな。私にはわからん。信じようと思えば信じるが、こいつは信用できないと思えば信じない。そんだけ。 私は自分の価値判断で相手の行動を見定めて、信用に値するかどうかを決める。自分に自信がなければそれはできないんじゃないか？ 雫はああ見えて物事に対して冷静に見る。人間の判断はできないやつだが事態の把握はできる。だから時には雫の判断を信じて行動することもある。逆に私が雫に自分の判断を強気で言うこともある。 自分を信じることができたら、自分の判断も信じられる。 こんな感じかな？ うつカテの人だよね？ なにかあったわけ？ 雫が心配してた。 ついでだから書くけど、いつもつぶやきみたいに書く男の子がいるそうで、その子にコメントしたがっていた。 どの子のことかわかるなら、よかったらコメントしてあげて。雫も喜ぶと思うんだわ
Yahoo!BB光withフレッツ ＝「回線：NTT(フレッツ光)」、「プロバイダ：Yahoo!BB」 softbank光 ＝「回線：ソフトバンク」、「プロバイダ：Yahoo!BB」 >プロバイダをかえるのですが 前者ならプロバイダだけ乗り換えは可能だが 後者の光コラボ（ソフバン光）なら回線＆プロバは強制セットだから プロバイダだけの乗り換えは不可能だぞ 野球でいう「打ったら1塁に走れ」レベルの常識 換えたいなら回線ごと解約新規しか手は無い
>Yahoo!BB関連のサービスの解約が完了していないので削除できません これは実際に何らかのybbサービスの何かが残っているから 削除できないのであって、すべて解約していれば出ることは ありません。Yahooウォレットの請求明細を追ってください。 Gyao、バンダイチャンネルのような有料サービスを過去に使用 していたことがある場合、現在は課金状態になくてもIDが紐付け されています。無料サービスだけ使い、料金を払って無くても 同様です。そのようなものも調べてください。 その会員登録を抹消する必要があります。 yahooメールは単独の削除はできません。IDの削除によって消えます。 >知恵袋で見かける電話番号はかけると『既に使用されていない』 yahooのID関係の問い合わせは内容が複雑なので、電話での窓口 はありません。YahooBBの契約者は関連して問い合わせはでき ますが、解約している場合はできません。
またやってるんかいな…？
>yahoo bb メールのybb.co.jpに送られました。 >元のBBメールで送受信できるようになる方法とかあったら >教えてください yahooBBの、xxxxxx@ybb.ne.jpに関しては、ホワイトBBに 変えて解約状態になると、xxxxxx@yahoo.co.jpにメアドが 変わります。 そのメアドのメールを確認してください。 万一確認できない場合、解約になったメアドのメールを読む 方法はありません。
5％の時に2000円をギリギリ切る料金設定だったから、8％では少し超えてるはずですね。
>Yahoo!BBつながるキャンペーンで5月締め切りのものはありませんか。 私が知る限り、キャンペーンに関しては数ヶ月にまたがるもの はそう表記があります。4月と5月ならば5月31日まで、と。 だから検索して無いものは現時点では無いか、未定ってこと。 来月にならんとわからんです。
>解約日が4月30日の場合 解約料5000円は今月にプライバイダー料 >と一緒に引かれるのかそれとも5月に5000円だけ引かれるのか。 両方とも違います。 まず、請求は1ヶ月遅れだから、4月のプロパイダ料金は口座引き落とし の場合、5月26日に引き落とし。解除料も同様。 今月解約した料金が、4月26日に引き落しされることはないです。 4月26日の引き落としは3月分。 5月26日にプロパイダ料金+解除料5400円(税込み)が合算して引 き落としです。この考え方は月額料金の請求は、光熱費、NTT、 携帯キャリアなどどんな会社でも同じです。 いくらソフトバンクでも、当月の料金を当月に引き落とすほど極悪では ないです。
違うようですね。通常のバリュープランが基準の料金となっており、そこから割引などがなされるようです。割引を含む２年間の平均料金が1305円となっているので、1265円の特別キャンペーンで申し込んだ方がお得ですね。
>昨年10月にNTT西日本を通じてYahoo!BBに契約をし、Wi-Fiを繋ぎ 貴方自身が一部、契約に関して把握していないようですが、 NTT西日本を通じてYahooBBは契約できません。 これはソフトバンクの社長の孫が、回線を切り売りしろと以前NTTを 訴えたこともあって、NTT東西はソフトバンクを直接は相手にしてい ません。貴方が契約したのは、NTTの代理店で家電量販店も含みます。 また、契約に関しては「NTTのフレッツ光」とYahooBBを契約して います。wifiを繫いだ、と書く人が多数ですがwifiといのは無線LAN の規格の名称で「無線LANを繫いだ」が正しい。 1、2の質問にまとめて答えておきますが、まず、YahooBBという のはソフトバンクのインターネットのブランド名です。 ソフトバンク=YahooBBと考えて構いません。 >ちなみに、ルーターのID？の＠の後はSBBでした。 YahooBB、要するにソフトバンクの契約で間違いありません。 契約書類を紛失したという質問も多く見られますが、貴方は 問い合わせが出来ただけでも良いほうで、紛失するとそれ すらできない人も沢山います。今後は紛失はしないように。 yahooBBの問い合わせ先は0800-1111-820です。 これ以外は代理店や家電量販店。 yahooBBは以下のNTTの説明の通り「プロパイダ」というもので、 NTTの設備から、全世界のネットワークに繫ぐ重要な役目をして います。従って解約したらネットに接続できません。 https://flets.com/first/pre_knowledge/04.html wifiというのは、ネットに接続しているプロパイダと契約してして いないと、中身が空っぽの電波が飛ぶだけです。使用できません。 >Yahoo!BBの解約？を行うように言われ、教えていただいた通りに >解約？を行いました それに家電量販店に解約しろと言われたのは、YahooBBに付いて いるオプションのみであって「yahooBBのプロパイダ契約」まで 解約してはいけません。先に書いたとおりネットに接続できなく なります。今月解約した場合は4月中はネットに繋がりますが、 5月1日以降、繋がらなくなります。 今後は知恵袋などのサイトを活用し、回線やプロパイダの契約変更、 解約、新規契約は事前に質問してください。 家電量販店での契約は、キャッシュバックなどの見返りに大量の オプションを付けます。それに釣られて、月4千円も余計に5年間 も払っている人がいました。これらの言うことをまともに聞いて いるとカモネギにされる可能性も十分あります。 従ってyahooBBのプロパイダ契約を解約すると、新たにプロパイダ と契約する必要あります。 YahooBBは余計なオプションを付けることで以前から評判が悪く、 他社プロパイダの契約をお勧めします。以下は一例。 以下のBIGLOBEは、5000円のキャッュバックつき。 http://join.biglobe.ne.jp/ftth/flets/norikae/ ASAHI-NET 契約にクレジットカードが必要。 http://asahi-net.jp/service/norikae/ 貴方自身ルーターの設定ができるようなので、新たなプロパイダ と契約しても支障はありません。接続ID、パスワードと呼ばれる ものが契約したプロパイダから送られるので、ルーターに設定 してください。
何の解約金ですか？ ネット？
>2年縛りとかそういう説明を受けた記憶はないのですが 初期というのは10年以上前でしょうけど、 yahooBBバリュープラン、yahooBBホワイトプラン以外は 縛りはありません。 バリュープランは2010年6月から、ホワイトプランはそれ以前 でしょうけど携帯とのセット契約です。 http://www.softbank.jp/ybb/adsl/whiteplan/ 該当のyahooBBのIDでウォレットにログインし、 請求明細を見て、プラン名に上記の名称が付いてなければ OKです。 http://wallet.yahoo.co.jp/
電話でいろいろ選択しがありオペレーターにつながらないから それはいい技ですね
>心当たりがないのですが、何かわかりますか？ 知恵袋のようなFAQサイトは1から10まで全部を教えるわけ じゃないから、ある程度で自分調べて、わからない事だけを 聞くのが筋。質問が大雑把すぎ。 3/31付けというのはいつのことなのか? 引き落とし日なら、口座振替と信販系クレジットカードは 26日か27日の引き落とし、銀行系クレジットカードは10日。 31日に引き落とす会社は存在しない。 どちらの引き落としなのか、質問に記載するべき ソフトバンク携帯以外の引き落としは「ヤフー(カ」で 通帳などに記載される。yahooBB関連も同様。 ソフトバンク携帯の場合「ソフトバンク」が多い。 ソフトバンク携帯関連は0800-919-0157に電話 して#10、とプッシュするとオペレーターを呼び出す。 >ソフトバンク自体は3年ほど前に解約しており、 これは何の契約なのか?yahooBB関連ならyahooBB光 withフレッツ、ADSLがある。 YahooBB関連は、所持している自分のわかる限りの、 すべてのIDでログインするとウォレットに明細が 出てくることがある。 http://wallet.yahoo.co.jp/ IDがわからないときは以下の「有料サービス停止」を 申請する。よく読んで手続きをすること。 https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/use_stop/input
カテゴリ違い。「メール」のカテゴリに直してください。 outlookというのは以下のoutlook.comと、 office 2016などに付いてくるものがある。どちらかな? https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ yahooまたはyahooBB関連のメールアドレスの場合、 以下のリンク先で確認すること。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47655
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215877506...
>知らない間に料金が増えたりしていないか不安です… 遅延損害金はかかります。年利14%程度。 貴方のような5万もの多額の請求は、家電量販店で契約して キャッシュバックを貰い、大量のオプションを付けられている ことがほとんど。 yahooBB関連の支払いは先の人が書いているように、ソフトバンク の携帯ショップは関係ないので、行っても無駄です。 以下の回答を参考にしてサポートに電話して、オペレーターと 相談してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115649230... 分割払いというのは弁護士に債権譲渡した後になります。 弁護士の請求は鬼ですよ「今月は払えません」なんてことは 許されないので通帳やスマホなどの財産を差し押さえられる ことがあります。
>腹が立つので連絡くるまで放置しようかと思ってます それで構わないのでは? ADSLの回線撤去は、NTT局内のみだから自宅での工事は、ないよ。
http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/104p.php
http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/104p.php
6日の午後に注文した場合は、発送が翌々日になることも。 口座振替で申し込んだ場合、審査で1、2日余計にかかることも あります。 宅配はヤマト運輸は2日あれば離島を除き着きますが、微妙な のであと2日待って来ないときは、以下に電話を。 【Yahoo! Wi-Fiカスタマーセンター】 受付時間：9:00～20:00(年中無休) 一般電話、携帯電話、PHSから 0120-736-020 無料 0120を利用できない光電話・IP電話などから 044-330-3621 有料 ともかくヤフーは不親切で、受付した、発送したとかのメール はまったく送ってこない。サービスは悪い会社です。
顔文字そっくりだなｗｗｗ
>このたびソフトバンク光に回線を変えました。プロバイダは当然、 >Yahoo BBです。 ソフトバンク光は、プロパイダのyahooBBを別に契約している わけではなく「プロパイダ契約が込み」になっています。 大きなデメリットとして、フレッツ光のようにプロパイダのみの 変更が出来ないことに注意してください。 プロパイダを変えるときは、ソフトバンク光を解約して、 フレッツ光とプロパイダを契約しなおしになります。 >Yahooのプレミアムアカウントを使っています。オークションに参加 >したりGyao等で動画を見たり…… ソフトバンク光はyahooBBのID(アカウント)が別に発行されています。 このIDにはプレミアムとスタンダードの2種類があるのでどちらの 契約になっているか確認してください。 http://www.softbank.jp/ybb/option/ybbkihon/ ソフトバンク光のyahooBBのIDは以下の「S-IDとパスワードの確認 方法」で確認して下さい。ソフトバンク光を申し込んだ携帯にショー トメールで「ご利用開始のお知らせ」というのが送られています。 それに記載されているリンク先に従って、手続きを進めてください。 支払い方法なども登録するので、手続きをしないと料金が未払いに なって回線が止まることがあります。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ スタンダードの場合の特典は、上のリンク先の通り、 Yahooボックスの容量の拡張、ジォシティーズのジオライト相当 なので、これらを使っていない場合は他に特典はありません。 プレミアムは今契約しているIDとプレミアムの特典は同じなので、 特典内容が重複してしまいます。yahooBBプレミアムは2年の 更新月以外の解約は、解約金3千円がかかります。
面白くないからとかでは。
どーんと割の解約金について https://flets-w.com/cpn/donto/ YahooBBの解約と解約金(解除料)について。 事前にyahooBBのIDとパスワードでログインが必要。 https://ybb.softbank.jp/member/cancellation/hikari/ どーんと割の解約時期については、24ヶ月目が更新月に なっているので7月解約ではなく、6月解約です。7月では 25ヶ月目になってしまう。 YahooBBについては当時のサイトが消えているので確認 ができません。上記で確認するかサポートに電話して 聞いてください。 貴方が初期費用と書いているのは工事費のことで、これは 更新月という考え方ではありませんが、24ヶ月目の末日に 解約する必要があるので、注意してください。 http://flets-w.com/cpn/kouji_waribiki/ さもないと1万円取られます。要するにフレッツ光を、 6月30日に解約しないと、解約金などはゼロになりません。 詳しくはNTTに聞いてください。
>NTTの光のモデムを契約→プロバイダー契約 現状、モデムの料金は月額費用に込みなので意識する 必要はないです。申し込み方法は逆で、プロパイダから 申し込んでNTTの代行契約をしてもらう、というのが一般的。 プロパイダ費用込みで月5千円程度。 >NTTフレッツ光に申し込みの電話、 >あとはプロバイダー契約の2点を行う この契約をすると特典がまったく付きません。 以下のように価格comなど代理店を通すと、3万円程度の キャッシュバックが付きます。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2252510&bb_pref=13 申し込みはサイトのみからで済みます。ぷららという会社への 申し込みになります。光コラボという契約に注意。光コラボは、 フレッツ光が契約できれば契約できます。 光コラボの欠点はプロパイダは変更できず、回線ごと解約になります。 yahooBBのカテゴリり質問していますが、 yahooBBでなくてもOkだし、ソフトバンク光でもOKですが、 キャッシュバックは付きません。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/
小さいですがなにか。
>フレッツ光サービスとYahoo BB を組み合わせた >「SoftBank 光」の開始の案内が届いております。 代理店のメール、電話、訪問勧誘、自宅に入ったチラシじゃ ないですか?勧誘にまともな会社は存在しないので注意。 勧誘は押し売り。そういう会社がまともだと思いますか? 知恵袋でも多数のトラブルの質問が出ています。 トラブルの主なものは「余計なオプションを付けられて以前 より数千円高くなった」というのが多い。 ソフトバンク光の勧誘などについては、以下の知恵ノートを 見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 >月額基本料金が安くなるかわりに >別の何かが高くなったり、不都合は生じませんか。 >すぐに変更しても問題ないことなのでしょうか ソフトバンク光の公式サイトは以下の通り。ここ以外は すべて代理店です。貴方のところに届いている先には 決して申し込まないこと。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/sbhikari/ ホームページを上から下までよく読んで、貴方が納得の上 自主的に申し込むこと。 費用計算は自分でしてください。戸建てと集合住宅で 費用が違うし、ソフトバンク光は「ソフトバンク携帯」 の割引を主な目的としているから、所持していないと 今より高くなることがあります。
私もありました。 心当たりはyahooのADSLに申し込みをしたことです。 申し込み時にそんなキャンペーンがあったかは定かではないです。
サイトから手続きができるので、あらかじめスターターパック のYahooBBのID、パスワードでログインしておいてください。 http://www.softbank.jp/ybb/moving/
工事費を分割していれば、残っている全てを解約月の翌月に請求されるのが一般的です。 質問には書かれていませんが、仮に派遣工事だとすれば費用は24000円 初月の請求が3000円 以降、824円×24ヵ月 つまり、一回しか支払っていなければ、21,000円が工事費として残っています。 その他ですと・・・ ●解約違約金 ⇒ 9,500円 ●機器（光BBユニット）の返送料金 ⇒ 実費負担 ●自身の不注意や天災による返却しなかった場合 ⇒ 未返却違約金として：18,000円 ●光BBユニットを故障させてしまった場合 ⇒ 故障修理交換料金として：7,143円 またバリューパックということですが、タブレットもご購入されたのですか？ もしタブレットも購入していれば、支払総額50,544円になり、一回分の1,404円だけ支払ったとすれば約49,000円… 契約状況がハッキリわからないのでこの程度しか説明できませんが、参考までにどうぞ。
統計によるとその通りですね。 詳しくは私の投稿を
>ガイダンスにしか繋がらず解約完了と出ました >書面でのやり取りの解約はないんでしょうか？ ありません。以前は解約通知書によるハガキを返送する方式に なってましたが、去年から省いています。事務手続きの簡略化です。 >以前は印鑑を押す書類が届くとありましたがメールのみで >契約が終了 現在は電話による自動応答のみで解約が可能になってます。 その案内に従ってモデムを返送すれば解約は完了です。 先に書いたように手続きの簡略化だから、どんな会社でも 簡略化は進めています。 何が心配なのかわかりません。過去の情報に惑わされない ようにしてください。
ソフトバンクは詐欺業者です。 架空請求も平気でします。 私はソフトバンク光に契約してしまい、引っ越しをして、新居で光回線の工事もしていないのに、インターネットの引き落としされました。 コールセンターは全員バイト、上司に代われと言っても無理、コールセンター全然繋がらないし、部署が違うとすぐたらい回し。問題が解決しないのに1時間半も電話繋ぎっぱなしは当たり前。ショップも対応してくれない。 悪徳詐欺会社です。
入ってないでにゃす(*´ω`*)
ヤフオクの利用が入札だけならプレミアム会員登録は不要、出品もするならプレミアム会員登録は必須です。
>利用停止しか見当たらず、解約の文字がありません 意味は同じです。表現を変えて貴方のように解約なのか、そうでは ないのか、と疑問を抱かせて混乱させるソフトバンクの策略。 利用の停止=解約、と考えて結構です。 >業者はすぐに解約できるといっていたのですが、できないので >しょうか？ 携帯のショートメールまたは郵送で「ご利用開始のお知らせ」 が届いていれば解約はできます。確認してください。 ショートメールにURLが記載されている場合、そのリンク先に 従って「アカウント設定」を行って下さい。今後携帯の、 My Softbankで契約状況、料金の請求について確認できます。 アカウント設定 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ オプションの解約方法は以下の知恵ノートにまとめてあります。 よく読んで解約してください。サイトからオンラインで可能。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116
請求に関しては個人情報です。貴方固有の契約なんだから、 第3者のFAQサイトで聞いてもわかりません。 サポートに聞いてください。 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/inquiry.html
>NTTﾄﾞｺﾓからドコモ光の回線がハヤブサに切り替える旨 yahooに連絡するのは、ソフトバンク光か、yahoooBB関連 のプロパイダ契約(softbank Air、ADSLなど)のときだけです。 隼(はやぶさ)というのは回線であってプロパイダではありません。 ドコモ光もYahooBBとは関係がありません。 自分の契約を確認した上で質問してください。
>電話での解約もIDやパスが無いので結局できず、オペレーターに直接 >お話しようにもどこに連絡すればよいのかわかりませんでした。 繰り返し何度も同じ質問が出ているので、以下の質問回答を見て ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015737641... 貴方の手持ちの携帯がソフトバンク携帯でない場合、母親が50歳代 以上のときは家にNTT固定電話があると思うので、そちらでかけて ください。 NTT固定電話、ソフトバンク携帯電話以外では自動応答がループ してオペレーターを呼び出さないことがわかっています。 オペレーターを呼び出した後に「YahooBBを申し込んだときに登録 した電話番号」を伝える必要があります。 契約書類は、如何なるものでも解約まで紛失しないようにしてださい。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
>これはWIFIに一日何Gとか通信制限があるからですか？ ADSLなどの固定回線は、スマホなどと違って速度制限はありません。 特定のゲームなどをインストして、動作が異常になった場合、 それを1度「アンインストール」しPCを再起動してください。 直らない場合は、ADSLモデムの電源を切って入れなおしてください。 それでも直らない場合、リカバリーと言ってパソコンのOSを初期化 する方法しかありません。 なお知恵袋で顔文字は使わないほうがよいです。友人とか知り合い などの間柄どうして使うものだから、幅広い年代の人が読むサイト では回答率が落ちる原因になります。
>>キス釣りしたいのですが可能ですか？ 可能です。 >>PEは0.6と0.8ならどちらでも投げることには問題ない？ 問題ないです。 >>重さはどれくらいまでのが耐えられますかね？？？ 20gまでは問題ないです。投げ方によっては28gくらいまでは大丈夫かと思われますが、自己責任で。
>先日銀行で通帳を記帳したところ（APヤフー）で1026円の引き落としが >しばらく続いてることに気づきました。 これは金額から言って「YahooBB光withフレッツ」のマンション タイプのプロパイダ料金です。税抜き950円、税込1026円。 貴方のような質問は時々あり、代理店の訪問、電話勧誘、家電量販店 で契約するとプロパイダについて説明しないことがあります。 契約について把握していないため、結果「身に覚えがない請求」に なってしまいます。特に勧誘で契約した場合に多いようです。 貴方は別に、NTTのフレッツ光を契約しています。プロパイダは契約 していないとインターネットに接続できません。 NTTのプロパイダの説明 https://flets.com/first/provider/ フレッツ光を契約中なら解約できません。 フレッツ光を解約して、プロパイダ契約のみ残っている場合は解約 できますが、その場合は返信してもらえば解約方法を書きます。
たぶん、無理じゃなくて無理。 統合とか書く人が多いけど、以下の「お気に入りIDへの変更」 要するにYahooBBの特典を、既存のIDに引き継ぐこと。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/ FAQに｢引継ぎは1回のみ可能です」って書いてある。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/faq.html なんか下の人が >有料サービスの解約しないままIDを削除してた場合は有料サービスの >料金は解約しない限り永遠と支払う事になります。 なんて書いてるけど、有料の契約をしてあるIDは削除できません。 サイトをよく確認して回答してほしいですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41944
>料金未納を知らせる連絡は先方よりいただけておりません。 滞納している場合は、口座振替が2回(2ヶ月)不能の後、3ヶ月 目以降にコンビニ振込用紙が1ヶ月に1回ずつ2回送られます。 3回目に来るコンビニ振込用紙は、強制解約になった後なので ネットは使用できません。 ネットがまだ使えると書いていますが、YahooBBは携帯などの 契約と違い、料金の未払いの翌月に回線が止まるということは ありません。回線の停止は、1回めのコンビニ振込用紙が来て それを払わなかった場合です。要するに3ヶ月の未払い。 従ってネットが使えるのなら「2回の口座振替不能」の後で コンビニ振込用紙が来ている場合。15日以降に発送されます。 それを探してください。但し支払期限切れのコンビニ振込用紙 は使用できません。払わないと5月上旬に回線が停止します。 その回線を貴方が使っているならともかく、入院して強制解約 になったとしても本人の責任。質問からでは契約者との関係 が把握できないので、こういう回答しかできません。 また、料金の未払いについては契約者の@ybb.ne.jpのメール アドレスに督促のメールが送られますが、パソコンを使わない スマホ使いは、ほんどの人がこれを読みません。 >１ヶ月の未納は翌月に上乗せされると記載がありましたが、 >引き落とされていませんでした 引き落としされないのは2ヶ月以上(2回の口座振替不能)の延滞 です。3ヶ月目以降はコンビニ振込用紙での支払いになり、 引き落としはされません。 この引き落としサイクルは、ソフトバンク側が誤ることは機械的 に行っているので考えずらいです。 通帳などを確認し、口座の残高不足が2ヶ月続いたのかそうで ないのか確認してください。 >登録ID等、ユーザーを特定する情報も分からない状態です。 >(登録時の書面も探したのですが、見つかりませんでした。) 書類を紛失しているか、ご利用開始の案内が携帯のショート メールで来ていることがあります。本人に確認しメールを探して ください。それに記載されているURLをクックすれば、 YahooBBのIDとパスワードを確認できます。
荒らしの法則を確認してください
《skyLinkmanager》でセットアップした時に作成した管理用アカウントのユーザー名とパスワードです。
>ストレスなく、常時50Mbps くらい出るようにするにはどのような >方法がありますか？ 50Mも必要ありません。要するに高画質動画とゲーム、サイトの閲覧 に支障がなければよいので、帯域を足すと20-30Mbpsです。 NTTが問題ないといっているのは、自社の設備までの速度なので、 その先のプロパイダのYahooBBが、混雑していると思います。 私の経験では、大手プロパイダはどうしても契約者が多いため 速度が地域によって落ちることがあります。 解約金のかからない、または1ヶ月で解約できるプロパイダが2社 あるので試してみてください。 インターリンク 2ヶ月間無料で試せます。遅かったら2ヶ月以内に解約すればよく、 解約金など一切かかりません。 速度が速く解約しなければ、3ヶ月目以降に本契約となり費用が 請求されます。 http://www.interlink.or.jp/taiken.html 中規模の古い会社で、心配いりません。 但し、口座振替かクレジットカードの情報は登録する必要があります。 本契約に備えるためとのこと。 BBエキサイト 支払いはクレジットカードのみですが、1ヶ月で解約でき500円。 1日でも30日でも月末に解約しても料金は500円。 キャンペーンの半年間300円は、契約すると1年以下の解約は 違約金4千円がかかります。 http://bb.excite.co.jp/norikae/ 共に1、2日だけではなく、2週間程度試して速度を朝か、昼間と 夜間に見てください。更には、PPPoEなどの設定が自分で出来る ことが条件です。 なおYahoo!BB 光 with フレッツ ver エンジョイネットというのは 家電量販店のエディオンで契約したときの、固有の契約です。 解約金がかかることがあるので、事前にYahooBBに確認してください。
し、心霊・・・・・Ｗｗｗｗｗｗ
【サービスに必須なもの】 機器レンタル料 529円 基本料金（Airターミナル） 4531円 【オプション（無くてもいいもの）】 BBセキュリティ powered by 〜 615円 BBサポートワイドプラス基本料 540円 BBマルシェ月額利用料 494円 とく放題（B）月額利用料 540円 Yahoo!BB基本サービス（プレミアム） 864円 オプションの料金は全部ゼロにできます。 サービスの詳細は検索すれば出てくるので、内容をよく理解した上で不要なものを切って下さい。
>すぐに利用再開したいのですが振込票が無いので来月まで待つしか >ないのでしょうか？普段は口座振替で支払いしてます。 YahooBBの回線停止は、2回の口座振替不能後「3ヶ月めに送付される コンビニ振込用紙の未払い」後に行われます。 携帯のように締め日が人によって異なることはないため、停止する のは10日以降です。従ってADSLモデムの場合で電源を切って、 また入れると使えなくなることがあります。 要するに2ヶ月の未払いだけでは停止しません。コンビニ振込用紙が 来ていないかどうか探してください。支払期限前なら払えばネット は使えるようになります。 コンビニ振込用紙がない場合、または支払期限が切れていたときは、 ほっとくと来月の15日以降にならないとコンビニ振込用紙は送られ てきません。それまで使えないってことです。 コンビニ振込用紙の再送は、貴方の@ybb.ne.jpのメールアドレス宛 に送られる支払いの督促のメールに書いてあります。スマホ使いは このメールを読まないことが圧倒的に多い。 メールを読んでいる人は回線の利用停止に関して、把握しているから、 このようなサイトでの質問に至りません。 指定したフォームに必要事項を記入して送信すると来月の上旬までに は送ってきます。10日くらいは早く使えるわけです。 @ybb.ne.jpのメールアドレスは、以下の「ご利用初期登録」 を行うとyahooBBのIDがわかります。そのID+@ybb.ne.jp がメールアドレスになる。 http://www.softbank.jp/ybb/member/beginner/ スターターパックまたは「ご利用開始のお知らせ」を紛失 してる場合は、あきらめて2週間待つしかないです。 ともかく利用停止になるまでは、2回の口座振替不能と、 コンビニ振込用紙の未払いが1回、要するに3ヶ月延滞してる わけなので、yahooBB側としても「貴方に長期間払う気がない」 と判断してるわけですから、次回からは遅くても2回目の口座 振替でお金は、引き落とされるようにしてください。
>バリューパック１２Mから通常の８Mタイプの変更は >可能ですか？ バリューパックではなくバリュープラン。 通常の8Mプランに変更はできますが、1300円または1800円 程度の費用が3300円になって、大幅に上がります。 手数料2000円、NTT局内工事費の3050円の計5050円が別に 請求されます。 >電話回線有の12Mから引っ越しの際の回線無の１２Mへの変更 回線のタイプ(タイプ1→タイプ2)の変更はできません。 1度解約になり、バリュープランの場合は2年ごとの更新月以外は 9500円の解約金がかかります。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
>yahooBBと言うところでインターネットのプロバイダー 何処で契約したのかわかりません。 「YahooBBというころ」といのは存在しません。 契約方法はおおむね、家電量販店などの代理店、インターネットの サイト、訪問、電話勧誘があります。 契約した回線もわかりません。この2点は回答時に重要なので明確 に書いておいてください。YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光、 ソフトバンクAir、などがあります。 >引越し先でネットを繋ぎたいのですが重要書類をすべて引っ越し先 >に送るそうです。 >申し込みの方に電話したのですがそちらは申し込みだけと言うことで >話もきいてくれません。 転居の予定があるときは、その直前に申し込むということをした ため、今回のように面倒なことになっています。 工事を必要とする場合、転居してから申し込むのが原則です。 貴方が申し込んだのは代理店です。 ともかく、以下に電話して相談してください。 ソフトバンクの総合受付は以下の電話番号ですが「震災の影響」 とか言われた場合、ソフトバンク携帯か、NTTの固定電話でかけて ください。職場、友人知人親戚など、何とか探してください。 他社の電話では受け付けていない可能性があります。私は、 NTTの固定電話、ソフトバンク携帯共に所持していますが震災で ・・・ということは言われません。 0800-1111-820、10時-19時。 これ以降オペレーターを呼び出す方法は、貴方から返信があった 後に書きます。意地悪をしているわけではなく、方法を全部書い ても質問を放置する人が多いためです。
荒らし理論乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
>コンピューターの自動対応でした。まずそこが心配。 >返却しないと書類は届かないのでしょうか？ 書類が届くのはADSLだけで、光回線は書類は届きません。 ADSLの契約もあるので「届くこともある」と言っているだけ。 光BBユニットはYahooBBは、解約が月末と決まっている のでそれから20日以内に返却してください。 来月に入ってからで問題ないです。 解約されたか否かは、YahooBBのIDとパスでログインしておき、 来月の10日以降に会員情報を見てください。 エラーになって見れなければ解約ずみ。 自動応答の解約が心配だという人もいますが、それを言うなら サイトでの解約も同じです。人を相手にはしてないから。 解約して4,5日経ってもう1度解約手続きすると、 「解約手続き中です」言われるからそれでも確認もできます。 完全に解約手続きが終わるまでは、そう言われます。 「お客様はすでに解約ずみです」に変わるのは、やはり来月の 10日以降。
YahooBBの明細は、Yahooウォレットに記録があるのでそれの 請求明細の画面を出して印刷してください。 スターターパックのyahooBBのIDとパスワードでログインして おきます。知恵袋のIDではだめです。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 解約してもIDとパスは使えて明細も出ますが、スターターパック を紛失してYahooBBのIDとパスワードがわからないと、お手上げ になります。 解約後のスターターパックの再発行はしてくれません。
AUでつね。。。。。。。。
アンチウイルスソフトに引っ掛かっていませんか？ Windows Defenderの設定を無効か除外設定をしてみてください。 またはドライバーの更新やゲームキャッシュの整合性の確認。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
シリアスなアドベンチャーゲームでしょう。 ロメロの”ゾンビ”がホラーに含まれるんだからWDもホラーです。 怖ければホラーなんです。 アドベンチャーホラーと呼ぶのがよろしいでしょう。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
>｢光BBユニットレンタル｣｢Wi-Fiマルチパック｣｢BBフォン｣で540円 >になっていますが、格安スマホにしたら、スマート値引きにはならず、 >オプションは通常料金になるのでしょうか？ 格安スマホにするということは、ソフトバンク携帯、要するにおうち割 光セットの解約になるため、その通りです。 「光BBユニットレンタル｣→467円 ｢Wi-Fiマルチパック｣→990円 ｢BBフォン｣→0円 計1457円(1573円の税込み)が請求されることになります。 >Wi-Fiマルチパック｣は解約しても問題ないですか？ >｢光BBユニットレンタル｣さえ加入していれば、 >Wi-Fiは飛んでるのでしょうか？ WIFIというのは無線LANのこと。WIFマルチパックを解約したら 電波は飛びません。 家電量販店で無線LAN装置を買えば可能です。光BBユニットも 解約できます。但しPPPoEという設定をしないと、ネットに接続 できなくなります。 オプションの解約方法は知恵ノートに説明してありますから、 読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 先の人が「光BBユニット以外を解約しましょう」と書いてますが ソフトバンク光は他に、yahooBB基本サービスの300円もかかって いるので費用はなるべく削りましょう。PPPoEの設定は難しく はありません。パソコンのOS別に説明があります。 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/ さもないと、光BBユニットの後ろに無線LAN装置を付けることに なるため、NTTの装置も含めると3台になり煩雑になります。 BBフォンの代わりは、スマホでも050PLUSなど同等のサービス があります。 市販の無線LAN装置は、以下のように5千円程度ですから、税込みで 4ヶ月程度で元が取れます。 http://kakaku.com/item/K0000775195/
S4とその接続するモニターです。
セロは単純だとみくびってたが、 いざやるとめちゃめちゃ難しいと感じた経験です
僕はYahoo!BBで一億儲けました。癌も治りました。Yahoo!BBありがとう!
前、Bb乗ってたんだよ。懐かしいなぁ～。 今乗りたいのはらぶりんですけどね。
あの～。回答しちゃっていいんでしょうか？(笑) 迷惑じゃないですか？
>７４００円（NTT：３１００円・Yahoo!BB：４３００円） >くらい料金 yahooBBの料金に大量のオプションが含まれています。 家電量販店で契約した人は、オプションを契約したままのことが多く、 プロパイダ料金だけなら月1200円程度だから，月3100円も余計に 払っていたということです。2年で74400円。 キャッシュバックなんか当然潰れてるわけで、丸損しています。 今後は契約時に費用を確認してください。 質問の1、2共に「ヤマダ電機のYahoo!BB」という契約が あるわけではなく、単にヤマダ電機という代理店で契約した だけの話なので、キャッシュバックを貰ってしまえば ヤマダ電機は関係ありません。 今のYahooBBを契約したまま、so-net光に転用手続きが できます。解約する必要はないです。 so-net光が利用可能になったら、yahooBBを解約。 2の質問も同様で、転用というのは回線契約した状態のまま 行うものであって、現プロパイダは関係ありません。 但しyahooBBの契約によっては、更新月以外の解約は、 5400円の解約金がかかることがあるので確認を。 >検索していたところSo-net光コラボレーション 価格comでのキャッシュバックだと思いますが、転用の 場合は新規契約とは異なるので、4、5万円のキャッシュ バックは付きません。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2651400&bb_pref=13 上のキャンペーンは適用にならないので注意。 転用をせずフレッツ光、YahooBBを解約するとso-net光の工事費最高 18000円がかかります。 それにso-net光は、元々安いことをウリにしている光コラボでは ありません。毎月の費用も他社光コラボに比較して高く月5千円 かかります。今のyahooBBからオプションを外したほうが安い のですけど。 so-net光は、新規契約時に高額キャッシュバックで客を釣っている ので注意してください。 転用の場合は、au携帯の割引がないと安くなりません。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collabo/discount_au.html 毎月の費用を下げる目的なら、OCN光、丸紅光などの安いところも あります。検索してみてださい。 >当方情弱なものですから分かりやすい回答を 専門用語ガチガチで回答する人が、ごくたまにいるけど、ほとんどの 回答者は一般的な答え方をするので、そんなことを書く必要もないし 心配もいりません。
そのモニターを2枚持っていますがちゃんと裏にHDMI端子があります。 PS4でもXBOXでも接続可能です。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
So-netに直接連絡して、現在の契約状況を確認した方が早いです。
うちのはふつうに使えています 問い合わせしたみたほうがいいですよ
滞納した料金+延滞金+解約料金をショップもしくは、請求書が来て、支払い期限まで支払えば解約完了です。 延滞金が結構な高利なので出来れば早く支払った方が得策です。 放置すれば、強制解約になります。 債務はそのまま残りますし+延滞金も当然発生します。 最悪、強制執行もあり得ます。 他の携帯会社に加入しようとしても、強制解約日から5年間は加入出来ないようです。 加入できた事例もあるようですので全てNGとは言いませんが。 ほぼ不可能と思います。
カスタマーIDはご利用開始のご案内に記載されてますよ！ それを無くされたてことであれば コールセンターに電話してご利用開始のご案内を再発送になると思います！
ありえませんよ そのモニターを2枚持っていますがちゃんと裏にHDMI端子があります。 PS4でもXBOXでも接続可能です。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
アンチウイルスソフトに引っ掛かっていませんか？ Windows Defenderの設定を無効か除外設定をしてみてください。 またはドライバーの更新やゲームキャッシュの整合性の確認。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
ありえませんよ そのモニターを2枚持っていますがちゃんと裏にHDMI端子があります。 PS4でもXBOXでも接続可能です。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
奥なんて深くありませんよ。 パターンは限られていますからAIと人間が対戦してもAIが必ず勝ちます。 最初から最後までパターンが読まれているから人間は勝てません。 物凄く単純なゲームです。 それより○×ゲームのほうが奥が深いと思いませんか？ どうやっても引き分けにしかならないゲームなのに存在してるのですから ○×○ ×○× ×○× どうやってもどちらも勝てないゲーム。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
>続きしましたか？ 手続きしましたか?の間違いかな。 1本化というのは、光コラボ、要するにソフトバンク光のことを さします。ソフトバンクは勧誘はしないと公言しています。 http://www.softbank.jp/ybb/info/support/120801_001/ 悪質なものがほとんどなので、決して契約しないこと。 ソフトバンクからの正式なものは、書面の場合は単に、 「ソフトバンク株式会社」と何処かに書いてあります。 社名の記載がなかったり、それ以外は代理店です。
引っ越すと「解約通知書」が届きませんよ。 但しADSLのみ。単に解約とか書く人が多いけど、回線種別は 質問に書いておいてください。 前の住所に届くから、下手すると引っ越してきた人が読んで しまうかもね。届かなくても支障はないけど、プライベート な書類だから、こういうことは他人に聞かずに、ソフトバンクの サポートに聞くべき。
>Yahoo BBのカスタマーセンターはメール メールの問い合わせはここ1年近く停止したままです。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/maillist.html 電話での問い合わせになりますが、まずソフトバンクショップ というのは新規受付のみ、PCのメーカーはソフトバンクとは 何の関係もないです。 >Yahoo JAPAN のIDも取得できました yahooBBのIDと、@ybb.ne.jpのメールアドレスについては 以下の、S-IDとパスワードの確認方法、に従ってください。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ S-IDとパスワードを調べたい、でXXXXX@sbb.ne.jpに なっているXXXXXの部分が、YahooBBのIDになります。 これとパスワードでログインし、以下から契約情報の確認 で見てください。 https://ybb.softbank.jp/support/member/ 貴方が「取得した」と書いているIDでログインした状態で 上のサイトから契約情報の確認ができなかったときは、 そのIDを取得方法が誤っているか、異なるIDです。 この手順が間違っていなければ、@ybb.ne.jpのアドレスも プレミアムも確認できるはずです。 異なるIDの場合は、メールアドレスもプレミアムも使えません。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをておいてください。
>主に使う私が独立する為、ライトプランにしようと思っています。 ソフトバンク光に「転用」する場合、現在のフレッツ光のプランの 変更は意味がありません。メリット、デメリット以前の問題。 ソフトバンク光は定額制です。フレッツ光ライトは使用したデータ 容量によって料金が変わりますが、上限はあります。 最低料金は2200円、最高5200円です。以下NTT東日本ですが、西 日本もほぼ同じ。 https://flets.com/light/fm/fee.html ソフトバンク光に転用すると強制的にファミリータイプの5200円 の料金に変更され、ライトというプランは存在しません。 なので変更してもムダということです。 >フレッツ光で工事費0円でライトプランにして変更 ライトにするのに工事費はかかりませんが、貴方の考えている事とは 意味が異なっています。ライトにしても工事費の残債は引き継いでい ます。初回3千円、400円か500円の30回払いにしているのが普通で この費用はソフトバンク光にしても、引き継いで払います。 契約して2年半を過ぎている場合は、工事費の残債はありません。 >ちなみにスマホはau、自宅の電話番号は変えないでなるべく安く >できるプランを探しています。 スマホがAUの場合、ソフトバンク光を契約してもこれも意味は ありません。スマホの割引がないからです。 ソフトバンク光に転用すると月額料金5200円に、YahooBB基本 サービスが300円、計5500円かかります。 現状のフレッツ光は5200円、NTTの割引が最低700円あるから 4500円、プロパイダ料金1200円なので計5700円。 わずか200円しか安くなりません。 先の人が書いているようにauひかり、に契約すればスマホの割引 は1410円か2000円ありますが、テレビは地デジは見れなくなり ます。アンテナの設置が必要になり、ややこしくなります。 月の費用は5200円、光電話500円の5700円、それに工事費が 37500円の一括払いか、1250円の30回払いになります。 auひかりは、この工事費をキャッシュバックで相殺している プロパイダは多数ありますが、1年後くらいに4、5万円を一括 して払ってくるので、毎月払う費用は6950円で今より大幅に 高くなります。 それにフレッツ光に割引の契約をしている場合は解約金を 払う必要があります。9500円から最高3万円になります。 方法としてスマホがauの場合、以下のso-netというプロパイダ の光コラボがあります。auセット割というもので、月5200円 の料金から500円から1200円引きになります。スマホの台数は 関係なく、機種とパケット契約により割引が異なります。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collabo/discount_au.html ひかり電話、フレッツTVはNTTの契約のままになります。 電話番号も変わりませんが、so-net光を解約すると変わること があります。月額料金だけ、4100円か、4700円に下がります。 詳しくはスマホのパケット契約を調べておき、so-netの入会ダイアル に電話で聞いてください。 0120-117-268、9時-21時。 これも転用なので、工事費はかかりません。フレッツ光の解約金も かかりません。かかるのはYahooBBの解約金5400円です。 (2年ごとの更新月以外)
ネットカフェなどでするしかないですよ。 プレミアムをやめたい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/faq/pc... IDやパスワードを忘れて解除できないとき http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529/faq/pc...
通常は会員証を紛失した場合、お客様センターに再発行をお願いできると思うのですが？ 電話番号、解約者氏名、生年月日で確認され、再送してくれでOKですけど？ 契約内容の変更は契約書ある、IDとパスワードでログインして変更可能です。 ただ、契約内容によっては変更できないものもあるとおもいます。 契約内容次第ですね。 回答の趣旨を理解できず、回答する事はカテマスとしては著しく不適切と思う同時に、Ahoo知恵遅れもうなづける。
シリアスなアドベンチャーゲームでしょう。 ロメロの”ゾンビ”がホラーに含まれるんだからWDもホラーです。 怖ければホラーなんです。 アドベンチャーホラーと呼ぶのがよろしいでしょう。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
アンチウイルスソフトに引っ掛かっていませんか？ Windows Defenderの設定を無効か除外設定をしてみてください。 またはドライバーの更新やゲームキャッシュの整合性の確認。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
奥なんて深くありませんよ。 パターンは限られていますからAIと人間が対戦してもAIが必ず勝ちます。 最初から最後までパターンが読まれているから人間は勝てません。 物凄く単純なゲームです。 それより○×ゲームのほうが奥が深いと思いませんか？ どうやっても引き分けにしかならないゲームなのに存在してるのですから ○×○ ×○× ×○× どうやってもどちらも勝てないゲーム。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
ありえませんよ そのモニターを2枚持っていますがちゃんと裏にHDMI端子があります。 PS4でもXBOXでも接続可能です。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
ありえませんよ そのモニターを2枚持っていますがちゃんと裏にHDMI端子があります。 PS4でもXBOXでも接続可能です。 腹パン悔しそうｗｗｗｗｗｗｗ
人間がデスノートに名前を書いても寿命が伸びないので素晴らしくないです。
>でも今になってもしもソフトバンク光を解約した場合何十年と >使ってきた固定電話の番号が変更を余儀なくされると言うのを見て、 慌てているようですが、質問回答の一部だけ見てそう思うのは 早合点です。電話番号が変わらないようにもできます。 それに質問を別カテゴリに出すのではなく、カテゴリの追加で、 もう1つ追加できるので今後はそうしてください。 何十年と契約しているものは、アナログの固定電話です。 これは、NTTの固定電話をそのまま使っていることがあります。 この場合は、ソフトバンク光の契約、解約はまったく関係 ありません。電話の契約は完全に独立しています。 固定電話を休止にして、電話番号ポータビリティで、NTTの ひかり電話に電話番号を移していることがあります。 この場合は、ソフトバンクは、光電話(N)を、契約しないと、 ひかり電話が解約になることがあります。 これは、NTTのひかり電話を、ソフトバンクの契約として引き 継いで使うものです。 http://www.softbank.jp/ybb/option/hikaridenwa-n/ 契約を確認して、今日にでもソフトバンクに連絡してください。 固定電話の休止などについてわからないときは、固定電話から 116にかけて聞いてください。 先の人が回答してるのは新規の受付で、貴方が書いた電話番号 の0800-111-2009、でOKです。 父親のふりなどする必要はなく、ソフトバンクは近親者の申し出 でも受付ています。冒頭から私は契約者の息子、ときっちり告げて 構いません。父親の生年月日、申し込んだときの電話番号などを 聞かれることがあるから、控えておきましょう。 光電話(N)を契約した場合、ソフトバンク光を解約するときは、 ソフトバンクとNTTに連絡し「アナログに戻す」という工事を すれば電話番号は引き継ぎます。工事費は1万円程度かかりますが、 その後に別の回線を契約し、また電話番号ポータビリティを すればOKです。 どうしても、ソフトバンク光をキャンセルしたい場合は構わな いけど、質問内容からでは、その必要はないでしょう。 要点は、NTTのアナログ電話の契約でそのままなのか、 ひかり電話を契約しているか、ということです。
できません。 ソフトバンク携帯ショップは新規契約のみの扱いです。
できます。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/option/lan/
さすがにそれとそれが一緒のわけないんじゃ？と思いますが。 ちなみにパスワードはあちこち同じにせずに、別々にしないと危険ですよ。
新規だと5年間1300円のＹＢＢが一番安いと思います
AUでつね。。。。。。。。
解約は、Yahoo!だけですよ。 速度は、ベストエフォートなので環境によりますがYahoo!ユーザーよりソネットユーザーのほうが少ないので、その点は有利かもです。 料金でいうともう少し安いところもあるようです。 http://hikari-collaboration-c8c.top/
>セキュリティー対策ツールを使用している場合、他のセキュリティー >対策ツールは不要でしょうか？ NTT西日本のセキュリティはパソコン、スマホなど1台までは無料です。 他は必要ありません。 http://flets-w.com/security/ >こちらでも月６１５円で「ＢＢセキュリティー」と言うものに >はいっています 解約してください。 但しどちらをインストールとして使っているかによります。 確認し、BBセキュリティを使っている場合はアンインストール した上で、NTT西日本のツールをダウンロードし、インストール してください。 http://f-security.jp/v6/support/download/index.html
>書類を紛失し、なおかつ、 >電話番号も変更になってしまいました。 0800-1111-820、10時-19時電話してオペレーターを呼び出し てください。 但し、NTTの固定電話か、ソフトバンク携帯でかけること。 その他の電話では、自動応答でループします。 回線の種別を最初に入れ、カスタマーIDを聞いてきたら、 2回何もいれずに放置する。これで呼び出せます。 契約書類は何の書類であっても、紛失しないようにしてください。
http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/purchase.html
>これは、弁護士の方に支払いを委託しているのでしょうか…?? 弁護士から請求が来るのは、4ヶ月以上の長期延滞の場合。 貴方のような質問は時々見ますが、2回の口座振替不能、2回のコンビニ 用紙の支払いを無視、更に強制解約後も払わない、という4ヶ月以上の 長期の延滞であって、YahooBB側として「払う気のない悪質な人」と 捉えて、弁護士に代金の回収を委託するわけです。 延滞して1ヶ月程度で、コンビニ振込用紙も来ていない場合は、yahooBB にもう1度聞いてください。 >もし、請求ハガキが来てその日までに払えない場合はどうなるの >でしょうか?? >4月ぐらいまで待ってはもらえないんでしょうか…。 ここで聞いたところで誰にもわからない。聞く相手も場所も間違って いる。知るのはyahooBBか弁護士のみ。請求が来ていない場合は、 来てから電話して聞いてください。 何の連絡も無しに払わないと、通帳やスマホ、自動車などの財産の 差し押さえを受けることがあります。それが弁護士の仕事。
>現在他者の回線と契約しているので転用番号を発行できませんと言われました 既にNTT光との直接契約ではなくなっているということです。 つまり転用済みということ。
ちょっと疑問になるところを ＞Wi-Fiが使用できません。 のに「①iPhone 5Sでルーターは出てくる。」という意味が分かりません。WiFiはつかんでIPアドレスが取得してWRC-1750GHBKの管理画面が開けるという事なのか ＞②AQUOS LC-40W20に有線で繋ぎましたが認識しない。 TV側でIPアドレスが取得できていないのか、IPアドレスは取得できているのにネット通信ができていないのか ＞③RTで設定。 WRC-1750GHBKの管理画面を開き、YahooBBの認証ID/PWの設定ができて、管理画面上の情報などでPPPoE接続ができているか ＞④プロバイダの引っ越し作業は実施 VDSL⇔光配線方式などの通信方式が変更になった場合は変更届をしているか ONUに機種が変更になって配線したけど光回線、認証が消灯している場合は光通信ができていないという感じになりますが、質問内容から推測するとすれば単なるYahooBBにPPPoE接続できていないだけじゃないの？という感じにも見えるので、こういう時はTV（NW設定のみ）も含めて最初（TV以外の初期化なども含め）から設定してみてはいかがでしょう
>BBフォンを使用しない場合、ユニットは返却できるのでしょうか、 >同時にレンタル費用はかからなくなるのでしょうか 以下のページから利用停止、返却の手続きをしてください。 レンタル費用は当月の請求で終わり、翌月からはかかりません。 あらかじめYahooBBのIDとパスワードで、ログインが必要 。 https://ybb.softbank.jp/member/yf/bbunit/ 但し光BBユニットは、YahooBBの認証IDとパスワードを記録 しているので、外すとネットに繋がらなくなります。 以下の、PPPoEの設定が必要。 「光BBユニットを使用しない」です。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/
光BBユニットは接続設定(PPPoE設定等)がされた状態で送られてくるので初期設定はしなくて大丈夫です。 ONU(光終端装置)→光BBユニット→PCやその他の接続機器 の順で接続して下さい。
>どれを解約したらいいのか分かりません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 要は、スマート割引（今は「おうち割」だっけか）を何が何でも適用したいなら一部オプションの契約が必須になるが それ以外のオプションは全部不必要 利用者が必要と思えば付けりゃいいだけ >BBセキュリティはパソコンを持っていない場合いらないですか PC（Windows,Mac OS)でもモバイル（Android等）でも必要性の差は無い。 利用者が不要なら不要、欲しけりゃ付けるだけ >市販の無線ルーターを繋げれば使えるようになるのでしょうか？ 市販の無線ルータだとインターネットに接続できないような光コラボやプロバイダは、日本に存在しない。
電話の設定に不備がある可能性が大きいでしょう。 ところでキャッチホンは通話中にさらに電話がかかってきた場合なので、そもそもあまり発生しません。またそれがうまく動作しなかったことはどうやって知るのでしょうか。 また、あなたがＢＢフォンで電話をかけた場合、キャッチホンそのものがありません。
> メールアドレスはヤフーですがネットはNTTがあるので、どちらかといえばヤフーは不要なんです。 > できたらヤフーは解約したいのですがアドレスだけ残すことってできるんでしょうか Yahoo!BBの契約を解除するとインターネット接続は出来なくなります。 NTTとの契約であるフレッツ光回線だけでは、ひかり電話や映像サービスとNTT網内の通信だけしか利用できません。 インターネットに接続するためにはNTTのネットワークとインターネットを接続するサービスを提供するプロバイダーとの契約が必要です。 メールアドレスについては、@ybb.ne.jp のアカウントはソフトバンクのインターネット接続利用者に提供されるメールアドレスなのでインターネット接続の利用を解除するとメールアドレスの利用は継続できません。 また、一旦解約すると再度契約しても同一のアドレスは二度と利用できません。 @yahoo.co.jp のアカウントはフリーアドレスなのでYahoo!BBの契約の有無とは無関係に誰でも利用可能です。 フレッツ光回線にてひかり電話オプションを利用してその電話機能にFAXを接続して利用中 インターネット接続を利用するならばインターネット接続プロバイダーのサービス(Yahoo!BBの)は継続して利用しなければならない。 Yahoo!BB接続サービス：インターネット接続プロバイダーサービス インターネット接続プロバイダーサービスは必須ですが、その他のオプションは解約してもインターネット接続は可能です。 光BBユニット：インターネット初心者を食い物にした無用な有償課金ブロードバンドルーター ※ただし、光BBユニットを解約するとIPv6通信が出来なくなるようにして利用料金を巻き上げるシステムとした点は、「流石！ ソフトバンク」 光電話機能：NTTのひかり電話契約でNTTからレンタル提供されるひかり電話アダプターを利用せずにソフトバンクの提供する光BBユニットでひかり電話を利用可能にするための機能利用料 初心者でなくても分かりにくくしてわけの分からない利用料金を巻き上げるシステムを構築したソフトバンクの手腕が光る逸品 機能的にはNTTからレンタル提供されるひかり電話ルーターに内蔵されたひかり電話アダプタの方が機能も豊富で使いやすく内線設定など応用範囲も広い。 何故後発で機能が少なく電話機接続台数も1台だけのちんけな仕様のVoIPアダプターを有償で押し付けようとしているのか理解に苦しむ ご確認ください。
通常は無料です。 無料になっているかどうかは、電話をかけた時に「ぷ」が６回鳴ればＯＫです。 ３回かまったく鳴らないなら、どこかで有料回線に切り替わっています。
どちらも可能だけど友人のはSSIDと暗号キーを教えて もらわないと繋がらない。 教えてくれなきゃ当然繋がらない。 そんな不便を強いてADSLを休止する理由がわからない。
返却不足だといっているものを聞き出しましょう。代替品の返却とか不足品の支払いをしない限り解約にはなりません。 下記に電話番号（申し込みなので違うかもしれませんが）あります。問い合わせてみれば。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/
>実質0円と言われていたタブレットですが、割賦の残数が残り3回 >(約5000円)と表示されています。 バリューパックの支払い回数と、更新月は24回と2年だから一致 するはずですよ。 残り3回というのはどこで見ていますか? 更新月は25ヶ月目だから本当に今月が更新月なら、バリューパックの 支払いは終わっているということです。 契約月と更新月を確認してください。 現在は36回払いになっていて、解約金は無くなっています。 貴方が契約した頃のサイトは既にないので比較ができません。 http://www.softbank.jp/ybb/option/valuepack/ 疑問点は、YahooBBのカスタマーサポートに聞いてください。 0800-1111-820、10時-19時。
配線はちゃんとつないでますか？ ＞それでもすごく近いので変更しても・・・ 近い？何が？ 局舎の変更はないと思いますよ。 帯域調整のことだと思います。 NTT局からの距離は？ ガス漏れ検知器の有無は？
>NTT固定電話を解約してもヤフーBBフォンは使えるのですか？ 固定電話の契約に2種類あります。確認してください。 ・アナログ回線と言って、旧来方式の電話線を使っているもの。 電話機が壁にある「モジュラーコンセント」に繋がっています。 この契約はソフトバンク光には関係がありません。 解約してもBBフォンは使えますが、固定電話の電話番号は消滅 して2度と使えなくなります。 ・ソフトバンクの「光電話(N)」という固定電話。 光BBユニットという装置から電話機をつなげています。 解約は可能で、BBフォンは別なので使えますが、携帯の割引の 「おうち割光セット」も解約になってしまうので注意。 電話機を繫げていない人もいるので、その場合は貴方自身の 契約で確認してください。
>ヤフーADSLで 60か月でバリュープラン 12M 1272円 月 と広告ありました >いま 普通のヤフーの バリュープラン 月1800円位に 入って使用中です。 この質問する人が結構いますが、キャンペーンのほうに現契約者は 契約変更はできません。サイトをよく読んでください。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 「すでにYahoo! BBをお申し込み済み、もしくは過去にYahoo! BBを ご利用いただき、解約日を含む月の翌月から6ヵ月以内に再申し込み をされるお客様は、本キャンペーンが適用されません。」
YahooBBはサイトから申し込んだ場合、一切のメールは ないので、電話で聞くしかありません。 新規受付0120-33-4546、10時-21時に電話で聞いてください。
> ヤフーBBが強制解約になったとしても > ヤフオクはヤフーBBとは異なるIDで利用している様ですし > 他プロバイダーに乗り換えたとしても > ヤフオク自体はそのまま使えるんじゃない？と思うのですが > 違うのでしょうか？ 使えます。
>月間データ容量上限無し！ >というのは本当なのでしょうか？ 以下のリンク先の502HWでしょうね。 http://wifi.yahoo.co.jp/basic/pointcp?f=ybm これはAXGPのアトバンスモードに限ってデータ容量に 制限はありません。 Yahooの宣伝メールはいくつかの機種を混ぜているので 貴方のように別の機種が混ざっていることがあります。 502HWの毎月の費用は3696円で、貴方が書いている のは401HWです、これは2480円ですがデータの容量の 制限があって7GBです。 http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan?f=ybm >もし本当なら直ぐ交換したいと思います。 ポケットwifiはどんな機種でも更新月以外は解約金が かかります。1年程度では3、4万円になる機種も多いので 注意してください。 解約金がかからないのは、2年毎の更新月だけです。 先の人が書いているwimaxというのは、すでにサービスエリア が大幅に縮小されいます。容量無制限は確かですが最高速度 は13.3Mbpsです。 http://www.uqwimax.jp/annai/news_release/201502121.html 復旧どころではなく2018年には終了の予定で、新形式のwimax2+に 現在は移行しています。 これは3日で3GBの制限があって、ポケットwifiよりきついです。
ソフトバンクのプレゼント商品提供ってのは対応が遅いです。 メールは開通から2日や3日じゃ来ないですね。 以前「もらえる家電プレゼント」では申し込んでからメールが くるのに10日かかったし、モノが送られてくるのに1ヶ月程度 かかった。 そのくらいかかると思ってたほうがいいんじゃないですか? >本当に１円で購入出来るのでしょうか。 >１円で購入された方は居ますか？ ソフトバンクの公式だしウソは書かんでしょう。 1円で購入って実際にはタダと同じなので、無料のプレゼント だと解釈してください。 手続き上、1ヶ月かかるとすると、まだ受け取っている人は いないと思う。 それにPS4とか3DSなんかは現時点では売り切れで、入荷予定 も数台だし、こんなのを選択すると数ヶ月かかるこもあり得る。 待てない場合はSoftbabk Airのサポートに聞いてください。 Softbabk Airって高いですね。フレッツ光が余裕で引けそうだ。 電波を使うものだし基地局の混雑によって、速度がかなり 落ちるという質問も結構出ている。
ＡＤＳＬ回線設備は来年で終了になるとプロバイダーから連絡が来ている、検討用。
yahoo!BB会員サポート http://ybb.softbank.jp/support/
>おとくラインは継続していたいのですが、ADSLのみ解約は >可能なのでしょうか おとくらいん(固定電話)とyahooBBのADSLは契約は別になって います。但し貴方が契約しているADSLは、おとくらいんに依存 しているため、通常のNTT固定電話と共に契約するものとは 異なっています。 http://www.softbank.jp/ybb/campaign/tokuten_otk/ 従ってADSLの解約に関係なく利用できるはずなので、音声 ガイダンスを無視してADSLの解約操作ができる場合は、 解約してください。 音声ガイダンスによって解約できない場合は、オペレーターと 話をしてください。 オペレーターは「カスタマーIDを2回入れずに放置する」と 呼び出してくれます。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
>webで移転手続きをしようとしたら光サービス開通手続き中のため >お申し込みができない フレッツ光を申し込んで工事前なのでは? または開通して日数が経っていない。 開通していない回線の、移転手続きはできるはずがないです。 電話をしてオペレーターを出す方法は、以下の回答を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115649230...
※明細は、「・・プレミアム」と表示されるようです。
※はい、良いと思います(>_<)
>バリュースタンダードプランから、プレミアムに変更の際、 >違約金や、手数料はかかりますか？ yahooBB基本サービススタンダード→プレミアム、は 違約金、手数料はかかりません。 逆のプレミアム→スタンダードに変更、または解約に関しては 2年毎の更新月以外は、解約金3千円。 以下をよく読んでください。 http://www.softbank.jp/ybb/premium/ 先の人が書いてる0120-156-006という電話番号は意味が わかりません。問い合わせ先は上のリンク先によると、 新規受付センター0120-981-072、10時-21時です。
検索結果を操作する設定はありません。 選択肢は有効な順に次のとおりです。 1.店名を他と重複しない独自なものに変更する。 2.店名に独自のキーワードを付け加える。 例：元祖ごえもん亭 3.SEO業者に大金を支払って順位を上げて貰う。 ただしGoogleに発見された場合に全く表示されなくなります。
Yahoo! BB プレミアムスタンダードからYahoo!BBプレミアムに加入は スタンダードプラン料金から少し高く鳴ります。 但し、Yahoo!BBプレミアムに加入した後で、プレミアムのみを辞める事はてきません。 プレミアムを辞めたい場合は、Yahoo!BBも一緒に解約手続きを取る事になります。
>yahooBBの機器返却と問い合わせ先について 繰り返し、最近何度も出ている質問です。 以下の回答にオペーレーターを出す方法を書いておいたので 読んでください。通常の方法では自動応答だけでオペレーター を呼び出すことはできません。 電話番号は現在、0800-1111-820に統一されています。他の電話番号 ても繋がりますが、有料通話もあるから注意。無料で携帯でも 繋がります。土日は非常に混雑します。30分以上待ちは普通なので 月曜以降の午前10時以降にかけてみてください。 オペレーターが出る時間帯は、10時-19時。 カスタマーＩＤのところは「2回何もいれないで放置」してください。 これが要点。オペレーターを呼び出します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015631280... >僕が既に解約してしまっているから登録してある電話番号だと >自動音声にしか繋がらないとかではないですよね？ 関係ありません。
>線路距離長：3030M、伝送損失：53dBという結果が出ました。 遠いし損失も高いですね。 実効速度2-4Mbpsじゃないですか?。有線でユーチューブがぎりぎり 見れる程度。下のグラフは損失を含んでいないけど、2キロを超える と急に速度が落ちるのがわかると思います。 ADSLは終了の発表が各社相次いでいます。YahooBBもおそらくあと 2年程度でしょう。 工事費も1万円程度かかることがあります。 http://service.ocn.ne.jp/adsl/adslset/info/ それに伝送損失が53dbというのはかなり高く、もっと速度が落ちたり 最悪繋がらないこともあります。 安い光コラボも沢山出ているんですけど。最安値3400円ってところ もあるし。yahooBBのADSL専用線タイプは2857円+80円+2円で 計2939円です。 知恵袋を始めて使う場合は、返信などをしておいてください。
伸ばしたチームはないね。 ヤクルトファン
>これって勝手に契約を変えられたんですかね？詐欺ですか？ 詐欺と決め付ける前に、決して悪質な電話勧誘に乗せられては いけないということ。 電話勧誘をしてくる業者に、まともなところはありません。 「どこの馬の骨ともわからん」のだから最初から相手にしない ことです。そういうものに契約してしまうのも、悪いということ。 訪問でも電話でも勧誘はすべて同じ。 余計なオプションを大量に付けられて、料金が大幅に高くなった という質問をよく見ます。 書類まで届いているのだから契約ずみです。 その書類の「こ利用開始日」を過ぎると、解約するのに工事費や 違約金を取られることになるから、今すぐにでも以下の勧誘苦情受付に 電話し「悪質な電話勧誘で契約した。ソフトバンク光の転用をキャン セルしたい」と言ってください。 >おそらくYahoo！bbです 貴方自身が契約者でないような書き方ですが、親などの場合はそちら から電話してください。 電話をしてきた業者の名称、電話番号がわかれば伝えること。 http://www.softbank.jp/ybb/info/support/120801_001/ 質問を放置して投票にしていますが、最近は最高８ヶ月も投票の ままになることもあり、回答を嫌がる人も増えているから適時 BAを薦めます。
ソフトバンクの携帯もっているならＯＰ扱いのホワイトＢＢ ５０Ｍ １８８６円 に半年だけ加入して半年したらやめてヤフーＢＢ ＡＤＳＬ バリュープランYahoo BB ADSL 12Mにいくという方法もありますが開通までネットつながらない空白期間が数週間でますね
家電量販店や悪質な代理店にやられた、典型的な例です。 以下の知恵ノートを見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 携帯の割引の「おうち割光セット」を受けるためには 解約できないオプションがあります。 光BBユニット、wifiマルチパック、BBフォンの3つです。
※トリオモデム12Mだと、思います。
>しかしyahoo!BBプレミアムプランがあることを知り、入会したいのですが >重複入会となってしまうのですか？ 重複になります。yahooプレミアムは解約してください。
情報が少なすぎますね。 ネットの接続に関しては、それなりの情報が必要。単に接続エラーでは 何もわかりません。 ・契約している回線の種類は? 、ADSL、YahooBB光withフレッツ、 ソフトバンク光、など ・使用している機器の名称、ADSLモデム、回線終端装置、ひかり電話 ルーター、光BBユニットなどの型番。 ・無線LAN(wifi)を使用しているときは、それの機器の名称。 回線の契約についてわからないときは、契約している両親、兄姉などに 聞いてください。以上を追記してください。
あれはソフトバンクの罠です。音声で罠をしかけ、人と会話できない状況にしているのです。私は何回も挑戦したら繋がりました。かなり不親切なので解約できてよかったです。
YahooBBの料金プランによります ①IPv6高速ハイブリッド IPv6 IPoE + IPv4プランだと接続ID/PWを使用しない接続方法になるので専用のBBユニットが必要です。②スマホなどのスマホBB割引プランに加入だと解約＝割引が終了になるそうです 一般的なIPv4PPPoE接続プランだと、とくにBBユニットは必要なく認証ID/PWの設定を別端末にすればネットはできます ①に該当しているならプラン変更が必要になるでしょう。②はスマホBB割引のために解約できず、BBユニットは外し利用している人もいます ご自身の契約しているプランに応じて方向性が変わりますので契約プランを知ることと、コールセンターでの安くなる方向の相談は必要になると思いますよ
情報として2つ必要です。 yahooBBのADSL12Mというのは、契約内容によって月3800円、 1800円、1265円の3種類があります。費用を確認してください。 契約変更で3800円から1800円に下げることはできます。 ADSLは通信のために固定電話の回線を使うので必須になります。 通話に使ってないと解約や休止をしようとする人がいますが、出来 ません。 ドコモ光に関しては建物のタイプが戸建てか集合住宅で費用が 異なっています。戸建てが5000円、集合住宅が3800円です。 プロパイダのセット契約をすると回線料金+200円か+400円です。 シェアパック15の割引は1800円です。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/ NURO光に関しては、わりと大がりな工事が必要です。 マンションなどは工事ができないことがあります。壁に穴をあけ たり装置の取り付けもあって賃貸は大家などの許可が必要。 NURO光は、光電話がソフトバンクの携帯と提携なので、 ドコモの携帯は関係がなく割引になりません。 ドコモ光と異なり、NURO光でんわの契約が必須なので毎月の 費用は4800円+500円=5300円。ドコモ光の戸建てと変わらない。 YahooBBのメールアドレスの@ybb.ne.jpは、ADSLが加入電話 共用型(NTTの固定電話を契約している場合)に休止という状態 にすれば1年間だけ月300円で使えます。 https://ybb.softbank.jp/member/rest/ 休止解約に関係なく、@yahoo.co.jpは使えます。 必要な情報はADSLの費用、戸建てか集合住宅の別です。 yahooBBに9500円の解約金がかかる場合があります。 追記してもらえば費用の概算を出せます。
>IDを昔消してしまったことがあって >今使っているIDを使いながら >そのIDを使うことは可能でしょうか？ YahooのIDは、1度消したら2度と使用できません。 メールアドレスも同じです。他人による悪用を防ぐ ためで、他社も同じです。 但し、新しいIDはいくつでも作れます。 新規にIDを作って、2個でも3個でも使うことは可能 です。
>メールと紙だけの説明ではなく電話で誘導してくれませんか！ 残念ですが、YahooBBのIDやパスワード、メールアドレスを YahooBB側で読み上げてくれることはありません。 郵送またはメールでの送付のみとなっており、メールアドレス などは個人情報になるため、例えyahooBBのオペレーターでも 相手が教えてくれることはありません。 親戚、友人など、視力が高く読める人の手を借りて登録して ください。 >変形文字や数字が読みにくい。大文字小文字の区別が非常に難 >しいです。 私が見る限り文字の変形はしていません。大文字小文字の区別も つきます。スターターパックの画像を添付しておきました。 プロパイダによっては、視力に難がある人のために読み方を添付 していることがあります。 aBC1→小文字のエー、ビー、シー、数字のいち という具合。 yahooBBがやってくれるかどうかはわかりません。 他人に頼れない場合は、カスタマーサポートに相談してください。 0800-1111-820、10時-19時、 このときにスターターパックのカスタマーIDーが必要になって しまいます。
>ヤフープレミアムを解約して四か月になりますが YahooBBと、yahooプレミアムの解約は別です。 yahooBBだけ解約し、プレミアムは解約していないから 請求が来るのです。 該当のIDとパスワードでログインして、Yahooウォレット からプレミアムを解約してください。 http://wallet.yahoo.co.jp/
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
>１０日前にSoftBankから電話があり、安くなると言われ >モデムなどもそのままで工事や設定 >などもないと言われ、今日から利用開始予定だったのですが昼三時頃から >突然インターネット wifiがつかえなくなってしまいました。。。 代理店の勧誘で契約したようですが、悪質なものが多く貴方のよう なトラブルが多く見られます。 ソフトバンクは、勧誘はしないとホームページで公言しています。 電話してくる業者にまともなところはないので、今後勧誘には一切応じ ないこと。 http://www.softbank.jp/ybb/info/support/120801_001/ 補足の点の転用ということは。質問の最初の内容でわかります。 モデムというのはNTT側の装置なのか、光BBユニットなのかわから ないです。 ソフトバンク光は契約すると光BBユニットを新たに送ってきます。 これは専用の認証IDとパスワードが記録されているので繋がないと ネットに接続できません。 送られてきている場合は、光BBユニットを繋げてwifiの設定をして ください。 有線もwifiも使えないのかわかりませんが、パソコンなどの有線接続 をせずスマホやゲーム機だけで使っている人も多い。 光BBユニットが送られていない場合、ソフトバンク光のサポートに 電話して光BBユニットを送るように言ってください。 >利用開始のお知らせを何度も確認しましたがわかりません。 これはS-IDのアカウント設定をして、MySoftbank(ソフトバンク携帯 のログイン画面)からログインできるようにする必要があります。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ 貴方のように勧誘で契約した場合、安くなるどころか余計なオプション を沢山付けられて月4、5千円高くなったよう質問も何度か見ました。 S-IDの設定が終ったら、YahooBBのIDで会員情報にログインして、 オプションの契約について確認しておきましょう。
金額はここで聞いても誰にもわかりません。 料金は3種類あるし、固定電話のある無しでも異なる。 以前も似たような質問をしていますが、 知恵袋はYahooBBのサポートではありません。 サポートに直接聞いてください。 j前の回答の人もそう言ってるでしょ?
>Yahoo! BBを解約すると、光電話も使えなくなるってことでいいのでしょうか、 >それは凄く困ります。 >これは電話の契約がYahoo! BBに依存していると考えていいのでしょうか？ ひかり電話にはYahooBBの、光BBユニットに依存しているものと NTT単独で契約するもの、の2種類があります。 貴方は前者に契約しています。 >NTTやYahoo! BBの、どのページを見れば確認できるのでしょうか。 以下のページを見てください。 「光BBユニット・ひかり電話機能」という契約。 http://www.softbank.jp/ybb/option/hikaridenwa_f/ ひかり電話機能ご利用料金、月額利用料金 372円／月 というのがそれで、YahooBBに依存していることを示します。 要するにyahooBBを解約すると、ひかり電話は使えなくなり、 電話番号も消滅します。「市外局番から始まる電話番号」を変えたく ない場合は、yahooBBは解約できません。 電話番号が変わっても良いのなら、NTTに対して「ひかり電話」の 契約を、もう1度すれば良いだけの話です。 どうしても電話番号をそのまま使いたい場合は、新たに契約した プロパイダを解約して、光BBユニットを接続してください。 パソコンやPR-500KIに新しいプロパイダの設定をしているときは それを削除してください。 家電量販店など代理店で契約すると、知らずのうちに貴方のような 契約をしていることがあります。 NTTの請求、Yahooウォレットの請求を見たことはありますか? 見ていれば両方に「ひかり電話」の請求があるはずでその時点で、 変だと思うはず。契約内容も把握していない可能性か高い。 なお、光BBユニットを外しているとのことですが、電話機はそれの 後ろに繫げます。PR-500KIにつなげてもかけられませんし、 使えません。PR-500KIの「ひかり電話」というライトは消灯してい るはずです。貴方は今、ひかり電話は使えない状態。 使えなくなると困る、にしては状況がおかしいですね。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
>今すぐにでもYahoo!BBの料金を支払いたいのですが、すぐに振込用紙 >送っていただけるのでしょうか yahooBBの料金引き落としは決め事があって、ソフトバンク携帯や スマートホンの引き落としとは異なります。 前回の引き落とし不能が初めての場合、今月の引き落とし日である 3月28日に、1月と2月分の2か月分が合算されて引き落としになります。 この件は、貴方のYahooBBのメールアドレスであるxxxx@ybb.ne.jp 宛てにメールが送られますが、読まない人が非常に多いです。 従って今月の28日の引き落としに間に合うように、2ヶ月分のお金を 口座に入金しておけば、まったく問題ありません。ローンの審査に 影響することも、一切ありません。 yahooBBは、顧客の要望により振込用紙を送るという規則はないので 電話をしても無駄です。 >Yahoo!BBの料金にはタブレットの分割代が含まれています。 >今月車のローンを組む予定なので審査に影響する 今月の末も引き落とし不能で払わないと、4月15日までにコンビニ 振込み用紙を送ってきます。4月上旬に利用制限と言って、光回線 の利用が停止し、タブレットのwifiが使えなくなります。 このコンビニ振込用紙でも払わないと、5月15日までに再度振り込 用紙が送られ、それでも払わないと強制解約になります。 これの更に1ヶ月後に、CIC、JICCといったローンの審査に影響する 個人情報信用機関へ、延滞の登録が行われます。 要するに審査に影響するのは、2回のコンビニ振込用紙でも払わない 悪質な場合で、今年の6月以降です。 従って今すぐに審査に影響することはありませんが、払わないと後々 厄介なので、今月の末に2ヶ月分のお金を口座に入れておいてください。 なお、あちこちのカテゴリに同じ質問を出さないでください。 「質問が重複している」となって知恵袋のガイドラインに反します。 もう1つの質問は消してください。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
>Windows8のPCでは、「このメッセージの残りを取得するには、 >インターネットに再接続し、同期してください。」と表示されます。 メールが使えない以前に、ネットに接続できてないのでは? それに何の回線を使っているか書いてませんね。 ADSL、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光など。 こちらも情報がないと、大雑把にしか答えられない。 回線側にモデムや光BBユニットなどの装置があるから、1度それの 電源をすべて切って、1分くらいしたら入れなおしてください。 直らない場合は、 NTT側の装置のPPPというライトが消えていたり、光BBユニットの インターネットというライトが点滅していたり、赤い場合は、 NTTやYahooBBの料金未払い、装置の故障が考えられます。 料金を払っている場合は、まずyahooBBのサポートに連絡して ください。
契約はSoftBank光ではありませんか？ SoftBank光の場合は携帯電話とのセット割(スマート値引き、おうち割)の為にWi-Fiマルチパックの加入は必須です。 SoftBank光以外のサービスの場合、市販のルーターで利用できている際は光BBユニットごと解約(プロバイダー残し)⇨返却で問題ありません。
オプションの解約は、頻繁に出る質問なので以下の知恵ノートに まとめてあるから見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 >YahooBB基本サービスプレミアム これは解約すると2年ごとの更新月以外の解約は、解約金3000円 がかかります。スタンダートプランに変更しても同じ。 口座振替、クレジットカードでの支払いができなくなり、 2ヶ月に1度コンビニ振込用紙が送られてきます。 その都度請求書手数料324円がかかります。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
問い合わせフォームから質問してください。 https://service.wi2.ne.jp/wi2net/contact/ スマホで検索すると、ぐぐっても容易にはわからないです。 パソコンは画面がでかいので、一気にいろんな情報を 表示できるから。
知恵袋で聞くよりヤフーに聞いた方がいいと思うぞ！
>Webから簡単に再開する方法はないんでしょうか？ できません。現在は電話での受付のみです。 以下、再開の方法。メールでの受付はすべて行っていません。 https://ybb.softbank.jp/member/rest/ ADSL再開は、オペレーターと話をして本人確認をする必要 があります。 オペレーターを出す方法は、カスタマーIDや電話番号を 入れるときに何もいれず、暫く放置してください。 その後オペレーターが出るところまで、誘導してくれる ことがあります。 NTT固定電話も休止にしている場合は、それも休止解除して ください。
>初期工事費は一括3000円で支払ったはずですが 工事費は3000円じゃありません。初回に払うお金で残りを分割で 400円x30回の計15000円。もう1度聞いたほうが良いのでは? 18000円というのは、明らかにおかしい。 代理店に聞くといい加減な返事をしてくることがあるから、NTTに 聞いてください。0120-116-116、9時-17時。 それにフレッツ光の基本料3850円が加算されるかも。 >違約金等も自動的に引き落とされますか？改めて解約の連絡を >した方がいいでしょうか？ 書面に支払期日までに払わないと、契約を解除すると書いてあるし、 ほっとけば強制解約になる。解約の申し出は必要ない。 違約金などは引き落としにならず、合算されてもう1度請求書が 来るからそれで払ってください。 ソフトバンクは、金の回収に関してやたらうるさいことでは有名で 強制解約後も払わないで放置すると、弁護士から払えと通知が来る。 あと無料のインターネットはキャパシティ(容量)が有料に比べて低い ので、他人と共用して使う以上、使う人が増えたり動画などを沢山 見る人がいると、速度がとんど落ちてきます。 強制解約後では後の祭りだけど、数ヶ月、様子見するという方法も あったね。
>Yahoo BBのネット代の3カ月分と解約手数料が、銀行引き落としと >コンビニ支払いと、重複で支払いをしていたことに気づいて 間違いなく2重引き落としですか? サポートの言うとおり、YahooBBは口座振替不能が続くとコンビニ 振込用紙を発送しています。 口座振替と、コンビニ振込用紙の両方の引き落としが発生することは 事務手続き上非常に考えずらいです。そもそも、口座振替できちっと 払っていればコンビニ振込用紙は発行されません。 これは他社も同様で、携帯の支払いにしても口座からお金が引き落と されない場合、コンビニ用の請求書を発行するわけです。 貴方のいうことが正しいのならば、その証拠を出す必要があります。 請求の経過は、yahooウォレットに詳しく載っているので見て ください。 yahooBBのIDとパスワードでログインします。解約後もIDは消え ないので参照できます。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 3ヶ月分の滞納をすると、請求が3ヶ月繰り越して表示され、累計 されていきます。1ヶ月の料金が3千円とするなら、2ヶ月目に 6千円、3ヶ月目に9千円になります。この時点で1回目のコンビニ 振込み用紙が発送されます。発行手数料432円が加算。 これで払わないと解約金が加算されて2回目のコンビニ振込み 用紙が発行されます。解約金が9000円なら、18000円の請求に なります。金額はあくまで例です。 この明細と銀行の通帳を対比します。 引き落としがあるのなら例として、18000円が口座から引き落と されているはずです。これなら2重引き落とし。きちっと書面を 揃えてサポートにもう1度相談してください。 YahooBBのIDがわからない、スターターパックを紛失したという のは言い訳になりません。解約後の再発行はしないからです。
たぶん、NTTに電話したらYAHOOBB側など代理店につたわるとおもいますよ NTTはお問い合わせ先がかなりわかれていますがどれかに電話して間違えていても電話番号を教えてくれるはずです。{ただ、たまに嘘の番号をおしえるバカがいますのでご注意を｝ さらにNTTのお問い合わせの番号が載っているページ貼っておきます 西日本 https://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html 東日本 https://www.ntt-east.co.jp/contact/?link_eastid=ins_h002 です。 長々と申し訳ありませんでした.
オプションの解約については、以下の知恵ノートに詳しく まとめてあります。知恵袋で頻繁に出る質問です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 ＞BB契約時に設定したIDでログインしてくださいとなります… ＞けど心当たりがありません… カスタマーIDがわかっているということは、スターターパック が手元にありますね?。それにYahooBBのIDとパスワードの 記載があります。知恵ノートにスターターパックの画像も 載せてあります。 質問を放置して投票にしていますが、最近は投票のまま最高 8ヶ月も晒されます。嫌がる回答者もいて回答しないことも あるので適時ＢＡを薦めます。
yahoo BB会員か確かめると言う事は 自分がybb会員かを知りたいと言う事ですか? Yahoo!メール受信箱を開いてください右上にybbのアドレスが 表示されて居ませんか? 又は、ybb会員で有ればマークが表示されて居ます。
使用しているパーツに初期不良が無ければモデム/ルータの寿命は無いに等しいです。 機械の寿命よりも、規格の寿命の方が先に訪れると思います。
>カウントBに入っているYahooウォレットを含む支払い情報をアカウントA >にぶち込んで統一して利用したいのです 引継ぎは以下で可能です。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/ 「お気に入りIDに変更」ができます。要するにアカウントAのことです。 ウォレットやソフトバンク光に関しての情報は引継ぎますが、ヤフオク の評価など一部引き継げないものがあります。 FAQをよく読んで、引継ぎを行ってください。 なお貴方の場合はアカウントAは、ybbのIDではないから支障はない でしょう。ADSLやYahooBB光フレッツを契約している、していたとは 書いてない。契約していた場合はybbどうしのIDの引継は出来ません。
以下を見てください。 http://addmail.mail.yahoo.co.jp/ これは yahooBB メールアドレス追加、で検索すれば出てくる んですけど、普段スマホを使う人は滅多に検索をしないようだし。 思いつくキーワードで、今後検索してみてください。 >ヤフーのトップ画面の右下（広告の下）の「メールアドレス >の取得」 1度ログアウトしないと表示されません。 質問を放置して投票にしていますが、最近は最長8ヶ月も投票の まま晒されることもあるので、嫌がって回答しない人もいます。 適時BAを薦めます。
なっ、何を根拠に！ 馬鹿ちゃいまんねん。阿呆でんねん。 さ～か～た～と・し・お♪（メロディは「伯方の塩」ＣＭ）
>Yahooを解約してしまったらカード払いの明細の確認やYahooショッ >ピングなどは使えなくなってしまう YahooカードとyahooBBは元々は独立しているサービスなので yahooBBの解約で、カードが使えなくなることはありません。 影響があるのは「yahooウォレットにyahooカードのカード番号を 登録していた場合」になります。 ・yahooBB光withフレッツによって付いていたTポイントは当然 付かなくなります。 ・支払いの明細のうち、ウォレットに出てくるものはYahoo関連 のサービスに限られます。プレミアム会費、Gyaoの有料動画など。 ショッピングで買ったものはカード会社への直接の請求になるの で明細は出ません。 ・yahooBBのIDは消えません。メールアドレスのうち@ybb.ne.jpが 使えなくなります。 先の人の返信に答えてしまいますが、 >Yahooを解約してもYahooJAPANの画面は使えるということで しょうか 問題ありませんが、会員情報などのメニューは使えなくなり ます。
>白いSoftBankと書かれたモデム以外 モデムではなく光BBユニットといいます。 USBメモリーみたいな形をしているのは、地デシチューナーと いいます。 http://www.softbank.jp/ybb/option/chidezi/ あと、今後レンタル品の箱は捨てないように。小さいものなので 紛れて捨ててしまった可能性もある。 契約時に何のオプションを契約していて、それぞれにいくら払っ ているかは把握していないと、貴方のようなことが起こります。 >モデムだけをレンタルするプランはありますか？ プロパイダ契約と同時なので不可能です。 地デジチューナーの紛失、全損の違約金は8000円です。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/return.html
「Yahoo!BB」（SoftBank）のADSL（バリュープラン）の終了も、時間の問題と思う。 （ 代理店はSoftBankから勧誘終了を言われない限り、営業活動を続けるだけ ） 尚、NTT アナログ電話回線網 （PSTN/加入電話） は、2025年に終了予定。 通信インフラが乏しい過疎地（山間部）に対策の目処がつけば、 正式に完全廃止になる。 都市部はNTT光回線（光ファイバー線）の100％配線後に、 NTT アナログ電話回線を終了すると思う。 これに伴って、回線事業会社（KDDI など）は、随時、ADSLを終了していく。 （ NTT局内に設置した「ADSL装置」の更新時期に合わせて終了するはず ） 回線事業会社 「KDDI」（au）は、今年の 2016年6月末 をもって完全終了する。 回線事業会社 「旧Acca」（SoftBank）の「OCN ADSL セット」が、 １年後の 2017年3月31日 をもって終了する事が正式にリリースされた。 http://service.ocn.ne.jp/adsl/adslset/info/
AUでちね。。。。。。。。
そうでちね。 安いほうでつ。
