楽天オークション的です。 購入者が支払ったお金はラクマの運営(楽天)が預かり、 商品が届いて購入者が受取評価して、 出品者が返信評価したら、 ラクマから出品者に入金されます。
＞そうるすと決済方法【必須】に勝手に銀行が表示されてしまいます。 出品したとか修正の話ではなく、 出品の時に銀行振込みが表示されてしまうから、そうならない方法…の質問だと思うけれど。 解決方法は マイオークション＞オプション/設定＞出品者情報利用設定 そこで、登録した銀行口座を消す。
ヤフー側から催促は来ないと思います。 取引ナビは単なる連絡手段ですので途中で放置しても問題ありません。 仮に催促が来ても無視しておいて大丈夫です。 放置してもペナルティはありません。
＞黒枠の画面が表示され。。。 黒枠だけですか？ なにかエラーメッセージが出ていませんか？
新出品方法でしか出品出来ません。
というか、そんな価格では要らんと言う人ばかりだと入札は期待できないからギブアップということ。 どうもダメだ、ということであれば、途中ででも取り消し、大幅値下げして再出品するか....それではオークションとして面白くないが、片付けることができるかも知れません。
かなりご希望の操作方法とは違う方法ですが・・・・ 自分の方法として。 ２つの画像でそれぞれ１つのサイズの大きさはなんでもいいです。 それこそFHD画質でも。 Windows付属（画像を開くと起動するアレです）の画像ビュワーで見ます （開きます）。 画面に表示されます。 ウィンドウのハジをつまみ、適当なサイズに調節します。 あなたの場合には３００X６００くらいで。目分量で結構。 このとき、勝手に大きさを変化してくれます。 （そのビュワーのアイコンにある「ウィンドウに合わせる」ってやつです） で、プリントスクリーンキーで記憶する。 適当なペイントツールを起動させコピペ。 ２枚目も同じ。 ２枚ともツール上で表示させたらこれもプリントスクリーンで記憶。 で、貼り付け。 これで２枚が１枚として表示されます。 あとは位置調節などして２枚を違和感なく移動させる。 で、ペイントツールにある座標を見て、６００X６００でトリミングする。 これだけです。 あれ？ちょっと小さかったかな？と思ったらビュワー時に大きくのばして コピペすればいいだけです。 かなりアナログですがもっとも視覚的に簡単で単純な方法です。 早いはなし、ビュワーで開いて、調節して、コピペして、ペイントツールに 貼り付けて２枚とも合成させ正方形にトリミングという事です。 何の特殊なツールも使いません。 また、どうせなら６００X６００のデフォルト画像載せにこだわらず、 HTML記述出品でいくつでもバカでかい画像でも載せられる方法をした方が 早いです。 何も考えずバンバンいくつでも載せられます。 合成すれば１００枚でも載せられます。（１００枚を１枚に合わすという事） 適当なクラウドのようなデータ保存サイトに置き、そこからHTMLで引っ張り 出すだけです。 疲れませんか？ショボイ６００Ｘ６００のＹａｈｏｏ！の仕様にあわすのは。
過去知恵袋レス見たら賛否両論でして。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315624218 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1121947561 まともそうなのをみつくろって載せときました。 今でも出品されていますね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select=03&ei=UTF-8&p=%E6%... 自分は古本売るのと同じ感覚でＯＫと思います。コピーはダメという意見は賛成です。
「オークション取り消しするべき？」と思います。破損により当初の説明とは違っているので速やかに取り消して、「修復済みの開封品」で出品しなおせばいいと思います。
商品詳細部分とプロフィール欄に書いておけば分かると思います。
そのウォッチ１の人が２万回だったら怖いですね（笑） 何か、別の品の検索にヒットしてるのかもしれませんね。 そのままで、良いと思いますが？
5000円で購入して6000円で売るなら定価以下での出品にはなりませんね。
ヤフオクの条件指定検索の一番下にYahoo Japan ID検索が有ります。
かんたん決済の方法が変わってからはトラブルも増えました コンビニ決済の場合はこちらに通知が届くのにタイムラグが一日ほどあります 金額が大きいものでしたら、案内のメールが届くまではお待ちくださいとお断りしてもいいと思いますし 本来ならばこちらの口座に反映されてからの発送が間違いありません 今回は落札者のこれまでの評価を参考にして「非常に悪い・悪い」の評価がなければ対応してもいいかもしれませんね 今後出品するときは自己紹介の欄や商品説明欄に 「取引にお時間をいただく場合があるので、取引を急ぐ人は入札をご遠慮ください」 「かんたん決済の場合、当方口座に入金が確認されてからの発送になります」 と書き足すとよいと思います
オプションは設定した時点で料金が確定する、と明記されていましたよね。読んで同意し、確定させましたよね。 ２回分かかります。
できますよ。 ただ、今のバンドル品の中にはその製品でないと使用不可の物があります。 固有の識別番号（シリアル）というわけではなく、AメーカーのBモデル用という 感じです。 なのでBメーカー製の製品なら使えない。 後から 「使えない物を出品するな」 とクレームこないようチェック＆ご注意を。
お互いに評価をしないという事で正解です 買ったことがバレると嫁に怒られる 転売したいので購入素性を知られたくない など、都合の悪い理由は人それぞれあります
まあ、そういうことだな。 住所、氏名を相手に知られるのが嫌だ、というなら出品も落札も止めておけ、というのと同様。
いや、調べたら簡単に分かるものを調べないのがヤフオクなのですよ。 知恵袋の質問にも、ちっと調べたら分かるのに、というものが溢れています。
基本３枚まで。無料。出品時に画像掲載手順に従えば良いだけなので、説明するまでもない。 外部のオークション画像アップサイトの類を用いて掲載枚数を増やすことは可能。この場合はサイトでの料金が発生する場合がある。アップロードの仕方は、それぞれのサイトの説明を参照。 自分でレンタルサーバーを使っていて、それを使えるというのなら、画像をアップロードしてパス指定で表示させることも可能。この場合の料金はそのレンタルサーバー利用料などに含まれる。やり方はHTMLを学んでください。 掲載枚数については、やり方によっては100枚でも200枚でも見せることは可能。
出品制限を喰らったということは、明確な違反があったということです。違反申告も適切だったという証明でした。 自動的に解除はされませんので、Yahoo!に謝罪して嘆願してください。それで解除になると約束されることでもありませんが。
ヤフオクだって、チケット関係ではチケットキャンプに大きく客を取られています。メルカリとかも影響ありそうですな。そのうち自治体オークションしか残らなくなるんじゃないの？あっ、知恵袋の有料化があるか。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
入金が確認出来なければ商品を発送しないでください。 取引メッセージで早く支払うように請求してください。
取引ナビの画面は途中で放置しても問題ありません。 放置してもペナルティはありません。 評価は落札者側はマイオクの「落札分」から、出品者側は「出品終了分」から可能です。 ＞例えば無理矢理に0円で支払いを完了…といったことは 0円ではできません。 そのような処理を行う必要はありません。放置してください。 ＞支払方法で代引きが選べない気がするのですが 商品説明に記載するしか方法が無いと思います。 ほとんどの出品者は代引を嫌います。なぜなら受取拒否をされた場合に丸々出品者の持ち出しになるからです。
私も同じ現象が出て困っていました。障害かもしれませんね。
正規なレプリカ（模型や自動車など正規に表記され販売されている物）なら問題ありませんが 偽物（元は本物と偽って流通させられた物）は、違反です 中古入手などで素性がわからない（自信がない）場合は、出品しない方が良いでしょう
出品禁止物 ↓ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-goods... 下着（特定商品に関する規定で出品を認める商品を除きます）、ブルマ、スクール水着、学生服などで使用済みの商品（使用済みであることを示唆しているものも含みます）
馬鹿を特徴と表現するのは間違っていると思いますよ。
変態さんですね。新鮮な方がいいのでは？
取引ボタンがつかえなければ取引メッセージを使えば旧式のやり方とはなりますが問題ありません。出品者情報を伝えてお取り引きを進めて下さい。 その場合ボタンは放置でかまいません。
もっと桁違いで上手な説明で落札させている人もいるよ。（偽ダイヤ3000円程度が最高額98000円落札） 人工ＣＺダイヤ高くても3000円～5000円程度の物を、を上手にダマして何万円もで落札させている人がいる、今までに５０個以上してるだろう。 笑いが止まらないだろうな！ 毎月高級サラリーマンなみの稼ぎ。 落札者が調べて、偽ダイヤと悪い評価入ると、返金もせず落札者都合で削除、これまた落札システム使用料儲け！すごい！ 時点落札者に、手持ちのお品者売ってたりもする。一石二鳥の儲け！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176847... 中学生のあなたは出品できません。
出来ますよ。ただ、そのデメリットも十分に理解していないと、火傷しますよ・・・
キチンと材質を選んで、いい物を作れば売れると思います。 特に家具屋のものと値段をあわせる必要もありませんし、 安売りもしなくて済む方法もあります。 組み立て家具にしなくても大丈夫です。ただ、梱包はシッカリ 出来るようにしましょう。大きさも色々作るといいでしょう。 やってはいけない事は家具屋と同じ材質で作ること。ウォルナ ットやマホガニー、赤が鮮やかなパドック、硬材のブビンガの 無垢材などで作ってみては如何ですか？他には売ってない 商品を探して作ることです。安っぽい材で薄利多売しようとした ら、大手の家具屋にかないませんので・・・。 そうすれば・・・。 お金持ちの方が買ってくれる事だってありますよ。 その為にはまず、腕を磨きましょう！！
その価格を超えるのは当たり前です。 どれだけ超えるかということです。「どれだけ」はモノにより、また同じものでも人により異なるかと思います。
Buyeeが関係していると思う理由がわかりませんが・・・。 単純に探している方が多いので閲覧数が多い。だけじゃないですか？
いますよ。マッチ箱のコレクターなんかもいますし。 過去の落札価格はオークファンと言うサイトで調べられます。 ご利用ください。
下記を参照して自分で計算してください。 ↓ ヘルプ>出品に必要な利用料 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
アプリを使って載せます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156488...
性懲りもなく白痴同然の書き込み。
チケキャン止めてしまったらどうですか？リタイヤすれば、チャラになるのでは？
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/70069#fee-2 1944円
出品者には非はありません。 商品ページを良く見なかった落札者様の不注意と考えます。 ※勿論、質問やメールでやり取りしていた場合は除きます。 ただ、価格を下げたように見せるようにして再出品したと 入札者様さまは考えるでしょう。 そもそも、質問者様もそういうつもりで再出品しているので... そういう質問があったら対応する義務はあると考えますが、 結論としては、落札者様が商品ページを良く見て落札する べき事でので質問者様には悪いところは無いと考えます。
ラクマで事務局の成り行きを見守ってください。不正でなければ連絡来ます。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 「C.特定商品の出品ルール]を見ましたが、該当ないと思います。報告した人の勘違いか、いやがらせ報告したのかもしれません。どちらにせよYahoo!が出品を削除してないので問題なく出品を続ければいいと思います。
どんな人物に落札されようが、取引にならないなら、粛々と削除していくだけです。 少なくとも出品をしていてそういうのに出くわしてストレスになるようであれば、暫く出品を見合わせたほうが良いかもね。
薬事法違反というかガイドライン違反で出品不可です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... B-2. 医薬品 動物用医薬品、漢方薬、薬機法に基づく承認前後にかかわらず、自ら製造（他人に委託して製造する場合を含みます）または輸入したものも、一律出品できません。 また、海外では健康食品とされている商品でも、日本国内では医薬品とみなされる成分を含んでいる場合がありますのでご注意ください。 医薬品に関する表示のある物品のみを出品するには、医薬品の包装容器・箱や添付文書・説明書などの医薬品に関する表示のある物品のみを出品する際は、医薬品そのものは商品に含まれていないことを商品説明に明記してください。
商品企画と輸入代行を業としている者です。 日本で売れ筋の商品であるということと、 有名ブランドのコピー商品でないという前提で話します。 値段をリーズナブルに設定すれば特に売れないということはありません。 というより売れる売れないは、それ以外の要素のほうが大きいです。 消費者もタグだけを見て買物をするわけではないですし、 「オルチャン」という言葉が特に若い世代に定着していますので、 ハングルのタグが付いたものであってもイメージはさほど悪くありません。 （ニュースなどで韓国のネガティブなイメージは強いですが、それは表面的な部分であって、若い世代の女性は購入意志決定に際してほとんど影響を受けていません） 売れる売れないは販売のやり方次第ですので、 言い方はどうあれ、下の方のおっしゃるように、 >>自分でどうすべきか方針を出せばよろしい。 が、まさに真理かと思いますよ。 たとえ副業であっても、それが事業というものです。 「ハングルのタグが付いています」と、申し訳無さそうな商品説明にしてしまうと、「怪しい安物商品です」といったイメージに捉えられ、売れなくなってしまうでしょうが、例えば「オルチャンファッションの本場・韓国ブランドのインポート品」とでも書けば、なんとなく良さそうなイメージに変わりますよね。 視点を変えて、自分の独自ブランドのタグを用意して、独自ブランドの商品にしてしまうという方法もあります。これも立派な商品企画の一手法です。 権利上、デザインやロゴなどで問題がない場合に限りますが、 現地の商品を独自のブランドで売ってしまうというものです。 （「セレクトショップ」というこれに似た業態はよく知られていると思います） 名刺屋などで全商品共通のタグを印刷して取り付けるだけですので、費用もさほどかかりません。 素材やサイズ等の表記についてはプリンターで印刷してタグの裏面に貼り付けるだけで、国内の法律上は問題ありません(原産国表記を忘れずに)。 遵法の上、アイディアを出して売っていけば良い結果に繋がると思います。 「売り方は見せ方」だと私は思いますよ。
既存する商品名称を使わなければ違法にはならないと思いますけど、ヤフオクやメルカリは、既存する商品を取引する場ですから、トラブルに陥る可能性は非常に高いかと思います。 ※手元に届いた商品が想像していたのと違う場合、出来が悪いから返品とか言われると思います。 自作品を出品できるサイトでの出品の方が無難だと思います。 http://shopping-tribe.com/matome/17997/
ロクに判らない人間が入札したから、こういった結果になった に過ぎないです。 ID不明で、登録済み、こちらでは対応不可と明記しておき、 その状態でも、知っている人ならこれを入手しても使えるので。 上記みたいな素人相手は、最初から除外すべく記載しておく事です。 上記のような、「pro toolsは詳しくないので・・・」のような 情弱なやからは、販売相手として最初から相手にしない事が需要。 購入者の想定としては、最低Protoolsは知っていて、 故障の予備で購入する人等々を相手に売る方針で最初から行う。 それならば極めて安全性が高くなる。 （ilokキー破損などの予備目的とか。もしくは、IFの故障で同等品 を買うなどの人を想定して出品。） 現状のilokキー内部のライセンスが、どのバージョンかを はっきりさせる事。 つまりPTの中古を買う人は、ilokキーに既に入っているバージョンを 稼動させる事しか想定しない事が多いです。 （IDやらの情報が不足では、そこからバージョンアップは 期待できないので、現状のまま使い切る事を想定した上で買う人 は買う訳です。 バージョン10が使えるように既にライセンスを更新しているのか 否かが重要。ilokに入っているのが9のライセンスなら、 もはや、9しか使えない可能性あり。大抵、登録した人物しか ライセンスをアップできないからです。） バージョン９は、遅延補正付きでRTASプラグインが 確実に稼動し、8以前の制作データの読み込み互換性が10と 同等ではないので、10などにアップしまってから、過去の曲データが 正常に読めない事に気が付いた人が、稀にPT9を探している 事がある。（稀な例ですが。）
パソコンカテゴリで質問したほうが確実かと。
質流れや業者がPCからプロダクトキーだけ抜いたりしたものであり、まず違反とお考えいただいて構わないと思います。
まあ、数は全然違うと思いますが、できるだけ買ってきたもののダンボール箱とか緩衝材は出品時に再利用しています。緩衝材、新聞紙は多くても問題ないので、ぎゅうぎゅう詰めにして箱パンパンでいつも梱包しています。使えないごみは毎日捨てるようにしています。ごみ回収日は決まっていますが、コンテナに入れておいても問題はないので毎日捨てています。苦情が出るようなら、ベランダにもまとめておいてごみ回収日に出したらいかかです?基本ごみは出さず、放置せずです。
大変申し訳ありませんが先ずヘルプを読んでください。 １．ヘルプ>評価について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40710/p/353 2．ヘルプ>出品する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,410 3．見分けられません。 即決価格のみで支払い方法にYahoo!かんたん決済（代金支払管理サービス）と表示があればワンプライス出品です。 4．正当な理由無く落札者都合削除、出品者都合削除は出来ません。 落札者都合削除をすると落札者に自動的に「非常に悪い」評価が一個付きます。また落札者から出品者に「非常に悪い」評価を付けられる可能性があります。 出品者都合削除をすると出品者に自動的に二個の「非常に悪い」評価がつきます。 （auction_masterからと落札者から自動的に二個の非常に悪い評価）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115410250...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115410250...
無いですよ。削除したら。
最低入札価格を設定するぐらいなら、ワンプライスで出したほうが良いですね。 入札（＝落札）があれば、後はオークションの出品期間終了を待たず、決済・配送に入れますしね。 １円出品で注目度を集めたいなら、ソッチのほうが良いかもしれませんが、不要品ならばとにかく、ある程度原価がかかっている商材を安全に出したいなら、ワンプライスの方が（入札される方にとっても）分かりやすくて良いでしょう。 落札後のやり取りの面倒もないですしね。 参考：新出品機能「ワンプライス出品」リリースのお知らせ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1963/
画像認証を行えば、出品者情報を閲覧することができます。
「ポップアップブロックの解除方法」のキーワードでググる。 使っているブラウザ名も追加して検索すれば、なお良い。
メルカリは18歳未満でも大丈夫ですよ！スマホでアプリをダウンロードして登録すれば、すぐに出品出来ますよ。
ネットに繋がってないときと同じメッセージです。ほかのサイトやページにアクセスできるのであれば、キャッシュをクリアしてみてください。いずれにせよ、ヤフーの問題ではありません。
Yahooウォレットから支払います。
A1 8.64%（一部、特殊な条件やカテゴリは除く） A2 楽天オークションはまもなく終了します。 他の有名処はフリマタイプなのでオークションではありません。
ラクマ定額パックの事かな？ ①出品時に配送料の負担「送料込み」を選択したあと、配送方法で「ラクマ定額パック」を選択（送料込みの商品は、売れた後でも「ラクマ定額パック」へ変更が可能です） ②商品が売れたら、サイズを選択し「ファミリーマート用」か「ヤマト営業所用」2次元コードを生成 ※「ファミリーマート」と「ヤマト運輸 営業所」で発送手続きができます。ご希望の発送場所用2次元コードを生成してください。 ③梱包して商品を「ファミリーマート」か「ヤマト運輸 営業所」へ持ち込む 「ファミリーマート」で発送の場合、Famiポートで申込券を出力し、レジで発送手続きをしてください。 「ヤマト運輸 営業所」で発送の場合、ネコピットで送り状を出力し、受付で発送手続きをしてください。 ④ラクマ上の取引画面から発送通知 ※送料は「ファミリーマート」や「ヤマト運輸 営業所」で支払わないようご注意ください。送料は売上金から差し引かれます。
あなたのお持ちのコインの中で、コイン店が額面より高価で買い取ってくれるのは、 昭和３２年の５円玉（買取値は７０円くらい） 昭和３３年の１０円玉（２０円くらい） 昭和３５年の５０円玉（１００円くらい） くらいです。あとは買い取りもしてくれないと思います。 これらは現行通貨ですので、通常にお使いなさるのがよろしいのではないでしょうか。
ヤフオクには、出品補償というものは存在しません。 取引が不調でも負担した送料は自腹です。 落札システム利用料は、定められた期限までに落札者を削除すれば課金されません。 出品者都合で削除すると出品者に自動的に２個の非常に悪い評価が付きます。
ワンプライス出品では、 かんたん決済しか出来ません。 出品時に支払い方法は、何処の銀行であっても 追加は出来ない仕様です。 ワンプライス出品でかんたん決済以外の 支払い方法でお金を受け取るのは違反です。 今後、ゆうちょ銀行は持ってますかと 聞かれても、 「ワンプライス出品なので、 かんたん決済しか使えない様になっています。」 と答えて下さい。 今回、かんたん決済で払って貰うので、 これで良かったんです。 落ち込む必要無いです。
スマホアプリからのワンプライス出品ならプレミアム会員になる必要は無いです。 オークション形式の出品は、プレミアム会員必須です。 ワンプライス出品はかんたん決済のみ(代金支払い管理サービス) オークション形式はかんたん決済でなくても良いです。 落札システム利用料は、落札金額に対して、プレミアム会員は8.64%、 非プレミアム会員は10%で、Yahooウォレットから支払います。 Yahooウォレットへの支払い方法は、 クレジットカード ジャパンネット銀行 みずほ銀行 三菱東京UFJ銀行 楽天銀行 のみで、登録は必須です。
http://chihuahua-works.hatenablog.jp/entry/2016/06/25/162352 発送方法は「ヤフネコ!パック」か「はこBOON」だけですね。(1種類と書いてあるのに)どちらにせよ荷姿は3辺160cmまでなので、ギターもベースも送れませんね。
「タグ表示よりずいぶん縮んでいます。実寸法表示しますので、それでフィッティングしたください。」でいいんじゃない？
有効期限が見つからないとは。純正品ですか？ そんなものを無料でも送料をとって人にあげた感覚でも不良品となると容赦なくクレームですよ。 廃棄はもったいないと思うより、廃棄すべきものを売ってトラブルの方が損失としては大と考えるべきものです。
1.郵便局って集荷のサービスやってるんでしたっけ？郵便局がやっているなら、郵便局に頼めば集荷もしてくれるでしょうが、郵便局にそういうサービスがなければしてはくれませんね。ポストにいれてもいい商品ならそれでもいいと思いますが、郵便局に持っていって、グラム数とかはかってもらうほうが、確実だとは思います。 ヤマトさんに頼むなら、集荷もしてくれるかと。メルカリ便の場合でも、集荷でいいのかは、私には分かりませんけど。 基本的には、集荷できるとかできないとかは、使う配送業者にそのサービスがあるかどうかだと思いますよ。 ちなみに、集荷はメルカリ上でお願いはできません。 2.漫画とかもサイズによると思います。きちんと折れないように濡れないようにしてあれば、封筒で送ってもいいでしょうし。 段ボールで挟んでビニール袋に入れるとかですかね。
クッキー削除。（パスワードなどは予めメモ控えしておく） キャッシュクリア。 再起動。 別ブラウザを用いてみる。 などを試す。
んー、違法というか迷惑行為防止条例の違反になる場合がある。 ダフ屋って↑これで規制されてますので。 転売チケット入場不可ってのは興行の主催者が決めたマイルール。
二重には取られません。 落札システム利用料は、落札代金に対して課金され、 かんたん決済での支払い金額は関係ありません。 落札者都合の削除にしたら、 落札システム利用料のがれになります。
https://ticketcamp.net/faq/search/?query=%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%8...
昼に3時ごろ出品作成して、そのまま出品すると「3時～7時終了」終了となります。夜の10時ごろ出品作成すれば「10時～11時終了」となります。時間設定を変えれば、(時間のラジオボタン▼）希望の時間設定ができます。
まぁ、できるかできないかで言えば、ほっとけばいいのでできるでしょう。 後は、出したのがだいぶ前で、メルカリ事態を、あまり覗いていない状況になってるのもあり得ます(通知でメール来ても、迷惑メールとかが多いと、気づかないかも)
セフレになりました。
でも下で挙げているようなことに心あたりはありませんか。 手元にない商品の出品 画像の無断転載（特にショッピングサイトから） 個人出品での高額な商品の多数出品 出品点数の異常な多さ 確信的なカテゴリ違い出品 タイトルに検索用のワードを入れる 出品物と関係ない広告掲載 自分で自分の出品に入札 実送料以外の梱包料・手数料・交通費等の請求 固定料金以上の送料を請求（例：レターパックプラス510円を600で請求等） 著作権絡みで利権者からのクレーム 上記以外でも、新品であっても中身が見える状態での写真を掲載しなくて出品制限や、家の不要品を一気に出品したら、業者と勘違いされての出品制限（これはストアを推奨ということかも）、チケット類の銀行振込指定で出品制限を受けたなどいろいろな事例があります。
オークションで割引率となると面白くもなんともありませんね。 お寒い限りです。
ハイハイ お婆ちゃんお薬の時間ですよ~
まずいですよ。 報告くらうと一発で削除されます。 ブランド品は特に厳しいです。
HTMLタグ入力の場所にタグを入れていないからです。 画像を見る限りHTMLタグ入力の欄が選択されていないですよ。
どのフリマアプリか分かりませんが自身の出品物ならご自身で消せませんか？
そもそも新品のみの場合はグレーゾーンでもなく、古物商許可は不要です。
１．昨日の今日ではなく、それなりに前のことであると苦情など行ってくる可能性はほとんどないでしょう。 ２．譲ってもらうときに販売や譲渡をしないという約束でもしていない限り自由です。 ただ、モノが海外の紙幣とか。譲ってもらった後に海外に行けば当該国では使えていたような紙幣ですか？そのような一般的な紙幣だと全く価値がない可能性がありますので、そのあたり出品するに値するかどうかの調査はしっかりと。
相手 の住所、名前を確認しましょう。 出品者情報を確認する→認証する⇒ 「画像（音声）認証後、出品者情報をご確認いただけます。」 →出品者の氏名、住所を確認。 以上の流れで、出品者の氏名、住所を確認してから これで、取引先に取引連絡してみて下さい
「違反申告」を受けただけですよね?「出品の取消し」になったわけじゃないですよね?なら過去の取引で悪いをつけられた人、あなたの出品が気に入らない人からいやがらせされているんじゃない？「メール・通知を受けられないようにできる。」だけで、違反申告されなくなるわけじゃありません。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40730/~/%E9%... http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/prefs_notify
即決価格と同じじゃああまり儲からないだろうなと思うけど、メルカリよりは売りやすそう。過度な値引き交渉するアホが減るだろうし
自動再出品を取り消して、手入力で再出品する。
そもそも同人誌をオークションに出品する行為自体「同人誌」とは何か？をご存じないことではないでしょうか。 普通の神経ならば出品などしないと思いますが。
ポイントでも使ったんでしょう。ポイントの現金化です。Tポイント等ー。
出品終了分一覧から削除したら、画像も消えます。 取引ナビにアクセスしたいときは、 「ヤフオク! - 終了（落札者あり）」のメールに 記載のURLから飛べます。
安値のものは偽物疑った方がいいです。ここで真贋についてはお答えいたしかねます。
一度オークションを取り消して、再出品するときにずっと下がって「取引オプション」のところの「自動再出品」の回数を0回にして出品すれば解除できます。
おそらく容量よりも9月に発表する新型iPadの影響が大きいのではないのでしょうか。 iPad Air3や9.7インチサイズのiPadが発表されればますます暴落するでしょう。
薬局やお化粧売り場で働いてる方なのかなと思っています。
ヤフオクは説明不備にはノータッチみたいなスタンスで、訴えるところが存在しません。正しくない説明をしている物を発見したら、違反申告のその他に入れておしまい。 どうすることもできない、手に負えない出品者は無視します。出品者は出品の際、間違えてはならないと思うんだけどね。指摘等することもないですよ。本人が悪い
楽天にもあるがあれはアカン、 まだ値下げするだろうと様子見られては入札して来ない。
そんなの、学校法人ごとに定める株主優待券使用に関する決めごとでしょ。 こんなところで聞いたって、一般法則や通則がある訳じゃ無いから意味ないですよ。 その学校法人に聞いて下さい。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353/relate... この3つの登録できていて出品できませんか？ 出品方法はPC？アプリ？http://topic.auctions.yahoo.co.jp/mobile/app/promo/
それって 説明欄 の [HTMLタグ入力] のところを [通常入力] に 貼り付けてるんじゃないの？
出品者によりますよ。 直ぐに連絡取れる人と全然連絡取れない場合があります。 この間も友人がチケキャンで取ったのに開演前になっても連絡取れなかったです。とにかく電話に出ない、知らない番号からなので警戒しているかもですが、だったら出品しないで欲しい。
「「取引メッセージ」から落札者にご連絡ください。」これが答えです。いったん送料を連絡した後で、送料変更は「取引ナビ」ではできないので、「取引メッセージ」で手作業で連絡してください。落札者のほうで送料の変更ができます。今後の取引も「取引ナビ」からできませんので、「取引メッセージ」で手作業で連絡してください。
こんばんは(^-^) 真似されるのが侵害ならネットではない販売に切り替えてみるのはいかがでしょうか。 それか真似されるくらいのセンスがあると受け止めるとか、、いかがでしょうか。
開けない時にエラーメッセージが出ますか?
で、実際にどんな不備があったのですか？ 発送しない理由は、入力不備、とは限らないよ。 どうすればいいかって私は知っていますが、待っても解除されませんよ。
https://ticketcamp.net/faq/sell/ 「販売申請の取り消し方法を教えてください。」 「一度おこなった販売申請は取り消せません。チケットをご用意されたうえで販売申請をしてください。」 あとはチケキャンに聞いてください。
バイク好きな人が副業的にやってる場合があります。 店舗を持たずにブローカー的に、知り合いのバイクを 預かって売買したりしてます。 車でも同様にやってる人はいますよ。
新品未使用をオークションで販売している方の中で、買ったが使わないという人はすくないと思われます。大体ネットSHOPか転売目的での販売でしょう。 出品者のレビューを見てください。商品ページを見ただけでも大体わかりますが、評価が良いのであれば問題ありません。 窃盗品の可能性は限りなく少ないと思います。
入札された金額は、出品者、第三者の方も、いくらで入札してきたかはわかりません。その本人しかわからないようになっています。 例えば、あなたが¥5,000-で入札するとするとスタートが¥1,000-になってますから現在の価格（あなた）になります。他の人があなたを上回った時点にあなた、出品者が¥5,000-で入札していたのがわかります。 その繰り返しですね。でも、あなた一人なら現在の価格¥1,000-で落札できます。
これ見ていろいろ検討してください。http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex=commerce&ei=utf-8&...
今現在出品が可能でしたら本人確認は不要です。 ヘルプにも次のように記載されています。 ↓ ・その他、Yahoo! JAPANが本人確認不要と判断したYahoo! JAPAN ID
出来ます。 但し、ワンプラス出品だけです。 モバイル確認が必要です。 ワンプラス出品は、ヤフオクで言う即決出品のみで、 支払い方法はヤフーかんたん決済のみです。 （代金支払い管理サービスのみ） 発送方法は、１種類しか選べず、 出品カテゴリーも特殊な物は出来ません。 落札システム利用料は10% プレミアム会員は8.64% 普通のヤフオクからすると、 かなり限定がありますが、 スマホのフリマアプリと比べると 同じ様なシステムです。
出品が見つからないので相場はわかりません。 自分の希望価格で出品したらいかかです?
何をおっしゃっているのかさっぱり？ 出品ですか?「取り消し」たらおしまいです。 入札ですか?入札者は「取り消し」できません。
金曜日から...といってもまだ今日は日曜日です。 ポケモンだかドラえもんだか知らんが、そんなものを使って嬉々している人より、関心のない人の方が多いですよ。 もっとも、ご自身の出品物ラインアップがポケモンフェチのような方々対象品ばかりなら知りませんが。
それだけではかかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353
ビッターズというオークション はなくなりました。 楽オクかヤフオク も 利用者 減少して売れにくいです。 今は スマホの普及で フリマアプリに利用者は流れてます。 メルカリ、ヤフオク！を利用者数で抜く。 http://lab.appa.pe/2015-11/mercari-mau.html
50円で売れたら落札システム利用料54円取られて赤字になります。
「倒産品仕入れ」だけでもかなりあくどいですが、さらに悪に染まりたいですか?
商品のページですか?そんな古いのは評価に残っているくらいで閲覧はできません。 「新しくページを開設してもよろしいでしょうか。」？出品するんですか?手順を踏んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86727/p/353
入札を取り消して下さいならわかりますが 辞退しますなどはありえません。 しかしそんな非常識者をそのまま落札者に してもトラブルの元なので、悔しいですが 取り消しにするしかないでしょうね。
出品した次点で３千円（＋消費税）、落札されたらさらに３千円（＋消費税）です。
株式会社オンワード樫山（オンワードかしやま、英: Onward Kashiyama Co, Ltd.）は、日本の大手アパレル会社です。 オリジナルブランド名 組曲 組曲ジュエリー ICB 23区 23区SPORT prideglide J.プレス 自由区 anyFAM Feroux Rose Bullet anysis field/dream BEIGE, SHARE PARK 23区オム J.プレス 五大陸 カルヴァンクライン
経年劣化でタグがかすれてしまっています。 購入時期など説明がありましたか? 「新品」で出品されたものですか? これらの該当すれば（しなければ）違反になるかもしれません。
HTMLタグで商品説明欄に掲載した画像はスマホ（iPhone含む）でも表示されます。
初出品にしては大物に挑戦しますね。過去知恵袋でこんなのがあります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111223789... 出品中の農機具の中にこんなのがあります。http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g183164544 ワンプライス出品についてはアプリでオークションをしていないのでお答えできません。農機具といっても車輌になるので、「料金体系が異なるカテゴリ」がてくようになり、ワンプライス出品はできないのではないでしょうか？耕うん機のカテゴリーはヤフオクでもふつうにありますから、プレミアム登録して出品なさったらいかかですか?
まあそうですよ。 訳ありだから安いんです。 店で売れないような車だからヤフオクで売るんですから。 それを理解の上ならお得だとも言えます。
変態ですが自分も興奮します。変態友よ。
Yahoo!が再調査でシロ判定すれば解除する。（要申請）
旧IDでプレミアム会員退会しないといつまでも月会費取られます。 違う携帯（スマホ）でモバイル認証して、違う口座でウォレット登録すれば新IDで出品できます。できない場合はあきらめてください。簡単な方法はありません。
正常に動作していると判断します。 ジャンクとは動作しない状態だと思います。 見た目は綺麗ですが、動画ではわかりません。 年式が古いのは気になりますが、出品中の質問の受け答え、説明文の記入事項等に問題がないのであれば対決、またはキャンセル考えた方がいいと思います。 相手に主観で判断されたのなら、具体的にどこがジャンクか聞いてみてください。
そうは思いません。カテゴリーを「エルメス」にして、エルメスの偽物売ったら違反になり、捕まります。「エルメスとは異なります」と堂々と違う宣言すれば大丈夫だと思います。
おかねに変えるのなら オークションへ出品 買取サービス利用 博物館へ寄付 です。 博物館は断られることが多いです。 参考までに換金を急ぐ様でしたら 買い取りサービス オークションへの出品 の順番です。 わたしは、買い取りサービスを営んでおります。
＞ヤフーにどうやって落札システム手数料払えば良いのですか？ 落札システム利用料ですね。 ヤフーウォレットに登録したクレジットカードかYahoo! JAPAN指定銀行口座からの引き落としになります。 指定銀行はジャパンネット銀行、楽天銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行の４行のみです。 ゆうちょ銀行は指定銀行で無いので登録できません。 ヘルプ>落札システム利用料について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89795/p/353
評価が1ケタなど取引歴が少ない出品者の場合、比較的高額（概ね10万円以上）なものの出品がなされるとYahoo! JAPANから出品制限が掛かる可能性が高くなります。 なのであなたの場合、Yahoo! JAPANが独自に判断、対応した、という事です。 理由としては「詐欺などのトラブルにまる可能性の排除」という事です。 出品物をいくらで出したのか、「Yahoo! JAPANから画像追加などの指定があった」とありますが出品物の画像を載せていなかったのか、など不明ですが「現在評価は5しかありません」という事は、信用に足るだけの実績がないという事です。 画像の件は「出品した商品が実際に手元にある物なのか」の確認の意味もあります。 >>評価の低い人は、車など出品はできないんてしょうか。<< ➡ 事実上そういう事になります。 >>知人は、普通に評価も0にも関わらず、落札迄終了して先日取引が終わってます。<< ➡ あなたと全く同じことをして、ですか？ 違うはずです。 入札/落札は評価が低いことを理由とする制限は原則としてありません。 出品についても2～3万円程度であれば問題ありません。
偽物かもしれない心配。でも安い 正規店で買ったら安心親切だけど高い。 いいとこ取りは世の中にない。 それだけ。 顔も見たことがない、どこの誰かもわからない他人にネットの画面上で真贋鑑定して貰おうとする人が沢山湧いてますが、普通に考えて知恵遅れのやる事です。
商品タイトルの先頭に 「期間限定！」「本日までの価格！」などと焦らせるようなワードを入れたり？ 効果的と思います。
日本円で10円、100円出品されていますから大丈夫では？
評価を求められた場合は 『 ご連絡ありがとうございます。 商品が無事到着しました様で安心致しました。 評価をご希望されていますが ご入金迄に６日間も掛かり、こちらからの催促で ご入金頂きました。 お取引自体は成立致しましたが、やはりご入金迄 一切ご連絡が無く、気持ちの良いお取引だったとは 言い難い為、評価は付けないと云う判断をさせて 頂きたく思います。 』 とお伝えしてみては如何でしょうか？ 質問者様は初回の連絡で、出品者情報と入金頂く料金や 口座情報を記載していたのでしょうから 分かった上で入金せず催促されてやっと・・・だったのでしょうから 良いお取引とは言えないと思います。 ９年程利用しており出品者立場が９割ですが ごく稀にですが有りました。 こちらが再三に渡って連絡をくださいとお願いしても無視で 『削除する』と伝えたら、夜に振り込んだと連絡を受けたり 翌日に入金されていたりと。 ルーズと云うか、落札者＝買い手＝買ってあげるんだからと 思っている落札者に当たってしまったのかなと思います。 出品者→お金を出して買って頂くと感謝すべき 落札者→希望の商品を売って貰えたと感謝すべき 双方が相手に対して多少なりの感謝の気持ちが有れば トラブルは起き難いですし、気持ちの良いスムーズなお取引になると 思うんですけどね・・。 質問者様の場合、同様でルーズな落札者に当たってしまったと 思うしか無いでしょう。 万が一、報復評価をされても 『ご入金まで６日間も要し、削除連絡をしてすぐに入金されました。 また入金や連絡が遅れた事への謝罪が一切無く 気持ちの良いお取引だとは言えませんでした。』 と経緯を書く事で、悪いのは相手で有り 質問者様では無いと第三者が判断出来ると思いますので 報復を受けたとしても堂々と返信コメント+評価をすれば良いと 思います。
これ明らかに矛盾してますよ。 落札は敬遠しますかね。 出品者はおそらく購入したが一度も使用してないものを出品したんだと思います。 でも一度購入したものだから「中古」にしたんじゃないでしょうか。 法律的には一度消費者に渡ったものは新品未開封でも「中古」になりますよ。
＞出品は初心者です だと、なおのこと入札は入り難いですよ。信頼度が低いですから。 チケット専門のサイトで出すのが無難かと。
雨に濡れて洋服にシミが生じてしまった等のトラブルを避けるのか、避けないのか。常識云々を語るのなら、そういうことは考えられませんか？
＞友人の自宅のＰＣを私の自宅のＰＣと まったく同一に環境にする。
他のオークションに利用者が流れたほかにも、 最近Yahoo!が改悪で始めた、誰でも出品というのをご存知ですか？ なんでもヤフオクアプリさえスマホに入れていれば、プレミアム登録も関係なく、誰でも出品できるというシステムなのだそうです。 なんだそれｗｗｗｗ それじゃあ、Wi-Fi専用タブレットに捨てIDでも出品できちゃうじゃないかｗｗｗ ソレを知った人が、ヤフオクでだまされる危険性が増したと判断し、参加者が減っているということも、全く考えられないということは無いですね。 制限がちょっとはあるとはいえ、値上げやサービス廃止以上の、今回最大にして最悪の改悪だと思っています。 それなら、たまにしか出品しない人で、ヤフオクしかやっていない人はプレミア会員辞めても問題ないじゃんかｗｗｗ って人も少なくはないと思いますよ。 私の場合は出品する時にはオークション形式よりも即決で出品するほうが多いですので。。。 新品・中古ともに市場流通価格よりも若干下げた値段で、一つ一つの出品前のメンテナンスやチェックを丁寧にしているので、つまらないものでも相応に良い値段で落札されています。 でも、私の周りもパソコンが使えないゆとり世代が多くなって、スマホやandroidタブレットでメルカリとか始めている人が多いです。 手間が少なくて、コンビニ感覚で楽しんでいるようです。 私は特に影響は出ていないのですが、改悪の影響もあるのかなって思って書き込みました。 ご参考までに。。。
前に問い合わせした知恵袋に返答してください。ベストアンサーを選ぶ必要もあります。この質問は取消していいです。
これは、購入すべきかどうかのご質問ではなく、宝石の価値についてのご質問と見えますので、ファッションカテゴリー内の『腕時計、アクセサリーカテゴリー(メンズかレディースか)』で訊かれた方が良いかも知れません。此処ではズレた回答を頂く事となってしまいます。
払う必要はないと思いますが。 実際に乗っていて支障はなかった訳ですし、試乗もしたわけです。それにバイク屋に持っていったのは落札者の勝手でなので払う必要はないですね。 「当方が乗っていて支障がないからそう書いたんです。バイク屋で点検してもらったとは書いてませんよ。○○様も試乗したときに納得されたから落札されたんですよね。そしてそのバイク屋に持っていったのも○○様の勝手です。商品に納得されて購入したのに、なぜ当方がその後の補償までしないといけないのでしょうか。新車ではないのですからそのようなところも理解して購入してもらわないと困ります。」とでも伝えておきましょう。 これは完全に落札者のミスなので、あなたが払う必要はありません。
出来ますよ。あなたの考えで間違いありません。
したのくみあわせがよりよいとおもいます
ある程度Yahoo!が儲けて世間的に噂が広まってからID停止にして捕まえます、 裏を返せば暫くは出品しても大丈夫と言うこと、
次は翌月の引き落とし日になります。
いえ、一度入札があったものを取り消すと540円かかります。 ゲオは傷なしで１９８００円でしょ？傷ありなら思いっきり買いたたかれますよ。オクは現時点で１２０００円、明日の終了ならまだ高値更新するかも？１２０００+540-１９８００＝-７２６０現時点ではゲオが得に見えるが、査定ダウン-５０００円、オク高値更新+３０００円になったらオクが優位になるけど、キャンセルしちゃう？
あってますよ。49800円売り上げたらチャラ。それ以上だとプレ会費のほうが安くなる計算です。
かんたん決済がキャンセルされず、入金されたから 取引続行しようとしてるんだよね。 もう一度「落札額で」、早期終了ありで出品して。 元落札者に入札してもらい、早期終了。 そうしたら正規の落札者です。 同じ人からの評価は最新のものがカウントされるので、 マイナスは減り、プラスになります。 ただし前の落札者削除の評価は消えません。目立たなくはなりますが。 また、落札者削除しておきながら、そのまま取引はできないので (落札利用料逃れと言われたら申し開きできないから) 必ず再落札してもらうか、 取引せず返金するか、です。
「ヤフオク転売屋」なんて、肩書になったことは一度もありませんが、職務質問されたことは何度かありますよ。 夜中の道路工事の警備員のバイトしてたんですが、深夜とか電車のない時間に終わることもあったりして、毎日チャリで通勤してたんです。 なので、深夜に メットとか制服の入ったデカイかばん持ってチャリで走ってると、たまに警察に止めらることなんかも有りました。 んで、そちらのIDみて思ったのですが、いつもの倒産品の人じゃないですか。
ヤフオクのカテなんで、出品しては如何でしょうか。 やり方次第では最も高価で売買出来ますよ。
オークションテンプレート？ＨＴＭＬ入力選んでない?通常入力なら後から編集できます。
「池江璃花子」がんばれ。
落札システム利用料にはご存じだとは思いますが、締日というのがあります。 締日以内にキャンセルしないと、手数料を支払わないといけなくなります。 「毎月20日締め」です。 わかりやすく、今の月でいえば・・・ 8月19日に落札されたものがあるとします。21日まで連絡が一切なく21日に落札者都合でキャンセルしました。 ですが、20日の締日を超えていますので落札手数料は支払わないといけません。 20日までが締めになりますので、7月21日から8月20日の間に落札されたものは、8月20日までにキャンセル処理をしないとシステム手数料を支払わないといけないという事です。 なのでもしも20日に終了するオークションの商品があって、それが落札されてしまったら、相手がその日にキャンセルという意思を示さない限り絶対に落札手数料を支払わないといけないという事になります。
海賊版というのは違法に製造・販売されている物を指します どのようなCDかはわかりませんが台湾（海外）で製造・販売されていても正規の物（許諾を受けている）のであれば台湾なら台湾正規版となるんで海賊版とはなりませんよ あくまで海賊版の前提は違法な製造販売です。海外で販売されていようが正規の許諾を受けているのであれば海賊版とはならない
>最近ガイドライン（出品者の禁止行為）が変わりましたか？ >以前なら、ストア以外は手元にない商品の出品は違反だったと >思うのですが はい、変わりました。だたし、ルール変更以前も商品手配済みであれば手元になくても出品可でしたが。知恵袋でもそのようなデマを流していた人がいましたが、変わる前のルールは下記リンク先のとおりで、手元にある状態「または」手配ができている状態でなら出品可です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq/faq03.html >これは代金支払い済みの予約商品なら出品 OK ということですか？ 確実に確保できる状態であれば未払い状態でも出品可です。ただし、興行チケットは支払い済みでなければ駄目ですが。
取引方法が変更になれば、取引ナビは使えなくなります。ナビはそのまま放置して、取引メッセージで手作業で連絡してください。
やはりYahoo!側のシステム障害のようでした。 「詳細な残り時間」の表示不具合について 2016年08月03日 いつもヤフオク!をご利用いただきありがとうございます。 現在、商品ページから確認できる「詳細な残り時間」が正しく表示されない不具合が発生しております。 復旧に向けて対応を行っておりますので、今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ご迷惑をおかけしておりますことをおわび申しあげます。
おまけということでなく、２本抱き合わせということで出品すれば、違法でもなんでもありませんよ。
状態もサイズも何もかもが同一だというのであれば、個数２で出品すれば良いかと。１個だけ欲しい人は１個で入札でしょうし、２個欲しい人がいるなら２個で入札できますので。 ただ、あなたの評価が低い場合は複数個の設定はできませんので、個別に出品することになります。
７月16日～８月15日までの終了分は、 ８月31日までに落札者都合の削除にすれば、 落札システム利用料は課金されません。 明細への反映は９月１日です。 単にタイムラグです。 評価されても、全く関係無いです。
ありませんね。 以前にタダで入手したものが万単位で売れた事がありました。 高く売れるかどうか、それがオークションの醍醐味だと思います。
出品者が同じなら違反です。
無料です。 (特別カテゴリーを除く)
闲魚はアリババのアプリになります。 日本のplayストアにはありませんが、中国のアプリセンターに有ります。 日本から出品等は使った事ないのでわかりませ～ん。ゴメン。 900万人位利用されてますので、安心かな？
これ見てね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016175507...
何でもかんでも警察に相談して無駄な税金を使うのはどうかと・・・。 ヤフオクは自己責任の場ですよ。
出したらいくらで売れますかとか十分な情報も出さずにまるでクイズでもしてるかのような奴が多いんでこういうバカの特徴が伝染してる そしてこういう連中もcr125_444さんが言われるような低能朝鮮人なのが多い
１もう一度出品からやり直してみる。 ２再読み込みをしてみる。 ３パソコンを再起動してみる。
へー。 http://www.aplus.co.jp/loan/yahuoku/index.html
需要と供給の差 今毛ばりを欲しがる人が少なく、売りたい人が多いのだと思います。 必然的に毛ばりの価値が下がり、値崩れしてる状態ですね。 材料と技術料を考えると赤字になると主様がおっしゃってるように、今は損をする時期なんじゃないですか。 後は薄利多売、大量に生産し利益は少ないけど売り切るか、主様の毛ばりに付加価値をつけるしかないのかなと思います。 他の毛ばりと違うみたいな価値をつける。 主様がユーチューブなんかでご自身の毛ばりを使い釣りをして、人気者になればその毛ばりも売れるかと思います。 １個100円が相場だとしたら200円では間違いなく売れませんね。 世の中の釣り好きが100円で買うっていうのが相場なのです。
今は、ラクマやメルカリなど複数サイトで出品してますが、利益は普通のサラリーマンの給料位ですよ
はい。送料は実費以外に支給することはガイドレインで違反になります。 封筒代（レターパック含む）箱代は送料ではなく梱包に含まれるものです。余分に梱包費を請求することはできません。落札価格に含まれています。それがたとえ1円落札でも。
なりません。チケットはこちらになります。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40803
口座の名前は変更した方がいいんじゃない。法的措置で問題にならない？ならばこの際にID登録情報も変えましょう。ID自体は変更の必要はないので、1回変えればヨシじゃないですか？ID情報と口座情報が違うと何か引っかかるかもしれないし。それとも旧姓に一方ならぬこだわりを持ってらっしゃる？
１，所得証明要らないのであれば、必要なし、税金増えるだけ ２、詳細に記載すれば問題なし、落札後時間かかると ３，パチもんじゃなきゃ平気、ブランド品はやめたほうが良い （外国からEMSでなんて書き込みあったら、買わないし、近い将来ID停止になるよ、ほとんど中華なんだもん） ４、資格などいりません、オークションです ストア登録するなら古物商必要です 自分で取得するのが面倒なら代書屋に頼めば３万くらいで所得可能、行政書士ね
「やはり出品説明文に連絡先やアドレスは記載してはいけないのでしょうか？」その通りです。これがガイドライン違反に引っかかっています。
違反かどうかはご自身で確認されてください。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... ヤフオクを利用する前に利用規約を読んでおくのがルール。それをしていないあなたには利用資格がありません。
＞落札者候補から落札者になるをお選びになってしまい 落札者として登録されてしまいました。 相手が次点繰り上げに同意したので、正式に落札者となりました。 ここで削除すれば、当然ながら非常に悪い評価が付きます。 ＞入札者全員を削除する方法はないでしょうか？ 最初の落札者を削除する時点で、次点繰り上げをせず（＝落札者なし）で終了すれば良いだけでした。
>落札金額10000円 + 送料1000円 の場合 >システム利用料は864円になると思うのですが、 >落札金額1000円 + 送料10000円 の場合 >システム利用料は86円になるのでしょうか？ その通りです。 ですが、先の回答者さんが書いてる通り、 実費送料が千円位なのに、１万円請求したら、 ヤフオクの規定違反になり、 ID停止＝ヤフオクを二度と利用出来なくなります。 かなり大きな物か重い物で、実費送料が１万円位かかるならOKです。 例えば、不要になった箪笥や食器棚が邪魔で いくらでも良いからと1円開始で出品したら、千円で落札され、 縦横奥行きの合計が250～300cm位なので、 ヤマト運輸のらくらく家財宅急便で 関東～関西間で送ったら、12,150円かかります。 妥当な送料ですから、規定違反にはなりません。 次回答者さんの、 「間違っています。 基本的に、システム利用料は定額です。」は わざと違う回答をしてるので、読み飛ばしてOK。 この方はシステムの穴を抜けて、 姑息な事を考える人達を許せない、 正義感に満ちた方なので、 わざとまどわす様な言い方をしてるのでしょう。
ソフトウェアのパッケージ品なら問題ありません。 HDDにインストールしてあるだけの場合には規約をご覧下さい。 譲渡できるものなのかどうか。 ９なら現在、２００円で誰も入札なしの状況です。 ツール類は古くなると、ほとんどは価値がなくなります。 現在のOSに対応していない。 現在のPCの性能に対応していない。（せかっくの高性能PCが発揮できない） 最新バージョンの方がはるかに使いやすく、機能が豊富。多くの機器にも対応。 だからです。 同じソフトウェアでもゲームのように懐かしんだりプレミアが付くなら別ですが。
多分違法なので、『LEXOS』とかにしておきましょう。
自分はペイントを使って4枚を1つの画像に編集しています。Ｗｉｎのデフォルトアプリですし、操作もさほど難しくない。難はでかい画像は縮小しないと編集できない。枠を大き目に拡張しないとコピペしたときに全体が映らないなどあります。でもシンプルで使いやすいと思います。
元々、査定額は低いです。YAHOOオークションで売った方が高く売れるかもしれません。
ｙａｈｏｏボックスよりも私は個人的に商品説明の欄に写真を追加できる フォトアップ オクのミカタ 等を利用しています。 入札者は商品説明を見ると思いますが、その際に他のページに移動するより、そのままスクロールして画像を見れたほうが便利かと思います。
タグなど使わなくても、無料のアップロードサイトを利用すれば簡単にアップできます！図解式なので解り易いですよ！ フォトアップ http://photo-up.jp/ オクのミカタ http://okunomikata.info/
ヤフオクアプリでワンプライス出品なら、 売れた時、システム利用料10％。 ワンプライス出品以外で出品するには、 プレミアム会員になる必要が有り、 毎月498円の会費が必要、 落札された時は、システム利用料8.64％。 プレミアム会員なら、ワンプライス出品でも システム利用料8.64％。
出品者がヤフオク!ストアの場合10枚まで画像を掲載できます。 個人でも「中古車・新車」のカテゴリでは10枚まで画像を掲載可能です。
今はどうかわからんけど前はうるさい奴だとブラックライトに当ててキズの確認とかする異常なのもいましたからオークションに回してもこういう奴に当たると面倒ですよ ファンであってもケチなのもいますし 5000円が定価として2〜3000円くらい、もっとケチな奴の場合は1000円以下で欲しがるのも
＞特定の出品者の新着商品 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_750/ http://alert.auctions.yahoo.co.jp/
旧出品を新出品方法に変えるには、いったん出品を取り消して新出品方法で再出品し直すしかないです。システムが違いますから。残念ですがあきらめてください。
受取口座を登録しておかないといけないです。 ヤフマネー受取でも良いです。
数年前の話になりますがハンガリーの方と取引をしたことがあります。 取引自体は英語でのやり取りでしたが・・・あの時は若かったな～（遠い目で・・・）別に何かあったわけではないんですが、よくわからないことで取引をするとこんなことがということで一つ話をば・・・ ・海外のサイトを利用又はyahooを利用だとしても海外の人が相手だとその国の言葉もしくは英語稀に日本語の場合もあるみたいですけど大抵は翻訳サイトを使えば最低のコミュニケーションは取れますが翻訳サイトで日本語を多言語に返還した場合、文法がめちゃくちゃで少々テコ入れをしないといけないんですよね。 面白いのが単語の変換であれば問題ないんだけど長文・短文で変換して変換したものを逆変換したとき『？？？』状態の文面になる場合があるんだよね こればっかりはある程度の英文を理解して無いとこの部分で苦しむことに・・・ ・支払方法では振り込みかPayPalになるかと思うんだけども直接の振り込みとなると手数料が高いからPayPalかな取引相手の国と日本とでレートが違うから振込金額を相手に伝える際は面倒だしPayPalはPayPalで送料もそうだし振り込み手数料分も計算に入れて相手に請求しないといけないし（例として下記） 例： 5000円（落札金額）+送料+振り込み手数料 仮に送料が2500円として落札金額と合わせて7500円となるわけなんだけども振り込み手数料分の請求も相手側に連絡しとかないと7500円から振込手数料が引かれる事態になってしまう ・発送をEMSとかにするとまず思うのは相手から住所を連絡してもらった際、どこからどこまでが住所で番地はどこからどこまでと相手の国によっては頭を捻るんだよねEMSの用紙って今一書き方が分からんし まあ端的に言うなら・・・・ 面倒・・・ 面倒・・・ 面倒・・・ （大事な事なので3回） でも色んな事を体験する上で調べながらやるのも楽しい？かも
ヤマト運輸で送ってくれます。 宅急便じゃなくて「ヤマト便です」 梱包はしてくれません。 普通車用は１本ずつ梱包し、４個口で送ります。 軽自動車用は２本ずつ梱包し、２個口で送ります。 タイヤの両サイド面にタイヤの大きさに切った段ボールを挟んでＰＰバンドとストッパー(画像）でがっちり縛ります。 ＰＰバンドとストッパーは１００均にも売っています。 営業所に持ち込めばＯＫですが、電話１本で集荷にも来てもらえます。 集荷に来てもらう場合は、事前に営業所に行って、ヤマト便専用の送り状と、複数小口用のシール（４個口なら３枚、２個口なら１枚）をもらって記入しておいた方がいいです。
ヤフネコ！は元払いのみです。 料金は出品者のYahoo!ウォレットに請求されますから 落札者に請求されることはありません。
「歪んだ」画像による敬遠が心配です。 パクる奴は何をやってもパクる気がします。 自ら巡回して違反申告するしかないかな？
落札システム利用料の間違いですよね。 当然ですが、落札額に、です。 ヤフーは実際の取引に関与しません。 値引きも、送料も、 例えば複数商品まとめて決済も、 当事者間で決めることであり、 ヤフーはそんなことを把握できません。 把握してるのは落札されたこと、落札額だけです。 銀行振込や直接渡しだったら どうやって決済額がわかるというのでしょうね。
注文が確定していて、発送時期が予定されていて入荷が確定できているものが予約商品の定義です。予約商品以外とは、落札されてから注文、または入金された金で注文し、入荷時期が定かではないものです。要するに、「手元になくても入荷が確定している先行された現物」が予約商品に対し、「手元になく（落札時点で）入荷の予定がわからない絵に描いた餅」が予約商品以外となります。
利用規約やガイドライン等を再確認して、違反があるのかどうかを再確認するきっかけです。 違反であれば、出品物が削除されるなり、利用停止処分なりの措置が下ります。
出品するためにどんな費用がかかるかはガイドラインを読めばわかりますので、このような質問を投稿する前にガイドラインを読みましょう。ヤフオクの参加条件はガイドラインを読んで理解し順守する事なので、読んでいない人はヤフオク自体を利用出来ないのですから。 あと、hepchan85さんが30日以内に解約すればプレミアム会員費はかからないと回答されていますが、たとえ登録直後に解約しても1カ月分のプレミアム会員費がかかりますので、そのような間違った回答を鵜呑みにしないよう注意しましょう。詳細は下記ヘルプを参照してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40507 ただし、質問者さんのIDがプレミアム会員費2か月無料キャンペーンの対象IDなら、キャンペーンページからプレミアム会員登録すれば登録月及び翌月のプレミアム会員費が無料になり、その間に解約すればプレミアム会員費はかかりません。なお、対象IDがどうかはヤフープレミアムのトップページ上部の緑色のバナーの有無でわかります。
＞落札者様は損をするだけでしょうか？ だけでは済まず、「支払った送料と、届いた荷物とのサイズ・送料が違う！」と、事後トラブル必至かも。
※オークション商品の表示期間は終了日から60日間です。 なお終了日から120日間表示される場合もあります。 書いてあります。
こんにちは。 ヤフオクですからヤフーでしょうね。 ヤフオクへの意見要望項目が有りますからそこから要望を出すしかないでしょうね。
win10ですが出ますね。カテゴリー選択を最後まで進めなければ出ないみたいですが?
評価は4桁ありますが、よくある事です。 一々気にしていたら疲れてしまいますよ。 私は｢取消します｣と答え、ブラックリストに登録してしまいますね。 他の入札者の方へも迷惑が掛かっているという事を理解してない方だと思いますので。 間違えた、子供が勝手に、友達の代わりで、財布落としたなど理由は色々と付けますが 確認も出来ない事なので全て同じ対応です。 ＞削除せずに、もしこのまま高値で入札がなく落札してしまったら落札者都合でキャンセルしたら評価にも反映されるのでそうしたい気持ちがあります。 ヤフーの規則上は取消は拒否できますが、しても得はありませんので 応じた方がいいですよ。 取引が成立する可能性も低いし、報復を受ける可能性もありますから。
パソコンのお気に入り(ブックマーク)に入れて無くても、 ブラウザの履歴から見れます。 再出品して、発送地域を書き替えれば良いです。 新たに出品すると、オークションIDが 変わってしまうので、番地の書かれた出品ページが 履歴から見られますが、 再出品すると、オークションIDは同じなので、 履歴から見ても書き替えた地域が表示されます。 もうその商品は出品する気がなくなっても、 一端、地域を書き替えて再出品して、 すぐオークションの取消にしたら良いです。
相手の方に連絡をしたのなら大丈夫だと思います。 落札後の取り消しはこの上なく腹がたちますし返信したくない気持ちも分からなく有りません 文句を言われないだけましかもしれませんよ。 当然評価は最低な奴に成るでしょう。 消去しなければ取引が続いていると思うかもしれません 先に消去、その後入金が有れば返金（振込み手数料も含め）すれば宜しいかと思います。 今回はあなたの点検不足、次回から気をつけて出品して下さい。
たぶんそうです。自分はアクセス総数1856、ウォッチリスト追加数36、入札件数19 でも売りたい値段に届かないものがありました。ざらです。
高値は望めないんじゃない？全部７、８、９で3枚あったら、数十万で売れます。
①違います。 ②そうです。 ※2： 下記のカテゴリについては、送料負担が落札者、624円以下のオークションの場合も落札価格の8.64%（税込）になります。 ・本、雑誌 ・コミック、アニメグッズ ・おもちゃ、ゲーム > ゲーム ・おもちゃ、ゲーム > 食玩、おまけ ・アンティーク、コレクション > トレーディングカード ・アンティーク、コレクション > 切手、官製はがき ・音楽 > CD ・ファッション > キッズ、ベビーファッション ・ホビー、カルチャー > ハンドクラフト、手工芸 これにないものは一般カテゴリーです。
ヤフ「オク」はオークションですから、安く売るとなると面白くもなんともありません。 「高く」を狙って安値スタート、失敗して結果安く売ることになった、ということであればやむを得ないですが、最初から安く、では本当につまらないですね。 正直のところ「安」は遠慮していただきたいです。
その認識で合ってますよー 象牙、べっ甲等のやつがアウトなだけです。
着払いと代引きを勘違いする人が多いから元払いにしたほうがいい。
スマホなんて使うからこうなんだよ。パソコン使えよパソコン、お早目に!
手書きでも問題ありません。 防犯登録していないなら登録番号はありません。
落札システム利用の課金サイクルは、 前月16日～今月15日までの物を、今月末日までに削除すれば、 課金されません。明細への反映は翌月１日。 例えば、６月25日終了分の落札者を削除。 この分は、7月31日までに削除すれば、 課金されません。反映は８月１日。 ６月30日に削除しても、８月１日までは、 課金されてるかの様な明細になっています。
売っていたものは版権で引っかかりそうな気がしますね。 アクセス数「０」で違反報告？きっとYahoo!の巡回監視に引っかかったんでしょ？
落札システム利用料は落札金額（商品代金）のみにかかります。送料にはかかりません。 ヤフーかんたん決済で金額を変更しても、落札システム利用料はオークション画面の落札金額に対してかかります。 かんたん決済の支払い金額は関係ありません。
私の考えですが、美品であってもヒールの修理をしなくてはならない程、使い込んだ商品という判断され、価格とのバランスで敬遠されたものと思います。 ヒールの修理が必要になったということは、それなりの使用感もあると判断されたと思います。 もし、美品でヒールの修理もしなくても問題ないレベルだったのでしたら、修理しないでそのままの方が、逆に安心感を与える結果になった可能性もあると思います。 価格を下げても売れる保証はありませんが、あとは思い切って価格を下げるしかないように思います。
参考になれば幸いです。 私は海外から服や家電、家具などを購入しています。 理由は日本のオークションより 程度表記が細かいからです。 逆では？とお思いでしょうけど 写真の枚数も日本のサイトより多く 10枚、15枚、中には20枚ほどの写真を載せている方もおられます。 程度表記は信用度の問題だと思います。 海外ですとex+++(エクセレント)や プラスとマイナスでとても幅広く、 傷1つに付いても大きさや目立ち具合など、本当に親切だなと感じます。 実際は、価値観の違いが出て仕方ない部分ではありますが、 大雑把な表記をされている方よりは 幾分か安心感がありますよね。 私は以上の理由から、細かい程度表記はとても良い事だと思います。 クレームや返品も減る事、間違いないと思います。 本来、日本人の方が細かい筈なのに オークションではノークレームノーリターンとさえ書いておけば売れれば良い、価値観は違うのだからと、 出品側の怠慢でしか無いと思います。 ヤフオクなどは規約にもある通り 出品者と落札者は対等な立場なのですから、出品側は落札者の立場になって出品するのは本当にとても素晴らしい事だと思います。
アナタが出したい鞄はブランド品のものですか？ ブランド品（Louis Vuittonやchanelなど）ならブランド別で探せばブランドが出てきますのでそこからバッグのカテゴリがあります。 ブランド品以外のものなら、ファッションのカテゴリからバッグ→トートバッグ、ジハンドバッグなど鞄の種類が選ぶ事が出来ます。
ヤフネコ!パックのヘルプは読んでいますか? http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/yahuneko/guide/usage.html 同じような商品を出品中の人がどんな発送方法を取っているかまた説明文はどのように書いているかなども参考にしたらどうですか？ 初めて出品する人がなぜいきなり面倒（私個人の考え）な「ネコポス」がでてくるか分からないけど。
梱包したときの厚さによりますとこちらです。 ・らくらくメルカリ便のネコポス195円（厚さ2.5ｃｍ以内） ・クリックポスト164円（厚さ3cm以内） ・レターパックライト360円（厚さ3cm以内） ・ポスパケット360円（厚さ3.5cm以内） ・ゆうメール（厚さでなく重さで決まる） サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 追跡がないので特定記録を付けると+160円。
＞梱包後、自宅で再計量してみると、 145gだったため205円で発送できそうなのです。 自宅計量で145gだったら郵便局でもほぼ205円です。 5gの差が計る場所が違うだけではまず変わらないでしょう。 ＞落札者さんにとっては、お得なほうがいいのかな？と思えます。 間違いないです。 ＞落札者へお伝えする送料は、郵便局で測らなければわからないため、 「250円」か、自宅のキッチンスケールを信用してぎりぎりで送れそうな「205円」か。 5gの差があったら郵便局でも205円でしょうから、 お伝えする送料は205円が無難です。 250円で記載しているし、差額もたった45円、 250円で請求してもあなたに何の落ち度もありませんよ、 が、しかし落札者の中には信じられないくらい細かい人もいます、 クレームが来たり、それだけの事で悪い評価をしてくる人もいますよ。 過去に経験済みです。 205円で請求しておければ親切な出品者だなという良いイメージも 付きますから、後の事を考えれば205円請求が無難ですよ。
新しい出品方法は「かんたん取引」ともいわれていました通り新しい出品方法の方が簡単です。 落札されるごとに住所、口座番号をいちいち連絡する必要がありません。 落札者からの連絡なので出品者は入金されてから発送するだけです。 文字を打ち込むのとクリックするのとどちらが簡単なのかわからない人もいるのですね(笑)
多分、意味分かってないと思うわ。 もしかして、私が間違ってる？ とも思ったり、よう分からんけど、多分、逆やと思うよ。間違ってたら、恥ずかしいから、よう書かんけど。 まともな人の回答待ちやね。
知識がないならば高い手数料を払ってでも代行業者にまかせたほうが良いですよ 最悪は車だけとられた 上に無免許で事故を、おこして名義人損害賠償を請求されることも珍しくないので
普通郵便送ったよ詐欺でも 受け取り通知をださなくても半月後には入金されるはずですよ
期間限定を含むポイントの消費です。 JCB、VJAギフトでも同じ事があります。
バッテリー外せば そこに書いてないかい iosのバージョンも imeiも書かない人がほとんどだけどね よく入札すると 呆れるけど
興行チケットなど一部のカテゴリおよびワンプライス出品で出品された商品は、代金支払い管理サービス扱いとなり落札者が受け取り連絡をする事によって、出品者の口座に振り込まれます。 受け取り連絡をしなくても支払い手続き後14日経過すれば、自動的に振り込み処理が行われます。 一般の商品については受け取り連絡の有無に関係なく、支払い手続き後1～4銀行営業日後に出品者の口座に振り込まれます。 かんたん決済ヘルプ>落札代金の入金日について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581 ヘルプ>代金支払い管理サービス http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353
高く売りたいならヤフオク、人気商品でないならメルカリでしょう。 お勧めはヤフオクかメルカリですね。 会員が多いのはこの二つだけです。
某フリマアプリで大量に売ってました。 ただ、全部が全部売れてるとは限りませんね。 どういうのが売れるかは、ここに詳しく載っていました。 http://cutie-beauty.net/duffy/
あのね、着払いは荷物の到着時に落札者が運賃を支払うだけに過ぎないんだから「送料無料(込み)で出品、送料0円にて出品」じゃないだろ。 「送料無料(込み)で出品、送料0円にて出品」ってのは「送料は出品者が負担する」って意味だよ。 アンタ自分で送料の負担してないだろ。 アンタは「代金の支払い時に送料は0円、発送時に私の支払いも0円」ってことを「送料無料(込み)で出品、送料0円にて出品」って勘違いしてるんだよ。 送料/運賃は他人や会社に依頼すれば必ず発生するわけでその代金を最終的にだれが支払うことになるのか考えればわかるだろ。 >>どちらが適切でしょうか？ ➡ いや、どっちも「不適切」で「虚偽表示」になるよ。 >>送料0円の入力に違和感がありますが、送料無料もやはり違和感があり悩みます。<< ➡ そりゃそうだろ、どちらも違うんだから。 >> 今までは送料0円と入力して、商品説明欄で着払いである旨を書いています。<< ➡ それで今までトラブルなかったのか？ >>送料込みで出品してあとで「送料無料なのに着払いで届いた」とか言われたくないからです。<< ➡バカか、 絶対に言われるよ。 >>でも、送料0円でも「送料0円なのに着払いで届いた」と言われる可能性がなくなるわけじゃないですよね。<< ➡ だから絶対に言われるって。 出品時には「送料は着払い」と記載して「送料無料(込み)で出品、送料0円にて出品」という記載は絶対するな。 最悪、出品できなくなるぞ。 なんかこの質問釣りみたいなんだけどなぁ。
ID非公開さん 金儲けのためなら、ご希望には沿いますけど。 金儲けする気あるのか、お前？ 何のためのヤフオク出品なんだよ？
自分が出品しようかと思っている物について、どう送ればいいか分からないなら出品は見合わせること。 出品するレベルにない、ということをしっかり自覚すること。
画像が大きすぎるためです。 600×450くらいまでの大きさ、重さはMB以下であれば掲載できるはずです。 また画像の種類はJPG（例 １.jpg）やGIF(例 １.gif)のみです。
gensandaiku5さん > いつの間にか、出品システム利用料が5.40%から8.64%に大幅値上げされましたが、いつからですか? ヴァカか、お前は！ デマを流すなよ、ボケ！ どこにそんなこと書いてんの？ 出典を示せよ、タコ！
今はまだ掲載出来るんじゃないですか？ カフェで出品すればメールがガラケーに届きますよね、そこに画像掲載があるでしょう？ 今まで通りピクチャーフォルダから掲載出来ませんか？ ちなみに年末までは無理ですね、９月30日で取引ナビと商品の閲覧しか出来なくなりますから。
質問に対して再回答はできませんが、オークションの編集で再回答したい内容を説明追加することはできます。
「入札されても購入意志がなく、お取引を成立出来ないと落札使用料を払わないといけません。」違います。「落札の削除」をすれば、落札システム利用料は引かれません。新規が入札したときに「入札の削除」をして「ブラックリスト」に入れればいいです。
されませんが落札された時点で課金確定日が過ぎるまで利用明細には載ったままです。
＞ヤフーへの電話ORメール問合せ画面はどのように見つかる・・ 問い合わせ電話はありません。 メールでの問い合わせは各ヘルプの一番下に「お問い合わせへ」のリンクがありますのでクリックしてください。 例えば下記ヘルプの一番下 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
まわりに喫煙者はいないの？ いれば割り引いてでも売ればいいし、 いなければ返品ですね。 レシートか領収書なるものを持ってたらの話だけど。
画素数で画像の出来が変わるわけはなく、撮影者の能力とセッティングが必要です。べき？はどうなんでしょう。
今のところ、ＰＣからワンプライス出品は出来ません。
SIMカードは抜かなくても大丈夫ですが、使い道がないので破棄したほうがいいですよ。 タブレットはiPadでなければ、初期化するだけで大丈夫です。 iPadだとアクティベーションロックがかからないようにやることがあります。
ライセンスが残っていれば高額で売れます。 ライセンスなしでも箱だけ出品で売れることもあります。
０円です。 切手などの例外品の場合、624円以下で落札されても落札システム利用料は8.64%ですから下記のような計算になります。 ◆落札システム利用料 a) 落札金額 6円×8%=0.48円 ⇒ 小数点以下四捨五入の為「落札システム利用料は0円」 b) 落札金額 7円×8%=0.56円 ⇒ 小数点以下四捨五入で「1円」 → 1円×0.64%=0.0064 → 1.0064円 ⇒ 小数点以下四捨五入の為「落札システム利用料は1円」 以上のことから落札システム利用料は「落札金額が6円までは0円、7円以上は落札システム利用料がかかる」という事になります。 また落札システム利用料の計算方法は月間の落札合計に対して8.64%を掛ける形ではなく、落札ごとに行われます。 ※落札システム利用料が改定される前の5.25%だった際は「月間の落札合計に対して5.25%を掛ける形」でしたが上記のように改訂されました。 また落札システム利用料8.64%の内、0.64%はあくまで利用料に対する消費税なので落札金額に対してではなく計算で発生した落札システム利用料に対して0.64% が課税されることでYahoo! JAPANからの落札システム利用料請求額が決まります。 ・参考サイト http://auction-monohertz.com/yahuoku-rakusatsu-system-riyouryou
拒否して揉めた事は無い。 拒否せずキャンセル認めたのに 揉めた事はあったけど。
親に代わりに落札して貰うのは良いです。
＞排ガス規制前のゼノアの名機を教えて頂けないでしょうか メーカーへ。
、、、、、、、、、、
質問者さんの行為はガイドライン違反にはなりません。他サイトでは転売目的の落札は違反というルールを掲げているところもあるようですが、ヤフオクにはそんなルールはありませんし、あったとしても質問者さんは転売目的で落札した訳ではないので、いずれにせよ問題はありません。それに、その出品者自身もどこかで仕入れたものを福袋として転売したのですから、その出品者に人の事を言う資格などありません。なので、そんな馬鹿など相手にせず堂々と出品しましょう。 なお、その評価コメントに「サイズが合わなかったから出品したら利益目的の転売はガイドライン違反だという意味不明な事を言われた」とでも返答しておけばいいでしょう。そうしておけばその評価による質問者さんへの不利益は生じませんから。
「制作者は自営業として、そのような仕事をしている方なのですが、事業の縮小に伴って、今、ネットなどで検索しても、その会社名や店名が出て来ません。」それでメシを食っている人なので版権についてもよく知っているはずです。唐突に「ハンドメイド」出品はやめた方がいいんじゃない？
検索時の落札相場の履歴とは？120日で消えるのは、あなたのマイオクの出品終了分です。
どこに払えばいいかとは、本当にオッタマゲータ。
解約するなら 月末がお得。。
顔写真付きでお願いしたいですよね。
昨年のふるさと旅行券は転売が横行したので、今年のふっこう割は厳しく運用するようです。 おそらく今年は実際に落札した人の利用拒否や出品者のアカウント凍結など行われると思いますよ。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2016-06-23
そんなことはありません。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 「B.出品禁止物」の中に 「7. 動物の生体のうち、以下に該当するもの」 (1) ほにゅう類 (2) 鳥類 (3) はちゅう類 とは書いてありますが。
ジャパンネット銀行を開設しなくても、 出品出来る人なら、誰でもコンビニ払いが使えます。 支払い方法にかんたん決済可能にして出品します。 かんたん決済はいろんな支払い方法が出来、 その中の一つに、コンビニ払いも有ります。 でも、ジャパンネット銀行を受取口座にすると、 かんたん決済で支払って貰ったとき、 出品者に入金されるのが早いので、 ジャパンネット銀行は有ったら便利です。
Yahoo!IDは一つなので、PC、スマホ、タブレットどこからでもログインできるんじゃない？
法律違反です。 あとコピーだと正直に書いたら、yahoo!に出品削除されますな。
ヤフーの出先機関はほうぼうにあります。 立って寝るんですね。 ひょっとしたら日本の裏側にもありかも知れない。 逆立ちして寝るんですね。 ひょっとして火星にもあったら、アンモナイトで寝るしかないですね。
＞「再設定」という文書がきましたが、 どこから文章が来たのですか? Yahoo! JAPAN IDはそれぞれが独立しているものですから新しく取得したIDでもプレミアム登録、本人確認を済ませ今までのIDとは別に「新規」として参加するだけですが。 3,000件を超え出品できなくなったら「ヤフオク! - 障害・不具合申告フォーム 」へとヘルプに記載もされていますが。 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86940/p/10732
ネコのままです。。。。。。。。。。。。。。
入札する考えもなく何の対応もしないものはどんどん削除していこう。
＞例えば、もう１つ同じものを出品し、双方に「同じものがもう１つあり、そちらと合わせて２になります」 そんなややこしいこと追記せずさっさと取り消して個数２で再出品してください。 同じものを2つ持っているのですよね?
携帯のメールアドレスを変更してませんか？
出品している人に直接質問しましょう
需要があるレベルの容姿なら風俗だろうね(笑)
依頼により依頼人宅ではなく第三者に送るという方法です 個人取引だとトラブルになりやすいですので注意してください
戦国とか、義経とか、信長とかで 検索すれば、このシリーズらしいものがＨＩＴしてくる気がします。
違反申告食らい、Yahoo!の調査が入って一度クロ判定下ったがあなたの申し立てにより再調査した結果、シロだったのでしょう。
特定商取引法は必要です。 新品なら古物商は不要です。 私のプロフィールにも、「倒産品入手ルート」を記載していますので、よかったら使ってください。
どうにも遡ってページを開くことはできません。
広告の下に小さな文字で「Ads by Yahoo! JAPAN」と書かれていますか?これをクリックすると「Yahoo!プロモーション広告」にジャンプし、その中に「広告の非表示設定】があります。https://feedback.promotionalads.yahoo.co.jp/block/indexこれのことですか?右の方にもバナー広告が表示されますが、枠の右上の[i]のマークをクリックすれば同様に非表示にできます。 すみません。やってみましたがやってみたら今までと違うバナーが出ました。敵もさるものです。「50件まで非表示にできます。」とか書いてあるのでたぶん51件目の表示が出てくるのでしょう。ということでわかりませんでした。
審査中からならキャンセルになる可能性があります。 だって、大丈夫かそうでないかを審査している途中なのですから、 ダメだと判断されればキャンセルでしょう。
連絡しません。やぶへびになる恐れがあります。
＞途中からは早期終了オプションは付けられないものです 。
結構ありますよ。一般アカウントでも業者や会社とか。 一般アカウントやストアアカウントもそれぞれメリットデメリットがありますので
当該商品のオークションページを開けて「現在の価格」を見たらよろしい。
販売形式で「定額で出品」を選択すればスタート額と即決額が同じになります。 「ワンプライス出品」では即決のみの出品となります。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353 この「代金支払い管理サービス」に該当する興行チケットの場合落札者が「受け取り完了」しなければ入金されません。早めに切り上げて次点者繰り上げた方がいいと思います。時間が経つと次点者の購入意欲も薄れてきますしね。 質問についてですが、「落札者取消した場合、かんたん決済でいただいた代金は、落札者の口座を聞かない限り返金できませんか？」そうです。自動返金システムはありません。「受取連絡前の落札取消はかんたん決済が無効になりますか？」入金されていると、連絡がなくても２Ｗ後に入金されます。落札取消した時点で現落札者との取引は終了しますが、入金は取消しできないので、相手への口座振込みか、現金書留で返金してください。手数料、送料は相殺して構わないと思います。
優待？配布が無料？無料のものを売ったらアカンでしょ？
メールが来るからいいのではないですか？ そちらで確認すれば。
ID非公開さん お前の不潔で臭い体臭が付くからだろ。 何を悩む？
商品の大きさを明確にするために、 手を比較に用いているということも考え方の一つ。 あとは、自分の手自慢。 まあ、いずれにせよ、しょせん中古品。誰かが手で持って使っていたものであり、あなたも商品を使う際には手で持つ訳ですから、それが汚いということであれば、モノが何であれ完全消毒でどうぞ、という話にもなってきます。
ヤフオクにバイク車体の出品をする際、出品料は0円（無料）です。
通常タダは基本版だけで、 画素数、掲載枚数アップ、30日掲載可能などは 有料コンテンツなので、そちらを利用してくれる きっかけとして基本版があると思います。 骨董の出品など見ていると大量の大きく綺麗な画像が アップされていますが、有料版だと思います。 また有料版は下の○○を利用しましたも消える物が あります。 その他リンク等の広告収入もあるかと思います。
売上金→現金で振込の場合は手数料はかかりません。 かかるのは ヤフーマネー→払い出しの場合です。
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお あっしが１００万円で入札します 出品して商品IDを補足してください
合うサイズの箱を宅配業者から買ったら、自腹になりますが。それか、スーパーでよさげな箱をタダでもらってきたら?ちなみに送料も変わるんでは?その辺の連絡はいいの？
違反申告はYahoo!の調査が入ってクロならID制限、悪質ならID停止になります。問題がなければ何も起こりません。ご安心を。
あなたが使うパソコン2台にインストール出来るけどライセンスは一つです。余ってません。
・売りたい価格を開始価格にする ・最低落札価格を設定する（この場合出品時に108円取られる） ・終了間際にオークションに貼り付いて入札があるたびに入札を取り消し、これを終了まで繰り返す。 ・ストア登録する（ストア出品者は出品取消システム利用料がかからない） ・終了後に出品者都合で削除する 等の方法があります。
出品用のIDとは別に落札用のIDを用意 落札用のIDは本人認証なくてもよい。 出品する時に以下2点注意。 ・入札者の本人確認チェックはいれない。 ・即決設定はしない。 出品後自分が用意した落札用IDで入札。 自分の出品物に入札するには別回線でないとダメなので 自宅回線とスマホとか回線は2つ必要。 ※スマホとコンビニのフリーwifiとかでも可 一度でも入札があれば全て入札削除後 早期終了するとお金を取られますが、 とりあえず自分の捨てIDで入札しておけば、 その捨てIDで早期終了して、 落札者都合で削除すれば自分の評価に影響もしないし システム利用料を払う必要もない。 まともな人からの入札があれば その人の入札で早期終了すればよい。 自分の商品に入札するのは規約違反かもしれないが 自分の身を守る為だと割り切ればよい
相手に評価を貰っていれば商品タイトル、落札日、取引相手のIDなどはずっと評価欄に残っています。 取引の詳細は120日過ぎるとオークションページが削除されるので無理です。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/70071 利用料の確定は翌１日、支払いは26日です。ですから計算期間の期限までに落札者を削除すれば落札システム利用料発生しません。ただし、出品者都合で落札者を削除すれば自分に×二つ、落札者都合で落札者を削除すれば相手に×一つ+相手の報復で自分に×一つ（たぶん）悪評価を食らいます。
何も問題なければ、いくら違反報告されても大丈夫です。 ヤフオク!側で問題あると判断した場合は削除されます。 ご想像通り、同品を出品している他の出品者からのいやがらせだと思います。
そのとおりです。 また、「商品説明」には「ゆうちょ銀行」と書くだけでいいです。 そして、落札者への取引ナビなどで、「銀行振込」先として、 ①「記号＋番号（８ケタ）」か、 ②「店名（店番号）＋預金種目（普通預金）＋口座番号（７ケタ）」 の両方を併記しておくと落札者には親切です。 ①は、ゆうちょ銀行同士、②は、他銀行などからの振込で主に使います。 ①「記号＋番号」の番号は８ケタ、②の「口座番号」は７ケタであることに注意します。
ID非公開さん > こんな事は初めてですが同じような経験をされた方はおられますか？ ヤフオクは国内最大手のネットオークションサイトです。 そのような経験をされた方がいるかとのご質問ですが、確率的に考えて、ある一定以上の割合で、そのような方がいると考えるのが妥当と思います。 以上、回答終わり。
転売できるようないい品はヤフオクにはでないから。
↓↓↓ご参考に！ http://rd.listing.yahoo.co.jp/o/search/FOR=2vdn9bsqj1b5WeXBDEtBpAQC...
どのフリマも年齢制限もなく会員条件はありませんね。 メルカリはCMも出しているので色々な人に知れ渡っています。 2000万DL数を突破している。（2015.11月） ですから非常識な方、国内に住む外国人や日本語の分からない外国人もいらっしゃいます。 ガイドをよく読んでない方もいますので面倒な事もあります。 ガイドやルールを守って 相手に余計なコメントを言いにくくさせるように出品ページにも細かく書くといいでしょう。
7月17日終了分は、8月31日までに削除すれば、 落札システム利用料は課金されません。 明細への反映は9月１日です。 私が出品した時は、数日待っても連絡が無ければ、 取引メッセージより催促。 その後３日待っても、連絡が無ければ、連絡掲示板より催促。 さらにその後３日待っても、連絡が無ければ、 評価欄より「どちらでもない」にして催促。 連絡や入金が有れば、評価を非常に良いに変更する事と、 ○日までに連絡が無ければ、落札者都合の削除にする通告と、 その際には、ヤフオクのシステムが「非常に悪い」評価を 付ける事を書き添えます。 期日が来たら、削除します。 それまでに入金を待って欲しい等の連絡が有れば、 落札システム利用料の締め日までは待ちます。 私は相当気長に待つタイプなので、 ５日も経てば、通告してから削除でも良いです。
いろんな発送方法がありますからね。自分は梱包サイズと重量を表示してあとは相手に任しております。送料一律という発送方法もありますが、全国一律って近距離遠距離で当然差が出ます。（宅配などサイズ重量指定で送る場合など）実費と請求した送料に差があるとモメそうだし、使う気にはなれません。「送料無料で出品し、送料を自己負担する前提で、出品商品の設定金額を、送料を含めた物にしておくといった方法が良いでしょうか？」設定金額をいくらにするかが難しいと思います。平均？最大?いずれにせよ出品価格が上がってしまうので不利なような気がします。やはりあとから送料連絡にして送り先がわかってから計算して送料を決めるのが一番スマートだと思います。
自分は「オクのミカタ」というアプリを使って7枚載せています。他にも画像追加アプリはいろいろあるみたいです。たくさん掲載されている出品の画像の一番下にアプリ名が小さく載っていると思います。ハイパーリンクで飛べたか、ググったらそのアプリに行けると思います。試してみたら？
結局は買う人も落札相場みてますからね 安く始めても終わってみたら落札相場くらいに落ち着いてますね 安くスタートして注目やヒットしやすい商品名等で工夫してみては？ ウォッチリストしだいですね
かんたん決済ができない理由は分かりません。 出品者側に原因があるのか落札者側にあるのかも判断できません。 とにかく「この商品はYahoo!かんたん決済をご利用いただけません。」と出るなら他の支払い方法を選択してもらうしかありません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42448/faq/pc...
メルカリって大人向けの同人誌もダメなので アダルト商品は無理でしょう。 残るは楽天オクだけですね。
ぽちっと ZARA★カットアウト♪ストラップジャンプスーツ★0264/064 http://www.buyma.com/item/21021090/
bidantoko7777さん 簡単ですよ。 まず、載せたい枚数の画像を用意します。 これは、デジカメで撮っても構いませんし、スマホで撮っても構いません。 カメラでなくても、JEPG形式である画像データなら、何でもOKです。 そのようにして、載せたい枚数分の画像を用意します。 あとは、商品説明にアップするだけです。
追記分は、クレーム回避ですなこれは。 落札されるかは、出品者の評価ですね。
出品に必要な利用料 http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/top_a/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy... 登録できるクレジットカードと銀行口座 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46844/p/615/relate... 受取口座を登録するには http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/84893/p/581/relate... 他行でもできますがしばし時間がかかると思います。
ルール上は送料は実費以外請求はできません。差額請求はできますが落札前に確認しておきたかったですね。落札後の問い詰めてもカドが立つし、ましてや発送後ならなおさら履く評価もらうのは必至です。おっしゃるとおり50円は手間賃として円満終了させた方がうまくいきますよ。
出品の際、決済方法の入力がありますので、かんたん決済を選択しなければ、いいです。 ただ、今はかんたん決済の設定がある人の方が選ばれ易いですよ。
当方の受取り口座はゆうちょです。 大体はヘルプの通りですが、決済にもよると思います。 当方は土日の終了がメインなので、クレジットカード決済が3~4日、コンビニ決済が6~7日位です。
万一落札をキャンセルされても、キャンセル＝自動的に悪い評価は知っている方だと思いますから、あなたに報復で悪い評価はつけないと思います。もしそれが不安なら、取引が行われたことにして、あなたがシステム利用料を負担すればおそらく問題なく終わります。そのあとはおっしゃる通りのブラックリストですが、 ＞「その方の入札を取り消さないまま、ブラックリストに入れておけば、その方の現在の自動入札額を上回る別の方の入札があった場合に、その方からの再入札は出来なくなると思って間違いないでしょうか？」 は確かめたことがありません。やってみてはいかがですか、ただ逆上して、他のIDを使って嫌がらせされたらこまりますよね。
HTMLタグを使う 同窓開き <a href="リンク先のURL">こちら</a> 別窓開き <a href="リンク先のURL" target="_blank">こちら</a> 「こちら」の部分は表示させたい文章でよい
データサルベージソフトなどが無料で出回っているような時代ですので、初期化しなければ危険です。初期化しないで出品した場合、個人情報ダダ漏れです。 問題は山ほどありますので初期化せずに出品は絶対にダメです。
転売は違反では無いですし、 ストアか個人は関係無いでしょう。 盗品でないかどうかを疑ってるのでは？ 中古品を、連続して、沢山売る場合は 古物商許可証が必要だから、出品制限されたのでしょう。 古物商許可証を取得された、問題ないはずです。 出品に至った経緯は、 買ったカメラを修理、調整、掃除して、 その手間賃を稼ぐ為で良いのでは？ オーディオ機器なんて、ヤフオクでジャンク品を買いあさり、 修理したり、同じのを2.3台買って、パーツ取りして１台にし、 別ＩＤで高値で売ってる転売屋さんが、沢山いますよ。 修理・パーツ取りは知識が無ければ出来ないので、 その対価を稼いでも良いのです。
ヤフオクヘルプの『安心して取引をするためのアドバイス』 と言うところに、下記のように説明があります。 ■出品者へのアドバイス 落札者に自分の連絡先を知らせる 落札者の立場からすると、商品を受け取る前に、名前や住所がわからない相手に代金を支払うのは不安です。落札者が安心して支払えるように、自分の氏名、住所、電話番号を連絡しましょう。 逆に落札者へのアドバイスには、出品者の情報を確認と言うアドバイスがあります。 なかには個人情報を教えない出品者もいますが、個人間の取引は信用が大切です。 ご質問者様が落札者の立場だとして、出品者に住所などを教えてもらえなくても平気ですか？ どこの誰ともわからない人にお金を振り込めますか？ それにヤフオクの保証（未着・未入金トラブルお見舞い制度）（偽造品トラブル安心サポート）を受ける際、出品者の情報がきちんとされていないと受けられません。 ※適用除外 （14）取引の相手方の氏名・住所・電話番号を確認せずに取引をした場合など、社会通念上、取引に際して利用者が通常求められる注意を欠いたと認められる取引である場合 ですので、落札者にはきっちりと自分の情報は教えてあげてください。 個人情報を教えるのが嫌であれば、みなさんが言われているようメルカリなどでされる事をお勧めします。 ヤフオクには向いていません。
支払い済みの場合は大丈夫だと思いますが、予約商品で未払いのものは何とも言えません。ID停止になるとログインできなくなるので、ストアへの商品問い合わせもできなくなるのではないですか?さっさと未払い分を払ってID再開させた方がいいんじゃないですか？
私は以前に昔の方式で複数出品していた時は1つの 落札で連絡出来ました。 そして次々の落札にも対応出来ましたよ。 オークションの終了が表示されるのは期限が来るか 全数が落札された時でした。 今の新方式では複数出品の経験がないので詳細は不明です。 でも1つ落札で終了マークは出ないと思いますよ。 ヤフオクでインクを売っておられる方は複数出品です。 落札者は途中でも連絡出来ていますよ。
ワンプライス出品でも通常の出品でも落札者がなくて終了した場合は落札システム利用料はかかりません。
はじめまして。 ヤフオク評価１７００ほどある者です。 先の回答者様の通り、かんたん決済にすると、送料は別に入力できます。 最初は、送料が入力されていることが多いです。 同梱なら、一方を８００円。一方を「０円」にすれば、いいのではないでしょうか？ その旨を、落札者に伝える必要があります。 また、参考までに、僕は、落札者が落札後の交渉や配送業者の指定は受け付けていません。 トラブルのもとですから。
えっと「どうすれば軽くできるのか」ってまさかメモリ開放とか知らないわけじゃありませんよね、やってるけどって事ですよね 質問者殿がどのくらいのスペックのスマホをお使いなのかわかりませんが電源落としてから再起動しても変わらない、不要アプリなど消しても変わらないなら空き容量から考えても端末変えた方がいいんじゃないかと思います 後他の回答者からカテゴリが違うとかスマホカテのほうがといった回答されるかもしれません
発電機なら30kで済まないでしょう？ オイルを抜いて、30k未満ならゆうパックでも送れるとは思いますが、念のため抜いておいたほうが（軽くなるし）いいと思いますよ。超えるなら他の発送方法の方がいいですね。
出品もするし、たまに買ったりもします。 まだ浸透してはいないと思います。 欲しい物をたまに購入する人がほとんどだと思うので、昔のやり方しか知らない人は、出品者からの連絡を待っているのではないでしょうか。 確かに、かんたん取引で住所や振込先の連絡などは楽になりましたよね。 でも、最初のアクションはやはり出品者からにするべきだと思います。 売った方としても、まず「ありがとうございます。よろしくお願いいたします」の挨拶はするべきだし、こちらがやり取りを促した方がスムーズに行くような気がしますね。
jianbin0322さん >>①これ流れの状態は個人としてやふおくで出品ですか（手元在庫がない） そうですね。 >>②銀シルバー９２５の販売は何か資格必要がありますか。 不要ですよ～。
残り時間はどれくらいありますか
24時間内に連絡無いなら、いたずらもしくは新規で手続きが解らない人のどちらか…後者の可能性が高いけど 落札者都合で削除するしかないんでないかい
下記ヘルプ参照 ヘルプ>ワンプライス出品について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/114047/p/353 ・送料負担を「落札者」にする場合は、出品時に送料を入力する必要があります。 ・着払いは設定できません。
どんどん落札されると、さあ次の出品だということで自然に体が動くものですが、それは困りましたね。 9月末まで夏休みにとし、出品は一切しないというのも一案です。
配送方法を選択して下さいを選び、 隣の入力欄に何か書いていれば消す。 それから、確認画面に行けば、消えています。
僕は、以前、ヤフオクで評価１６００ほどありました。 イタズラ入札のヤツを除いて、「非常に良い」「良い」しかありませんでした。 僕も古着や、未使用の服やバッグなどを多数出品しましたが、未使用品でも、必ず「自宅保管の為、多少の劣化があるかもしれませんが、ご理解頂ける方のみの入札をお願い致します」と「ノーリターン・ノークレームでお願い致します」の２文は書いていました。 質問者様は、詳細まで書かれたとのことで、よほど湿気が多い劣悪な環境で保存していたとも考え難く、返金する必要は全くないと思います！ 僕もそういうヤツが、１人だけいました。 わざわざ、商品のアップ写真を撮って箇所を指摘してくるヤツが。 実際、どこが悪いのか、写真を見ても分かりませんでした。 その時は、「説明にもありますように、古着などに、ご理解頂ける方。と書いてありますので、ご容赦下さい。」と一蹴しました。 評価１７で既に「落札者都合」で「悪い」がついてるヤツなんか、クレーマーです。 気にしないで、忘れて普通に過ごして下さいね！！ 気分悪いヤツですね！！！
その他の配送サービスだけにチェックを入れ、 配送方法でその他を選び、横にある記入欄に 直接引取と記入。
今も昔も未使用自動車を売ってますけど～
普通、漢字なので自らそうしているのかと。 ムダな事しますね。 だったらヤフオクなど辞めればいいのに。
苦しまぎれにヤフオクのカテに来たところでむなしく時間が過ぎていくだけですよ。
毎日やる量を決めたらよいと思います。 毎日１時間片付けるとか、毎日20個捨てるとか 毎日このゴミ袋が満杯になるまで片付けるとか。 出品カテでなく、正しく整理整頓のカテだともっと 詳しい人々から回答もらえますよ。
出品後、変更は一切出来ません。 …というか、システム的に、ですよ。 変える必要がないのです。 取引メッセージ欄があるはずです。 落札後は、そこで双方相談して進めるだけです。 発送がレタパライトを選択されて、360円と表示されていても、 レタパプラス510円でと話がついたなら 落札額に510円足して合計金額を決済してもらえばいいのです。 かんたん決済の金額も変えられるし、 銀行振込なら何の問題もないですよね。 システムで重要であり、管理されるのは 「落札額」だから。 実際の支払金額はどうでもよいです。 たいていは代表1つの商品で取引を進めます。 ヤフネコのように、出品時に指定してないと 後から使えない発送方法もあるので、 そこだけ注意して。 落札後の取引は自由です。 直接渡しなど、ナビなんか使わなくてもかまいません。
漫画ですか？好きですよ。
「この値段で売れるのか？」と思ってウォッチしていた人が「やっぱ売れないか」と結論を出したという事でしょう。
以前一人の出品者が、同じ出品物を数量１で何品も出品していました。 購入側がその商品にヒットすると同じ商品が何個も画面に並び、下手をすると数ページその人の同じ商品ばかりになっていることがありました。 なので、同じ商品を同じ日に何個も出すのは違反とするようになりました。 同じ商品でも日をずらして出品すればＯＫです。また少しでも仕様が違えば（色違い、サイズ違い）はＯＫ。
一度も入札のなかったオークションを取り消しても出品取消システム利用料はかかりません。ただし、入札があったオークションを取り消すと、1オークションにつき、540円（税込）の出品取消システム利用料がかかります。
チケットと書いてるのに支払い方法が多彩だってことじゃないですかね あくまでもチケットの申込券なのにそこを勘違いしてチケットと書いてるのに銀行振込対応してる、これ特定商品に関する規定守ってないと申告したのかもよ 最悪運営から潰されたら他にも悪いとこがあったということなんだからとりあえず無視でいいんじゃない？
出品時に商品説明をHTMLタグ入力で記載してないと商品説明欄に画像を追加できません。 ↓ ヘルプ>商品説明でHTMLタグを使う http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40768/p/353 具体的な方法は知恵袋で「画像 3枚以上」あるいは「画像 4枚以上」で検索してください。
そもそもにしてラクマはオークション形式ではなく、即決式ですよね？
自分のIDを使用しなければ良い。
操作出来ないのと、壊れてるのは別。 ジャンクで出してたなら、壊れてても返金の必要は無いですが、 ジャンクや動作保証無し、と書いてないなら、 壊れた物は売ってはいけません。 返金するのが当たり前。
何のコードかは分かりませんが不安なら教えない方がいいでしょう。 追跡ある配送方法で送った場合は、例えば送り状番号（らくらくメルカリ便）、追跡番号、荷物番号、お問い合わせ番号など12桁位の数字があるのでそれを教えるといいです。 クロネコヤマト宅急便とかはヤマト運輸HPの荷物お問合せに入れると配送状態が分かります。 ゆうパックなどは郵便HPで確認出来ます。
厚紙とビニールで梱包します。 120枚ならミニダンボールをおすすめします。
au ICカードは抜いてから出品するのが正しい出品の仕方です。 SIMカードの入っていない情報が何も書き込まれていないスマホのことを白ロムと言います。 参考） 注意!!SIMカードは必ず外そう【スマホ買取】 http://sma-sta.com/blogs/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9B%E3%81%AEqa%E8%...
無修正のアダルトコンテンツだとダメです。 また、「18歳未満の者の性的な姿態を連想させると当社が判断した商品」 もアウトになります。 手元に商品が無く、落札された入金を 商品の支払いにあてようとするような行為もダメです。
縦横も見せないと判らないと思います。 ライターにも見えますが。
競ればオークションでしょう。
衣類とは全然関係ない物を出品していたのに、 以前似たようなことを言われたことがありますが 全てお断りしましたよ。 年を取ろうが太ろうが気持ち悪いという気持ちはありませんか？ お金のためなら良いんですか？ 良いなら良いで止めませんが。 偽名・偽住所を使うとか、そういったことをすると 疚しい気持ちになりませんか？ お金を貰って何を失うのか考えたほうが良いと思います。
私もそう思います。同じ思いの人がいっぱい居ると思うので、署名活動でもしますか。
あからさまな転売行為に対して 不快感を感じる方もいらっしゃるでしょうけれど 個人差なので何とも。。。 私のよく見るカテの出品物には 「以前こちらでお譲り頂きましたが、 当方の都合により使用する事が困難になり、 とても残念ですが出品致します。」 みたいな事がよく書かれています。 細かなサイズや色合い、素材等が実際に手元に届いて 試してみないと解らない代物なので。。。 写真の使いまわしや、文章の丸コピさえなければ 良いと思いますけれどね。 ただ、出品者から評価を貰っているとタイトルで気付く方は気付きますので 不安があるようでしたら、以前お譲り頂いたけれど。。。 のくだり だけ入れておけば良いと思います。
さぁ？ 回答は別に義務じゃないんだし入札しなけりゃいいだけでしょ それとも自分以外の質問には答えてるのにとか言いますか？
思わない。 勝者敗者の線引きを知りませんし、知ることも必要と感じませんから。
貧乏たれを相手にするつもりがないのであれば、絶対に1円開始などはしないことです。 既に入札があるとのことですが、取消の料金が発生しようが今すぐに出品を取り消すことです。待たずに今すぐ取り消しです。 そして、少しはまともな開始価格をつけて再出品した方がよろしい。
メリットと言うメリットはありません。 ヤフオクも手数料だけ高くなって、めんどくさい機能ばっかり増えてますね。 そう言ってもヤフオクとは長い付き合いですが＼(^o^)／
？ そのポリーブと内田光子とやらのピアノ独奏曲のCDはどちらを買うべきか、という意味？
ID非公開さん > ここまで回答しても落札しないので、こーゆう人ブラックリストに入れてもいいでしょうか。 是非、入れてあげて下さい。 何回も質問しないといけないほど、貴方の商品説明がずさん極まりないと言うことです。 貴方のようなずさんな出品者との取引が回避できて、相手は大助かりだと存じます。 > ちょっとイライラしてます。 相手も、貴方以上にイライラしたと思います。 > 皆さんはどれぐらいのレベルでブラックリストに入れてますか。 滅多な事では入れませんよ。 ちゃんと商品説明を尽くしているので、不覚にも、貴方ほど質問が来ることは有りません。
「配送方法の欄に｢定型外郵便(140円)｣ 発送方法「クリックポスト(164円)」の出品説明に 間違いがありましたが、こちらの記載ミスですので クリックポスト\140で対応させて頂きます。」 上記の様な文例で落札者様に説明されればトラブルにはならないでしょう。 出品取り消し料540円（税込）、送料差額▼24ですから。
木のような樹脂のような素材とはおそらくベークライト。 宗教を象徴する十字架が単なるデザインとして装飾品に使われ始めた時代、ベークライトが一般装飾品に使われ始めた時代などから察するにどんなに古くても3,40年前でしょうか。
そこらへんは特に決まりはないので 落札者と相談の上決めるのがいいでしょう。 自分に全ての非があると思っているのであれば 相手が支払ったお金、全額を返金するのがマナーです。 相手にも非があるのであれば交渉で金額を決めましょう。
出品出来ないのに月額とられるんですか？ はい、きっちり取られます。 おまけに退会したらアクセスできなくなり再度プレミアム会員にならないと解除手続 きが出来ません。 再度入会しても制限が解除されるまでにかなりの日にちが掛かります。 そして制限解除の保証は有りません。 私は世界限定1500本のカシオGショック フロッグマンを6個入手しその内5個の料 金を支払ってから出品したにも拘らず出品制限を掛けられ莫大な損失を受けました。 返事が来たのはクレームのメールを出してから2週間後で発売日が発表されてからで オークションには多数の出品が有りどうする事も出来ませんでした。 他の出品者は何の制限も受けていないのに代理店の領収書や百貨店の予約書を持って いる私だけ？が制限を掛けられました。 今はヤフオクなど相手にせずe-Bayなどに出品が出来るように手配をしています。 巷の噂では親会社のソフトバンクの経営が危ぶまれ倒産するのではないかと言われて います。 貴方もヤフオクに拘らずe-Bayやメルカリなどに乗り換えた方が得策かと思います。 こんな事を書くと掲載されない可能性が大きいのですがこれが現実です。 ここにその領収書をアップしておきますので貴方も現実を良く見極めて下さい。
2日待っても、何ら連絡してこないなら、削除で構わないでしょう。初回連絡は、24時間以内にして欲しいですね！
もちろん年齢制限があります。
＞違法をしていて 犯罪を認識していてなお無視するとなると、 もはや警察沙汰も覚悟するということですね。 ＞どうなりますか？ 裁判とか、刑務所行きとか・・・。
https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015
ruruku123456さん > ヤフオク：売れない、在庫が多いからといって、不当に安く即決出品したら処罰されますか？ 処罰はされません。 > 周りの同業同種の出品者たちの値段や相場、空気を読んで出品するにも安すぎず適度に立ちまわらんと駄目ですか？ 私も出品者として参加していますが、安価出品というのも、入札者の購買心を煽る効果を持っていますので、他の方が安価出品を敢行して下さるのなら、それはそれで歓迎します。 利益追求型の出品者がそろうと、誰もが高額出品するから、出品商品全体として見ると入札が停滞し、面白くないんですよ。 誰かが低額出品を敢行すれば、少しは動きができるのですが、かといって、高額落札を狙う私にとっては、やはり安価出品はリスクがある。 貴方は、そのリスクを負って低額出品して下さるのだから、大いに感謝します。
文字化けしていたので取り消しました。 Ｂの入札が無かった事になるので、入札者が二人しかいないなら、ＡとＢが競る前の価格まで戻ります。 取り消すに当たってはＡが高値更新を受けて、そこでの落札を諦めていて、最高入札者になった事に気が付かないまま落札になるって可能性とかを考えて取り消しをして下さい。
実際にやってますよ。もちろん入荷や発送の時期も明記しています。 割と落札してくれてますよ。 基本的には入荷・発送に土日祝日を除く１～２日 長いもので７日要するもの 受注発注品は５週間いただいてるものもあります。 普通にその手の商売をしてますので、入手ルートは確保しています。
＞クレームメッセージを送るべきですかね？ ＞こんな細かい事で一々言うな、とかって言われるかも知れないですが 矛盾してるなぁ・・・。どうしたいのさ。 というか、お好きにどうぞとしか言いようがない。
ガイドラインに接触しないものであれば。 ただし、「その他、法令に違反しているまたはその可能性があるほか、Yahoo! JAPAN独自の判断で不適当とみなす商品等やヤフオク!の運営方針に外れた商品等」という決まりがあるので、どんなに正規品でも削除対象になる可能性があります。
ラミネート加工する機材があれば、アルミ箔をラミネートして下さい。 これなら水濡れ気にせずに済みます。 後は、１００均のデジカメ用の三脚、他には自撮り棒なんてのも良いかも。 室内で撮影、卓上撮影などの場合は、ブックエンドにテープで固定。
落札手数料は0円です。 落札システム利用料なら3456円です。
画像があるなら ペイントにドラッグして サイズ変更で パーセントのところを ５０%か それかピクセルにチェック 縦横比を維持するにチェックを入れ 800（1024）にしてもいいですけど。 サイズを小さくしてもだめですか
ヤフオクの問題ではなく、インターネットを使用している端末の制限、ロック解除のことではないでしょうか? その場合ロックをかけた人にしかわからないと思います…
・友人の住民票を偽造し、銀行口座を開設、 公文書偽造 ・オークションで家電量販店から窃盗した商品を出品 窃盗 少なくとも上記のことは犯罪です（実例があるからと言って、犯罪ではないことにはなりません）
そもそも、高額でも購入したいと思っている人がいるから売れているわけで、許されるか許されないかの問題ではないですね。 アナタがこのような事でおかしいと思うのであればその商品に対して違反報告をするしかアナタには方法が無いですよ。 その為に違反報告の機能がありますので。 アナタがこの知恵袋で何を言おうがどうにもならないという事です。
原木って川原で拾ってきた流木の事？実際出品されていますよ。庭木の事なら、生えたまま撮ってる人もいれば、掘り起こした状態で撮ってる人もいます。農業、園芸ジャンルで出品されています。
ヤフオク!のデフォルトの出品方法が「かんたん取引=新出品方法」に移行しました。 新出品方法ではメッセージのやり取りが無くても取引を終わらすことができます。 最初の挨拶程度のメッセージを入れてもかまいませんが、返事を期待しないでください。 取引ナビの情報のやり取りで機械的に淡々と取引を進めてください。 一部旧方法で出品できるカテゴリも残っていますが、今はほとんど新出品方法での出品になるものと思ってください。 またヤフオク!のルール、機能がかなり大幅に変更になっていますのでお知らせを見てください。 必要なことは全てヘルプに載っていますので確認してください。 ↓ ヤフオク!ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/353/ 新出品方法のみで、出品できるカテゴリの追加について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1922/ ヤフオク!お知らせ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/
