葬儀の際には屏風を逆さに置く風習があります。 これは、急な事で行き届かない事がありますのでご容赦下さいという意味です。 葬儀の際に目の届かない事は、よくある事です。いちいち目くじらを立てて起こる方がオカシイです。 大人の対応としては、『急な葬儀だった為にバタバタとしてしまい、失礼いたしました。この度は本当にありがとうございました』と言ってだけおきましょう。
家同士の付き合いがあるから 祖父様があなたの家の代表で香典を持って葬儀に行ったので それであなたのご挨拶にもなってるんです お金や物はもう送らなくていいんです 今さら言っても仕方ないですが あなたが葬儀に行けるんだったら あなたは手ぶらでもいいから祖父様と一緒に 葬儀に行けばよかったんですよ あなたが葬儀に行っても静かに座って お焼香をすればいいだけなんだから 誰も気を遣ません 今になって悩むくらいなら 香典を持って堂々と葬儀に行ってもよかったんです あなたが実家から遠くで暮らしてて 何もしないままだと気が済まないなら 帰省した際に簡単なお供え物でも持って お線香をあげに行けば十分です
＞切って調整してもいいのでしょうか？ 切っても破いても、途中経過で何をしようと、そこは一切問いません。 完成形が課題の絵の通りになっていれば良いです。言い換えれば、完成させないとほとんど得点がありません。切っても、継ぎ足しても、何をやってもかまいませんので時間内に完成させることです。
odsfalsfkasは不潔で周囲から嫌われている不細工な男だから仕方ないw
普通、「墓じまい」は、お墓（の永代使用権を）所有している人が、 子供がいない、 子供が娘さんだけ、 子供に負担を残したく無い、 子供もいなくて、親族（兄弟姉妹、甥、姪など）の中にも承継希望者がいない などの場合は、 遺骨は合葬墓（お寺では合祀墓と呼びます）へ移動、 墓石は解体撤去、廃棄処分にして更地で墓地関管理者に返還します。 墓石の撤去、処分費用は標準的なお墓で２０－３０万円くらいと言います。 複数の石材店、土木業者などに見積もりを取り、最安の店に依頼します。 公営霊園、宗教を問わない民営霊園なら以上で終了です。 お寺の場合、永代供養を勧められるかもしれません。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4340115.html 永代供養を希望しない場合は、改葬＝遺骨の引っ越しをします。 お墓のある市町村のある役所へ行き、改葬の申請をします。 役所によってはHPから申請書をダウンロードできます。 申請書には通常、次の納骨先の欄があります。 「未定」又は「散骨予定」と記入します。 お寺さんに行き、納骨証明をもらいます。 http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/faq/main/305.html 再度、役所へ行き、改葬許可書をもらいます。 許可書を住職に提示して遺骨を引き取ります。 墓石を処分し、墓地区画は更地で寺に返還します。 取り出した遺骨は無期限で自宅などに保管できます。 後継者不要の公営樹木葬墓地などを１０年でも、２０年でもかけて検討します。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html 返信欄に続く。
私葬儀業の者です。 その様なお話がある自体 腹立たしいですね。 人間味のない話は 人として最低です。 もしそんな嫁が身内にいたなら 私なら 何らかのペナルティを与えますね。 許せません。 一般的には ご夫婦でお見えになるのが本来です。あり得ない話に 驚きです。
昔は各家で菩提寺が厳格に決まっていましたから、分家は本家の菩提寺と 同じ宗派にするのが当然でした。 しかし、現在はそんな縛りはありませんから、ご遺族がお墓詣り しやすいとことに墓地をお求めになればよろしいかと存じます。 宗派不問の霊園もありますし、お住まいの近くのお寺を宗派に関係なく 菩提寺としてもいいのです。
こんばんわ。僧侶です。お答えします。 音楽にある歌のブレス（息継ぎ）ポイントのような、お経の中に「咳をする」ポイントといったものは有りません。 しかしながら、そのお坊様が咳をしてらっしゃったということですね。 さて、例えとしまして、咳を出すものといえば、風邪、喉や肺の不調や疾病、喉粘膜の乾燥、アレルギー、線香などの出す煙の質によるもの、などがあります。 そういったものがお坊様の咳の原因になったのではないでしょうか。 お坊さんも人間ですから、様々なことがあるかとおもいます。 もしお坊様の咳が酷いようでしたら、常温のお水や、人肌程度の温度のお湯をご用意して差し上げてみてください。喜ばれると思います。
私があなたなら、やっばり悲しいです。 つらいです。 だから、私があなたの妻なら、そんなことしません。 自分を大事にしてくている夫に、そんな悲しい気持ちにさせるようなこと…できません。 たとえ今の夫の親との仲が円満でも、しません。 ひとつ、不思議というか… これは、あなた方ご夫婦のひとつの信条なのかもしれませんが、３歳から奥さんの連れ子を面倒みて、いったい、いつ、実父の存在をそのお子さんに教えたのでしょうか？ 面会権のことがあって、教えないわけにはいかなかったのでしょうか？ 教えない、という選択は、できなかったのでしょうか？ 私があなたの奥さんなら、どうしただろうと考えました。 正直、すぐに答えは出ません。 でも…おそらく…私は、子供が大人になるまで、実父の存在は隠すと思います。 元夫が面会権など主張してきても、認めません。 それはたしかに…子供への裏切りかもしれません。 でも、新しい家族をどうやってうまくやろうかと考えたら、実父の話を子供にしたくはありません。 自分と連れ子を丸ごと受け止めてくれた男性に対して、子供にもその人を父親として愛してもらいたい。 奥さんに、本心を言えませんか？ 落ち着いた時間に、二人きりのとき、今回のことが自分には悲しかった、と、言えませんか。 怒るとかでなく、あなたの本当の気持ちだけでも、伝えてよいと思うのです。 謝れとか、でなく、悲しかった気持ちだけでも…伝えるべきだと思うのです。 それが、夫婦です。 奥さんにも、すぐには中座できない理由があったのかもしれません。 そこは、聞いてあげてください。 あなたが奥さんを理解しきれなくても、聞いてあげてください。 それと、奥さんがあなたの親御さんと不仲なのは、大人同士のこともあり、なかなかに回復は難しいと思いますが、せめてあなたのお子さんには…会わせてもらえないのでしょうか。 奥さんは、なぜ、それを止めているのでしょう…？ あなたのご質問を拝読して、その文面をそのまま理解すれば、奥さんはかなり無神経と言わざるを得ません。 でも、それは、あなたへの信頼と甘えのような気もします。 丸ごと受け止めてくれたあなたに、心底、甘えているのだと思います。 複雑なお気持ちはしばらく残るかと思いますが、なんとか今回は度量の大きいところを見せて、引きずらないようになさってあげてください。 許さない心は、ご自分を辛くさせます。 夫婦はうまくいくことばかりではないです。 相手に対して、人として無礼なことをしてしまうこともあります。 縁あって共にある日々です。 大事にしていただきたいです。
７１年前の敗戦までは、 長男優先の明治時代の民法の影響で、 長男が親の財産（主に田畑）の大部分、家屋とその敷地を相続し、親と同居して、先祖代々のお墓を承継するという風潮がありましたが、 戦後の民主的な民法（８９７条）では、 お墓を承継する希望者が複数いれば話し合い、 話し合いがまとまらない場合は、家裁で調停、 逆に希望者がいなければ「墓じまい」をすることになります。 お墓、仏壇、神棚などの祭祀用具は土地やお金と異なり、分割できませんし、共同運営も難しいので承継者は一人と決められています。 今回の件は、祖父さんの死亡後に質問者さんの義父と、その弟さんでの話し合いで承継は弟さんと決めて墓地管理者（お寺なら住職）へ届け出たのでしょう。 そのため、毎年の墓地管理料（お寺なら護持会費、門徒講費）の請求は名義人の弟さんの方へ行きます。 誰の遺骨を、どのお墓に安置できるかどうかは、納骨時点でのお墓の所有者の任意になります。 そのお墓に入りたい人は今なら義父の弟さんの承諾、 義父の弟さんが亡くなれば、お墓を承継した人の承諾が必要です。 ＞夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 昨今は、少子化、核家族化の影響で、 お墓を買う人より、お墓を捨てる人の方が多い時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 今後は、 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 子供がお墓を承継する意思の無い人、 義家族と同じお墓に入りたくない既婚女性 夫と同じお墓に入りたくない既婚女性は 従来のお墓と比べて格段に安く、 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地 散骨 ０葬 などを選択する人が増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html そのおかげで今後はお寺さんの大量倒産の時代が来ると、 お坊さんの鵜飼秀徳氏は著書「寺院消滅」の中で述べています。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html
葬祭ディレクターです。 先ずはお悔みを申し上げます。 ＞食べ物で箱に入ったケーキは入れていいのでしょうか？？ ほとんど問題ありません。入れて差し上げることができますよ。 透明のプラケースのようなものだとその入れ物がダメなこともありますが、紙製の箱ならOKだし、箱無しや布で包むようして入れても良いでしょう。 ＞少し紙に包んだりでも構わないので砂糖を入れることはできますか？ 全く問題ありません。少し多目になってでも大丈夫でしょう。
弊社では、出たことがありません。 どうやら、うちでお世話させて頂いた方々は、みなさんもれなく成仏されているようです。
1948年のお墓に関する法律ができた時に、すでにお墓として利用しているものは、今後家族などが亡くなった時でもそのまま利用できます。 新しく墓地（お墓）を私有地に作るのは、相当な理由が無ければ無理でしょう。 ＞骨壷を直に土に埋めるタイプのようです お墓のタイプは関係ありません。 私有地でも散骨はできます。 http://www.352-mag.com/ 以前にNHKテレビで放送していましたが、 園芸の好きな老夫婦の妻が亡くなった時、残された夫はご近所の了解を得て、 妻の遺骨を粉末にして花壇に撒き、遺骨が風で飛ばないように上から砂を薄くかけていました。 タイ、ミャンマーのような上座仏教国では、人は死亡したら転生すると考えられ、遺骨は火葬場で引き取られのでお墓は持ちません。 日本でも『０葬』と呼び、最近は増えてきました。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
先ほどアップされていた質問に対して、ということでお答えしますと、ペットはとても好きです。最初にお答えさせていただいた質問と何か関連しているのでしょうか…？
僕の方では、お通夜の前に訪れることを、弔問と言ってました。 質問者様のように、通夜などに出席できないときは、前もってご香典をお渡しすることは、珍しくないです。 弔電ですが、僕の方では、送って構わないようです。しなければならないというほどでもありませんが、送って失礼ということでもないです。 土地の古老が、おっしゃる言葉に「届けばよいのです」という常套句があります。 多少、変則的な形でも、個人をしのび、哀惜する気持ちが、旅立たれた方へ届くように行なった行為であれば、ご供養としてありがたくいただきましょうという意味らしいです。 おおらかな土地柄の言葉ですが、そうも言ってられないと思います。 不安であれば、引き受けられた葬儀社の方に電話ででも確かめれば、確実に土地の慣習はわかると思います。
お父上ご逝去だけでも大変なご苦労ですのに、そこまでのご配慮、誠実なご気性がわかります。 ただ、少し、先様のお気持ちになってみてはと思います。毎年、お中元を欠かさぬということは、父上にご恩を感じられておいでと思います。 当然、ご逝去のこと知っていれば、弔意を表す立場の方ではないでしょうか。 お身内のご葬儀については、それぞれのご家族のご事情ですので、それはそれでよいと思いますが、こうした場合の対応が大変難しくなります。 先様にしてみれば、ご香料も弔意もあらわさぬ恩師から、仏のし付きの菓子折りなどいただいては、恐縮の極みになってしまいそうです。 僕なら、個人の意思により密葬をしたことについてのお詫びの葉書のみでよいように思います。 先走った話となりますが、「お心遣いは無用にお願いいたします。」の文面を乗り越えても、弔意を表したいという方には、そのあとから、改めて香典返しを送る方がと思います。
基本的には、着る事自体は、問題無いです。 ただ、地域によっては、「背広の様に見える、上着は無しで、喪章を付ければなら、半袖のＹシャツの黒ネクタイに、黒色のスラックス」姿でも、参列する事自体も、問題無いです。 大阪ですが、私（４２歳）が約１０年前のお盆の朝に、親父（父親）を６９歳で亡くした時、 当日の夜のお通夜と、翌日の昼近くの葬儀・告別式を、喪主として、執り行った所…。 親父から見れば、兄さんになる３人の伯父さんの内、３番目の伯父さん並びに、その息子さん、つまり私から見れば、兄の様な従兄弟２人と、２番目の伯父さんに、義理の伯父さんとなる、４番目に生まれた伯母さんの旦那さん、合わせて５人程が、「回答した、夏服による、喪服」姿で、参列してたのは、確認してます。 因みに、私が住む市は、大阪府南部で、言わゆる「泉州地方」と、呼ばれる地域にありますが、この地域では、大人の男性であれば、年令関係無く、夏のお通夜やお葬式に法事で、夏服の喪服姿で参列する人は、結構多い様に思います。 ただ、どちらかと言えば、３０歳代後半以上の人が多いが、強いて言えば、６０歳前後を超える人が、夏のお通夜かお葬式に法事は、夏服の喪服姿で、参列する傾向が強い様です。
遺言で遺産相続となっているのなら 仕方なくしますよ。 そうでなければ放っておきます。
連名でどなたかと一緒にお香典を出されるなら、主さんの個人的香典はいりません。 何故なら連名で出しているからです。 さて、今後の事もありますから線香だけでも構わないです、、また嫌な事を言われる原因を作る材料にならなければ最悪急用で行けないと断り香典は預けて頼み、告別式に出てはどうでしょうか？ 人を送るってこんなに悲しく大変な事なんだとか色々感じる事があり、主さんの人生が豊かになると思います。 参考にしてみて下さい。
はい、失礼です。見たことないです。
寺に縁もゆかりもない一般人が寺持ち住職になろうとしたら、まず所属宗派を決める、そこの本山に出家したい旨を伝え指示を仰ぐ、もしくは自分の師僧を決め、師僧に出家を願い出る（多分普通に断られます）。そのあと２０年程師僧に仕え、師僧の日常生活の世話をし、師僧について修行する（指導方法は多分人によって違うと思います。教え方が下手、あるいは人格的に問題のある方も当然いますので、外れを引いたらあきらめて還俗しましょう。師僧を替えてくれ、なんて言えるはずもありません）。そのあと、いよいよ自分の寺をあてがわれるわけですが、当然檀家をたんまり抱えた寺は自分で後継者をこしらえてますので、バックの無い在家あがりがあてがわれるのはド田舎（最悪離島とか）の無住寺です。当然寺の上りだけでは食っていけませんので副業を探すことになります。檀家は（あれば）減りはしますが当然増えません。毎日副業に追われ、しかも檀家さんに何かあったらすぐ飛んでいかないといけないので旅行も出来ず、休みもありません。一体何のためにオレは坊主になったんだろう？？？と後悔しないためにも、お巡りさん目指して頑張ってください。
https://hongwanji-shuppan.com/item/detail.html?icd=978-4-89416-099-...
そういった事は、地域の習わしや各家庭によって様々ですので、こちらで質問をされても正解は得られません。 私の実家では、法要の際にはお布施以外のお下が（供養品）はお寺さんへはお渡ししませんが、婚家では、ご本人にお渡しするのではなく、お帰りになった後にお寺へ持参しします。 この様に、様々な習わしがありますので、質問主さんのご両親や親族が今まで同様にされていたのかをお聞きになるのが良いでしょう。
無宗教、宗教嫌いな方でも、 ご近所、職場関係、血縁的に遠い親戚にも声をかけて告別式をする人もいます。 もちろん、葬式仏教のお坊さん、神主さん、牧師さんなどは呼びませんが。 今は『無宗教葬のかしこい進め方』と言う本も販売していますし、 日比谷花壇では バイオリンの生演奏をする音楽葬、花葬、ワイン葬などもあります。 http://www.hibiya-lsp.com/ 葬式仏教の焼香などはありませんから、参列者は遺族に挨拶、何かするとすれば献花くらいでしょうか。 宗教儀式も無し、告別式も無しの直葬も増える傾向です。 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/152205.html 直葬の場合は、もし自治会などに慶弔金規定があれば自治会長、班長さんが届けるだけでしょう。 最近は直葬が増えているため、大手小売業イオンの葬儀社も、葬儀を依頼しなくても、遺体の搬送だけ、もし火葬場が混んでいれば遺体の安置だけでも引き受けています。 http://www.aeonlife.jp/expense/option/transport.html
坊さんです。 貴方が仏教を信じているなら、古い阿弥陀様は性根抜きをして処分します。また、仏具屋さんで新しい阿弥陀様を購入し、性根入れをしてから安置しましょう。 仏教を信仰していないのなら、新しい阿弥陀様を仏具屋さんで購入し、古い阿弥陀様と交換してみましょう。
分霊すれば、同じ戒名の位牌を持つことが出来ますよ。 我が家でも分霊して頂き、同じ戒名の位牌を自分と弟が持っていて、それぞれで供養しています。 自分と弟がかなり遠く離れている為に、墓参りにも行けないと言うことで、お寺さん側のアドバイスにより、分霊(位牌分け)をしました。
四十九日は仏経、日本人の多くが宗教を持っていないので、ご葬儀を仏式でされたなら、四十九日も守りましょう。 四十九日の間、亡くなられた方はこの世をさまよっています。 ご遺族の悲しみも薄れてきた時に、極楽浄土へ行ける（新しい命をもらう）日が四十九日です。 お友達との時間も大切ですが、亡くなられた方との時間は、限られています。結婚式とお葬式が重なったら、お葬式に出席するのが理由です。 お友達も、そんな大切な時に自分（お友達）を優先したのを知ったら、心苦しくなりませんか。ただ、同居されていなかったとか、ご両親が誕生日パーティーに行って良いと事だったら、お友達を優先して構わないと思います。
忌明け・納骨はだいたい同時です。お宅により先に納骨される場合もありますが、おじいさまでしたら1万でよろしいと思います。 お斎、粗供養でひとりあたりその位でしょう。 もしご長男やご本家でしたら3万かな、と思います。
そんなの迷信です。偶然切れただけです。気にしなくてもいいと思います。
「芳名札（ほうめいふだ）」、「芳名名札（ほうめいなふだ）」のこと？
まず、面接でなぜ弟さんの話が出るのでしょう？ お亡くなりになって、履歴書にも書いていないはずの人なのに。 面接とは、就職の、ですか？ であるなら、かなりおかしな話です。 現在は、同じ家に住んでいる家族のことしか履歴書には書けない決まりになっています。 さらに、その人たちについても、面接でとやかく聞けないことになっています。 家族が障がい者であるとか、家族の職業、学校など聞いてはいけません。 私は仕事で人事労務業務をやってきて、そのあたりのことは個人情報にひっかかるため、面接の際はとても慎重に対応していました。 ハッキリ言うと、家族のことは何も聞けないのです。 聞きません。 そんなものです。 履歴書で家族構成を確認するのみ、です。 家を出ている兄弟姉妹がいても、そこまで追及して質問してはいけません。 履歴書に片親しか書いてなくても、「離婚したのですか？」とか「お亡くなりになったのですか？」など、聞けません。 ですから、面接でお亡くなりになった弟さんの話題は出てこないはずですし、あなたもする必要はありません。 私の友人は、弟さんが20歳のとき、交通事故で亡くなりました。 事実なので、友人は人から何かで聞かれれば、普通に答えていました。 それは、どうしようもないことです。 相手も何もわからず、たまたまその話になってしまっただけですから、やむをえません。 仮に根掘り葉掘り聞いてくる人がいたら、適当に濁して話をやめればいいだけです。 あなたももう大人なんですから、そのくらいのかわし方はできるはずです。 人が亡くなったことだけでなく、話せば変な空気になる話題はいくらでもあります。 それを気にしてたってどうしようもありません。
元のお住まいに菩提寺・お墓があるのでしょうか？あればそちらにご相談してみてください。浄土真宗のお寺は同じ宗派系列で教えて下さると思います。 宅は曹洞宗ですが、お墓があるので仮に転居しても離壇や改葬は煩雑かつ費用がかかるのでそのままお世話になると思います。お参りに行きにくい距離だとしたら、永代供養に変えてお墓をお返しし、供養はお願いすることになりましょう。 分骨はしていませんが、した場合はご本山永平寺にお納めすることになります。手元に置く年数は必須ではありません。 お母様のお気持ちをわかっておられるのは、故人を知る住職だと思います。ご事情も踏まえてお導きくださるかと。 【補足拝見して】 ご遺骨のお預かりと読経までご希望でしたらなおさら宗派・お寺は重要かと思いますが…。葬儀をされた宗派のお寺とは話せないのですか？ 北区にはヒットしませんでしたが、以下ご参考に 浄土真宗本願寺派 西本願寺 安楽寺(お骨参り時読経・条件あり) http://www.ibaraki-anrakuji.com/about.html 浄土真宗本願寺派 祥福寺 http://www.syoufukuji.com/ohaka_annai.html
お墓参りをするしないは関係がありません。 霊園と取り交わした維持費（管理料）を払わなかったら 自動解約になり、墓石を解体し、中心にある墓石を霊園の なかの無縁仏塚へ積み上げられます。 そして、空いた墓地はまた、販売されます。 ただ、管理料を払わないので、即、解約では無く、猶予期間は 設けています。 詳細は霊園との契約書に書いてありますよ。 お墓の建っている土地は霊園のもので、墓の持ち主は霊園から そのスペースを賃貸（使用の権利）しているに過ぎないのです。 管理料は言わば、賃貸料のようなものなので、払わなかったら 家なら出ていくしか無く、墓なら解体されるわけです。
年間維持費を考えて5000円から20000円だと思います。 ある遠隔地の、お寺さんからの、年間維持費清算書は 9500円でした。
冷たいとは思わないが、遠足に行けなくなった小学生みたいだな
会社名があれば、ネットで住所と代表者を調べれば宜しいかと。
参列された事が分かれば問題無いと思いますよ。
お母様の御魂の安寧をお祈りいたします。 宗派がわからないのですが、関西では忌明けを満中陰といいますから、まだ忌明けではない白木のお位牌かと思います。当方、父の葬儀時は戒名の頭に｢新帰元｣と書かれました。忌明け四十九日に朱塗りの本位牌になります。 私は｢信善女｣のご位号が珍しいと思いました、信女・善女は存じていましたが…信心の篤い方だったのでしょうか。 お別れから日も浅いですから、お戒名の意味などお尋ねしてもおかしくないですよ。特に生前の故人のお人柄など、意味合いを込めて考えてくださっていますから、和尚さまとしては喜ばしいと思います。
設定が哀しいですねww 履いてかないですよ〜 中３女子
香典返しに全国百貨店共通商品券を貰ったことあるけど 地元の百貨店で買う物が無いのよね～。 県外の百貨店に行くにも交通費かかるし面倒だし。 惣菜や牛肉買ったけど。
ワクチンさんの事はどうでも良いので、正攻法でカテマスになりなさい。 先ずID非公開じゃカテマスにはなれないよ(笑)
本来の使用用途は、画像からはわかりませんが、 色柄・金属系の飾りがないことから、不祝儀用に使えそうですね。
家族・親族の場合は男性であるご主人を優先し、ご主人のお名前を書くべきですが、今回は主様個人のお付き合いですので、香典袋には主様のお名前を書き、郵送の際も主様のお名前でお送りください。
ぜひあなたの親に確認してください。 あなたはあなたの友人宅のお盆のお参りに行くということに対して、ごく自然なお気持ちでお参りすることになったと思います。 しかし、初盆（新盆）でさえ、友人知人のお参りに行くということ自体が、全国では一般的なことではありません。さらに翌年のお盆にもお参りに行くという質問は、過去八回のお盆の時期の質問では記憶にありません。 丁寧な対応ですし、喪家からも感謝されると思います。 ちなみにこのようなお盆の行事は、仏事と思いがちですが、地域に根差した伝承の文化です。つまり、あなたの周囲では当たり前のことですので、服装はどのようにすることがいいのか、ということもあなたの地域の慣習です。 この知恵袋は全国を対象にしますので、あなたの地域の慣習までは回答不能です。あなたの居住地を予想できるくらい、あなたの地域の慣習ですので、ぜひあなたの親に確認してください。 もし、知恵袋で忠実に回答するならば、友人知人の初盆でなく、翌年のお盆のお参りをするようなことは、聞いたことがありません、となります。
わざわざ改まって報告はしないでもいいですし、報告したいなら祖母のお葬式のことは気にせず普通に言って大丈夫です。 世間話の中で「私の弟が結婚することになって～」という感じで軽く話すようなイメージです。 義両親と直接会ってるのにあえてずっと黙ってるのも変だし、遠方に住んでるとしたらわざわざ電話などで報告するのも変かなという感じです。
どっちでなければいけない！…ということはないのですが、基本的には葬儀場だと心得ておいたほうがいいです。 ご遺族は家は空けて、打ち合わせだ何だと、何かと葬儀場に詰めています。 不在がちのご自宅に弔電をお送りしても、弔意がすみやかに伝わりません。 以前、仕事で取引先への慶弔電報を担当していました。 ビジネスマナーにおいては、まず葬儀場がわかった時点で、すぐに送ります。 電話で弔電を打つとき、「いつの配達にしますか？」と聞かれますので、私は「すぐにお願いします」と言っていました。 社葬を執り行なったときも、気のきいた取引先は、すぐに弔電を手配してきます。 通夜や葬儀の日を待つ必要はありません。 弔電は弔意を示すものです。
お金ない人は、埋葬料を自治体からもらって、焼いて終わりですね。 共同埋葬塚みたいなのがあって、お布施だけで入れてもらえますよ。 お金がかかるのは、かけるからじゃないですか？ 世間体とか気にできるから、かけると思います。 僕のところ、そんなにかけてないですよ。
精神的に病んでいる人のようですね。 こういう人が、普通の人の中に混じって生活している事が怖いですね。
こんばんは。 親が亡くなった時には、やることがたくさんあります。 ちなみに、喪主は義母さんが健在ならば義母さんになろうと思いますが、高齢であれば、実質は祭祀を引き継ぐであろう長男を中心に子どもたちが切り盛りすることもあるでしょうし、喪主が子どもたちであれば、協力して切り盛りすることでしょう。 それと、遺産の話にもなろうと思います。あらかじめ話し合われていたのなら良いですが、そうではない場合も含めて、後日決めるにしても、遺産をどうするのかも話し合うことがあります。 お酒を飲んでだらだらしていたのは、思い出の家で思い出に浸りながら、ゆっくりして、心の整理をしていたかったのかも知れませんね。 しかし、家族への配慮が足りないのは、残念でしたね。 もう、落ち着くでしょうし、家族の為にもしっかりしなさい、と喝をいれてあげれば良いのだと思います。
宗教と火葬、埋葬は何の関係もありません。 人が死亡すると法律が遺族に求める事は「死亡届を役所に出す。土葬墓地利用なら速やかに埋蔵、火葬なら火葬場で焼骨にする」だけです。 憲法２０条、第１項は、宗教を信じない自由、信じる自由、どんな宗教でも選択する自由を（家単位で無く、個人個人に）保障し、 第２項で、何人も宗教行事（葬式、法事、ミサ、地鎮祭など）は強制されないとあります。 質問者さんのような質問が出るのは、 歴史的経緯 http://plaza.rakuten.co.jp/himukai/diary/200805290000/ から葬式仏教（仏教の布教で無く、先祖供養産業）の葬式が多いことからくる疑問です。 葬式仏教決別宣言 http://towardthelastgoodbye.blog136.fc2.com/blog-entry-122.html?sp をすると、すべての疑問が解決します。
間違っていません。 この場合、あなたやあなたのお義母様を中心に考えるから、結論がまとまら ないのです。喪家を中心に考えるといいでしょう。 *あなたのお義母様は、喪家からみたら故人の友人です。知人程度の関係 ですが、参列の意思がありますので、これはお義母様が決めて参列をする べきものです。 *あなたのお子様は、喪家からみたら故人の友人の孫です。故人とあなたの お子様のつながりであるお義母様と喪家との関係にして、お子様と喪家の 関係を考えると参列をする必要性がありません。 特にお子様の場合、喪家とのつながりはお義母様との関係だけです。 過去、そのお宅でそのお子様が毎日のように故人とお付き合いがある ような特別な事情がない限り、参列の必要性がありません。 ＊あなたのお子様が参列をしても、喪家にしても他の参列者にしても、 理解できません。あえてこじつけで参列をするとしたら、そのお宅の 血縁者ということになるでしょう。故人の息子の隠し子のようなことを 誰かがその場で会話していると、それが真実のように伝播します。 *このような年齢のお子様が参列をしても許されるのは、故人との親族 関係があるときです。もしくは隣同士であり、相当懇意にしていたような 場合で、お子様に故人になったこと、お見送りをすることができること、 葬儀の意味を説明して初めて参列することが許されるでしょう。 *葬儀というものは、参列者側が参列を決めることができる行事ですが、 このくらいの年齢のお子様の参列は、この程度の関係では参列するべき ではありません。 上記の説明をお義母様にしてください。お子様が参列をすると、 困るのはあなたです。
こんにちは。 どうですかね。彼氏さんは毎日欠かさずお手をあわせる方ですか？そうでない場合にあなた様だけ毎回お手をあわせるのもおかしい話で、うちは妻や親族・来客に強要致しません。当然ですが、これは彼氏さんに相談しましょう。また、ご報告のお参りをするのは良い事だと思います。 お参りはした方が良いのでしょうか？と書かれているのですからチンさせてなんていう前に普通は「お参りさせて」って言えるのではと思いますがどうでしょうか。チンはリンと呼びます。
一般的に御墓参りに線香はつきものです。 雨であろうが無かろうが、雪だろうが、台風だろうが、御墓参りに行ったら線香は付き物です。
遺言書は強制されて書いても強制された証拠が難しいですから強制されて書いても有効です、 無効にするには裁判して強制された事を証明しなければなりません 遺言書に貴女に取り分が無かっても慰留分が有りますからお父さんが亡くなったのを貴女が知ってから３ヶ月以内に家庭裁判所に申し出たらお父さんの全財産の半分をお姉さんと妹さんと貴方と３等分する事が出来ます お父さんが亡くなったのを貴女が知って３ヶ月過ぎると遺言書どうりになり貴女は財産を放棄した事になります 遺言書は公正証書もお父さんの手書きでも効果は同じですお父さんんが他人に代筆してもお父さんの実印が有れば同じです 遺言書を書いても書き直しが出来ます最後に書いた遺言書で前の遺言書は無効になります
私の実家のほうでは、通夜も告別式も『御霊前』が一般的です。 そこに蓮の花が…というのは、あくまでデザインなので、気にしなくてよいと思います。 葬儀の受付をしていると、そういう不祝儀袋はたくさん見かけます。 しかし、いずれもこだわる方はいるかもしれませんので、とやかく言う人がいたら、「あ、そうですか、わかりました」と言っといたほうが気楽です。 のし書き『お悔やみ』も、私は寡聞にして存じ上げませんが、あるんでしょうね、そういうのも。 うちは主人と私の実家は近いのですが、やはり祭祀の考え方ややり方は、かなり違います。 私の実家は、のほほんとしているのか、これが…というこだわりはありません。 主人の実家が、何かとうるさいです。 一例として…、義親に言わせると、「亭主が亡くなったときは、妻は喪主でなく、施主が正しい」のだそうです。 私が「でも、代表的な新聞の訃報記事に、『喪主は妻の◯◯子さん』などとありますけど」と言ったら、「常識知らずが多いだけ」と言われました。 喪主と施主の違いは大まかに知っていたつもりですが、「妻は喪主でなく、施主」説には、丸々頷けず…。でも面倒なので、「わかりました」と言っときました。 冠婚葬祭には、タブーがありそうで、実はいろいろ。 薀蓄傾けて指南する人もいますが、私はあまりこだわっていません。 かといって、わざわざ友引に葬儀をしようとも思いません。 うちの義親は仏教にやたらとこだわりがあり、数珠も本式でないものを持ってる奴はどうこう…と、嫁にきた私にも本式数珠をくれました。 私はこういうことに疎いし、気にもしないので、「仏教知らずのバカ嫁」とされてきました。 近年、義親が墓を購入し、その墓は神道(神社)管理のもので、「今後は神道に則って祭祀を行なうように」と、急に方針が変更になりました。 バカ嫁の私は、新たな試練を迎えています。
この度はご愁傷さまです。 画像のバッグで問題ありません。 長袖の喪服は駄目じゃないですが、暑いかもしれません。 葬儀会館など、冷房完備の場所なら、式中は問題ありません。 しかし、身内のお葬式という事で、式の前後で弔問された方にお茶を出したり接待をするなら、動いてる内に暑くなると思います。 動かなければならない予定があるなら、半袖かノースリーブに長袖の上着が楽です。 動く予定がなければ、長袖で問題ありません。
謹んでお悔やみ申し上げます。 「母は兄夫婦とその親と私達夫婦で…」 とおっしゃっているなら、それでよいように思います。 こういうことに詳しい方からすれば、「そもそも四十九日の法要は…」となるのでしょうが、ご質問文を拝読した限りにおいてはお亡くなりになられた姪御さんは幼いようで、故人としての社会的な繋がりはまだまだ希薄だったはずです。 それに、お兄様ご夫婦は、かなり憔悴しきっているご様子。 そんなことからしても、内々で執り行なったほうがよろしいのではないでしょうか。 ただ、あなた様のご主人のご両親がお近くにお住まいなら、お声をかけたほうがよいように思います。 ご主人の親御さんとしては、いろいろ気になさってくださっていると思うのです。 ましてやご主人も、そのようなニュアンスのことをおっしゃっているようですね。 でも、わざわざ何時間もかけてやってくる、といった距離なら、無理をしなくても…と思います。 とはいえ、ご主人のご両親は、たとえ来なくても、御仏前は包んできそうですね…。どうかな…？ 法要のやり方は、いろいろです。 私個人としては、小さくやりたいほうです。 正直、親戚といえど形だけの繋がりの人を招くのは、双方にとって煩わしいばかりです。 故人をご供養したいという気持ち…それが一番大事だと私は思っています。 四十九日にお招きすれば、その人は新盆のことや一周忌…のことなども気にするでしょう。 であるなら、四十九日の時点で、供養する人を決めてしまったほうが何かと物事が判断しやすいです。 事務的な言い方ですが、けっこう、そんなものです。 法要を内々で執り行なうなら、御仏前の金額は指定したほうが、相手は気楽です。 そういうことに批判的な意見もあるでしょうが、私の親戚などは、「(世帯で)１万円で」と言ってくる家も多いです。 それ以上はいらないよ、気を遣わないで、ということです。 法要の後で会食もあり、執り行なう施主の負担は増えますが、私は、法要とは、そういうものだと思っています。 施主がお兄様となると、お兄様の奥様のご両親、そしてあなた様のご主人のご両親…には、御仏前のお返しを用意しておいたほうがよいと思います。 もし御仏前を１万円と指定するなら、お返しはさほど気張る必要もないです。 ３千円くらいの素麺とか、日本茶とか、海苔とか…。 それでも後で御仏前を開いてみたら３万円入っていたよ、というようなときは、また追って半返しするか、…でもそれぞれの親御さんですから、ありがたく御礼を言っていただいておくか…。 お寺さんには、前もって法要時のお布施の額を決めてもらったほうがいいです。 地域やお寺さんの考え、檀家さんの地位によってもいろいろですが、うちの実家のほうだと四十九日の法要では３万円です。 うちの父のときは、他にもいろいろご住職にお世話になったので５万円にしましたが、周りからは「多過ぎるんじゃないの？一周忌や三回忌もあるんだから…先に多く包むと厄介だよ」と言われました。 でも、まぁ…。 法要を依頼するときに、ご住職に、「お布施は◯万円でお願いしたいのですが、よろしいでしょうか」とお願いしました。 うちの寺では、管理の問題もあるのか、あまり塔婆は勧めないのですが、とりあえず四十九日のときは塔婆をお願いし、塔婆料は別途５千円包みました。 うちは寺に出向いて法要をするやり方ですが、ご住職を自宅に招いて…とかだと、さらにお車料や御膳料を包むところもあるようですね。 お位牌はもう、お作りになられたのでしょうか。 お寺さんでの法要なら、それも持っていかれたほうが…。 なんか、まとまらず、ゴチャゴチャ書いてしまいましたが、葬儀の後って、本当にやることが多いです。 私は父が亡くなっても涙も出ず、慌ただしく動くばかりで、ジワジワと悲しいというか、しんみりした気持ちになってきたのは四十九日が過ぎてからです。 年老いた親を見送った私と違って、親が子を見送るつらさはたまらないものがあると思います。 時間薬に頼るしかないところがあるとは思いますが、ぜひ、周りで支えてあげていただきたいと思います。 合掌。
子としての立場で、主様が喪主ではないのでしたら10万円相場です。 他にご兄弟がおられるのなら、その方々と話し合って額を合わせても よいでしょう。それに供花などもご用意します。
日本の法律では死後24時間は火葬などを行ってはいけない決まりに なっているので、１～2日後あたりがベストでしょうね。 ただ、大都会で火葬場のスケジュールを押えられないというところは １～2週間くらいご遺体を冷凍庫に保管してから、という場合も 珍しくないそうです。 数年前に首都圏に住んでいた伯父が他界したとき、そういう事情を 聞いてびっくりしました。 当地ではだいたい亡くなったあと3日以内には火葬しますので。
お寺での法事ですと、御供えは御本尊へのものですから、菓子折りや季節の果物などが望ましいですね。住職には法要の前に、菓子折の上にお布施を乗せてお渡ししたりします。故人のお好みはお斎に御供えし、法要は御本尊への御供えとして住職にお任せします。須弥壇に直接遺族が御供えすることは稀です。 【補足拝見して】 お寺の場合は一例で書きましたが、御堂、とある以上、御本尊があると思いますが。御本尊があれば故人にではなく御本尊への御供えです。
葬祭業の者です。 一番解り易く、簡単な違いを言うと。 「棺」‥かん。未だご遺体の納まっていない棺。 「柩」‥ひつぎ。ご遺体が納棺されて中にある棺。 葬儀社の人間は、納棺されたお棺のことをお柩（おひつぎ）と呼びます。納棺される前の状態では、お棺（おかん）と呼びます。 霊柩車は、お柩（ご遺体）を搬送するものですから「柩」を使っています。
民間では戦前に白を着る文化などがありました。 葬儀で古代から現在までずっと黒を着ているのは、神式です。 神式葬儀の袍（ほう）という装束は黒がメインです。 これは皇室の葬儀も同じです。 写真は、昭和天皇の柩を担ぐ斎員ですが黒です。 これが葬儀の黒のルーツといわれます。 なお海外の葬儀でも黒が主流というわけではないです。
普通はご実家近くの斎場で通夜や葬儀が営まれます。実家から大学に通っておいででしたら、行けると思いますが、ご実家が離れていたのであれば直接出向くのは難しいかもしれませんね。 行けるとして・・・学生ですから黒っぽいスーツの上下で行かれていいです。ストッキングと靴は黒のものを履いてください。 学生さんなので「御香典」か「御霊前」と書いて、3～5千円を入れて持って行ってください。
千代の富士はそれなりに強かったです。 ただ35歳までやれたのは、注射のお陰です。 あの小さい体で、大型力士とまともに相撲をとったら、もっと短命のはずです。
1行目に銀行名 2行目に 支店長 ○○ ○○で良いと思います。 銀行名と支店長というのは小さめで氏名を大きく書きます。 みていたら参考になりそうなのがありましたので↓ http://www.best-manner.com/manner/sougi/kouden_tsuya-sougi.html#99
葬祭業の者です。 ＞遺体が通常どの程度保存可能なのか、それとその状態が時間とともにどの様に変化していくか教えていただけますでしょうか？ 先に結論を申し上げれば、ご質問の状況・情報では誰にも予想できません。 海外であること。既に一週間以上が経過していること。 その中で、気温気候、死亡時の状況・状態、解剖の有無、保存状況が判らないこと。 加えて、葬儀関係で働く人は体験でよく知っていると思いますが、腐敗の進行※には個人差がありますから、全く正確な予測がつきません。 ※死後硬直は一定の時間推移での変化を辿りますが、腐敗の進行は体質や体型・年齢、周囲の環境によって大きく左右されるため一定ではありません。中には前触れもなく急速に腐敗が進む場合もあり、冷却など同じ対応をしているにも拘らず、さっきまで綺麗だったお顔や体がみるみるうちに腫れあがり様相が一変するようなこともあります。
このカテゴリーは、全国を対象にしますので、二通りの回答ができます。 このカテゴリーで回答始めて８回目のお盆の時期になりますが、あなたの居住地が予想できるくらい、仏事に丁寧なところにお住まいのようです。 ①全国の皆さんは、そんな上司の親の初盆にお参りをするような慣習がありません。 あなたには意外かもしれませんが、上司の親が逝去したら通夜か葬儀に参列することはあります。それも最近は家族葬が主流になっていますから、上司の親の通夜や葬儀の参列も経験がありません、という人が多くなっています。 まして、葬儀後の初盆だからといって、親族以外のお参りをするようなところは、非常に限定された地域です。世間のマナーという概念がないようなことです。 ②あなたの対応は、あなたが生まれ育った環境では、当たり前のことでしょう。 仏事の弔問は、基本的に午前中にするということが一般的です。お母様がいうことがあなたの場合の正解です。 お盆の時期は、１３日からという地域が多いですし、早めにお参りすることですから、問題がないように思います。 現在ではこのような検索することが簡単にできますし、全国の仏事の慣習を知ることができるものです。 ところが、この盆という慣習は、仏事のように思ってしまいますが、地域に伝わる慣習です。 つまり、あなたの地域の慣習と全国の皆さんの慣習は異なるものです。 ちなみに上司の親の初盆だからといって、お参りするような地域は、北陸地方の一部か、遠州地方、福岡県周辺の一部等と予想できるくらい限定された地域でしょう。 お母様がいうことがあなたの場合の正解ですが、決して世間のマナーとか常識ではありません。
ご存命でしたら、今年で満59歳でした。 平成9年1月の（19年前にご逝去された）時点で、満39歳です。 享年（数え年）に直すと、41歳です。
御香典のマナーとしては… などの回答も出るかもしれませんが、実質、袱紗で持ってきて受付でこねくり回してモタモタと御香典を出されるのは、受付として困ります。 失礼かもしれませんが、これ、本音。 葬儀の受付をやってみると、よくわかります。 参列する者としては、すみやかに受付を済ませたいものです。 私は御香典を袱紗に包んでいきますが、受付に並ぶときは香典袋を取り出して、すぐに出せるようにしています。 名前をどう書くか、ゴム印か、あたりについても、マナー論を展開される方もいるのでしょうが、人は人。 これ、おかしいでしょ？とは言えません。 企業などは、企業名や代表者名については、ほとんどゴム印使って済ませるものです。 御祝儀にしろ御香典にしろ、本来、金額は書いておかなければなりません。 結婚式の受付を頼まれて御祝儀の中を見るわけにはいきませんが、葬儀の受付と帳場(現金をチェックするところ)はその場で確認するのが役目です。 金額が書かれていなければ、受付か帳場が香典袋に金額を書いておきます。 葬儀の受付の煩雑さは、ここにあります。 それゆえ、参列する側が受付でモタモタするのは失礼だと思うのです。 住所が抜けていれば、受付の芳名帳がありますので、喪主は香典袋と芳名帳を照合するしかありません。 私も実父の葬儀のときには、葬儀が終わってすぐにすべての御香典をチェックし、きちんと香典帳をまとめました。 香典帳は、その後の諸々のお付き合いに利用するため、長く保管されるものです。
普通は両方出ます。 ただ、個別の事情によって本葬のみの場合もあり、 たいていは以下の事情です。 ①遠方の場合 ②遠い親戚、近い親戚にかかわらず、付き合いの度合いが 浅い場合
「〇〇〇〇（ご友人の名前）の友人」 ご友人が喪主なら、「喪主の友人」でも良いでしょう。 故人との関係を書こうとすると難しくなります。故人では無くあえてご友人との関係を書いておけば、見たほうもすぐに関係が判るのでそのほうが親切で良いです。
違います、創価学会は宗教ではない、カルト集団ですので
亡くなったのは、「質問者さんから見て、個人として以前からの知合い本人又は、その家族」と、想定してですが、回答します。 今回の場合。 「家族や親戚等、故人の関係者で式場に居る人に、連絡してからが良い。 もし、連絡が付いて、「遅いが、焼香に来るのは、構わない」旨、回答を受ければなら、夜遅めに参列するのは、問題無い」と、思われます。 因みに、お袋（母親で現在７４歳）ですが～「約１５年前の秋辺り」だった様に、息子の私（現在４２歳）は記憶ありますが…。 「当時と現在、両方の自宅最寄駅の駅前にある、ラーメン屋さんの大将（店主）が、直接会えるのは、「客としてで無ければ、毎年盆明けにある盆休みか、正月休み」程度しか無いので、電話であれば連絡が付く、お袋の従兄弟だが、この大将の奥さんが、持病の悪化で急逝してしまった。 所が、手違いから訃報として、知らせが無かったのが、「普段、定休日で無い曜日なのに、ラーメン屋さんを臨時休業してた」点で、当時のバイト先から帰宅途中だった私が、お通夜が終了してた午後８時近くに、ラーメン屋さんの前を見たら、「訃報としてと、どこでお通夜とお葬式を、執り行う」旨の貼り紙を、貼ってたのを見たので、帰宅後すぐに、お袋へ知らせた。 すると、お袋は、「ウチ（私）、○○（名前）のオッちゃんの奥さん死んだのは、聞いて無いさかい、今から関係者に連絡して、式場に行くわ」的な内容で、言い出してから、電話帳として書いた手帳を見て、一人の知合いに連絡した。 その知合いは、「小学校と中学校時代、女性の同級生で、亡くなった人とは従姉妹」との事で、すぐに連絡した。 訃報が本当かを確認して、旦那さん兼喪主である、問題の従兄弟へ、夜遅めの焼香は可能かを、確認して貰った結果。 「訃報として、すぐに連絡しなかったのは、申し訳無いので、すぐに来て焼香して貰うなら、対応する」旨、返事を貰ったので、午後９時近くに、マイカーでだが、約２０分程西側の山手に向かった所にある、地元の市営霊園（市営火葬場）の式場棟として、隣にある地元の市営公民館の１つの部屋で、執り行ってた式場へ、慌てて行った」事態を、見ています。 因みに、私から見れば、「一応、遠い親戚の伯父さん」となる、お袋の問題の従兄弟も、奥さんが亡くなった約３年後に亡くなったので、経営してたラーメン屋さんは、２代目の店主として、息子さんが経営してるそうです。
わたしは冷静ですが、何のことです？ くだらないことはやめましょうね。
正式に知らされてないなら送らなくて良いんじゃないの？ 相手が知らせたくないのかもしれないし。
相撲の歴史は八百長の歴史。 八百長という言葉自体、八百屋の長兵衛が碁仲間である相撲の年寄、伊勢海五太夫のご機嫌取りのためにわざと碁で負けたことに由来する。 相撲に八百長はない、などという幻想は抱かぬことだ。
家族葬や直葬では、 ご近所や職場関係など他人に対しては、参列（焼香）、香典、供花などは辞退する人が多いですが、身内からの香典はもらう人の方が多いようです。 もちろん、身内の方が出さない場合、督促する人はいないと思いますが。 他人から香典をもらうと、香典帳に記録（後日、立場が変わったら同額を出すために）したり、香典返しの手配とか煩わしいですし、香典返しをもらった方も好みで無い、趣味が合わないなどあります。 そのため、今までの香典はその時の香典返し、会葬返礼品などで清算済みと考えます。 身内の場合は、以降も誕生祝い、入学祝い、結婚祝い、病気見舞いなど付き合いは続くでしょうから、香典のやり取りはするでしょう。
面倒なんでしょうね。 こんなときに本性ってわかりますよ。 あなたは、 あなたの役割を果たして下さい。
遺骨は無期限で自宅などに保管できます。 当然、罰則などはありません。 ＞埋葬するお金がありません、 『一心寺 納骨』と検索すると１－３万円で納骨の方法があります。 『送骨 永代供養』と検索すると３万円で永代供養、遠方なら遺骨を郵パックで受け付けるお寺さんも多数あります。 １例 http://www.kenshouin.com/eitai/ ５万円で散骨もできます。 １例 http://www.airily.co.jp/hp/wataru/ 少子化、核家族化により、お墓の時代は終わります。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
もらってしまった以上は、お返しをして、その後は距離を置くようにします。
父親の戒名を付けた人もいます。 動画 https://www.youtube.com/watch?v=cZZ04TK6UVM テクスト http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20140117/E1389908682998.htm... ポイント 戒名に関する著書もある社会学者の橋爪大三郎は、筆者との対談のなかで、こう語っている。 “たとえるならまあ、戒名というのは、バレンタインデーのようなものですね。（中略）バレンタインデーに根拠がないことは、みんなが知っている。根拠がないからと無視しますか？ 根拠がなくてもいいんです。チョコレートを配るのは、みんながやっている。だから、意味がある。これが、日本人ならではの考え方です。” 日本の葬式仏教では、普段仏教の「ぶ」の字も口にしなかった人が死亡すると、死んだから仏弟子になった（生きている時は仏教徒ではなかった）だから戒名を授けるという珍妙な理屈で、茶番の葬儀を行います。 お坊さんもバカバカしいと思っているのかもしれませんが、葬式仏教に取って大事な収入源です。 お坊さんは数ある宗教法人の一つに属するただの民間人です。 同じ民間人でも、医師や弁護士は国家資格です。 お坊さんは何の公的権限もないただの人です。 天皇家のように神道の家は戒名はありません。 仏教が輸入される６世紀以前にも戒名はありません。 キリスト教の方、新興宗教の方、 宗教はすべて嫌いな方、皆さん戒名はありません。 戒名は葬式仏教と付き合っているというだけの印です。
坊さんです。 感情的になられていますが、質問内容が明確に示されていますので余計な事は言わずにいきます。 まず、同じ人物の満中陰法要を複数の場所で行うのはありか。ありです。 そして、百ケ日法要と一周忌法要を同時にするのはありか。ありですが、普通はしません。 海外に行かれて居る方々やこれから数年間海外で生活する等やむを得ない事情があれば相談にはのりますが、普通は考えもしません。 姑さんは姑さんとして、貴方が旦那さんを供養していけば何等問題ありません。亡くなられた旦那さんの事で嫁姑がいがみ合うのは旦那さんは望んでないと思いますよ。
寂しい事でございます。十分かと存じます。
はるやまなどのスーツ屋さんや、イオンとかでもありますよ！
外国人の場合は1000ペソ~ 5000ペソで良いと思います。フィリピンでも日本で言う香典はあります。 フィリピンでは香典の事をアンバッグ(ambag)と言います。地元の人は20ペソ~100ペソ 海外に出稼ぎに行っている人の場合は500ペソ~1000ペソ位が相場です。香典袋は無く、直接手渡しし、ノートに名前と金額がかかれます。 フィリピンの場合、出稼ぎに行っている家族、親戚が多数いますので、その一時帰宅を待つ為に、遺体血を抜き取り、ホルマリンを注入して長い場合で1ヶ月待ちます。その間、訪問者にお菓子やお茶、コーヒー、ジュースを出し、長ければ長い程出費が重なります。 最近ではあまりやらなくなりましたが、お通夜の間、そこでトランプギャンブルが始まり、その一部が葬式に寄付されます。 因みに私の場合、妻の父親が亡くなった時は1万ペソ渡しました。
13回忌の法要で会食が有るようですから、大人一人1万円として2万円を「御仏前」としてご主人の名前でお包されたらよいでしょう。 奇数で拘る方もいますが、法要の場合は切れるということで偶数で構いません。
一般的には「ご愁傷様です」ですけど 言い慣れないと自分自身気落ち着かない（しっくりこない）でしょうから 他の方もおっしゃる様に「この度は大変でしたね」に「お力落としのないように」とか「ご自愛下さいね」とか付け加えるのが良いのではないでしょうか。 まぁ結局「ご愁傷様」を普段使いの言葉で言ってるのですけど。
別にそんなに慌てなくてもいいです。 お母さんですと認休含めて１週間ほど休まれますよね。その休みが終わって、初めて出勤したときに、口頭でお礼に伺えばいいと思います。 大変忙しいときに、お礼の手紙などいただくのは恐縮します。 一般的な挨拶は 「葬儀も無事終わり、皆様の厚情ありがたくお受けさせて頂きます。」だけでえええんちゃう
生理は重い人は会社休んで寝込むレベルです。 何も分かってない男はホントに駄目ですね自分も男ですが。 毎月キツそうだなーって思いますよ自分は。 もう一つは恥だという事について、しょーもない行事でつまらん男の小さいプライドの方が傍から見て恥だと思いましたよ。
hadakamaruo は男らしくない男だからたかが韓国相手にむきになるどんぐりの背比べ状態ｗ イケメン多いアメリカやヨーロッパには対抗できないミニジャップｗ 日本の男と言うのは自分より下を見て優越感に浸るｗ hadakamaruo は特にキモイミニサイズｗ しかも包茎男と風俗男はセックスも下手でマグロ男だしねｗ 日本の男は世界一セックスが下手とアメリカ、ヨーロッパでニュースになってるｗ まじ底辺レベルｗ
yoyo_restarlはきもぶさでだらしない男だから仕事が続かないｗどこでも成功しないアホ男ｗ
さっきもこんな画像貼って釣をしている人がいたなぁ。 文句言ったら、早く死ねと私に言ってベストアンサーにして、反論できないようにしていた。 その質問者さんも ID非公開だったよ。
ペンキだかスプレーで白い犬にこんな感じで加工するとは許せないね。 質問者さんが釣りでやっているかどうかは知りませんが、いずれにしても常識で判断したらどうでしょう。聞くまでもないでしょう。
香典が二つでもお返しは一つです。 結婚式の祝い返しなら重ね返しは福を呼ぶと言うのですが香典返しの重ね返しは不幸が重なると言う意味合いから嫌われてしまうからです。 少し大きめのお菓子をお返しすれば如何でしょうか？
黒も某番組の影響か増えているが、柴の一番人気は、柴の語源説もある柴らしい赤毛（茶色）。 柴の専門店でなら、スタンダードや親犬や発色で、同じ赤でも価格が違う。 黒毛も同様に、スタンダードや親犬や模様の出方で価格が違う。 希少と言う理由からなら、胡麻や黒が少し高いことがある。 白も血統書は出るが、白はスタンダードから外れた繁殖すべきでない色とされているので、安いのが普通。 白の希少性をうたって高く価格設定している店は、タチの悪いところと言える。
そこは、少なくともきちんと連絡して行かれるようにされれば、早い分には何も問題ありません。 私も、昨日のことですが、初盆を迎える亡き叔母のところへ車で２時間掛けて行ってきました。 全国的にみると、そのように初盆を迎えようとする他家にお参りする習慣がある場合、それらの地域では、早め早めにお参りするお供え物を届けるケースのほうが多いようです。特に早いところだと、７日（本当のお盆の入り）からお参りのために動き出しています。 13日～15日に必ず行かないといけない、という決まりきったマナーはありません。また、13日～15日に行くのが本来なのでは無く、むしろ早めに香典（御仏前）やお供えも持って行くことで、「このお供えものを飾ってもらって、この香典をそのために使って、仏前を賑やかにご準備されて13日の初日、仏様をお迎えして頂ければ‥。」、「当日は、帰ってきた故人様、ご先祖様と家族だけでゆっくりとお過ごし下さい。」という意味では早いほうが良い、と考えられます。
香典を姑さんが全て受け取っているのであれば、今後の法事の時も葬儀同様で問題ないかと存じます。 ご主人が施主をして、お金は姑さんで問題ないかと思います。 法事の際に御仏前を頂戴するかと思いますが、お名前と金額を控えた上で、姑さんにお渡しされるべきかと思います。
真宗の門徒です 浄土真宗であれば、先の方が書いておられるように紐房で一輪（単念珠）です 中学生であれば普通に大人が使うものですね 珠や房の色はなんでもかまいません 仏事は慶弔どちらもありますので、どちらでも無難に使うということであれば地味な色がいいでしょう 念珠の紐は使っているうちに傷んでいずれは切れます 切れた場合は修理すればいいのですが、値段によっては買い換えたほうが安い場合もあります で、珠が石系のものは穴の仕上げが悪いと紐の痛みが早くすぐに切れることがあります 星月菩提樹のような木の実系か黒壇や緑壇のような木系の珠から好きな色模様を選ばれればいいかと思います
他の回答者さんも書かれていますが、日本のお盆は、神道の先祖崇拝と中国の道教が混ざり合って、独自に発展した文化です。 お釈迦様の言葉が忠実に残されていると言われる初期仏教の経典では、先祖供養の話は出てきますが、夏の時期とは決まっていません。 ８月にお盆の法要をするのは、中国の道教の影響です。『お中元』という言葉がありますが、これは道教の三元（上元・中元・下元）から来ています。中元は、火を焚いて神を祝い、死者の罪を許してもらう日です。そのため、お盆では「迎え火」「送り火」「灯籠」「提灯」などで火を使うのです。 この時期に、「地獄の釜の蓋が開く」と言われるのもそのためです。 本来の初期仏教の経典には、そのような記述はありません。 初期仏教では、人は死んだ時の心の状態にふさわしい世界に一瞬で転生すると言われています。なので、のんびり戒名を考えている頃にはもう、故人は次の生命に生まれ変わっているのです。 日本仏教のように、４９日もあの世とこの世の間でじっと過ごす訳ではありません。肉体を離れて心だけになったら、鉄が磁石に吸い寄せられるように、自分の心の波長と同じ世界へ一瞬で引き寄せられるそうです。 かといって、初期仏教は先祖供養を全て否定している訳ではありません。 高いお金を払って戒名をつけるのは無意味ですが、別の形の先祖供養は勧められています。 それは、『廻向』と呼ばれるものです。 死者が転生する世界は、初期仏教の経典では、梵天界・天界・人間界・餓鬼界・畜生界・地獄界の６つであると言われています。そのなかで、餓鬼界だけは人間界からの供養を受ける事ができるそうです。 餓鬼界は、善行為の少ない人間が行く場所なのですが、餓鬼に生まれてしまうと自分で善行為を行えなくなるそうです。なので、人間界から「善行為のおすそ分け」をもらわないといけないのです。 おすそ分けの事を『廻向』と言います。人間がボランティアなどの善行為をして、心のなかで「この善行為が先祖のためになりますように」と祈ると、餓鬼界で苦しむ先祖に善行為の良いエネルギーが届いて救われるそうです。 普通の人間には、誰が死後どこへ転生したかを知るすべがないので、とにかく善行為をおこなって廻向する事を習慣にしておくと、万が一、知り合いが餓鬼界に転生していても救われるので良いそうです。 お金をかけておこなう法要よりも、生きている人間が善行為をした時の心の清々しいエネルギーこそが、死者への一番の供養になるそうです。
私も2年前に墓じまいしました。 墓じまいに関してのまとめ記事があったので、参考にしてみてください。 http://curassy.com/I0286dca 大手業者さんの美匠さんがそこだと紹介されてましたよ！
最近亡くなったとの事ですので、初盆は恐らく来年だと思われますので お盆だから…とかは気にしなくても大丈夫です。 ご友人に、行っても大丈夫か、予定だけ確認して行ってください。
いわゆる社内の共済会費からの御仏前を頂戴したわけですね。 私がかつて勤めていた会社では、共済会からの慶弔金に対して、社員からお返し…という習慣はありませんでした。 もちろん、きちんとご祝儀袋なり不祝儀袋にて頂戴します。 でも、社員はもらったままでかまわないことになっていました。 あとから礼状を社内に回覧したりもしませんでした。 共済会費は毎年きちんと決算と監査がされておりました。 率直に、経理部長に「これまで、いただいた社員の皆さんは、お返しはどうされているのですか？」とお尋ねされては、いかがですか。 先例に倣ったほうがよいと思います。
参列を友人するに委託して香典を葬儀受付にお出しする方法を おすすめします。 現金書留で送るのが望ましいのは、あなたが誰かに頼むことができない ような場合です。 また香典を代理で渡すことをお勧めしないのは、あなたの勤務先の 上司のように普段から面識があり、お会いすることができる場合です。 この場合、すでにこの担任が逝去しましたので、今後あなたと故人 とのあいだの関係は、この香典を用意することで消滅します。後日 このお宅から香典の返礼が届いた段階で、完全に喪家との交流が感染に 消滅します。失礼ということがありませんので、香典のうち袋には、 ぜひあなたの名前と住所のほかに、専門学校生徒と補記してください。
以前にNHKのテレビ放送でありましたね。 下記URLの物とは違うかも知れませんが http://www.eternal-j.co.jp/eternal03.html 似たような物に” おにぎり” のような形の「遺石」があります。 http://lct.co.jp/971/ 他にもペンダント、ロケットに入れるもの、 宇宙葬、何でもあります。 http://space.minrevi.jp/
隣の墓地区画の雑草が大きく伸びて、質問者さんの区画に覆いかぶさるようでしたら除草剤を撒いても、刈り取っても問題無いでしょう。 実害があって、管理者不在、管理者不明なら当然のことです。
これを思うと、ツラくなる…みたいな悲しみエピソードを集めといて…当日はそのことを次々と思い出していてください。 くれぐれも、周りを見渡して笑いの種を拾ってはいけません。 私も不謹慎でお恥ずかしい限りですが、そのようなお席で笑いそうになることが多々あります。 緊張するお席だけに、すっとこどっこいなハプニングもまたそれなりにあって、苦慮します。 うちのお寺さんのご住職が、法要の席でありがたいお説教を話してくださるのですが、回を重ねてわかったことは、「いつも同じ話である」ということ…。 また、ご住職の滑舌がいささか悪く、よく聞き取れません。 かなり耳をダンボにしているのですが…。 初回は、断片的に聞き取った高僧の逸話を、後からあらためてネットで検索し、自分が聞いたことはこれだったのか…と復習し直したくらいです。 初回はそれで済んだのですが、もう何度も同じお説教で、法要の度にうちの主人がお説教の最中に私の横腹をツンツンとつつき、「始まったョ…同じ話が…」的な合図をいれてきます。 これがもう…耐えられないのです(笑)。 ホント不謹慎だとわかっています。 でも、どんなにしかめっ面しても…我慢できなくて…。 主人は、「せめて５つくらは説教のネタを持っててほしいよ。それを使いまわしできないものか…」と言うのですが、繰り返されることによって海馬に叩き込まれる記憶もあるのかもしれません。 主人曰く、 「…んなことあるかよ！手抜きだろ？」 だそうです(笑)。 心頭滅却すれば火もまた涼し 無の心で… えいやっ！
近所で焚いた線香の匂いが風向きなどで入り込んでいるのではありませんか。
生活保護受給者が亡くなられた場合は役所で火葬し遺骨は共同の無縁墓地に埋葬されます。 火葬から１年は保管されている筈ですからあなたが引き取る事も可能ですが役所に尋ねて見て下さい。
御明料はローソク代って意味です 本来はお寺にお布施を渡す際に使う言葉で 遺族に渡すお金の言葉じゃなかったような覚えがありますが まあ細かい事はこの際いいでしょう 彼の家は御霊前や御仏前のようなザ・香典！というよりも お返しは気を遣わなくていいよ～ これでローソクでも買ってちょうだ～い こんな緩いニュアンスで渡したかったと思えばいいです お花代、お線香代などと同じ感じだと思えばいいです 彼側の気持ちを想像すると 香典はいらないと言われた でも何もしないのも申し訳ない ならば御霊前よりもニュアンスの軽い御明料で渡そう そうすればあなたの家も気を遣わないだろう そんな感じだと思います 名目はどうあれ通夜で現金を頂いたんですから 普通の香典を頂いたのと同じです 現金を頂いたらどんな名目だろうがニュアンスだろうが きっちりお返しです 彼と彼のお父様から別々に頂いたなら お返しも二つですね 彼の家から頂いたよと親御さんに報告して 家族葬に来た人への会葬返礼品は用意してると思うので 彼と彼のお父様に葬儀で用意した会葬返礼品を なるべく早く渡しましょう
あなたにとっては、大切なお姉様だったのでしょう。 その事情は、分かりませんが非常にお辛い葬儀であったと思います。 しかし、残念ですがあなたの経験した社員の家族の葬儀は、すべて 親ではありませんでしたか。あなたの場合はお姉様ですが、兄弟姉妹と 親とではどんな会社でも対応は異なります。 ①親の逝去の場合、社員の弔慰有給休暇は５日間とか７日間のように、 一週間程度休むことができるような制度があります。 会社からも社長名での香典や供花等も規定で準備されます。また直属の 上司や同僚ならば通夜や葬儀の参列もあります。 ②社員の兄弟姉妹の逝去の場合、社員の休暇は二日か三日程度です。 会社からの弔電はあるかもしれませんが、香典も供花もないような 関係とみなされます。これが多くの会社の人事規定や慶弔規定に記載 されているような内容です。 つまり、あなたのように学校卒業をしたばかりで、若い世代で あれば、お姉様が逝去したならば、あなたは親同然に感じる関係です。 それに対して、会社というところは、基本的な考え方を一つの基準 （通常は人事規定です）で対応します。またその延長であなたの お姉様の訃報に接しているはずです。 お父様の会社は、社員の娘の逝去ですので、香典も供花もあるはず の関係ですが、あなたの場合は兄弟姉妹だからです。
葬祭業の者です。 ＞四十九日の数え方ですが、亡くなった日が1日目なんでしょうか？それとも亡くなった翌日が1日目なんでしょうか？ 亡くなった日が１日目です。 亡くなった日を入れて７日目が初七日となり、同様に４９日目が四十九日です。例えば、８月１日に亡くなったら初七日は８月７日であり、四十九日は９月１８日となります。初七日から四十九日の間の七日七日は、必ず同じ曜日になります。 ０（ゼロ）が無い、と考えると解りやすいかもしれません。 年忌の数え方も同じで、亡くなった日（年）が一回忌（一年忌）です。ゼロが無いから、こうなります。亡くなった年の翌年の命日が二回忌となり、翌々年が三回忌です。二回忌は、亡くなってから丸一年でもあるので一周忌と言い代えることがほとんどです。 ＞12/31の年内に亡くなったら、翌年の夏のお盆が初盆となるのでしょうか？ 初盆は、年とは関係なく考えます。 基本は、四十九日（法要）が済んだあと、最初に迎えるお盆が初盆です。四十九日が済む前、四十九日中にお盆があると翌年のお盆を初盆とするのが一般的です。仏様に成るための送りの行事である四十九日をきちんと済ましてから迎えの行事であるお盆ができる、という考え方があるためです。 ※四十九日前に初盆をする例外もありますが、ここでの詳しい説明は略させて頂きます。 ＞元旦に亡くなったら、その年ではなくて、翌年の夏が初盆になるのでしょうか？ 前述の理由から、元旦に亡くなったら、その年の夏が初盆です。 ＞最初は初七日でしたね、確か 一般的には、初七日が最初の大きな供養、初めの節目と考えて頂いて差し支えありません。 ※実際には、初七日より手前に三日の供養、しあげのお経など他のものが存在しています。一般の人が気付かないだけで、その供養もきちんと行われています。 ご参考になれば幸いです。
>いずれ親父が他界した時私だけで家族葬で送ってあげようと思いますがその場合には叔父や叔母に連絡しなくてもいいですか？ 後から、「葬儀におきましては 故人の生前の意志により 誠に勝手ながら 家族のみにて執り行いました」とお知らせすればどうですか。 何か言われても、「故人の生前の意志により」で押し通せばよいと思います。 ----------------------------- ●ご葬儀後に亡くなったことをお知らせする場合 http://www.urban-funes.com/basic/sample/fuho04/ 父 ○○儀 かねてから療養中でございましたが 去る○月○日に永眠いたしました ここに謹んでご通知申し上げます 葬儀におきましては 故人の生前の意志により 誠に勝手ながら 家族のみにて執り行いました 本来ならば早速申し上げるべき処でございましたが ご通知が遅れましたことを お赦しください 尚 お供えや御香典につきましてはご辞退させて いただきたくお願い申し上げます 生前中賜りましたご厚誼に心より御礼申し上げ 失礼ながら 書中をもってお知らせ申しあげます 平成二十五年○月○日 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西六-十二-十六 喪主 ○○ ○○
我が家が 初盆のときは お金を包みました。家によっては お金プラスお菓子の家も有るようです。 お菓子や果物が集まりすぎて困ると言っていたと聞いたので お金を包みました
ゴースト（幽霊）ですね。
本人通しが顔を会わせたくないなら、葬儀には行かなくても良いと思いますよ
そもそも死因とか年齢とか聞く事事態ががおかしいですよね。 休む理由が本当なのか探りたかったのでしょうかね。 そうな事、人に言わないし、そういう面白くない事を言われても、イラっとするのは当然ですよ。
こんにちは。 住んでる地域により事情も違うと思いますよ。ちなみに動物を供養しているお寺様でお位牌に魂を入れてくれる所もあるそうです。うちの方は合同火葬と個別火葬と別れていて、合同火葬だと遠くのお寺の動物の供養墓に埋葬されるらしいので、その供養墓を管理しているお寺様に頼めば良いと思います。個別火葬だとお骨を持って帰れますので、思い思いの埋葬方法を選んでいるようですが。 お寺様や巷の新興宗教以外は亡くなった人や動物の魂云々の考えは持っていないと思いますので、そのような所に頼まない時はご自身で代わりになる置物を用意して代わりにしている方もいるようです。
全国的には、あなたの感覚のほうが一般的でしょう。 しかし地域だけの風習とか、その家だけの風習というものがあります。もっと言えば、人それぞれです。 マナーの本質は、相手に不快な思いをさせないための配慮ですから、相手のマナーが悪いことを指摘することもマナー違反になるという場合があるので気を付けなくてはなりません。 特に実害がないのであれば、「あちらは、そういう常識はずれな風習なんだな」と思っておく程度にしておくといいでしょう。
①学会員と正直に言うべきでしょうか、更に正直に言ったら嫌われてしまうでしょうか？ ということですね？ 後出しは絶対やってはいけないので正直に言う必要があるでしょう。それが相手に対する誠意です。 それから、 ～じゃないですよね？の確認は否定です。つまり、正直に言えば嫌われるでしょう。 しょうがないですね、それが一般人の認識です。信仰を続けるならば、学会員の相手を見つけるのがよろしいのではないでしょうか？ 更に深読みして… ②この話は、実際に有った話で、事後、どのように返答するのがベストだったのか聞きたいが為の質問なのではないですか？曖昧に返事したか、嘘をついたのでは？ 一般的な認識として、創価学会は得体の知れないカルト教団。しかも説伏は善としている事で結婚すれば教団へ引き込まれる事が分かっている為、危機感を持ち質問するのだと思います。 信仰と相手を天秤にかけて、相手をとるなら、誠意ある対応で信仰を捨てる必要があるでしょう。 どちらにせよ、幸運を祈ります。頑張って下さい。
回答リクエスト有難う御座います。 ＞男性が女性に気を使うことなく、女性専用車に侵入し、たかが勤務時間帯に出勤が間に合わない等の言い訳することなど許されないことで駅員に全力で追放は男性差別に繋がらないか？ 女性専用車両を設けている鉄道事業者であっても、女性専用車両は、あくまでも、優先席と同様に、乗客の任意の協力によって成り立っていると主張している訳ですから、成人の健常者男性であっても、女性専用車両に乗車したとしても、何ら問題はないと言えますし、寧ろ、女性専用車両に乗車する男性に声かけする方が問題だと考えております。 この点では、「女性専用車両反対派」と考えは同じですが、実際に、性暴力被害を受けた女性や、男性恐怖症等の男性が苦手な女性も存在している以上、女性専用車両を存続するべきだと考えております。 勿論、性暴力被害を受けた男性や、女性恐怖症等の女性が苦手な男性も存在している以上、男性専用車両も、女性専用車両と同様に設けるべきだと考えております。
回答リクエスト有難う御座います。 ＞男性が女性に気を使うことなく、女性専用車に侵入し、たかが勤務時間帯に出勤が間に合わない等の言い訳することなど許されないことで駅員に全力で追放は男性差別に繋がらないか？ 女性専用車両を設けている鉄道事業者であっても、女性専用車両は、あくまでも、優先席と同様に、乗客の任意の協力によって成り立っていると主張している訳ですから、成人の健常者男性であっても、女性専用車両に乗車したとしても、何ら問題はないと言えますし、寧ろ、女性専用車両に乗車する男性に声かけする方が問題だと考えております。 この点では、「女性専用車両反対派」と考えは同じですが、実際に、性暴力被害を受けた女性や、男性恐怖症等の男性が苦手な女性も存在している以上、女性専用車両を存続するべきだと考えております。 勿論、性暴力被害を受けた男性や、女性恐怖症等の女性が苦手な男性も存在している以上、男性専用車両も、女性専用車両と同様に設けるべきだと考えております。
本当の天涯孤独は、香典などが必要な葬儀はやらないと思いますよ。 私だったら、付き合いもないのであればお悔やみの心をお墓にお伝えするだけにします。 (そのお墓も解れば…ですが。)
私葬儀業の者です。 伯父様のご逝去心からお悔やみ申し上げます。 この場合 貴方様とのご関係は 親族にあたりますので 今後のお付き合いが残る場合は ご香典を10000円 可能であればお供えの花をされると良いでしょう。 お花は一基 一対と数やボリュームに変化が有りますが一般的には 一基では左右のバランスもある為 一対を良くされています。 式をされるホールが決まっていれば 予め ホールに連絡をし お花をお供えしたいと言う旨を伝え ご相談下さい。 当日 式場窓口か振り込み払いの2種類の方式が、あり… 又 喪主様に依頼頂き 当日 お花お供え分として お支払いになる方式も、ございます。 私個人は 御香典にお花をセットされて 弔意をお伝えになるのが、最良と思っております。 参考になれば幸いです。 合掌
昔（今から５０年くらい前まで）は質問者さんの言うような流れでした。 多くの国民が農林漁業に従事していた時代です。 亡くなった当日の夜は、同居していた家族と徒歩圏内の親戚だけで遺体を囲み夜通し過ごします。 翌日、遠方の親戚、ご近所の方、葬式仏教のお坊さんが来て葬式をします。 しかし１９５０年台後半から始まる高度経済成長の時代になると、多くの方が会社に勤務するサラリマン、OLになります。 農業の人は、平日も土日も関係無いですから葬式が何曜日でも問題ありません。 会社勤務の人は血縁者か故人と特別な関係以外の方は、会社を休んでまで葬式に出られません。 そこで従来の通夜は”仮通夜”と呼び、従来の通夜と葬式の間に「通夜式」を作ったのです。 「通夜式」なら夕刻開始ですから会社の終業後にも出られます。 参列者の中には、通夜式、葬式の両方出た方が丁寧でマナー的にも良いと連日参列する人もいますが、遺族は都度、挨拶などの対応に追われるので内心は迷惑と言う人もいます。
大変ですね。遠方で、親の看病と重なっているのですね。お嫁さんのご親戚もお分かりいただけますよ。奥様がお通夜に出られまして 葬儀は２人で出られましたら 十分かと思います。この暑さです。体調管理に重点を、、
ka_giruは傲慢で糞えらそうだから仕方ない
先答の方に補足をいたします。 墓参りだけであれば、特にお布施は必要ありません。 寺院に付属する墓地であれば、まずは本堂にお参りをします。 その後、水汲み場でバケツに水を汲み墓所へ移動します。 お供え物は墓所で食べらる物量をご用意下さい。 ロウソクは必要ありません。ターボライターや、ガスバーナーがあると線香を付けやすいです。 墓所へついたら、まずは墓所の草取りや掃き掃除をします。 次に墓石を拭き掃除します。彫りをしてある所は歯ブラシなどを使うと掃除しやすいです。 墓石に上から水を掛けるのはオススメしません。熱々の石に冷たい水を掛けるとひび割れたりする可能性があります。 掃除が終わったら花を花筒にお供えした後に、お供え物を墓前に供えます。 その後、お線香を供えて、手を合わせます。 お供え物を下げて、食べるか、備え付けのゴミ箱に捨てる様になります。 最後に帰宅します。
乳飲み子が居る貴方の喪服に対してとやかく言いう人はいませんよ。動きやすく少しでも涼しいスタイルで良いかと思います。この暑さの中 大変でしょうが、おじい様の野辺送りのお努め 赤ちゃんと二人で心置きなくしてくださいね。
ご子息の義母ですので、御香典の金額としては３万円～といった所が一般的でしょう。 供花や盛籠などの御供えに関しては、近しい親族の方から順にお出しになりますので、ご子息に「出す用意はあるので、必要なら声を掛けて欲しい」と伝えておかれれば良いかと思います。故人の兄弟などの近しい方が供花を出していないのに、質問主さんがお出しになると、親族の中には気分を害される方が居られるかも知れませんので、ご子息の立場も考えて、親族と相談してから出すようにして下さい。
悩むことはないでしょう。おじさまですので、もしものときが発生した場合 のときに再度質問をしてください。 大原則、このように香典の額を超えるようなキャンセル料（この場合は 航空券購入時の金額がキャンセル料になる）の場合は、親や配偶者、実子 以外であれば、旅行の決行でかまいません。 過去の回答例を参考にしてください。 具体的な関係で回答しています。おじおばであれば、弔問をしてから 出発するか、帰国後に弔問します。通夜と葬儀が旅行に影響する場合です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1239153787 次は海外旅行ではありませんが国内旅行に出かける場合で、出発当日が 通夜や葬儀の場合のアドバイスです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1086270710 もう一つは逝去後に旅行出発の場合です。祖父母の場合ですので、参考に して考えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1239153787
単純に近隣のお宅の女性の訃報と考えて、一万円をお勧めします。 二万円にする必要がありませんし、過去からの経緯を考慮しても五千円はお勧めしませんが、五千円でもいいでしょう。
その関係性次第です。 ✳︎参列することをあなたが許してあげることが望ましい場合 小学生から大学生までの同級生のような場合。 同じ職場で勤務していた場合 小学生から大学生までの間で、同じようなクラブ活動のような場で、先輩後輩のような関係の場合。 ✳︎参列する必要がない場合 あなたが許せないと考えるような関係性の場合です。 文意からは、あなたが参列させてあげるような関係性がないように思います。もう少し具体的な関係性が分かれば、再度補足します。また、どのような経緯で訃報が届きましたか。
仏壇へのお供物は熨斗等要らなくありませんか？ 水臭いって感じ 何買ってこようか 義母に相談すれば良いように思いますが…… お墓参りも一つの儀式として お互い休みが合うなら一緒に行けば良いでしょうし 分からなければ 全て聞けばいいと思うけど…… 他に義理の兄弟は居ますか？ それと親戚義親の兄弟とか来ますか？ なるべく持て成す側として 面倒ですが 集まる日が決めてある なるべく同じ日に集まるようにしてるならば 実家に帰るのを被らないようにするとか？
好きに写真を飾り、好きに供養することには疑問が沸く、という事でしょうか？ 私なら私や子供を大切にしてくれた実家両親の写真を綺麗に飾り、孫の名を一度も口にしなかった薄情な義母の写真は、飾りません。 仏壇も同じ。 あなたはどうですか？
姑さんの心遣いを感じますね。 今後の付き合いなども知って貰う為に、喪主をご主人とされたのでしょう。 喪主が香典を出す必要はありません。 しかし頂戴した香典は名前を控えた上で、葬儀代を出した姑さんにお渡しされるべきかと存じます。
私葬儀業の者です。 普通なら いわゆる 加害者の立場で相手方を死に至らしめた場合… 弔意を表し 告別式に参列されます。 しかし 先の回答にある様に 親族の方からかなりのアクションが、あると思います。 時に 帰れと罵声を浴びせられたり 御香典を投げつけられたり パターンは様々です。 最近では加害者の立場では 罪は法的に償うので 葬儀にも顔を出さず 本当に気持ちがどうなのか…と 私個人憤りを感じることも多々ありました。 本当に非人間的な加害者も多々 ございます。
日本で考えられる気温変化では、日射を計算に入れて考えられる限りの温度を想定しても、その状態で衝撃を与えない限りはまず破裂の危険性は無いと思って宜しいです。但しこれは一般的な清酒の話でありまして、発泡性清酒に関しては二次発酵を起こすものもありますので例外となります。 先にも書かれていますが、開封してスクリューを回さずにキャップを上に乗せているだけの状態にしても宜しいです。
どの様なお品かは分かりませんが、一度形見分けとして頂戴した品ですので、今更お返しになられても遺族は困惑してしまわれるでしょう。 高価な品（宝石類など）や故人の大切な思い出の品（日記や写真など）といった物でしたら、ご遺族に連絡を入れて「このような品が遺品として出て来たのですが、必要ならお返ししようと思います」と連絡をされてみてはどうですか？ それ以外の衣類などでしたら、処分してしまわれる事をお勧めします。
初盆に、御仏前を頂戴したのでしょうか。 のしは『志』でよいのではないですか。 デパートに頼むときに「初盆の引き物なんですが」と言えば、すぐに対応してくれます。 のし書きは、 『御初盆志』 『御新盆志』 『初盆供養』 『新盆供養』 …などもありますが、うちの主人や私の実家の地域はまず『志』です。 このいずれののし書きでも失礼ということはないと思います。 下段には、施主の氏名を書くか、もしくは○○家というように施主の家名を書きます。 金額は、だいたい1/3〜半返し程度です。 中身は食べ物などが多いですね。 夏なので、うちはよく素麺をいただくことがあります。 あとは、海苔、日本茶、水羊羹…。 洗剤の詰め合わせ、なんていうのもありました。 残しておく物でなく、食べたり使ったりしてなくなる物、がよいようです。
これは地域によって違うかもしれませんが、私の実家のほうでは、初盆には『志』または『御初盆供養』…と、のし書きされた引き物(日本茶、海苔、素麺、水羊羹など…)を予め用意しておいて、いらしてくださった方に差し上げます。 お線香をあげに訪れる方も、引き物のことをわかっているので、まず手ぶらでは行きません。 ご近所でも５千円くらいの御仏前は包んでいきます。 稀に手ぶらの方もいますが、それでも引き物は差し上げます。 もっと多く御仏前をくださる方もいるので、その場合は、後日あらためてデパートなどから相応のお返しをします。 お返しは、だいたい1/3〜半返しと考えてよいと思います。
あの、歯にくっついちゃうゼリーですよね(￣▽￣;) 弾力があって、凄く甘くて…。 美味しいというより、｢彩り｣でしょうか。 中には美味しいと思う方がいらっしゃるんでしょうね。 好みは千差万別ですから…。
こんばんは。 うちの息子も四年前ですが、私の父が亡くなり息子には部活の大会を優先してもらいましたよ。 その時は中学生でしたけど。 心の中で手を合わせてあげればいいと思います。
お供えは供養をする方が、仏様に持ってきた物です。 お供えはしますが、お返しはしません。 反対に、近い親戚なら、そちらの仏様に持っていかなくては ならなくなります。 兄弟くらい近ければそのままですが、反対にハトコくらいの 中途半端さだったら、お供え物ですけれど、と言って他の果物 などを返します。ほんとうに少し。梨2つとか（笑）桃2つとか（笑） 自分でお供えしたものです。 お相手の気持ちなので、そこに貴方のポリシーはありません。 その気持ちにどう対応するかだと思います。
葬祭ディレクターです。 たぶん、出棺（出立ち※）のときに棺（柩、ひつぎ）を担ぐ役、御柩を運び出す役目をやって欲しい、と言っているのだろうと思いますが。 葬儀場の人か葬儀が行われる地元のご親戚などに確認されて下さい。 ※火葬するため、ご遺体の入ったお棺を担ぎ、葬儀場から霊柩車（昔はお墓）まで運ぶこと。
お礼は言いません。 ただ、何かの機会に合うようなことがあれば話題に出してもよいかも。
お葬式を優先してくれなければ、それを理由にバイトを辞めればいいと思います。
いいえ、どういたしまして。たいして役に立たないアドバイスにわざわざお礼を頂き恐縮です。
ならば、奥様は通夜だけ参列はいかがでしょう？伯母様の通夜葬儀どちらかでも参列しないと、奥様の立場もありますので…
職場で普通の縁者なら3千円。 友人と思えるなら5千円でしょう。
コロリが一番良いですよ。 介護が長引くと周りはホントに疲弊します。貯金も無くなっちゃいます。
お寺で法要をするのなら、お寺への供え物は施主がやればいいことです。甥(姪?)であるあなたの関知することではないでしょう。「御仏前」を包んでお参りするだけでいいと思います。
日本ではまだまだ本音と建前がありますね。 私でしたら一応包んでいってみます。 でも本来は故人や遺族の希望を尊重すべきだと思いますので、持って行かなかった主様が非常識では全くないです。
うーん、その近くに住んでいる人も居るし。 この前行った葬儀の火葬場の目の前が緑地公園になっていて、そこでバーベキューやってる家族連れが沢山いましたけど・・・ そんなん気にしてないんでしょうね。 逆に気にしすぎるのは良くないのでは？ 生きてる人間が一番強いんだから。
五万から10万だと思います。
あなたの感覚は至極真っ当だと私は思います。 いくら何でも、近い姻戚関係までのけ者にするのは、やり過ぎだと思います。
就業規則上は、３日間の忌引きであれば休暇３日間を取得できるということです。ですから、質問者さんの場合、１日目の早退と２日目、３日目の休暇がそれにあたると思われます。 早退するのは勝手ですが、就業上は当たり前の早退となります。 常識的には、職場に出来るだけ、迷惑を掛けないようにするのが普通となりますが職場の雰囲気にもよります。
その可能性が高いですね。
わたしも昔全く同じ境遇でした。 とても辛かったですし、なぜ墓場まで持って行ってくれなかったのかと、自分が楽になりたいがためにわたしに打ち明けたのであろう彼を恨みました。 わたしもあなたと同じように、第一子ではない…とひどく悩みました。 まず、そのような軽率な行為をする彼に幻滅しました。 結局4年ほどお付き合いしましたが、その間ずっと乗り越えることはできませんでした。別れた原因は別にありますが、しこりになり続けたのは事実です。 水子のお参りは、あなたがしたいならすればいいかもしれませんが、そのようなことをしているとずっと忘れられずに辛いかもしれません。 既に供養しているのであれば、赤の他人のあなたがお参りまでする必要はないと思います。 無責任な彼にとってはおそらく(口でどう言おうが)忘れたいことだと思いますので、あなたが毎年お参りに行くと責められているような気持ちになるかもしれません。 もし結婚するつもりなら、そのことはなかったことにした方がいいと思います。 正直、堕胎させたことがあるだけでなく、これから幸せになろうとしている時にそれを相手に話すことで肩の荷を半分あなたに背負わせた彼は最低だと思います。
先にこっちに答える > ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 質問者と祖母は可能。 整理したのは叔父であって、質問者、祖母ではないから。 叔父については後述。 > ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ 「整理」が民法921条1号の法定単純承認である「処分」に当たるか当たらないかの問題なので、挙げてもらった情報からはわかりかねます。 下記を参照してください。 http://xn--4bv71fvxqcog.jp.net/%E6%83%85%E5%A0%B1/%E7%9B%B8%E7%B6%9... > 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 時間については、家裁への申立で熟慮期間の伸長が可能。 また司法書士であれば、弁護士のように代「理」はできないが、代「書」はしてくれて、一般論的には報酬も安い。 またお金がない人のために法テラスの法律扶助という制度もあります。 なお、「相続放棄なんて自分でできるよ」という無責任な回答者が出てくると思うので釘を刺しておく。 「質問者が失敗したら、お前は責任を取れるのか？」
書いてもおかしく無いです 例えば書留で送る時は書留封筒に いくら入ってますと嫌でも金額を書かなきゃいけないので 金額はバレバレになりますから 金額を書く事が失礼って事でもないでしょう 手渡しのお見舞いとなると たまたま白い無地の封筒だから金額を書く欄が無いですが 「お見舞い」と書かれた市販の封筒なら 中袋があったり金額を裏書する場所もありますから 金額は書いてもいいものです 金額を書くのは貰い手が 誰からいくらもらったか混乱しないよう また誰かが中身を勝手に抜かないようにする為ですから 災害見舞いでも書いてもおかしくないです
その人との親密度によるでしょう。親しければ個人でも出すし、そんなに親しくなければ何もしない。
私葬儀業の者です。 心中をお察しいたします。 私も多数これまで 葬儀を担当してまいりましたが 同様の内容をお問い合わせがございました。 わたはいつも 文面でなく 話しかけ 問いかけ 感謝の気持ちを沢山込めて …と 促します。 例えば いつも私達を笑顔でいてくれたおばあちゃん。 その笑顔から私達にどれだけ力を貰った事か…など 一状況が浮かんで来るような 構成でなさるとよろしいかと思います。 先のお方様の回答にもある様に 弔辞には さよならでなく ありがとうの気持ちを評されると 堅苦しくなく 気持ちが真っ直ぐに伝わりますね〜。
日持ちのする乾菓子で上のしかけの 御供え 質問者様の名字で完璧でしょう。 お金はいりません。 たぶん結婚を意識してるのかな？彼氏。 特別な想いの父親のお墓にも仏壇にも手を合わさせてもらえるなんて嬉しいですね。 体裁も大切だけど、、気持ちを込めて下さいね。 ご挨拶に気持ちよく行って来てくださいね。
院号はそんなにやすいなら誰もが院号にするのでは？ 院号は最低でも５０万から２００万 三文字の戒名でも５万～１０万が相場です。
葬祭業の者です。 送りの行事としては、無理せず順延されるところが多いようです。 強行して雨や風で大変だった、という印象ばかり残るのもどうかと思います。やっぱり、いい日に気持ちよく送り出してあげたいですからね。帰る日が少し延びて、その分家に長く居てもらえる、と良いように考えてみてはいかがでしょうか。
ならば、喪服を買わなければ親族が誰も亡くならないのでしょうか？ そんなことはないでしょう。 親族に重い病気の方がいようがいまいが、社会人になったら真っ先に 揃えるのは喪服だと教わりましたがね。 何故なら、お悔みごとはいつ発生するかわかりませんから。 今すぐご夫妻揃って喪服をお求めください。
あなた方（長女、次男、次女）はそのお墓に入らない のですが、あなた方のご両親は入っておられるのですよね。 我が家の場合は私の兄、つまり本家の長男が建てました。 法要に合わせて再建をしましたので墓お披露目を兼ねて 会食がありました。 当時、法要の相場は1万円程度でしたがご仏前として 確か3万円包んだような記憶です。 今回の再建についてはあなた方ご兄弟は立場上 同一とみなし、ご相談されたらよろしいかと 思います。（次男、長女、次女さんとも現在は 全く同じ立場です） お墓の規模にもよりますが、おそらく100万以上は かかっているでしょうね。
私の父は神仏を信じず「人間は死んだらそれで終わり、魂なんか残らない、墓を建てるのも供養も金の無駄、俺が死んだら灰は海に撒いて終わりにしろ」 と常々言ってました 母は父の言う通り、宗教色のない葬儀屋と契約し 葬儀も家族だけ、祭壇も花もない簡素なものですませましたが 骨壺を家に置くこと1か月もたたないうちに 「お墓を決めてきたから一緒に納骨に行って」と電話してきました どうしてもお墓がないと落ち着けないから というのが理由です 納骨の日、業者が 「一応規則ですので、中身を改めさせていただきます」といって 骨壺の覆いを取り、ふたを開けて、中を見ました 「はい確かにお骨確認しました、閉めます」 次の瞬間私の手は勝手に動いて 閉まるふたの隙間から、小さな骨片を抜き取りました 母も姉も気がつきませんでした 父は 骨を海に撒いてくれ、と遺言してたのですから 骨壺はそのまま、母の契約した墓地に納骨されました 母と別れた帰路、私は骨片を姉に見せ 父の好きだった、前の住処に近い海に 粉末にして撒くつもりだと告げました 姉は 「そうだよね前からの遺言だもんね、私も行く」と言ってくれ 二人で 父の好きだった白い花と日本酒をもっていって、海辺で散骨しました 母にはこのことを言っていません 死ぬまで言う気もありません 葬儀は 残された側が、気のすむように、することだと思います
葬儀と法事は異なります。また、初盆は法事のように思ってしまいますが、慣習的な地域それぞれの行事と思ってください。義母という関係性がうまく理解できませんが、下記のように回答します。 ①葬儀は訃報が届いた段階で、参列することを参列者が決める突然の行事です。 参列していますが、座席を決めるのは参列者ではなく、喪主宅です。喪主が誰にどこに座ってもらうか、という決定権があります。 故人との関係性がうまく理解していませんが、喪主宅があなたのことを親族ではなく、一般会葬者と考えただけのことです。これは素直に受け入れてください。 ②法事と葬儀の違いは、招待するかどうかです。通常四十九日法要以降は、事前に日時と参列者の範囲を、施主が決めて、参列を依頼するものです。 参列の依頼があったらば、参列することが一般的な対応です。依頼がなくても、何か事前にお供え物を用意するような対応はありますが、参列の依頼がなければ何もしないという対応でもかまいません。一般会葬者席に案内されていますので、法要の依頼があるとは考えにくいです。 ③初盆（新盆）は、仏事のようなものですが、これについては法事と異なり、地域それぞれの慣習があり、家庭ごとに対応するものです。 初盆は自発的に何かするという地域がありますし、このような関係性ならば何もしないという地域がほとんどです。 あなたの地域の慣習と、喪主宅の慣習が異なると、あなたの意図は喪主宅が理解していない可能性があります。また、仏事に疎い家庭のような気がします。 むしろ、あなたのお宅やあなたの常識と思われる初盆の迎え方を補足してください。 丁寧な対応をする地域では、友人知人の親の初盆にもお参りすることが常識ですが、そうでない地域の方が圧倒的には多いです。
娘さんの嫁ぎ先の母方の御祖母さんですから、貴女からみて遠縁です。 1万円で良いでしょう。（嫁ぎ先のお母さんなら又違ってきます）
総代をしている者です。 今は、個人情報保護の観点から、張り出さないところが主流になりつつあります。 なぜ張り出していたかというと、お金を集めた総代や役員が着服していないということを証明するためであったり、住職などお寺の人が、お預かりした寄付は、確かにお寺の会計に入れましたよと報告するためであったりします。 総代や住職は、寄付を着服したと言われたくないですから。 うちのお寺では、金額を張り出すのをやめてから、自分の寄付金を着服してるんじゃないかと言ってくる人がちらほらいらっしゃいます。 また、寄付をしたんだから、張り出して欲しいと要求してくる方もおられます。 まるで名誉や見栄のために寄付をしてるんじゃないかと疑ってしまうような方もおられますが、お寺に自分の名前を残したいために寄付をしたいと希望される方もおられます。 張り出すのを止めてから、張り出してたからこそ総代や役員が守られてたんだなと分かりました。 決して高額なお布施を要求してるものではないです。 お寺のお金を扱う役員をやってみられると実感として分かると思います。
強制ではないですよ！ 戒名で仏様の位が決まるものでもないですし戒名は自分で付けても構いません。 戒名をつけなくても俗名で生前の名前を貫く人も居ますから。
戒名とはお通夜の席で御住職様にお願いしてつけてもらうものですから仏様のお名前になるもなを変更したら仏様が迷われてしまいますし院号の授け料も却って来ませんよ！ 一度授かった戒名の変更は有り得ません。
お墓は不要です。 何故お墓がいるのか？ お骨を拾うからです。その収納場所が必要になりますね。 まさに、葬式産業の商売です。 もちろん故人に対する愛着、故人の象徴は必要です。 昔、儒教では、位牌と位牌堂というものを考え出しました。 江戸時代の檀家制度で、お寺もそれをマネッコして、位牌と仏壇を考え出しました。 ただ現代では写真があります。故人の象徴としては、位牌よりも写真の方がずっと優れています。 お骨を拾う必要はありません。故人は火葬の煙とともに天に昇り、ご遺族の方を見守ってくれます。「千の風」になる訳です。
名前は「丸に木瓜(もっこう)」 上記の名前または単に木瓜で検索すれば出てきますよ。
制服がある場合、定められた制服を定められた着方できちんと着ることによりフォーマルになります。 制服以外では弔事にふさわしくないと思われる色でも、制服である以上それがフォーマルです。 夏服も、始業式などにその服装をしていればフォーマルになります。 したがって、蝶タイを外したり違う色にする、夏服ならブラウスをかえた時点で「制服」ではなくなりフォーマルでもなくなります。 ただ、そもそも小さいお子さんには大人のようなフォーマル度は求められませんので、地味な服装であれば大丈夫です。ご本人が着心地が良いと思われるものを着せてあげてください。 もちろん制服は着慣れているので、ということなら、制服(夏服)をそのまま着せて大丈夫です。
地域性によると思います。 我が家は東京へ通う勤め人のベッドタウンとして開発された住宅地にあります。 近隣の付き合いはあっさりとしたものです。 隣家がひっそりと葬式をしたなら、敢えて何もしません。 訃報が回覧で回わらない限り、顔を合わせた時にお悔やみを述べる程度で済ませるのが通例です。
一概には言い切れませんが、 明日が通夜で、明後日が葬儀・告別式。 もしくは、 明後日が通夜で、明々後日が葬儀・告別式。 通夜と葬儀の間に日をあけた弔事は経験がありません。 また最近は、亡くなった当日にお通夜をする事、 少ないかなぁ・・・と思います。
日蓮が顕した曼荼羅は、南無妙法蓮華経、南無釈迦牟尼仏、南無多宝如来等の文字が力を持っています。 構成されている文字全体が、曼荼羅を信じ無心に題目を唱える人の生命に反応し、無限の活力を呼び集め、幸福の軌道へと導くのです。 このことから、科学的には開眼供養しなくても厳然と功力は顕れます。 日蓮の論文に「仏は文字に依って衆生を度し給う」との記述があり、文字の力を強調されています。 ただ、伝来の儀式や習慣、言い伝え等により開眼供養が必要と考える方もいらっしゃるので、行ってもかまいません。功力は全く同じです。 因みに小生は、日蓮の曼荼羅を自分で写し顕して南無妙法蓮華経を唱えていますが、物凄い功力があります！
余り詳しく無いのですが東山霊園とかどうかなぁ？
文面からは、その3万円のみで他は不要な場合と、棚経は各家が別々に包む、その両方の可能性があります。経験則では、後者のような気がしています。 やはり、お寺のご住職や寺総代（役員）にご確認されるのが一番よいでしょう。ここで聞いた通りにするのはお奨めできません。
不倫できちゃえる人間の行動なんて理解できません。 私、不倫したことないし、子供をおいていくとか絶対に無理。 私は、子供三人つれて離婚した口。 あなたと人間が違うから。
今まで墓守をしてきたのですからそれを長男さんに 預けたとしても別にいいのではないでしょうか。 無理矢理だったということは少し強引だったのかも しれませんが、それが正しかったのではないかなと 思えました。義母さんからしてみればこれから先は 長男がみて、と思ってもなんの不思議もありませんよ。 これまでは一生懸命、私達がしてきたのだから、これからは 長男のあなたがみて、と思ってもごく普通の感情だと 思います。 私の姑も自分の実家の墓守をしていました。 姑の兄妹達は３人いますが全てお墓とは遠方に住んで いまして、姑がたまたまお墓近くに、実家近くにいた こともあり墓守をしていたのです。 姑の婚家のお墓も同じ墓地にあります。 姑はその墓守を私と夫に継がせようとしていました。 これにはどうしても納得がいきませんでした。 どうして姑の実家お墓まで私がみなくてはいけないのかと。 一応、離れてはいますが、姑の兄妹がいるのだから 筋から言うとその兄妹がみなくてはいけないお墓 なのに、いくら近くに私達がいるからといって 私と夫に丸投げしようとするのか、本当に呆れました。 姑は自分の兄妹達とうまくいっていなかったことも あるのでしょう。 でも、私はもちろん断りましたよ。 お金をいただいたとしても、それを預かるのをごめんです。 預かってしまったら、今度は私の子供達にまで影響が 出てきてしまうと思うのです。 そういうことなのですよ。 今までみてきたから、とかは関係ないと思います。 墓守は残された者達で考えなくてはいけないので 長男さんに預けてもなんの不思議もないです。 むしろ、普通のことだと思いますよ。 ちなみに、私の姑の実家墓は撤去し、お寺で永代供養を してもらうことになったようです。 ようは他の兄妹達が墓守を拒否したのですよ。
大丈夫です。 私はやった事があります。
お盆の期間は、7月または8月の13日から16日までの4日間で、お盆に入る13日を「盆の入り」「迎え盆」、お盆が終わる16日を「盆明け」「送り盆」と、中日の14日、15日に法要や供養の儀式を行うのが一般的で お盆とは盂蘭盆のことを言います。 盂蘭盆とはインドの古い言語であるサンスクリット語で「逆さ吊り」という 意味のことで、苦しんでいる人を助けるための法要を行うことを盂蘭盆会と言います。 お釈迦様は7月15日にいろいろな食べ物をお盆に入れて 僧やたくさんの人たちに供養すれば、多くのご先祖が苦しみから救われ、 今生きている人も幸せになることができるといいました。 これらのことがお盆の始まりだと言われています。
■神葬祭・年祭での禁句。 供養、成仏、読経、往生、成仏、来迎、涅槃、さとり、浄土、ほとけ、空（くう）、 無我、利益（りやく）、回向、行（ぎょう）、大往生など。
供養、成仏、読経、往生、成仏、来迎、涅槃、さとり、浄土、ほとけ、一周忌、空（くう）、無我、利益（りやく）、回向、行（ぎょう）、大往生、臨終、香典、など。
戒名については、特にこのカテで質問、回答されてる方々は、自我説でもって「不要」と記されています。 これには、戒名の意味を説明しなかったり、戒名を売り物にしてる、または俗名で葬式を行ってる僧侶の方に、大部分の責任があります。 まず、仏教儀式で葬儀式を行う場合には、戒名は必要と云うか、もれなく付いてきます。 理由は簡単で、お釈迦さんが悟りを開いた時に、それまでの知り合いが、以前と同じように呼びかけたのですが、お釈迦さんは「自分は悟りを得た覚者となったのだから、今までと同じ名前で呼んではいけない」と言ったと経典にあります。 これが、戒名の始まりなのです。 また、有名な「阿弥陀仏」も、阿弥陀仏と云う「仏」になる前は「法蔵菩薩」と云う名前でした。 そして、今の日本の戒名は、仏弟子として、また仏となるように、ほとんどの場合、死後、戒名を付けて葬儀式を行っています。 つまり、仏教僧侶が仏教葬儀式を行う場合には、僧侶はかならず戒名を授与しなければいけません。 そこには、僧侶は戒名料を要求したり、故人の遺族が俗名で葬式を、なんて事はあってはいけないのです。 今の戒名料は、遺族が長い戒名は良い戒名と信じ、信心深くもなかった故人に代わって寺に寄付を行い、篤信者としての戒名をもらうことに始まります。 そして、僧侶は、葬式を了承したにもかかわらず、戒名は別と言い、故人に相応しい戒名でさえ戒名料を要求し、出さなければ俗名で行うから、一般の人も俗名で仏教葬式ができると思ってしまってるのです。 仏教葬式を引き受けた僧侶は、戒名を付けるのは当たり前で、堂々と俗名で行う僧侶は、ニセ坊主か、坊主屋でしかありません。 故人に相応しい戒名に金銭は発生しませんので、ネットで戒名が５万とか１０万とか売ってるのも戒名ではなく「漢字の羅列」の、戒名もどきです。 最後に、ご質問の戒名が無ければご飯が食べられないとか云う教義はありません。 ただし、いくら亡くなられたお義父さんが、戒名はいらないと言われていたとしても、葬式を行った僧侶が戒名の意味を説明もせずに、俗名で仏教葬式を行ったとすれば、それの方が心配になります。
確かに、公私混同ですね。そもそも、既婚者の彼女が特定の人に、やれ弔電だの、お祝いだのと言うのが解せません。 どうも、不倫願望が強い気がします。 1度、会社の上司に話して、弔電だの祝電だのは、うちの会社では一切やらないから、余計なことを皆に言って、混乱させるなくらいのことを言ってもらった方がいいかもしれません。
葬祭業の者です。 二つに分けられていたものを一つの骨壷にまとめてご自宅などに安置されたいのか、まとめてお墓や納骨堂に納めたいのか、どちらになりますか？ また、後者を予定なら、火葬（済）許可証（や分骨証明書）はお手許に有りますか？
大切な方が亡くなり お悔み申し上げます。 一般的には葬儀の日程は 菩提寺、葬儀場、火葬場の空き状況により決定をします。 翌日に葬儀を行うのは、場所等の問題で難しいと思います。 地方により、自宅で葬儀を行うとしても、火葬場の予約が必要ですよね。
ぜったいにだめというものでもありません。過去にはそういう方もいました。 急な方もいますし、諸事情もあります。 あるアパートの住人は喪服もなく、みなさんジーパンで焼香だけして帰られました。それでも喪主さんはよく来てくれたと喜んでました。 ネクタイだけでも黒にされたらどうでしょうか。
質問主さん自身が葬儀へ参列されるのであれば、同じく参列された親族との調整が必要になります。 喪主が供花や盛籠などの供物を辞退している場合もありますし、供花にされるのか盛籠や回り灯篭などの御供えにされるのかなど、喪主や親族と相談しながら決めるものです。 基本的に、現代の葬儀は葬儀会館で行われる事が多くなっています。自宅で葬儀を行う場合にも、葬儀社が入って仕切りますので、供花や盛籠などの供物は葬儀を仕切る葬儀社へ註文するのが基本です。 また、親族の中から供物などの注文を取り纏める方を決めて、その方へ代金などをお渡しします。決して、喪主へ直接お渡しするような事はしません。
「なんで来たんだろう」なんて思われるような関係ではないのでしょう？あなたにとって大事なお友達のお父様に弔意を示すことはいいことです。 今年我が家も初盆を迎えますが、日中はだれがいつ来てもいいように準備しておりますし、それは初盆なので、忙しくても大丈夫なんですよ。来ていただく方には感謝だけです。 ただ先の方が書かれているように親戚の人がたくさん来ている時間だとあなたも気を使ってしまうでしょうから、事前に連絡を取ってお友達の都合のいい時間を聞いてから行くといいと思います。 お友達を大事に思うあなたの気持ち、素敵ですよ。
墓石の下のカロートと言う大きさ(面積)に寄って異なります。 一番小さな墓石でも８個は入るのでは？
僧侶です。 僧侶に、火葬の可否を出す権限はありません。 ですので、お坊さんの権限では在りませんので、坊さんが言ってもできません。 以下は蛇足かもしれません。一応記載はいたしますが、読み飛ばしていただいても結構です。 火葬の許可を出すのは、官公庁です。火葬を行う場（火葬場、もしくは、斎場と言います）は、通常、官公庁の施設ですので、その斎場を管轄する官公庁の許可がないと、使用することは出来ません。 死亡されたら、医師により死亡が確認され、死亡診断書が発行されます。 その死亡診断書をもって、市役所の窓口にて受付、火葬を行う申請、火葬場の使用予約を行います。火葬許可証が発行されます（２４時間受付可能のところもあります）。 火葬許可証をもって斎場に赴き、火葬が行われます。埋葬許可証が発行されます。 大まかには、このような流れになります。 こう見れば、お亡くなりになられて２４時間経たなくても、順調にいけば火葬が可能か？とおもわれるかもしれませんが、それを規定する法律があります。 「墓地、埋葬等に関する法律」の第3条です。 墓地、埋葬等に関する法律 第3条 「原則として、死体は、死後（もしくは死産後）24時間以内は火葬してはならない」 特定伝染病など、例外を除き、この法律により規定されていますので、死亡診断書に記された日時より２４時間経過しないと、火葬（荼毘）にふすことは出来ません。
最近の日本人に、欠けてきてしまった所々のマナーですね… でも… お友達の親御さんとのことですし、貴方様のお優しいお気持ちが伝われば 色や形に拘る必要はないと思います。 もし、気になる様なら 最後の余白にでも 色便箋の失礼お許し下さい。 と、添えたらよろしいかと思います。
年寄は、自分の死は覚悟しています。 自分に合いに来てくれた、それだけで嬉しいものです。 お孫さん（かな？）が思い出話をしてくれて、自分のことがあなたの記憶に残っているだけで嬉しいものです。 そこから、おばあちゃんが自分で、言葉をつぎ足すも良しです。 一番は、あなたが会いに来てくれたことです。あとは成り行きです。
親に聞いたところ、「仏滅はそんなに関係ないぞ。でも、友引に届くのは良くないなぁ」 とのこと。 ご参考になれば。
本来なら減額は失礼にあたりますが、良いお寺さんなら何らかに察知して納得すると思います。 それか読経後で会話をすると思いますので、理由をお話するのも良いです。
そういう人達はほっとくのですよ。 別に供養してあげれば良いと思います。 そもそもが守れなかったと皆で悔いてるならそれなりに供養するでしょう。 それをおざなりにする家系も世の中には存在するのでやたらに口を出すと主さんが悪者扱いされたりしますよ。 亡くなったら終わりだけど故人を偲んであげたら亡くなった方も喜ぶと思います。 形式的ではなく、心が大切だと思います。 ご参考になれば幸いです。
ある地域を除き、喪主や喪主宅親族にあいさつをすることができない地域の通夜や葬儀が一般的な対応です。焼香の際に、喪主に会釈することができることもあります。 二百人程度の参列者がいるだけで、一人のあいさつを仮に三十秒程度と考えても、1時間半以上かかります。現実には、あいさつをすることができないと思ってください。 受付で香典を出し、記名するだけで十分な対応です。決してあなたから喪主宅親族にあいさつしてはいけません。
私は3回忌までは喪服で行きます。 ご仏前は一人1万円見当・お供え3~5000円 日持ちのするお菓子などです。 勿論数珠持参。
沢瀉紋「丸に沢瀉（おもだか）」 https://ja.wikipedia.org/wiki/沢瀉紋
葬祭ディレクターです。 葬儀にこのような漢字は出てきませんので、文字化けだと思います。 紊棺用具→納棺用具（のうかんようぐ）に直して読むとよいでしょう。
・敷地内の掃除 落ち葉を集め雑草を刈り、植物がある場合は剪定します 砂利が汚れている場合はザルに上げて水洗いします ・墓石を水洗いします スポンジに水を含ませて洗います コケをあえてつけたままの墓石もありますが、取り除いた方が墓石は長持ちします ・洗剤をつけて洗います 石材専用の洗剤をつけて洗います タワシは墓石を傷つけますので、使用は避けた方が無難です ・文字彫刻の部分は歯ブラシで磨きます ・ステンレスの小物類（花筒、線香皿等）は取り出して中を綺麗に洗います ・乾いたタオルで水を拭き取る
葬祭業の者です。 お盆に親戚の家や新盆のご近所をお参りして回る習慣がある地域でも、自分の家が新盆のときは回らない場合が多いようです。自分の家の新盆に専念するためであり、周囲も新盆だから来れないものとして判っています。 いずれにしても、地域によって違ってくるのが習慣や風習ですから、地元の人やお寺のご住職に確認されて下さい。 ご参考になれば幸いです。
お寺さんに頂戴する墓前供養と地域の風習である魂迎えは、切り離して考えると良いでしょう。お墓の前で頂くお経やお勤めは、故人の霊をお迎えするためのものでは無いです。お盆の入りや最中に個別にお経を頂けるお宅は限られています。そこは、仕方の無いことです。 13日にお墓参りして、故人様をお迎えされるのが正しいと思います。
ご高齢なら、絶対に無理をさせないほうがよいと思います。 この暑さなら、本当はご参列を控えてもかまわないくらいです。 ある程度の年齢になると目もややご不自由なので、よく「通夜は無理をしないで」とも言います。 誰も何も咎めたりしないと思いますが、ご心配なら「両親とも高齢で体調のこともあり、すみませんが、ここで失礼させていただきます」と、適当なところで帰ってきて問題ありません。
神職をしています。 私は仏教徒ではないので数珠そのものは所持しません。全人格で神職を務めている以上、弔問の時だけにわか仏教徒になることは出来ません。またそんな仏信心のない私が葬式の時だけそれらしく数珠をもつのは却って仏教に対し失礼だと考えています。だから数珠無しでお経もお題目は唱えず（その間黙祷する）、故人と仏尊に敬意を示して神道式の二礼二拍手一礼ではなく単に合掌拝礼します。これは神職一般の考えではなく私個人の見解です。 御香典は「霊前料」「御仏前」でお供えします。 逆に当方の葬式に僧籍の方が参列拝礼された時に仏式の作法を採られても、それは表現の仕方が違うだけで故人に敬意を示して下さっているのですから問題にしないことにしています。まあ大抵「私は僧侶で神道式の拝礼は存じ上げませんので無作法御容赦下さい」など丁寧な御挨拶を下さる方ばかりです。
(* ^ー゜)ノこんにちは はいっ！♪松山千春さんです♪ 二代目豆猫っ娘SoftBank！
土地によって違いはあるだろうが、四十九日の中にお盆が含まれるなら新しい仏さんだけをお祀りすると聞いたことはあるよ・・・。ご近所もしくはお寺さんに尋ねてはどう？
後日にお参りに来られる方へも、同じ様に御香典のお返しをされれば構いません。 満中陰志（御香典のお返し）に会葬礼状を同封されたとありますが、普通は会葬礼状では無く、満中陰が無事に終わった事の礼状を添えます。 ギフトショップやデパートなどには、こういった品に添える礼状が用意されていますので、相談されてみてはどうですか？ なお、満中陰は既に終えられていますので、掛け紙は「志」とされれば宜しいかと思います。
１は会社の規定で出るんではないかと思います。 （うちは会社の執行役員からの弔電、会社名での供花がセットになっています。弔慰金は後日振込になっています） ２の上司の方は上司なので個人でされたのだとすると香典返しは必要かと。 ３はいわずもがなですね。 住所をお知らせしたくない等の場合は会社に送ることもあります。 （実際仕事関係の方の香典は住所が無いことが多いです） その場合は私はその方の会社あてに荷物にならないようなもの（たとえば職場の皆さんで分けてもらえるようなお菓子の詰め合わせなど）とかを送るようにしています。もしくはカタログギフトなど。
お盆は、生まれた家や住んでいた家に仏様（故人）が帰ってくることができるときです。 そのご高齢の方（質問者様？）のいらっしゃるお宅に故人様をお迎えされてはいかがでしょうか。こちらから（一心寺などに）行くのでは無く、来て頂くわけです。このような供養の方法もあって良いでしょう。 お仏壇へのお迎えでもかまわないし、別に簡単な祭壇※を設えても良いでしょう。また、帰って来て頂く家の目印として提灯（灯籠、白紋天など）を祀っている部屋や窓際などに吊り下げて明かりを灯すと良いでしょう。迎え火（たいまつ、済んだら送り火）を焚いても良いでしょう。 ※例えば、小さなテーブルに白布を敷いて遺影を置き、お供え物などお盆のお飾りをします。
分骨される方もいるし、手元供養でネックレスなどに入れる人も居ます。 ただし、ご自身が亡くなった場合にそれをどうするかを決めて、周囲に伝えておかないと、ごみと一緒に捨てられてしまいますよ。 これは自分の棺に絶対入れてほしいとか。
うちの社員いわく 機械に挟まれて亡くなったようですね。
シキミや線香などは構わないと思います。 植栽をいじるようなことは管理者の了解をとるべきです。 例えば、自分のお墓の隣が草だらけでも、勝手に触ってはいけません。 それと同じです。
貴方か、お母様が喪主をされるべきでしょう。 葬儀に関しての費用分担は、まずお父様の遺産で支払いをします。葬儀分（お坊さんのお布施なども含む）は相続税の際に控除されます。遺産分割する前に葬儀分の費用を抜くのを忘れないで下さい。 足りない部分は香典でまかないます。香典は喪主が受け取るもので、相続の対象にはなりません。全て受け取り、全て支払います。 更に足りない時は自費になります。 四十九日、一周忌の費用負担は、基本的に施主になられた方が、一人で支払います。葬儀同様、香典を全て受け取り、全て支払います。ただし控除の対象にはなりません。
ご案内は、職員の方からきましたか？役所ですか？ 事務局長さんなら個人的なお気持ちはなくして、ビジネスライクに対応なさる方が良いと思いますが、会長さんが参列しないなら同じ理由で行かなくてよろしい気がします。 逆に弔電が無難かと。
全国ニュースに取り上げられるような、大きな事故なら、マスコミの方が遺族の近隣住人や葬儀への取材に来ますが、 例えば、交通事故でも、車2台の正面衝突など、複数台がからまない事故なら、マスコミは来ません。 ※加害車両が危険運転の結果の事故で、ニュースに取り上げられたら、話は別ですが。 隠しても、結局はどこからか話が漏れますから、密葬にはされない遺族が多いです。
＞①父のお墓に入れるのでしょうか？ 誰の遺骨を、どのお墓に納骨できるかどうかは、 ① 納骨時点でのお墓の所有者の承諾と ② 墓地利用規約によります（通常、所有者の法定親族までが多いですが、墓地管理者の裁量次第になります。 文面から現在は父上のようですね。 質問者さんや母上が（失礼な話ですが）死亡し、３０日後か１０年後か分かりませんが納骨する時の所有者の判断です。 父上が亡くなり、質問者さんを含めて誰かが承継しているかもしれません。 ＞②自分でお墓を買わなければいけないでしょうか？ 他に選択肢はありますか？ 今、少子化、核家族化の影響で お墓を買う人より、捨てる人の方が多い時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 義家族と同じお墓に入りたくない既婚女性、 夫と同じお墓に入りたくない既婚女性（あの世離婚） 向けに、従来のお墓と比べて格段に安く、 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地 散骨 ０葬＝タイやミャンマーのような上座仏教国では遺骨は火葬場で引き取り、お墓は持ちません。 が増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html お寺さんの墓地の購入、利用は危険です。避けましょう。 お坊さんであり、日経の記者でもある鵜飼秀徳氏は著書「寺院消滅」のなかで、今後お寺の大量倒産が始まると延べています。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html お金が無くても、親族がいなくても 誰でも利用できる共同墓地も各種あります。 お墓の心配など無用です。
ストラップは問題無いと思いますが、 金具が大きくキラキラ光ってしまうなら、 止めた方が良いです。 木目のヒールも、靴本体と色の違う木目は、 正装が必要な場面ではＮＧです。 黒ならギリギリセーフかな？ 出来れば布製のパンプスが良いですが、 最近は皮革製のパンプスの人の方が多いです。 （皮革でもスエード等はＮＧです） きっちりマナーに沿って行かれたいなら、 布製の靴を用意された方が良いと思います。 http://www.locondo.jp/shop/commodity/SJEB0255DC/RA041BW02768/ http://www.locondo.jp/shop/commodity/SMAM0456D/MA1594BW00186/
確認しますが、貴方の家は・・・頼んだお寺の「檀家」ではないのですか？ ＞家の事、家族の事、父の財産の事など事細かに聞いてくるので何か怪しいかなと思ってしまいました・・・ 「家・家族」の事なら、ある程度理解出来ますが・・・「父の財産」は不可思議です。
はじめまして。 他の回答者様もお書きですが、こういうことは女性が手配している場合が多く、男性はどうするべきなのかわからない事が多いです。葬儀でも法要でもお包みしたら、親族であろうとお返しがあるのは普通です。ですが、地方によってはいくらお包みしても、会葬御礼の二千円程度の品物で済ますところもあります。 質問者様のご主人様のお父上様ですから、ここはしかたがないなあ～と思うしかないように感じます。お包みは減額してもいいし、お供えだけでもいいと思いますよ。 私事ですが、夫の祖父と私の実母の命日が１週間しか違わないので過去に法要が同じ日になったことがあります。夫は、夫の祖父の法要、私は実母の法要に参列しました。お互いの実家からも何も文句は出ませんでした。 万が一同じ日になった場合、別々に参列すればいいことかと思います。遺品整理については、ご主人様のお父上様が生きているうちは無理かと思います。あまり考えず、ほっとくのが良いと思いますよ。
親族とはいえ、母方の姉の息子さんなら、5000円でもそんなに低いとは思いませんが、地域柄もあるので、ご家族に相談されてみたらいいと思います。 ご兄弟がいらっしゃるなら、そちらと金額を合わせるのがいいと思いますよ。 1万も包めば十分ですが、5000円がどうか？は、ご家族の考え方や地域柄によると思います。
初盆は事前に連絡して行くものではありません。 喪家ではどなたが来られるかもわかりませんので 準備してお待ちになられているでしょう。 服装も言われてるので問題ありません。 訪問先の食事時間には遠慮しましょう。
日本の冠婚葬祭や何かの行事に対して、金員を受領した場合、何らかの返礼が必要です。 半額程度の返礼品を用意することをお勧めします。 文意から、お参りしてくださった方は一軒か二軒のようです。 その他のお宅からの弔問以外がないことや、あなた宅も想定外のお参りのようです。 この場合、あなたの居住地周辺には、近隣のお宅が初盆だからといって、お参りするような慣習がない地域と思います。 逆にそのお参りしてくださったお宅は、当たり前のような慣習と思って対応している可能性があります。 あなたが今まで、初盆だからといってあなたの親が近隣のお宅の初盆のお参りをしていないようならば、例外のお参りと思ってかまいません。今回は返礼品を後日早めに用意して、お礼に出向くことが望ましいと思います。 初盆（新盆）の行事は、仏事のように思ってしまいますが、各地域や家庭に伝承された伝承的な慣習です。このため、初盆だからといって、当たり前のように近隣のお宅の初盆のお参りをする地域もありますが、実はあなたのお宅のように親族だけで済ますお宅の方が圧倒的に多いのです。
洗剤を使った方がよろしいですね。 ホームセンターに、お盆やお彼岸の時期に並ぶとおもいますが、通販でも購入できます。 商品名が何ですが、一例で^^; http://item.rakuten.co.jp/yutoriseikatsu/212017/?scid=af_sp_link_img&sc2id=337349131 https://www.monotaro.com/p/1174/8424/?gclid=CjwKEAjwiru9BRDwyKmR08L...
ハイリンヒはイギリス国教会が結成したから、ピサ聖堂は移動をしました。
私が同じ立場なら 行きません。 行くとしたら お通夜です。 後日 お宅に伺い線香をなんて出来ません。、、顔を知らない方が「遠縁」だからと訪ねて来た場合、先方はどう思います？ 一切疑わず仏壇に案内します？ お参り後の会話は？ 、、悪戯に気を遣わせるだけです。
昔はそんな風習が有りましたが今はかんけいないですよ！ 盆踊りは仏さまの為に踊るのです。 １周忌が終わるまで神社の参拝をしなければ良いのです。 盆踊りや地蔵盆等は参加してもよいのです。
通夜や告別式、出棺の日時から場所まで詳しく教えてくれますよ。
香典を頂いたなら御返しは必要ですね。 でも この時期はゼリ－や水羊羹、クッキ－、飲み物が目につきます。 商品券だと好きな時に好きな物が購入できるので良いのでは? でも他県に住んで居る親戚なのでしょう。親戚の方の近くで使える商品券を選んでみては?
例え持ってる人がいて売ろうとしてても、 金にならないから、 その辺の店で買ってくれるトコに売っちゃうか、 捨てちゃうと思う。 結構前だが地元のハードオフに両方ともあったね。 300円位だったよ。
香典帳は作らなかったのですか？ 私は父の葬儀の香典袋はもちろんとってありますが、住所から何から…お返しまでまとめた香典帳をとってあります。 今後のお付き合いに必要だからです。 高齢になると、大事な物の保管は難しくなります。 時には…無駄だと思っても、親とは別に二重で保管するしかないときがやってきます。
お墓用と仏壇用は別に用意です 仏壇に一度供えた物をお墓に お墓に一度供えた物を仏壇に こういうお供え物の使い回しはしちゃいけないのが お参りの作法と言われてます
基本的に、故人は浄土なり地獄なり、あの世にいて、 供養を受けるときに、お骨のあるお墓に帰ってきます。 お骨が、帰ってくるときの目印みたいなものです。 もっともわかりやすい原型的な供養がお盆です。 先祖があの世からお墓に帰ってきて、 子孫がお墓まで迎えに行き、 お仏壇でお位牌を憑代（よりしろ）として供養し、 お盆が終わるとお墓まで見送ります。 これが一番丁寧な供養の仕方だろうと思いますが、 これは毎日はできません。 そこで、普段は自宅の仏壇での供養がメインになります。 しかし、なにかの節目とかにお墓に足を運べば、 わざわざそこに行くことで、気持ちが強く動く分、 故人に想いが伝わりやすくなります。 供養や祭祀は、想いを形にあらわす行為です。 自宅の仏壇で済ますのではなく、 わざわざお墓へ足を運ぶということは、 それだけ想いが強いということですから、 故人へも、それだけ想いが伝わります。 お墓が見晴らしの良い気持ちの良い丘の上にあるなら、 あの世からの経由地としてお墓にもどってきた故人は、 そこから自宅をご覧になれば、感慨無量なのではないかと思います。 例えてみれば、長い間遠くへ行っていた人が、 ひさしぶりに故郷の駅について、 そこから我が家を眺めるような感じだと思います。
悲しみと割り切れない思いがこみあげると思います。 髪の毛一本でもいい、よすがとなるものがほしいと思うのが身内の気持ちです。 供養を心からしても、海の底に愛しい家族のむくろが沈んでいると思うと、いたたまれないと思いますよ。
ご愁傷様です。私も２１年前に 従弟が同じくくも膜で帰らぬ人になりました（３６歳）妻子は（３２歳・３歳・生後１５日）でした。誰も香典返しを求めて居ませんよ・・御礼状をお書きになる事は必要ですが、、ご主人様の御勤め先には、手続きなど有りますし出かけられます時には、（今までのお礼の気持ちで、皆さんへのお菓子で十分です）会社にお勤めでしたら 遺族年金（非課税）の手続きを会社がしてくださると思いますし何らかの積み立てた年金が戻ります。突然の事で 信じられない思いで一杯の中「香典返し」で心を悩むなんて 慰める言葉が 有りませんが 一つだけ「奥様が戸惑っているのは 当たり前、、周りも皆 戸惑い 香典の形で 故人に無念の死に 弔いを想うだけなんです。高齢での弔いと違い 見返り何て誰も 考えませんよ。」ただ今後も お線香を上げたいと 思われ 弔問を望まれます方が来られます、、お返しの心配なんて 考えなくともいいですよ。無念な気持ちをお伝えください。
49日法要は喪服ですよ！数珠も要ります
亡くなった方との関係で、お香典の金額が違ってくるので、お答えできません。
学校には知らせませんよ（笑） OB会の幹事とか特別な役をしていないのであればね。 あなたが既に経験している様に、主に友達づてです。 両親が知りうる程度に仲が良い友達数人にです。 その友達が色んな人に声掛けするわけです。 どの程度まで拡散するのかは、あなたの日頃の人間関係と その友人次第ですよ。 名前は知っているが、それ程仲が良いわけじゃない人は クラス会などで、誰かが告知してくれて知るわけです。 知らせる方法は電話でしょうね。 必然的に、連絡先が分かる友達になります。
いや、存じませんわ。私立探偵でも雇って探しはって下さい
そう言っているアナタは・・・、 アフロヘアーとか、パンチパーマとか、 そんな感じなんでしょう？
一応親族ですので1万円にしています。
どこに納骨するのですか？ 霊園なら管理者に連絡する。 墓石があるのなら、故人の戒名などの彫刻と納骨作業とを石材店に依頼する。
本当に簡単にやるなら、塔婆を建ててお墓参りだけという手ですね。塔婆料だけですみます。うちは父親の三回忌にそれですませました
創価学会的にはそう見えるのかもしれませんね。なかなかうまい表現だと思いますよ。その意味では、寺は停滞とか後退とかの方がしっくりくるかな。退化といえば進化していた事が前提となりますよね。 まぁ、実際には寺も進化しているのですが、創価学会ほどには早くないってだけですけどね。
それはお義母さまに聞くべきですね。 何が必要か、花はどうするか、孫がたくさんいるなら孫一同とするかなどなど。 色々話さなきゃならない、やらなきゃならないことはあります。 ここで相談するより、ご主人のご実家に聞くべきです。
しきたりや慣わしなどに気を回していれば、しない方がよっぱど楽に成ります。 お仏壇とはご本尊様が居られる所です。 いつも開扉しておく事こそ本望です。 お寺では閉扉した秘仏も有ります、我々は俗なる信徒です。 扉を開けてのご給仕でありたいものです。
結婚されても、あなたのご両親はあなたのご両親のままです。あなたのご両親はご主人にとって義理の父母であり、関係がなくなったわけではないです。 同じように、伯母は伯母のままといえます。 ご主人にとっても「義理の伯母」にあたります。 ただ、一族の風習上で、結婚したら嫁の実家とは無関係である、という風習がある場合もあります。 世間一般的にはもちろんそんなことはないのですが、ご主人の一族ではそういった風習があるのかもしれません。
世帯（主）としてで言えば お母様の時に戴いた金額が相場です 姪という立場よりもお母様の世帯という感じになります
子供は許せるとこもありますが、先生ともあろう人がムートンブーツとは、それはないなと思います。
地域性（各寺）がありますから、正解はお世話になる住職にお尋ねするしかないでしょう。 ちなみに、私のお寺では大体が、初盆10,000円、仏壇3,000～5,000円。 最近は、百か日は私が行わないようにしていますので、ありませんが、昔なら5,000円又は10,000円でしょうね。 ですから、通常の盆参り、初盆、百か日を全部一緒にしますと、お布施は30,000円で十分です。 それに、入仏式と記されてますから、浄土真宗系と推察されますが、それなら初盆も通常のお盆もお仏壇前で読経されるでしょうからね。 ＊他宗では、初盆は新精霊棚、お盆はお仏壇と、別々に読経します。 ただし、金額は、私のお寺の場合ですから、知識程度に考えて下さい。
お寺様代 禅宗ですが 義理の父の時 ９８万でした。勿論葬儀屋さんは別途での家族葬です。塔婆を住職が享年を書き間違え墨で黒く潰して書き直し有りでした。この住職さんは 只今９１歳で昨年の暮れに 全国ニュース・ワイドショーで話題になりました人物です。６０代愛人に入れ込み愛人の家に毛皮・宝石代１憶５千万（檀家からのお布施で）檀家などお寺の関係者に訴えられてね。使いこみのお蔭でお寺の境内の屋根は雨漏り そこらじゅうガタガタのお寺なんです。今後 檀家が改修工事代を寄進するのかしら？？嫁ぎ先の江戸時代から代々の菩提寺ですが、私の代で縁切りしたいと 思います。ご利益感じませんし、、何だか 疫病神に感じます。
ビジネスマナーは学んでおいて損はないとおもいます。礼儀もできない人は採用されませんから。
御布施、御膳料は必携です お寺さんで行うのでは 御供として気持ちばかりの現金をという感じです
＞お布施はいくらぐらいが相場でしょうか？ 相場、あってないようなものですが、合斎（二つの法要を同時）なら三～五万円といったところでしょう。 ＞袋の水引は、黒白でしょうか？黄白でしょうか？ 黄白の水引をよく使うご地域なら、一周忌ともなれば黄白で良いでしょう。黒白ではダメ、というわけでもありません。これはもう、地域の慣習です。 ＞袋の表書きは、御布施でいいでしょうか？御仏前でしょうか？ これは、御布施です。 ご参考になれば幸いです。
そもそもお盆の期間が地域により違います。 ７月～９月まで様々な日程があります。 また墓参も地域や宗派などによってまったく違ってきます。 それに墓参をお盆中に行わない地域すらあります。
私葬儀業の者です。 これまで 多数のお葬儀の担当をさせていただきましたが ほぼ同様の内容で 該当の方はいらっしゃいました。 親族の方も 驚いておられましたが なんとか葬儀を終え その後は大変だったとお聞き致しました。 中には もっと驚く内容もございます。 私達では手に負えない 事件に近い出来事も発生しており 本当に驚く内容もあるものです。 いずれにしても 端から見ていて 私達も辛くなります。やはり故人様が一番気の毒でなりません。 ご指摘の様に 多様な場面が沢山ございます。 大切なお方様の為にも ご遺族として 最後を見送ってあげて欲しいのが私達の願いです。
こういう事は全国共通の常識も無いんですよね 人それぞれの価値観ですから厳しい人なら 大人なんだから香典を出せ！と言う人もいるし 一切気にしない人もいるし色々です お母様が香典を出せば 平均レベルには達してると思います あなたの香典もお花も無いのはおかしいと言う人がいたら それは厳しすぎじゃ・・・というのが私の感覚ですね
水器（すいき）または、毬・摩利（まり）マリ、スイキでしょうか。
粗菓でいいかと思います。 熨斗だけつけて 何にもかかない方もいらっしゃるようです。
二つ以上の法要を同時に行うとき、問題になるのは、 お寺さんへのお布施です。 なので、ご仏前については、増額の心配は無用です。 法要の後には、お斎が用意されているでしょうから、 ご仏前は 大人一人につき１万円として、夫婦で２万円。 子供一人につき５千円として、２人で１万円。 合計、３万円ではいかがでしょうか？ あと、施主である弟さんには、「いつもお世話になるねえ」とお礼を忘れずに。 もちろん、お嫁さんにも。 おばさんの四十九日は、１万円でどうでしょうか？
その市、区役所が判っているので 在れば電話で問い合わせてみられては？ 戸籍謄本でも手紙で取り寄せれる位ですから返信用の封筒に切手を貼って あなたの氏名とか理由を書いて送れば再発行して貰える筈です。 でももう一度探して見ましょう！ 何時もは目に付くのに寛仁な時に目の届かない所から見つかることが多いのが紛失物です。 よーく考えて探してみて下さい。
ご両親に聞いてみられてはいかがでしょうか もし行かれないのでしたら 後日、お線香を上げに行かれればいいと思います。 自分は叔父が亡くなった時 母からはあなたは行かなくてもいいわよと言われたので お香典とお線香を母に託しました。 でもそれに対しての電話とか手紙とか 何の連絡もなく寂しい思いをしました。 ２年経ちますが、何にもありません。 母はお嫁さんに対して非常識と言っています。 ぜひご両親に出席の有無を聞いてみて下さい。
私葬儀業の者です。 心中 お察しいたします。 一般的には 10000円ですが お付き合いが深く親密であれば 30000です。 出来れば 告別式に参列され 最後を見送ってあげて下さいませ。
そのくらいのことは、どこの写真屋さんでもやってくれます。
七七日は法事です。供物（御佛前）を持参します。 で，額ですが，ただ単に一万円と言われてもねぇ・・・，って感じでしょう。 その内訳ですが，法事は施主（たいがい喪主）が催す招待行事です。招待客をお斎と称する食事と，引き物と称する土産でもてなします。客はこの食事代と土産に相当するであろう額を供物として包みます。食事は一人五千円，土産は一家に一つで五千円と言うのが，世間一般的です。誰が決めたんだか，仕組んだんだか・・・ねぇ。 なので一人で参加ならば，一万円。夫婦でなら一万五千円かキリの良い二万円です。後は喪主との関係で増額もしたり，別途菓子折りを付けたりします。が，多過ぎるのは，無礼になります。と言っても，相手方がこんなことを知っているかどうかって言う問題も・・・。
宗教儀式ですからお布施です。そうでないと税金がかかる事もあるのです。
うちの墓は500万もする 有名どころの墓だけど 人が死ぬたびに200万近くする墓石を追加するという 厄介な代物だ 普通の墓で問題ないと思うぞ。
私の母の実家が土葬でした。 といってももう40年くらい前のことです。 親戚の誰かが亡くなって、裏山の墓地にぞろぞろと行列を作りながら歩いて行きました。棺を先頭に。数人で担いでました。 墓所に行くとすでに棺を納める穴が深く掘られていて、その周辺にはなにやら飾りがヒラヒラとありましたね。 なんか派手？な感じ。 棺を穴に入れる前に7回、回してました。 家に帰れないように仏様(亡くなった方の)目を回してあげてるのだとか聞きました。 そんなことしてる時は小さい子は暇で… 墓場を少し歩いていたら、ズボッ!! と足がハマりまして…。 先日亡くなった誰かの墓で、まだ土が柔らかくて… 母に｢土から手が出てきてあの世にひきずりこまれちゃうよ!!｣と恐ろしいことを言われてしまいました。 じっとしてろ、ということなのでしょうが、いやいや子ども心に凄く怖かったですね。
その板は、「卒塔婆（そとば）」、または「塔婆（とうば）」というものです。 仏教では、塔を立てることが善行（良い行い、功徳）とされており、塔婆を立てることは立てた人が功徳を積むことになります。また、仏教ではさらにその功徳を死者に振り向けることができるとされ、故人の冥福を祈念するものです。 よって、卒塔婆は、故人やご先祖様を供養する追善供養の意味で立てられます。 ※卒塔婆（そとば）は、古代インド語で「仏塔」という意味のサンスクリット語「ストゥーバ」を漢訳（音写）したものです。ストゥーバ（仏舎利塔）とは、お釈迦様の遺骨を納めた塔のことです。
異常ではないでしょう。 私は既に両親や高齢の親戚は複数亡くしています。 気持ちの上で、両親が亡くなった時の悲しみと云うのはあったのですが、葬儀の最中はほとんど泣けませんでした。 なんというか、儀式的なものが滑稽に見えてしまう部分もあり、納棺で号泣している誰かの姿を大げさに感じてしまう部分もあり、冷静になってしまいました。 質問者さんと同様に、病気で苦しんだり長く生きて楽になる事も含め、まさに「お見送り」する気持ちにしかなりませんでした。 ただ、飼っていたペットが亡くなった時は（2回経験あり）、いずれも若年で突然の事だったので、亡骸を抱きしめて号泣したし、葬儀の時も涙が止まりませんでした。 失う事の怖さとや本当の悲しみと、「感傷」と云うのは別のものかも知れません。 私もドラマなどで悲しいシーンだと簡単に涙が出るのに、親戚の葬儀で泣けないので、何となく涙した振りをしてますよ。でも自分を冷酷だと思ったことは一度もないです。
その訪問先に故人をお祀りしてある（仏壇や位牌がある）のなら、お供えかお香典を持参した方がよいでしょう。 お祀りしていないのなら、手土産の方がよいでしょう。
実家は神道です。そしてこのカテゴリーの常連の回答者です。 神道でも初盆の時期に祭事を行う地域もありますが、元来この初盆（新盆）ということは、宗教的な行事ではなく、地域に根差した伝承的な慣習です。 仏教のお宅では、その地域や宗派によって変化するような様々な慣習があると思います。提灯もその一つです。 さらに日本では古来より、故人を偲び、故人を祀る慣習があります。彼岸の時期やお盆の時期、毎年の命日のようなときに、祭壇を用意したり、お供え物を用意します。 あなたの弟様ですので、あなたが実の弟のを偲ぶための対応ですので、あなたのお気持ち次第です。 提灯もその地域の慣習で親族が用意したり、喪主宅が用意するように一律の決まりごとはありません、ということが一般的な回答です。仏具店に行くと、白い提灯がありますので、ご用意するならば、白い提灯をお勧めしますが、喪主宅の意思や慣習を確認してください。 過去八回のお盆の時期の回答を迎えましたが、神道の質問はお盆の行事は非常に少ないと思います。 昨年の回答が参考になると思いますので参考にしてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10145964085
先ずは、香典。あなた様はあなた様の名前で一万。ご両親は父親の名前で一万。で二万で大丈夫です。袋を分けるのです。まー別に葬式に偶数も奇数も無いけどと私は思います。結婚は別れると言う意味で割れる偶数がダメだと言うけどね。葬儀の参列は、あなた様と彼氏で考えて下さい。私的な意見なんで、非常識かどうかはわかりません。本当に来年以降にご結婚されるのでしたら、相手に頼んで旦那の母親の最期を看取ってあげて下さいと私は思います。通夜に告別式、初七日。もう、旦那の母親の人間である姿は、今回しか見ることが出来ません。もう骨なんです。二度と見ることが出来ません。火葬炉に入るお母様に私はあなたの息子と結婚します。これからも、ずっと見届けて下さい。と言ってあげてほしいなー。ただ、非常識なのかもしれないけど…。
二通りの回答ができる質問です。 ①日本のほとんどの地域では、不要です、と回答できます。いくらかとか、何を着用するべきか、という以前に、ほとんどの地域では新盆だから近隣のお宅にお参りするような慣習はありません。 ②新盆という言い回しは、主に東日本の地域で使用されます。親族が集まることは他の地域でもありますし、一般的なことですが、一部の地域ではあなたのように、近隣の住民が近隣の新盆のお宅のお参りをすることがあります。 この慣習があるということは、あなたのお宅の周囲の相場のようなものがあります。千円がいいか、二千円がいいか、三千円がいいか、五千円にするべきか、知恵袋に頼るのは危険です。 むしろ、近隣の新盆にお参りするような、あなたと同じような立場の人に確認するべきでしょう。確認することができないならは、昨年に新盆を迎えたお宅に聞くと解決すると思います。
数年前母親の葬儀を家族葬にて行いました。 僧侶には来て貰いましたが、訳の解らない「戒名」は無しにしました。 費用は全部で、１５万円ほど。 生前、母親が、葬儀に金は掛けず、その分生活費に使いなさいと言っていたので、その通りにさせて貰いました。
友人が宮司です。葬式一回40万
こんにちは。 小さなお葬式はベルコではなくアルファクラブの傘下です。まあ日本の互助会団体の全互協加盟と名乗っている葬儀社としては同類でアルファクラブとベルコは長い付き合いですから、あからさまに間違えではないのかもしれませんが…。 ネットで受注を主としている所は「みんれび(シンプルなお葬式)」や「いい葬儀(鎌倉新書)」など、イオンも入れるとなると小さなお葬式やJAも含まれてくるでしょうか。JAは葬儀の部門を持っていますし、小さなお葬式も別会社で葬儀部門として施行している所があるようですから、中間で紹介してるだけの会社とは少し違うようです。色々と考えはあるのでしょうが、一番は中間マージンですかね。お客様が泣くか、葬儀社が泣くか…料金の何パーセントか何十パーセントかを搾取するか、その仲介している会社の自社商品を購入させられるか。そもそも、星の数ほどある葬儀社が生き残っていくにはインターネットの広告料がバカになりませんので、集客に対しての費用を都度支払う形態は経費削減にはもってこいなのです。 そして、お客様には何のメリットも発生しません。しいて言うなら、ネット会社が決めた安い料金でお葬儀が出来るという事でしょうかね。しかし、任された葬儀社は料金が安いので商品とサービスの質を落とします。 また、登録する葬儀社に依頼するので人間ですから依怙贔屓も発生してきます。当然ですよね。紹介するほうも自分達寄りの葬儀社のほうが仕事しやすいし見返りも大きいですものね。 今はネットで受注をしている地域の葬儀社も多いですから、葬儀社選びは事前に行っておいたほうが良いかもしれないですね。
あなたが社会人なら香典はいります。 高校生なら要りません。 袋への書き方はご両親に聞きましょう。 そらそうと、お通夜には行って、告別式には 行かないということですか？ 告別式へも参列するなら、その時に香典を受付で お渡ししてもいいですよ。 ただ、最近は香典を受けない葬儀が増えていますが、 行ってみないと分からない場合がありますので、 一応、用意しておきましょう。
法律の縛りは無いと思いますよ。
「ホステスやコンパニオンでもないんだから誰がお酌などするもんですか！」というのが私の考えです。私は子供の頃からお酒を飲む人が周りにいなかったので、そのような風習が理解できません。だから絶対にしたくないです。でも、そういう風習なら仕方ないのですかね。
質問になっていませんが、「位牌とは何ですか？」ということに置き換えて、ちょっと書きます。 昔、儒教で考え出された故人の象徴です。故人を供養する際、その識別としての象徴です。 お金持ちなら、故人のために、お堂を建てたり、肖像画を残したり、彫像を造ったりできますが、一般庶民にはできません。 位牌はカマボコ板のようなものに名前を書いたもので、誰にでも作れます。 ただその後、商売上、漆塗、金文字の高価なものになっていきました。 位牌を入れるケースが位牌堂です。 江戸時代に徳川幕府の命令で、お寺が葬式を始めました。（檀家制度） そのとき、儒教の位牌堂をマネッコして、仏壇というものをつくりました。 檀家制度自体は、明治に廃止されています。葬式にお寺を絡める、絡めないは個人の自由です。 当初の故人の象徴としての位牌も、今は写真があります。そっちの方がずっと良いです。
すみません、結局何をお聞きになりたいのでしょうか？ お布施の額でしょうか？ 判からない点もあり…って、具体的に何がでしょう？
気を遣わせたくないけど何かしたい お返しは辞退する いい方法ありますか そういう方をよく見かけますが そんな魔法のような方法は無いですよ 貰う方は中途半端が一番困ります 何かするんだったら下手に小細工しないでいいんです 貰う友人もそのほうが助かります 中途半端な事をされると お返しどうしよう・・・ お返し無しじゃマズイよな・・・ お返し無しでいいって言われてもこっちはそうもいかないのよ・・・ となるんですよ 葬儀が終わったばかりなら 「御霊前」「お花代」「御香典」 どれでもいいからお金を包む これで何も問題ありません お返し無しでいいよと言ったところで 普通の常識がある人なら わかったお返し無しにするねとはならないんだから お金で渡してお返しももらう前提で進めればいいんです お花やお供え物やお線香でもいいんですが 友人宅にお母様の祭壇か仏壇が無いと 供える場所はありませんから 貰っても持て余すだけです 物で贈るなら友人宅に供える場所があるのかを 分かっておかないとダメですよ よく分からないならお金で渡す これが一番迷惑にならない方法です もっと言えば友人は何もして欲しくないから 葬儀をリアルタイムで公にしなかったんですから 今から何かするってだけで 友人の手間暇は掛かるものだと割り切るしかないんです
ご主人は長男でしょうか。 長男だとするとお義母さんの見栄だと思いますね。 跡取りだから・・・・と言うような。 ご主人からはっきりと伝えてもらった方が良いですね。 「田舎の付き合いはわかるけど、自分達にも生活があり世代も違うから、自分達は自分達の付き合い方をしていくから」と。 一周忌は招待された場合に、包んで参加するもので、招待もされていないなら包む必要はありません。
そういう人なんだなと思いました。 だから、そういう対応なんだなと。 そう思うしかないですね。 ｢香典よこせ｣なんて口が裂けても言えないし。 なので以降は深入りせずに軽く付き合えば良いと思いますよ。 イライラ損になります。
私自身が知人のお宅にお参りした際に、数珠を持参したことはありません。また、数珠持参の同行者も皆無でした。 我が家にお参りに来られた方で、数珠を持参しているかどうかを気にしたことはありません。 ということで、持っていった方がよいとは私も思いますが、必須とまでは言いません。
手土産を行くつもりならば 手土産をお供え用に出来る物にすれば 一石二鳥なんです 手土産なら普通の包装紙か 気軽な手土産ならバラ売りで買ってビニール袋のままですよね 今回は葬儀後の初訪問ですからもう一歩踏み込んで そこそこちゃんとした菓子店に行って 箱入りの菓子折りを選んで お供え用で包んでと言えば お供えに適した包装紙や掛け紙で包んでくれます お供え用に包んだ手土産を持って行けば 手土産の意味にもなるし お供えの意味にもなります
今の段階では非常識と考える人が多いような気がします。
それぞれに包まれるべきかと思います。
そんなに無理せず５，０００位で良いんじゃない？
精神鑑定を受けられることをおすすめいたします。
献杯はあなたがしなくてもいいんですよ お父様と親しくしてたご友人や 親戚内の長老的な人に献杯役になって お父様との思い出を簡単に語って献杯 これでもいいんです あなたが献杯役ならそれでもいいんですが 質問の様子だと葬儀の後の会食の席での献杯ですよね あなたが喪主なら 葬儀で喪主の挨拶は一通り挨拶は済ませてますから 献杯は簡単で大丈夫ですよ 会食前の挨拶で長々した挨拶は必要ありません それとご唱和くださいは言わなくていいんです 本日はお忙しい中父の為にお集まり頂き 誠にありがとうございました おかげさまで葬儀を無事に執り行う事が出来ました ささやかではございますがお食事をご用意致しましたので 父を偲のび父の思い出話しも聞かせて頂けたらと存じます 献杯！！ こんな感じでどうでしょう
昔は薄墨と言って「涙が落ち、文字がにじんで墨が薄くなりました」という習慣で、今でも通夜葬儀など亡くなって日が浅い時には使用されます。 法事は何回忌も重ねてきますと、一般的に気にしない普通の黒墨が使用されます。 法事の時は「仏袋」「黒白の水引袋」、品物には「仏掛紙」と言います。 「のし袋」の熨斗というの、は右上に紅白の三角の折り紙にめでたい黄色の熨斗鮑を挟んでいる袋の事です。 一般的にお祝時に「熨斗を付けてお渡します」という事ですから、お間違えないようにしてくださいね。
持参ならば5千円で我慢します。濃い紫結構です。
服喪中は神社の祭りに参加しないのが、日本人の古くから習慣です。ただ、服喪の期間はその方と物故者との関係により変わってきます。 あなたと祖母のかかわり具合によりますから あなたが判断すべきことでしょう。 地域や親族により色々と慣習があります。ご両親とも相談してください。普通は４９日過ぎて納骨後ならいいと思いますが、、。
結婚式に出席し乾杯のご発声をいただいた御礼はその際にきちんとなさっていますよね？ 今回は御香典をいただいたことへの御礼のみするものです。 しかしご両親(喪主)から御礼が済んでいるのであれば質問者さんからの御礼状は不要です。 旦那様から口頭で「先日の葬儀の際には御心遣いをいただきありがとうございました」と伝えてください。
高級品があるのはオゼキですかね。 高島屋とか三越にあるのはオゼキが多いようです。ウカイ印も昔からよく見るブランドです。
ドライなようですが・・・ 親や親族を見送ることは人の世の常であり 何もあなたに特定したことではありません あなたがそのような先例を作ると ほかのスタッフに同じことが起きた場合 あなたの行為を無視できず、かえって 困るのではないでしょうか お品ではなく、どなたかが休暇を取らざるを 得ない場合、そのフォローをなされば それがお返しだ、と感じます
ご遺族が「是非に・・」と心良く言われましたら是非に、、棺の中に入れる物には 制限が厳しいんですね。（火葬場の問題で、、）ご家族の写真、、貴方からの手紙で どうでしょうか？ やはり このような野辺の送りは 他人は 出しゃばる物で有りません。お手紙が妥当な物です。
1×7＝7（一七日、初七日） 2×7＝14（二七日） 3×7＝21（三七日） 4×7＝28（四七日） 5×7＝35（五七日、三十五日） 6×7＝42（六七日） 7×7＝49（七七日、四十九日） あの世では、故人の生前の行いを裁く裁判が７日ごとに７回あるそうです。 ７×７＝４９日間に渡る裁判を終えて、行き先が決まります。 残された遺族は、この裁判結果が良くなるように、と法要（追善供養）を行います。せっかくの法要も、裁判日を過ぎると意味がありません。 ７の段の掛け算を間違えないようにしましょう。
受付を何度も経験していますが、バタバタしていて渡し忘れたり、数を間違えてしまったこともありました。その時はご弔問の方から「貰ってないよ」と言われます。 主さまも複雑に考えずに「戴いてないから下さい」とおっしゃればよかったのだと思います。
親戚ならしません。 親兄弟はまずいので、うまく立ち回りましょう。
私葬儀業の者です。 全く問題がございません。 お盆の支度は 尚早くされますと良いでしょう。 お盆とは 先祖の霊を慰め 又 家に帰って来てもらう年一度の行事儀式です。 暑い中大変ですが、頑張って下さい(^^)
葬式と言うか告別式になります。
地域によると思いますが、私の住む地域では初盆の場合は身内や知り合いとか関係なしに「お線香代」と言う気持ちとして、御仏前の袋に、知り合い等は3000円～5000円くらい身内なら5000円～10000円の間をお供えさせて頂きます。 初盆に所要で行けない場合は、質問者様と同じく前日伺うか、身内に御仏前は託すやり方もあります。 13日に迎え盆をしてからでないと、仏様が帰ってきてないので、親御さんに相談してみてはどうでしょうか？
リクエストをありがとうございます。 通夜は、夜通し朝まで続くものです。 そこまでせず途中で切り上げる場合の時刻なら、それは地域やご家庭で様々でしょうからちょっと判りかねます。 ごめんなさい。
＞初盆という言葉も恥ずかしながら始めて知り、知らされていなくても一般常識であり それは、そのように話した人の常識にすぎません。 確かに日本では葬式の85％くらいは葬式仏教のお坊さんが儀式を行います。 理由は江戸時代に幕府が、信仰に関係無く全国民を強制的に仏教寺院の檀家にした歴史があるからです。 明治時代になって檀家制度は強制から任意になりますが、多くの家庭はお墓がお寺にあるため、そのまま檀家として残り、今日に至っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/himukai/diary/200805290000/ 天皇家は仏教は外来の物（中学、高校の歴史で538年に中国から朝鮮経由で輸入されたと学習したと思います）として、京都、泉湧寺の檀家を止め、以降、神道一筋ですからお寺とは付き合いません。 キリスト教徒になった人、神道系、キリスト教系新興宗教だけで無く、仏教系の親鸞会、創価学会などの新興宗教の人もお坊さんとは付き合いません。 もちろん宗教はすべて嫌いな人もお寺、お坊さんとは付き合いません。 質問者さんの家庭環境が葬式仏教と余りかかわらなかったから知らなかっただけであり、常識、非常識の問題ではありません。 ただ高齢者の中には、長い間生きてきて、自分のやってきたことが常識と勘違いしている人は多数います。 ＞今後も何かと行事があると 思うので 回忌法要 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E5%BF%8C 他に夏の盆の頃に、施餓鬼（施食）法要、 春秋の彼岸（春分、秋分の日）に彼岸会などある場合もあります。 もちろん、 日本は世俗民主主義国家ですから 憲法20条、第1項で宗教を信じない自由、信じる自由、どんな宗教でも選択する自由を（家単位で無く、個人個人に）保障し、 第2項で、何人も宗教儀式（葬式、法事、盆、ミサ、地鎮祭、初詣など）は強制されないとあります。 今、葬式仏教のお寺さんは少子化、核家族化の影響で、全国で潰れています。 お坊さんであり、日経の記者でもある鵜飼秀徳氏は著書の「寺院消滅」で今後は大量のお寺が潰れると延べています。 お盆、その他の葬式仏教の「仏事」を覚えても無駄になるかもしれません。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html
葬祭儀礼は３親等までで良いです。 この場合、あなた→（息子＝嫁）→親→祖父母→曾祖母で４親等です。 息子さん夫婦は３親等で、当然出されているのでしょうから、あなたは不要です。 息子さんが、姻族（あなた側）を代表していると考えれば良いです。
葬祭業の者です。 今の時代は、朝まで灯し続けられるようなお線香（うずまき線香）を使って就寝したり、葬儀場※にお願いして帰宅するケースも出てきています。それでも、葬儀場や自宅といった場所に拘らず、朝まで交代しながら寝ずの番（灯明やお線香）をしているようなところは、まだまだあります。 ここ（知恵袋)では、そのご葬儀が行われているところでどのような形で成されているかが判りませんので、ご遺族や地元のご親戚、葬儀社の人に聞いてみて下さい。 ※葬儀場によっては、火災への心配から夜間のローソクや線香の火を禁止させてもらっているところ、電気ローソクなどで代用しているところがあります。
日本語としてどうかという質問でしたら、ご厚意は賜りますが、御香典は頂戴します。 ただし、御香典を包んで頂いたお礼として「御香典を頂戴しまして」と直接的な言い方は下品ですね。「ご丁寧にありがとうございました」と仰れば十分に伝わります。
手作りのお供えものに関しては問題ないのですがお供えものはお持ち帰りして故人を忍んでお召し上がりになるのが良いのでは？ 野外の霊園や墓地ならばカラス等が食べあさったりホームレスの方がお供えものを食べたりと問題が有りますし 屋内の墓地でもお供えもので生物はお持ち帰り下さいと約款に記載されていますので持ち帰られることをお勧めします。
義母様はこれまでの親戚付き合いや地域性などを元にお香典の額をお決めになっていると思いますので、義母様が一万円お包みして、と仰るなら従ってください。 義兄夫婦としての旦那様の立場や親御さんや弟さんの顔を立てるためでもあります。 質問者さんご夫婦と故人との面識は関係ありません。
おばあさんが頻繁にお墓参りに行っているのなら、お墓を勘違いしたというようなことはないと思います。が、遠方だったり、年に１、2度だったら、ボケていなくてもお墓の場所を勘違いした可能性はあると思います。 霊的なものなら、実際の「花」を移動させることはできないと思います。だから、誰かが花を自分のお参りしたお墓に移した（つまり、盗った）可能性はあると思います。 あるいは、食べ物なども一緒にお供えしたままだったら、食べ物を荒らされたついでに、お花も倒れたりバラバラに散らかってしまって、お墓管理者が撤去したのかもしれません。
お盆にお仏壇のある親戚の家に行くとは、以前はよく、最初から御供物としての熨斗を菓子折りにつけて、それをお仏壇にあげていました。 それがすなわち、手土産にもなるというわけで…。 うちもそうしています。 お盆の親戚まわりには、菓子折りは御供物として用意し、そのままお仏壇に供えています。 他に手土産は用意しません。 冠婚葬祭その他親戚のお付き合いについては、どうしたらよいのか、義親に聞くのが一番です。
法事は喪服で参加するものです。 平服でと言われても黒色の服を着用すべきですね！ 白の花柄では、 非常識ではなく無礼になります。
