ファッションだと思います。
近所で長唄をやっている方がいます。 上越市本町３丁目の大島豆腐店の御主人です。その方に聞けば、詳しく教えてくれると思います。 豆腐店は午前中のみの営業で水曜と日曜は休みが多いです。 豆腐よりところてんが美味しいのでたまに買いに行きます。
以前、海外公演でやりましたが、あまり受けなかったようです。
歌舞伎、寄席、文楽ですね。
「歌舞伎の異端児」 「究極の美への探求」 「強にして美なる千両役者」 ですね。 三代とも、30そこそこで亡くなられていて、いぶし銀の芸を見られなかったのが残念です。 @サムライスピリッツ
市川福丸くん 市川海老蔵一門。 平成14年生。 平成27年７月歌舞伎座『与話情浮名横櫛』見染めの丁稚長太で子役で初舞台。11月海老蔵に入門し、歌舞伎座『若き日の信長』村の子供ほかで市川福丸を名のる。 海老蔵さんのAmebaブログで紹介されていました。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12092977181.html お弟子さんです。何代目もありません。 歌舞伎役者のお弟子さんにつけられた名前です。 「福」がついておめでたい！
一緒にやっても意味はないでしょう。
それは順序が逆なので出てこないのです。 歌舞伎はまず１００％古典作品に題材をとったものです。 歌舞伎に引用、換骨奪胎された古典作品を調べようとしたら、それこそ膨大な量になるでしょう。しかし、その逆、つまり歌舞伎に題材をとった古典作品や和歌はありません。 浮世草子など近世文学には、断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたものがありますが、それらは「歌舞伎の内容がのっている」とはいえないでしょう。 歌舞伎の内容を詠み込んだ狂歌や川柳はかなりあると思いますが。 もしかして「歌舞伎の内容がのっている」とは、上記の「断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたもの」のことをおっしゃっているのですか？ または、歌舞伎の役者評判記とか、役者の芸談などのことをおっしゃっているのでしょうか。補足をお願いします。
歌舞伎は江戸時代初めに起こったものです。 そして元禄のころに花開きました。(１７００年ころ） 回り舞台やセリ上げなどはありましたが、全部人力で行いました。 照明ももちろんろうそくです。 ですから、このころの歌舞伎は、昼の部しかありませんでした。 だいたい夜明けで始まり、日没で終演です。 客席の証明は、窓を開けての自然光です。 夜のシーンあたりは窓を閉めて、場内を暗くして、ろうそくの明かりで上演しました。 これが、明治の初めまで続きまました。 宙乗りもありましたが、客席の上は通ることはできません。舞台の下手から上手まで、その逆のコースあたりです。もちろん人力で動かしました。 ワイヤーロープなどもありませんから、麻縄の太い物です。 明治になり、電気が通るようになると、大きく変わりました。 照明は電気です。このため、昼の部、夜の部が出来るようになりました。 電気のモーターが発達すると、これまで人力でやっていたものが、電気のモーターで動かす様になりました。 拡声放置も出来、建築様式も変わってくると、これまでの木造建築が、鉄筋コンクリートで作られるようになりました。 舞台も大きくなりました。客席も大きくなりました。 そして、昭和になると、もっといろんな電気装置が出来て現代の物に近づいてきました。
やっぱりsnsですかね 僕もそれでたくさん役者さんと知り合いましたよ
面白かったですよ。 個人的には、かなり高評価です。 ただ、「ゴジラシリーズのうちの一作」としてはどうかな～？ってのは、 ちょっとありますね。 これまでのゴジラシリーズ（作品）によく見られたような、 「怪獣王・ゴジラが所狭しと暴れまくり、人類や他の怪獣とバトルを繰り広げる！」 というタイプの映画ではないんで。 どっちかって言うと、 「ゴジラ（という名の怪獣）が、もし日本に現れたらどうなるか？どう対処できるか？」 みたいな、ある種のパニック映画的な作りだったと思います。 でも、「それゆえの」面白さがあって、良かったなあ・・・っていう。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
歌舞伎が難しそうですが、マツケンサンバなら受けそうです。
開会式のセレモニ－としてはいいでしょう。
質問になってませんね。
自分の嫁が重篤で会見もして近況はブログで公開して、今は取材をやめてください、生死に関わりますからっていう海老蔵の主張は間違いなくど正論だと思いますが。 血も涙もないですね。
家柄、血筋が重んじられます。
そりゃもう！ カンゲン ファンの1人です！あの大物さ。真央さんが心を込めて、 育てたかんげんくん。パパに似て浮名を流しそうですね〜〜(o^^o) お目目は、ママ似？綺麗な目をされてる真央さんですから…
今時は昔のように女遊びが芸の肥やしなんてことはないですし、時代問わず個人の性格によるところが大きいです。 例えば何度もワイドショーを騒がせている愛之助さんのような人もいれば、奥さん一途な人もいます。それはどんな職業でも同じだと思います。 派手だと言われる所以を考えますと、 昔、テレビも映画もないころは歌舞伎が娯楽として非常に人気があり、スター＝歌舞伎俳優という時代が長くありました。 また映画が隆盛してくると一部の歌舞伎俳優が映画俳優となりました。テレビができてからは歌舞伎俳優も沢山テレビドラマに出ましたし、映画俳優も出演しました。 つまり常にスターといえば歌舞伎俳優が元にあると言えると思います。 歌舞伎俳優は芸者さんや芸妓さん、お茶屋さんや置屋さんとのおつきあいもありますし、そういう遊びは一般人に比べれば馴染みがあると言えると思います。 あとはクラブやキャバクラで飲むとか、飲み会とか、普通の人と同じだと思います。 こういうことは、先輩に連れて行かれるなどきっかけも会社員と同じでしょう。 また普通の人と比べれば女性から近寄ってくるということはあります。 昔の映画俳優は歌舞伎俳優よりももっともっと派手だったと思います。今でもバラエティで一晩でクラブで100万使ったなどという豪遊話をする芸能人がいますが、今の時代でそれをできる歌舞伎俳優はいないと思います。 また普通の恋愛であっても、歌舞伎俳優は一般的な有名芸能人と違い所属事務所の力というものがありません。事務所の力でスクープを事前に抑えたり、睨みをきかせたりができません。ですからすぐスポーツ紙週刊誌にネタにされやすいです。 また歌舞伎俳優の側も普通の芸能人ほどの認知度があるわけではないし、テレビCMなどに出演して契約の縛りがある人も少ないので、芸能人として騒がれるとか追いかけられているかもという自覚が少ないかもしれないです。 そんなことが理由で歌舞伎俳優＝女遊びが派手というイメージになっているのではないでしょうか？ いまの時代ですときっと売れているお笑い芸人とかもっと派手に遊んでいる芸能人は他にいると思いますし、芸能人でないから表に出ないけれどもっと派手な業界はあるようです。
入り口で声をかけ案内の方に入れてもらって中の番頭席に案内される これでいいと思います。 懐紙に挟むか 封筒に入れるでいいのでは？ 封筒は糊しちゃうとまた その場で金額を確かめるのに手間になるので 封はしない方がいいのでは。
ネタかな？w 梨園と書いてリエンと読むのだよ
歌舞伎のしゃれが被ったとか。
今は女形だけをやる方も少なくなってしまいましたが 歌舞伎役者は男性のみなのでLはないですね GBTの人はいるかもしれませんが、男性と自認していて女性が好きな方もいらっしゃいます。
正式に略さず書けば 歌舞伎（揚げ）ファン ということですが、一応大丈夫と言えます。 …たぶん。
勧進帳など、動きのわかりやすいものでしょう。
禿ではなく坊主です。出家したし。
本当に上手な子もいますよ。 歌舞伎独特の発音・発声方法で、馴染みのない人にはしっくりこないこともあるでしょうが。 右近さんの息子さん、武田タケルくんは本当に上手でした。 子役には子役にしかできない演技があると思います。 そのあどけなさに、涙を誘ったりすることも。 もちろん、主さんが言うような「仕草もロクに出来ない幼児」もいたかも知れません（苦笑） でも、ご贔屓筋からすれば、あぁあの子がこんなに大きくなって、とか、まぁお父様（もしくはお爺様、おじ様）に似ているわ、と感慨深く思い、さらにバックアップしていこうという方向に傾くわけです。 実際私もそうです。お勉強している最中ではありますが、やはり小さい頃から見ている役者さんには思い入れが違うものです。 「初お目見え」については、言うなればなあなあでも許されることが大いにありますが、「初舞台」となると違います。 プロとして、チキンとその役を演じるわけでハードルはかなり高いことになるわけです。 主さんが言われる「10代の稽古に稽古を積んで初めて舞台に立つのとはわけが違います。」というのは、「初舞台」のことで、ちゃんと区別されてると思いますよ。
そのうちに週刊誌に出てくるでしょう。
歌舞伎や能をベースにした演劇作品は多いですが、質問者さんの以前の 質問を拝見すると、ご自分が演出するための作品を探しているのだと 思います。 ならば、戯曲が出版されていることが前提ですよね。 そうなると、数は少なくなると思いますよ。 下記は戯曲の出版されていない作品です。 「籠釣瓶花街酔醒」→「カゴツルベ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B4%E3%83%84%E3%83%AB%... 「女殺油地獄」→「ネジと紙幣」(DVDが発売されています) http://theaterbrava.com/public/play/200910neji.html 「花子」「葵上」→「花子について」 https://setagaya-pt.jp/theater_info/2014/02/post_352.html 野田秀樹さんは、上演作品の多くが戯曲として出版されています。 能「海人」・「源氏物語」をベースとして、さらに実際の事件もモチーフ とした「ザ・ダイバー」という作品は戯曲本としての出版はないよう ですが「新潮」に掲載されているので、バックナンバーを探せば読む ことは可能です。 http://www.shinchosha.co.jp/shincho/backnumber/20090807/ http://www.nodamap.com/productions/thediver/ ハヤカワ書房から販売されている演劇雑誌「悲劇喜劇」は毎号1～2編の 戯曲を掲載しています。 蔵書となっている図書館もあるかもしれないので、確認してみては いかがでしょうか。 (過去1年分は、ご質問に該当する作品はないようですが) http://www.hayakawa-online.co.jp/shop/shopdetail.html?brandcode=000...
これでしょうか。 「Amazon」 https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%80%E5%BF%83%E5%A0%82%E6%9C%AC%E8%88... 「楽天」 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%AD%8C%E8%88%9E%E4%BC%8E...
ちょうどいいライバルですね。
歌舞伎役者に頼めばできるかもしれません。
「月」がテーマというわけではありませんが、芝居の筋の中で「月」が大変効果的に使われているものを紹介します。 私が大好きなお芝居です。名月の夜のドラマ。心にしみる家族の愛の物語です。 双蝶々曲輪日記ー引窓 http://enmokudb.kabuki.ne.jp/repertoire/504
まあ、イメ－ジとしてはいいですね。
年よりのしわを隠すためです。
だんだん、なくなるのは仕方がないでしょう。
今度、検討します。比べないと。
変面、という中国の伝統芸能だと思います。 マジックのようなものです。 どのようにしているかは相伝とされていて秘密ですが、 今では、中国で学んだのか？独自に方法を編み出したのか？わかりませんが、日本にもその芸をする方がいます。
＞どのようにしたらなれますか？ 国立劇場の研修生募集に応募してください。 詳細はこちらをご覧ください（「歌舞伎音楽 竹本」研修生募集要項）。 http://www.ntj.jac.go.jp/training/trainee.html 添付のPDFを読んでわからないことがあれば、国立劇場に直接問い合わせましょう。 とても親切に教えてくださいますから、安心してお電話してくださいね。 〔歌舞伎俳優・歌舞伎音楽] 国立劇場養成課 Tel:03-3265-7105（直通） ＞文楽と歌舞伎音楽の違い 文楽は「人形浄瑠璃」で、人形を使います。観たことありませんか？ 以前回答したものですが、リンクがはってあります。 クリックすると文楽の舞台の様子がわかる動画を見ることができます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314009808... お人形は話せないわけですね。ですから、太夫が、登場人物のセリフや、心理・感情、情景などをすべて語ります。対して歌舞伎は、人間の役者が演技するわけですから、役者がセリフをしゃべる部分もあれば、太夫が語る部分もあります。 同じ演目を見て比較してみましょう 心中天網島 河庄 歌舞伎 https://www.youtube.com/watch?v=6GX1VEh29eg 文楽 https://www.youtube.com/watch?v=GHweuDOEjAE ＞待遇など 待遇に関しては、国立劇場に聞いてください。 歌舞伎の竹本であれば、舞台に立てる位の実力があれば、十分に生活できると思います。 義太夫は簡単ではありません。でも、文楽でも若い太夫さんたちが活躍していますよ。こちら、イケメン太夫さんとして大変人気がある、豊竹咲寿太夫さんです。 http://blog.yomiuri.co.jp/popstyle/2015/04/post-75c5.html
俺なら《勧進帳》だな。弁慶と富樫の舌戦は手に汗を握る。
お友達は、浴衣を『着物風』に着ているのではなく、浴衣として着ているのですね。浴衣に名古屋帯されていて、足袋をはかれて、草履なんですよ。 小紋の着物と認識するためには襦袢の襟が無ければいけないかと・・・。 浴衣に足袋・下駄・草履は、私もお和裁の稽古で師匠の家に行く時はそうします。若い方もされていますよ。明るいうちはそれが自然だと思えることもあります。あなたが真似されても間違いではありませんよ。ただ、物を知らない人は、あれこれ言うかもしれませんね。草履より下駄の方が軽めでいいかもしれません。二枚歯ではない下駄なら草履と下駄の真ん中の雰囲気も出せますよ。人様の家には素足で上がりませんから、浴衣でも足袋は必要です。 しかしね、ある一定の年齢を過ぎると、明るい日中から素足を人様にさらすのは気が引けるようになります。そんなときに足袋をはくのは当たり前のことですよ。「気が引ける」という感覚を持つのが奥ゆかしさであるわけです。それを大事にすることが常識でありマナーなのだと最近感じます。それをかたくなに浴衣は素足と思うことが変です。 『うつくしいきもの』などでは、浴衣には大体素足に下駄をはかせていますね。雑誌などは着姿を紹介するための物で、正しい着方を広めるための物ではないのです。そこを誤解されでいる方が多いですね。一部の着付け教室も同じですが。
ひいきの役者さんの舞台裏で頼めばできるでしょう。
市川菊五郎、いつ団十郎を継ぐかです。
私昼の部は今週末観に行くのですが、すでに観た知人に聞いたところ、浄瑠璃は清元美寿太夫さん等、三味線は清元美治郎さん等とのことでした。今月は巡業もあるので、演奏家の顔ぶれは月前半・後半で変わるようです。 筋書をお買いになったのであれば、筋書を見てください。演目の説明ページの最後に記載してあります。演奏家のお名前は、筋書販売カウンターでちょっと拝見だけってのもできますから、以後は気になったらすぐ調べちゃうといいですよ。
彼はまだ〈言ってるだけ〉ですよ。 リップサービスで言うだけならタダ。 まだ門閥外の人を育てた実績はない。 そういうこともあり得る、というのは歌舞伎の歴史の中で、お弟子さんが跡をついだりした例がありますから、 他の家の役者さんだって、実子が継がなければそういう選択肢もありだと、みなさん思っていますよ。 実際、市川團十郎は、9代目に男子がなく、他の家の役者さんでこれはと思った人を養子に迎えて11代目にしたのだから。 澤瀉屋には一般の家庭出身で大きな役を演じる役者さん、市川右近さん（右團次を襲名します）、猿弥さん、笑也さん、春猿さんらが揃っています。それは、猿之助さんの叔父、3代目が精力的に育てたからです。 関西では片岡秀太郎さんが若手育成に力を入れ、片岡愛之助を生みましたし、今年、あべの歌舞伎といって、上方の門閥外の役者さんたちの公演がありますが、これも秀太郎さんの若手育成の賜物です。 ただ、名を襲名するだけでなく、團十郎や菊五郎といった家を継ぐ場合は、家に伝わる先祖の資料などといった財産や、代々成田屋の後援をしているといったお付き合いも引き継ぐことですし、日本舞踊の流派にも関係していて、そういった全てを受け継ぎ、次の世代に渡せるだけの人物である必要があります。 11代目團十郎はその重圧に応えた人であったわけです。 4代目猿之助さんは、まだこれから自分が人を育てるというスタートラインについたところですが、 まずは積極的に起用しているのは、坂東巳之助、尾上右近といった歌舞伎の家系の若手です。 それは、先の方が書かれているように修業に時間がかかり、子供のときから修業していないと難しいからです。 ですから、今、海老蔵さんのところには中学生の福太郎さんと2人の小学生のお弟子さんがいて、 先に書いた秀太郎さんの下に小学生の千太郎さん 片岡我當門下に高校生の吉太朗さん 藤十郎門下に中学生の未輝さん 扇雀門下に小学生の祥馬さん などなど、子供のお弟子さんがかつてなく多いのです。 この今の部屋子が多い状況の先駆けは、中村勘三郎が子役の子を3番目の息子、と弟子にした中村鶴松さんですし、 男の子のない、中村梅玉さんの弟子、梅丸さんもドラマなどにも進出するほど活躍中です。 海老蔵さんの公演では、今積極的に先に書いた市川右近さん、猿弥さんと共演したり、市川九團次さんを成田屋門下に入れています。 主役ひとりでは芝居にならず、よい共演者が必要なためで、世襲だけでは人材が足りないという証左ですし、 魅力ある役者は家に関係なく登用したいという意思を海老蔵さんも持っているということでもあります。 歌舞伎役者の子もできるだけ役者として大成してもらい、さらに外部から入った人にも、いい役者が育たないと、いい芝居ができる役者が足りないんですよ。
主な役者の30人くらいでしょう。
いまの感じでは歌舞伎のほうでしょうね。
人が集まるところにはいます。
普段の立ち居振る舞いです。
売店でお弁当を買います。
平成中村座とか中村勘三郎一座が公演しています。
ヨ－ロッパなど他国の文化を理解する国でしょうね。
お遊びでするなら、知り合いを通して頼んでみることです。
歌舞伎役者に弟子入りすることですね。
それは、まず無理だと思います、そんな甘いものではありません。
弁慶と義経のからみのところ、弁慶の所作、動きが役者により違うのが見どころです。
怨念の世界というところもありますから、そういうこともあるかと、
わからないことを聞いてみたいときです。
おはようございます。 松本幸四郎さんです。
歌舞伎の稽古にＣＭ撮り、取材にその他・・・ 忙しいと思いますよ。 労基法はどうなんでしょう・・・ 詳しくはわかりません。 逆に、これだけの休日を取るってことは・・・ あまり考えたくはないですが・・・
会見のとき、今年こそお休み取りたいと言ってたもんね ようやく日程調整できたようで何より
アレってこととは思いたくはありませんが、そうかもしれませんね。 周りは静かにしてあげましょう。
「座長・花村龍子こんぴら殺人事件」とか？ http://www.niji.or.jp/home/m-tomy/980817A.htm
たぶん、助六だと思います。 成田屋が演じる場合、助六由縁江戸桜、 高麗屋なら助六曲輪江戸桜、 音羽屋なら助六曲輪菊、 と外題が変わります。 故十二代團十郎が演じられたとき、携帯というのは出てきたか記憶にないのですが、 團十郎さんが亡くなって海老蔵さんが代役を勤めた歌舞伎座新開場の助六で、坂東三津五郎さんがスマホで、股くぐりしたから呟いておこう、とやって大受けだったのが記憶に新しいので。 ただ、こうしたアドリブ風場面があるのは、助六に限りません。 助六は元々、スポンサーのお店の商品名を出したりするお祭り的な演目ですが、 悲劇や歴史ものの途中にコミカルな場を挟み、客席を和ませる演出は昔からあり、チャリ場といいます。 江戸時代には当時の流行の言葉を入れたのでしょうね。 先月歌舞伎座でやっていた義経千本桜も古典ですが、逸見藤太という道化の場面で、現代のギャグを入れる役者さんもいますし、 今月の海老蔵さん主演の景清は、復活ものなので古典の様式ですが脚本は新しいのですが、助六や義経千本桜などに習ったチャリ場を入れて、Why Japanese People?とかやってました。 こういう場面がある演目は意外と多いので、團十郎さんが出られた演目でも他にもあります。 助六の可能性が高いとお答えしますが、質問者さんが見かけた演目は違うかもしれませんので、ご承知おき下さいね。
犬山城の初代城主が、戦の時の携帯食として、げんこつ飴を開発したので、きな粉の香りくらいしか想像できないです、、、。
歌舞伎界の政治的判断によりますね。
好きなのは義経千本桜です。
今の気持ちで頑張れば、大丈夫です。
相撲の巡業をうけいれるところがあればできると思います。
中村勘三郎とかはやりましたが、あとはまだないですね。
獅子は言い伝えが日本にまで届いたと言えます。 ライオンの本ものが日本に来たとは聞きませんが。
江戸時代、人形浄瑠璃と歌舞伎の交流が盛んであったと人形浄瑠璃の方に聞きました。 その方は今の現役の方です。
仮名手本忠臣蔵でしょう。
どちらかを使わなければならないという決まりなどありません。好きな方を使えば良いのです。ある家に女性が嫁いだ場合、女性は替え紋として実家の家紋を持って行き、使用する人も多いです。これを女紋と言います。また家紋には替え紋として複数の家紋を持っていることも珍しいことではありません。また分家する際に本家とは異なる新たな家紋を作っても良いです。家紋には何の制約もありませんからどんな家紋を作ろうと自由です。
詳しい回答を寄せてくださる回答者さんがいらっしゃると思いますが。 落語では、大店の奉公人が芝居を観に行くという描写が出てきます。 同様に両家のお嬢様が芝居小屋の桟敷席で観劇したり、向かい同士の 桟敷席がお見合いの場であったようです。 (この「桟敷でお見合い」は昭和でもあったようですが) 昔の芝居見物は1日がかりでしたし、桟敷のような高額席で楽しんで いる人は文字通りのセレブでしょう。 なので、自分の好きな幕だけ小屋で観て、それ以外は芝居茶屋で食事 したり、幕ごとに着替えて観劇ということもあったようです。 江戸時代も長いし、貨幣価値も変化していますが、このようなサイトが あったので参考になるのでは。 http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2013/02/post_3174.html 質問者さんが驚いたチケット料金とは、桟敷席・20,000円や1等席・ 18,000円という金額ではないでしょうか。 歌舞伎座ならば、3階A席・6,000円や3階B席・4,000円など学生でも 手の届きやすい席種はあります。 社会人だって1万円を超えるチケットは簡単に手が出せる訳では ありません。 私は他のジャンルの観劇も趣味なので、歌舞伎座は3階席が定位置です。 3階席でも十分舞台は観られますし(もちろん、花道など死角になる エリアはありますが)チケット料金が手頃なこと・1等席に比べて座席 数が少ないこともあって、早く売り切れる人気の席種です。 バイトで高額な席のチケットを購入するのも、もちろん良いですが、 歌舞伎座での観劇が第一目的ならば、安い料金のチケットで体験するのも 良いのでは。 国立劇場は学生料金が設定されているので、歌舞伎座よりも安い料金で 観劇できる席種もありますよ。 ただし、歌舞伎座(松竹)と国立劇場では興業・運営の目的がそもそも 異なるので、演目の選定などにも違いがあるように感じます。 ひと口に「歌舞伎公演」でも、同じではないと言えるのでは。 それから、観劇にはチケットだけ持参すれば良いのですが、イヤホン ガイドを利用したり、筋書を購入すれば、その費用もかかります。 もちろん利用しなくても構いませんが、初めてならば試してみるのも 良いと思いますよ。 最後に揚げ足取りのようですが。 歌舞伎座は今や観光地でもありますが、寺社仏閣ではないので「拝観料」 というのは適した表現ではないと思いますよ。
「物語を知らなくても、子どもは熱心に観る」ことも確かにあります。 実際に劇場で、とても楽しんでいるお子さんを目にしたことは何度も あります よく歌舞伎俳優さんが「子どもに歌舞伎は難しくないのか？」「子どもを 劇場に連れて行って良いのか？」という質問に対しては、皆さん そのように答えています。 最近では、片岡愛之助さんがテレビ出演された際に、そのように話して いましたね。 学校単位の鑑賞会では、中学・高校生向けの日よりも小学生向けの日の ほうが寝ている生徒もおらず、最後まで熱心に観ていたという話でした。 ただ、これに関しては個人的には意見があります。 私は毎年国立劇場で行っている「歌舞伎鑑賞教室」を楽しんでいます。 中学生・高校生向けの公演なので小学生だけの公演に当たったことが ないのですが、熱心に観ている学校は事前に何らかの学習をしている ように思います。 引率の教師を見ていると何となく分かるのですが、ただ連れてきている だけで、劇場でのマナーも学習していないような学校は、教師・生徒の うち理解・楽しんでいるのは何パーセントだろうと思っています。 なので、質問者さんもお子さんに観せたいという、お気持ちは分かり ますが、本人が少しでも興味を持っていることが前提のように思います。 何も知らないのに劇場に連れて来られて、言葉の分からないお芝居を 1～2時間も観せられるのは苦痛以外の何物でもないと思いますよ。 子どもが興味を持って観るのであれば、華やかな衣装やセットがある 演目で、動物が登場すれば楽しめると思います。 先日、愛之助さんが話していたのは「毛抜(けぬき)」という演目です。 ある屋敷で起きている奇怪な(？)現象として毛抜が踊ったり、お姫様の 髪が逆立つ様子は、子どもでも楽しめます。 あとは、子狐が人間に化ける「義経千本桜」の「川連法眼館の場(通称： 四の切)」や夢の中で見た兄を案じて馬に飛び乗る「矢の根」、舞台に 敷き詰められた桜が美しく、ねずみも登場する「金閣寺」などは 楽しめるのでは。 しかし、実際の舞台をお子さんに観せたいのならば、お住まいの地域に よって上演される機会や演目は異なります。 具体的な公演を知りたいのならば、お住まいの地域を補足されると 良いでしょう。 東京(近郊)にお住まいならば、7月に国立劇場で行っている「親子で 楽しむ歌舞伎教室」が良いのでは。 お手頃な「親子チケット」も販売されています。 人気が高いので完売の公演日もありますが、まだ購入可能なようです。 http://ticket.ntj.jac.go.jp/oyako2016/index.html 歌舞伎以外の伝統芸能の親子向け公演が行われているので、歌舞伎に 限定しないで、お子さんが興味を持った公演に行かれては。 先に書いたようにチケットを取る前に、お子さんが少しでも興味を 示していることが前提ですし、事前に少し演目について調べておくと 当日はより楽しめると思います。 もちろん、観劇に関するマナーも確認してくださいね。
後援会が主催するパーティなどに参加すれば、会えますよ。
今から30年ほど前、地域の青年会議所の連中が、イベントを企画しました。 地元出身の国会議員にも働きかけて、また市長や市会議員などにも働きかけての企画です。 その企画は今も続いています。 どんな企画課は知りませんが、頑張ってください。」
１．8月は染五郎、猿之助、勘九郎に七之助、獅童さんなどの人気の若手役者さんが出演するので、一般発売日は電話が相当混み合うと思います。かなりつながりにくいだろうと思いますので、チケットWEB松竹に事前登録して買うほうが楽でしょう。なお、お手頃な３等席の場合、一般発売日にはあまり残っていないだろうと思います。 ２．チケット代金はそれぞれの部に対してです。 まずこちらを読んでくださいね。 歌舞伎へ行こう！ （歌舞伎観劇のABC） http://www.kabuki-bito.jp/ginza_kabukiza/lets_kabuki/ ３．納涼歌舞伎は、初めての方々や学生さん、子供も楽しめる演目を選んでいます。個人的には、第２部の「東海道中膝栗毛」（東海道中膝栗毛を原作。弥次さん喜多さんが伊勢ではなくラスベガスに行ってしまうｗ）や、第３部の新作歌舞伎「廓噺山名屋浦里」（笑福亭鶴瓶さんの新作落語が原作）が人気ですね。
獅子が出る歌舞伎舞踊を『石橋物』(しゃっきょうもの)と言います。 これは能の『石橋』から取り入れられたからで、当初は女方の代表的な舞踊のジャンルでした。 現在も『相生獅子』『英執着獅子』『枕獅子』などが残っています。 これが、明治になって能掛りの演出が出来るようになり、盛んに能の演目が歌舞伎化されるようになりました。 能の『石橋』は前後段の二部構成で、前段は文殊菩薩の浄土に繋がるという清涼山の石橋を、寂昭法師が渡ろうとするところに樵(きこり)が現れ、修行が足りない内は、渡る事は無理だから止めておくように諭し、暫く橋のたもとで待つがよいと言い残して立ち去ります。後段では、石橋のたもとで待っていた寂昭法師の前に文殊菩薩の使いである獅子が現れて、文殊菩薩の霊験を見せるというものです。 歌舞伎の石橋物の初期作品は、前段を遊女や姫が『恋』に思い悩む心情を、修行中の寂昭法師になぞらえ、後段は獅子となって『恋』の執着を払い、悟るという一種のパロディになっていました。 『連獅子』は、白頭・赤頭のニ頭が出る『石橋』の小書き=特殊演出をヒントにして、前段を二人の狂言師が親子の試練と情愛を見せる内容に、河竹黙阿弥が脚色したものです。 ですから先の方のご回答にあるように、二頭の獅子が出るのが基本です。 ただ、能の『石橋』は切能(きりのう)物と呼ばれる、五番立て番組のフィナーレを飾るもので、半能(はんのう)=後段だけの華やかな部分だけでも御祝儀として上演されることが多く、そのために流派ごとに色んな小書きが残っています。 シテの白頭は一頭でも、シテツレの赤頭が何頭も出るという小書きもあり、御祝儀や公演の内容や趣旨によって変更されることも度々あります。 これに倣って、近年、歌舞伎の本興行で複数の子獅子(赤頭)を出したのが十八代目中村勘三郎でした。(それ以前にも、本興行以外で複数の獅子が出る演出はありました) これが評判となりましたので、本興行(歌舞伎座などで、１ヶ月間正規の通常公演が行われること)でも、複数の子獅子が出る演出が定着しました。
真にベタですが、一二世市川團十郎丈が好きです。
皆さん、「狂言」という言葉を根本的に誤解しています。 もちろん能舞台で演じられ、大蔵流と和泉流がある狂言が、単に「狂言」と言った時に第一義的に想起されるものです。 ところがそもそも「狂言」には、「出し物」「仕組んだ虚構」「演目」とかいろいろな意味があります。 能楽の狂言は、「狂言綺語」から生まれ、それがさらに意味が広がっていったのでしょうが、歌舞伎（文楽でも）の演目の分類に「時代狂言」「世話狂言」と言ったり、もとは文楽だったのを歌舞伎に移入したものを「義太夫狂言」と言ったりします。時代狂言は時代ものとも言い、王朝や武家社会を描いた歌舞伎です。 世話狂言は世話ものとも言い、江戸の庶民を描いた歌舞伎です。こういう風に分類項目としても使うのです。 会話では「来月の狂言はなんだい？」「忠臣蔵だよ」というふうに使います。 ３月の歌舞伎公演を「弥生狂言」と言ったりもします。 新劇の「文芸部」みたいな役職を、歌舞伎の世界では「狂言方」と言います。 江戸後期、男子禁制であった江戸城大奥や大名家の奥向きに呼ばれて女芝居を演ずる女の舞踊家（踊りの師匠）を「御狂言師」と言いました。能楽の狂言を演じてお目にかけるのではありません。歌舞伎をやるのです。 みんなで誰かを「担ごう」として、周りの人間が口裏をあわせて騙しておいて、【どっきり】で種明かしをすると、担がれた人間は照れ隠しに「なあんだ、狂言かよ」と言います。 落語でも花見の場で「敵討ち」の芝居をしておいて見物が集まったところで、本日はなになにと言って、かたき討ちのそれらしい扮装をした二人が酒盛りを始めると、かたき討ちだと聞きつけて集まったやじ馬たちは、「なあんだ狂言かよ」と言って担がれたことを笑いにします。 自分で会計に穴をあけてしまったのに、ごまかすために盗まれたと騒ぎ出すのを「狂言強盗」と言い、周りの人間にかまってほしくて、その気はないのに死ぬ死ぬと騒ぎ立てるのを「狂言自殺」と言うのも、みんなこの狂言の中でも「仕組んだ虚構」「たくらみ」の意味で言うものです。 歌舞伎の世界で狂言というのは、能楽の狂言ではなく、歌舞伎用語の狂言ですから、混同してはいけません。
歌舞伎は他の演劇やダンスなどと同じく、エンタテイメント・娯楽です。 何も難しいことは考えず、気楽なスタイルでおでかけください。歌舞伎座、松竹座、国立劇場、新橋演舞場、博多座、明治座いずれも、特段ドレスコードはありません。 歌舞伎は元々庶民の娯楽。行けばわかりますが、みなさんお好きな恰好で、気軽なスタイルでいらっしゃいますよ。ジーンズにTシャツでももちろんOKです。場所柄（銀座）お買い物やお食事に行かれる方も結構おられますから、ちょっとよそ行き位の方ももちろんおられる。でも、デパートにお買い物位の恰好で大丈夫です。 こちらをご覧になってみてください。チケットの買い方や、劇場案内、マナー等がかいてあります。 http://www.kabuki-bito.jp/ginza_kabukiza/lets_kabuki/ 丁度7月には国立劇場で歌舞伎鑑賞教室、8月は納涼歌舞伎と、初めての方々や子供さん、学生さんも楽しめる演目を選んで上演されます。難しくないから大丈夫。楽しんでくださいね。ご心配でしたら、「イヤホンガイド」を借りてください。私は必要ないと思いますが。開演前に筋書（プログラム）に目を通しておくといいですよ。 お弁当は劇場で買えますし、デパートなどで買って持参してもOKです。 上演中は食事はご遠慮ください。お茶位は飲んでも問題ありません。リラックスして、楽しんでください。
昔はやってました。 ただ、客の入りが悪くなったので止めてしまったのです。
決まり文句です。 今流に言えば、ギャルの「だからぁ・・」 丁寧な言い方になれば「左様でございますが・・・」
時代物の姫役のうち至難とされる「本朝廿四孝」の八重垣姫、「鎌倉三代記」の時姫、「祇園祭礼信仰記」の雪姫を『三姫』と言いますが、あなた様が仰るように、確実に既婚者であるのは雪姫だけですね。 そういう意味で『雪姫を三姫に入れていいのか？』と疑問を持つ方も多いようです。 姫の語源は『日=太陽の女→日女』という意味で、天照大神の子孫=天孫ということを表した尊称でした。男性の場合は『日の子→日子→彦』です。ですから未婚、既婚に関わらず、天皇の血統に繋がる女性は『日女→媛(ひめ)』という尊称が付けられました。 時代が下がって天皇が短期間に変わり、その子女の数も増え、ほとんどの貴族が実際から自称も含めて『何代か前の天皇の子孫』という状態になりました。 そのようなことから実際の血統には関わらず、高貴な家柄の女性には『姫』という尊称を付けるようになり、やがては育ちの良さや身のこなしの優雅な女性をも称える言葉となりました。 雪姫も『育ちが良く、結婚後も若々しく美しい』という意味で姫と呼ばれているのです。 実際にも大名の正室が結婚後も『姫』と呼ばれていた例は多くありますから、姫=未婚ということではありません。
歌舞伎町は新宿では。 歌舞伎座は東銀座？
歌舞伎を見るなら、東銀座
先の回答者さんが仰るように、拡大しますと少々画像がボケてしまうものですから、確実なことは申し上げられません。推測を含めて申し上げます。 前列右から 『先代萩』の仁木弾正 鴈治郎 『鎌倉三代記』の三浦之助 鴈治郎 時姫は三代目中村梅玉ではないかと思われます。 『河庄』治兵衛 鴈治郎 『沓手鳥孤城落月』糒庫の豊臣秀頼 六代目尾上菊五郎ではないかと思われます。 後列右から 『新口村』忠兵衛 鴈治郎 梅川 ？ 『弁天小僧』弁天小僧菊之助 ？ 『石切梶原』梶原平蔵 初代中村吉右衛門ではないか？ 初代 中村鴈治郎の相手役には、三代目中村雀右衛門 、三代目中村梅玉、中村魁車の三人が有名で、画像の中の相手役は、この三人の誰かということになると存じます。 『石切梶原』は鴈治郎も勤めていますが、衣装の柄と顔の大きさから、どうも鴈治郎とは思えません。 顔が小さく見えることから、十五代目市村羽左衛門か初代中村吉右衛門のどちらかと思いました。 ただ、羽左衛門の場合は「顔」が売りでしたから、どちらかといえば顔のアップのブロマイドが多いんですね。ですから初代吉右衛門ではないかと思いました。 糒庫の豊臣秀頼は、十五代目羽左衛門か六代目菊五郎かのどちらかかと思いました。 少々顔が丸く、困ったような眉を描いていますので、菊五郎と思いました。 弁天小僧に関しては、残念ながら判別がつきません。 ブロマイドの時期を考えると、鴈治郎が少々老けていますので、大正から昭和初期のものと考えられます。 当時、ブロマイドになるほどで、弁天小僧を演じることができた役者ということになりますと、六代目尾上梅幸、六代目菊五郎、十五代目羽左衛門の三人が考えられます。パッと見た目には菊五郎と思ったのですが、少々顔が面長に見えます。若い頃の菊五郎とも考えられますが、それ以上に特徴が見られませんでしたので、不明としました。 『花山』に関して考えられることは、歌舞伎役者の俳名か雅号のどちらか、あるいは全く関係のないどなたかの名前と考えられます。 残念ながら『花山』と号した歌舞伎役者を見つけることができませんでした。
本人も周辺の人も、血、を言います。 それも一因でしょうが、ごく普通のおじさんおばさんで、若い頃ロックやフォークなどの流行歌を歌っていた人たちの中にも、４０歳を過ぎると、急に演歌や民謡を歌い出す人が多いのです。 イタリアオペラやブロードウェイミュージカルを始めたわけではないので、ごく普通にある選択肢の一つに過ぎないでしょう。
歌舞伎界で格式が上の家はどこ>松竹でも答えられない質問です。 あくまで１例として、成田屋･成駒屋･中村屋が格式が高いと言われます。何れも２００年以上の歴史が有ります。後は格式は同じ様な物。其れより名跡の方が大事です。格式が下の家でも大名跡を継げば大抜擢となります。 よって複雑怪奇で一言で説明するのは無理で御座ります。 今手持ちの本で、格式･名跡の解説本は１５００ページ有ります。
お2人の関係は、検索すれば分かると思いますが。 橋之助さんの姉・好江さんが勘三郎(当時は勘九郎)さんと結婚した ことで、義理の兄弟になりました。 なので、親戚ではありますが、お2人は血の繋がりはありません。 http://www.kabuki.ne.jp/meikandb/meikan/actor/241 (写真下の【家系図】をクリックしてください) ただ、共演は多かったので、影響は大いに受けているのでは。 また、勘九郎さん・七之助さんは、叔父として橋之助さん・福助さんを 頼りにしている部分もあると思います。 以前、橋之助さんは自分の3人のお子さんは、勘九郎さん・七之助さんを 慕っているので、親である自分よりも2人の言うことをよく聞くと 話しているのを耳にしたこともあります。 過去の回答で、七之助さんと橋之助さんが似ていると思うことがあると 書かれている方もいました。 個人的には、橋之助さんは年々お父様の芝翫さんに似てきているなぁと 思いますが。
当然ながら、人間的なことは判りません。 ですから、歌舞伎役者として観たことだけを申し上げます。 一言で申し上げれば、勘のよい器用な役者だと思います。同年代で、同じように門閥外から歌舞伎に入った片岡愛之助よりも、現時点では技量は上回っていると思います。役者の柄も良いですからね。 坂東竹三郎の元を破門され、市川家の門弟となって九團次を継いだことは、週刊誌やらワイドショー的に色々と言われるでしょうが、結果としては良かったと思います。 失礼ながら坂東竹三郎の元では、役が回って来なかったでしょう。 坂東竹三郎という役者の人柄も、当然ながら判りません。まだ関西歌舞伎が存在していた時は、十代目嵐雛助らの次の世代として、市川雷蔵らと若手花形の一人として、期待された役者でした。しかし、関西歌舞伎が瓦解して、長く不遇をかこつこととなりました。 上方なまりもありましたから、東京の歌舞伎から呼ばれることもほとんどありませんでしたからね。 当代の猿翁が猿之助時代に、大阪の梅田コマ劇場で公演していた頃、猿之助一座に入ったのでしょう。その頃の一座の立女方格は先代市川門之助、澤村田之助がいて、若女方は梅枝時代の当代中村時蔵、竹三郎は脇役という立場でした。田之助が菊五郎劇団に戻り、梅枝も時蔵襲名で一座を出ると、立女方格で澤村宗十郎が入り、当代の中村福助(当時は児太郎)や当代の中村雀右衛門(当時は芝雀)が若女方として入りました。その時も、竹三郎は脇役のままでしたね。 言い方は悪いですが、猿翁に拾われたお蔭で、現在の竹三郎があると言っても過言ではありません。またそれ故に、猿之助一座から出て活躍できなかったのも事実です。 いつだったかは忘れましたが、関西の若手花形の役者が一座した公演で、あからさまに九團次(当時は薪車)の役が悪いことがありました。師匠であり芸養父である竹三郎の立場から、その役が振られたとしたら、藤山直美などの他の舞台で活躍していた九團次にとってさぞ悔しかったことでしょう。 当代猿之助も、父 段四郎と共に猿翁の一座を出てからしばらくは、役に恵まれませんでした。 どちらにしても、松竹のプロデュース力の無さが、色々な問題を生んでいると言えるでしょう。 竹三郎と九團次の師弟関係にどのような確執があったのかは判りませんが、九團次が大成すれば、竹三郎への恩返し、拾ってくれた海老蔵への恩返しにもなるでしょうし、歌舞伎にも貢献できることになるでしょう。 良い役者になればいいですね。
あくまで一般論として言及します。 刺青を忌み嫌う風習は、この数十年のことです。 倶利伽藍紋々をこれみよがしに威嚇する馬鹿やくざが増えたため、刺青そのものが社会的な悪だと認識されてしまったのです。 昔は当たり前のことでした。 まあその理屈でいうと、遠山金四郎のこれみよがしの桜吹雪はどうなのかという話になりますが、それはこっちに(/^^)/おいといて。 女性の刺青の文化は、古くからあります。 よく遊女の「何々様命」というのが話題になりますけど、あれは遊女だけではなく町娘にも見られた行為です。 いまと違って浮気は「重ねて四つ」ですから、貞操の決意というものはものすごく重かったんです。 逆に男は「いなせ」が重要とされました。 木場（現在の江東区木場）で働く木材商人などは、手拭の粋なかぶり方と背中の華やかな刺青に、岸の娘たちはおおいにときめいたと記されています。 そのために「痛みに泣きながら刺青を入れた馬鹿職人」の記録もたくさん語り継がれています。 つまり「男の刺青と女の刺青は目的が違う」のです。 男は、男を売るために。 女は、貞操の決意のために。 貞操を示すために桜の刺青を入れるのは、意味がありません。 女の刺青は見せるためではなく、別の目的にあるものです。 つまり「見せる刺青」をしている時点で女ではない、と推測するのは自然なことであろうと考える次第です。
忠臣蔵でしょう。江戸時代からそうです。
嫗山姥は、近松門左衛門作ですので、古典といえば古典です。 江戸時代の漫談みたいな長々と面白い台詞があるのですが、元が浄瑠璃ですから、古い言葉はわかりにくいかもしれません。でも、台詞でストーリーに関わる大事なことを言うので、イヤホンガイドで解説を聞かないと、急に、え？どうして？ってなりそうです。 話の内容はあの金太郎、成長して坂田金時の誕生秘話でユーモラスな場面もあり、恋の駆け引きの話で笑っていたら、実は…と話が急展開します。 権三と助十は、大正時代初演の新歌舞伎で、こちらは台詞はわかりやすいと思います。 大正でも、「新」なんです。 作者の岡本綺堂は、半七捕物帳などを書いた方で、この話も大岡越前守の名裁き、のエピソードのひとつで、まさに大岡越前や、◯◯捕物帳といった時代劇のような人情話ですよ。
浅く座る方が前傾姿勢になると思います。 私は観劇の時は常にお太鼓です。 劇場用の椅子の場合は、半幅帯で貝ノ口等の小さい結びが一番楽だろうと思います。 ８月の納涼歌舞伎なら浴衣の方も結構おられますから（２・３階席）、浴衣に半幅でもよろしいのでは？ 私は女性としてはかなりの長身なので、半幅帯で結ぶ小さ目のものはバランスが悪いので、お太鼓なんです。銀座結び・角だしは、劇場用の椅子だとペタンコになってしまうのが嫌で、結びません。特に夏は、私の場合八寸が多いのでー紗や羅、すくいなどの薄くて透けて軽い帯ー、銀座で太鼓がつぶれると、しょぼい感じになりがちですね。絽や麻の九寸の染帯とからならいいと思いますが。 枕（夏ならへちま）をあてる位置は低め、お太鼓はやや小さ目で、タレ先もわずかに短めにしています。丁度背中のカーブのところにお太鼓がぴたっとはまってる感じですね。衿はこぶし一つ位は抜きます。衿抜かないで枕の位置を低くすると、おばさんぽくなっちゃいます。 パンパンに補正でもしてない限りくびれができますから、自然と、タレ先（お太鼓のすぐ下あたり）には、少ししわが寄ります（横）。補正は薄いタオル一枚くらいだし、夏は特にあまりしたくないし、仕方ないですね。お太鼓は「ピン」と張った状態ですので、しわは寄りません。 座るときは、腰掛けて背中をぴたりと椅子の背につけて、お尻を少し前に出します。 私はのっぽで歌舞伎座の椅子は低すぎてしんどくなるため（エコノミー症候群みたいなものですね）、草履・下駄は脱いでしまいます。膝に手ぬぐいをかけてますから、足元は見えません（笑）。観劇中よく足を動かしてます。 帯の手入れ なお、私は帯にアイロンかけてしわをとっちゃいます。名古屋帯はすべて開き仕立て（松葉仕立て）でアイロンかけやすいというのもありますが。帯を解いてハンガーにかけて湿気を飛ばし、当て布をしてアイロンをかけ、しわを取ります。その後「押し」をします。天然繊維や鬼しぼ縮緬などの、アイロンをかけない方がいい素材の場合は、押しだけします。押しをすればしわはほとんどとれると思いますけどね。 着物や帯に押しをする 画材店などで２ｍｍ厚くらいの大きな厚紙を買ってきます。着物をいれるたとう紙くらいの大きさがあればいいです。最低、帯のたとう紙位の幅は必要です。着物は二つ折か三つ折。着物や帯を丁寧にたたんで、厚紙の間にはさみ、上から棚板などをのせて重しをのせます（私は２ｋｇのダンベル二個のせてます）。心配なら薄い大判風呂敷で軽く包んでもいいです。「板」は絶対使ってください。厚紙だけだとへこみます。一晩位置くと、プロがプレスしたみたいに綺麗になります。縫い目も落ち着きますし、収納もしやすくなります。和裁士さんや帯の仕立て屋さんはみなさん仕上げに押しをなさいますが、その方法と同じです。おすすめですよ。 参考：夏着物ー私の場合 襦袢・下ばき・足袋は全て麻です。これでかなり！違います。上は脇パッド付き吸汗・放湿インナー。観劇ですので着物は街着で、洗える素材ー麻・上布、綿麻、絹紅梅です。補正は麻タオル一枚で、汗が通るとまずい素材の場合は、汗取り襦袢（あしべ）着用。帯板は長めメッシュ。枕は長細へちま＋ガーゼ。帯は大体夏八寸帯。九寸名古屋帯はすべて夏用の薄くて軽いドビー芯をつけています。九寸帯は、薄い軽いものしか使いません。薄手麻素材とかが多いですね。正絹の絽の染帯は７月上旬位まで。３４度とかになると、汗が心配で締めない。正絹着物・帯は、脱いだら必ず簡易汗抜き（スチームアイロンで汗を手ぬぐいに移す）します。 夏の帯芯は、薄いドビー芯が一番だと思います。メッシュ芯は結構地厚なんで、暑いですね。帯芯を薄いものに変えるだけで、相当違います。仕立て直しするときに使ってみてください。
獅童に男子が生まれなければ可能性があります。
最古の流派は宝永年間（1704〜1711）に初世藤間勘兵衛が創始した藤間流。ほんの少し遅れてその影響下に西川流が生まれ、花柳流は早い時期に西川流から派生したもの、若柳流は花柳流から明治時代に派生したもの。坂東流は三世坂東三津五郎が文化・文政期（1804-30）に創始したもの。 歴史からいえば藤間流でしょう。
綿棒は硬いですから、ぼかしたりする場合に使う方が良いですね。絵筆がよろしいでしょう。 ドーランはクリーム状ですから、アイシャドウなどのように薄く塗ることはできません。塗るというよりは『置く』という感じです。 ムラが出来る原因は、皮膚の油分が少ないことが考えられます。多過ぎてもドーランが浮いてしまうので、調整が必要です。 ある歌舞伎役者などは、メンソレータムを薄く、まんべんなく塗り、しばらく時間をおいて肌に馴染んだ後、浮いてきた余分な油をティッシュなどで軽く抑えてから、白粉を塗ると言います。普通は『鬢付け油』を使うものなんですが、メンソレータムの方が馴染みが良いそうです。 ただ、あなた様の肌の性質もあるでしょうから、くれぐれも自己責任で、様子を見て行ってください。
でも歌舞伎焼きはメチャ美味い！！（＾－＾）（＾ｕ＾）（＾◇＾）
「百聞は一見に如かず」です。 知識として知るよりも、実際にご覧になったほうが魅力を実感できると 思いますよ。 セットや衣装の美しさ・俳優の演技・様々なジャンルの演目・演劇 ならではの展開などなど… どこを魅力と考えるかは、人によって違うでしょう。 東京近郊にお住まいならば、7月は国立劇場の「歌舞伎鑑賞教室」や 8月は歌舞伎座「納涼歌舞伎」など、初めて歌舞伎をご覧になる方が 楽しめる公演があります。 普段、劇場でご覧になる機会の少ない地方の方も夏は巡業公演が 行われます。 初めて歌舞伎をご覧になる方も多いので、分かりやすい演目が上演される ことが多いですよ。 良い機会ですから、劇場(巡業はホールでの公演が多い)に足を運んで みてはいかがですか。
総裁、ちょっといいかな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416146206... ヤバいんだよ。 まいってるんだよ。 俺、本当にヤバいんだよ。 どうしたらいいいかな。 死にそうだよ。 自殺したい気分だよ。 俺が本当にバカだった。 調子に乗りすぎたよ。 もう本当にダメかも。
歌舞伎の舞台は、お客さんが正面から見る時に一番美しく見えるように考えられています。大道具、役者の立ち位置、踊りもすべて正面から見ることを前提としています。ですので、チケットがあるなら正面席をお勧めします。特に、昼の部の「流星」夜の部の海老蔵さんの「景清」などは、正面から見る方がいいと思いますね。 エリアとしては、花道の右側のブロック、正面中央席などがお勧めです。今月は一等席ならちらほらと空席があると思いますよ。二階席の前方席も見やすいです。でも、できれば一階席がいいですね。 桟敷席は、花道と同じ高さにあります。他の席よりは一段高いので見やすいですし、また、お席がゆったりしていて、もたれかかることもできますから、ご高齢の方が長時間観劇なさるときはいいと思います。下手側の席であれば役者が花道上で演技するときには目の前に見えます。ただし、役者さんは中央を向いて演技をすることが多いですから、桟敷席のお客様には背を向けることになる場合もあって、ちょっと残念。また、桟敷席は壁に沿って設置されていますから、舞台からは結構遠く、また横からみることになるので、正面からみる「絵」とはかなり違うものになります。１等席でも桟敷席に近い席は、同じ理由でみづらくなります。
思い当たることをいくつか申し上げます。 まず、あなた様は姿勢が悪くはありませんか？ 摺り足がうまく出来ていないのではありませんか？ 肩に力が入っていませんか？ 肘、腕、手先に力が入っていませんか？ お尻が落ちないと言うことは、上半身のバランスが悪いと言うことです。 舞踊であれ、能などの舞であれ、基本は『腰』です。 イメージで申しますと、背骨と骨盤の接続部分を中心点として、上半身と下半身が全く違う動きが出来ないと、舞踊も舞も上達しません。 あなた様御自身とすれば、下半身に気を取られてしまうために、上半身に気が行かないとお感じのようですが、『上半身に無用の力が入り過ぎている』あるいは『(猫背のように)姿勢が悪い』ため、下半身がバランスを保てないのだと考えられます。 足をキッチリ揃えて立ち、頭頂と背骨と骨盤の接続点と踵を直線になるようにイメージして、そうなるまで背筋を後ろに反らせてみて下さい。バランスを取るために膝が前に出るはずです。このままでは『ただ反り返った』だけになりますから、腰の根元を『し』の字にカーブさせるようにイメージして、お尻を斜め上に突き上げて下さい。そうすると、今度は上半身が前屈みになるはずです。そこで少しづつ膝を曲げ、肩から上が真っ直ぐ正面を向くようにして下さい。 ふらつくようであれば、壁にぴったり踵を着けて立ち、壁に踵、肩、お尻の頂上の三点だけが付くように、腰と膝を曲げてみて下さい。(くれぐれも無理はしないようにして下さい) それがいわゆる『腰が入った』と言う姿勢です。 その姿勢を保つたまま、膝を曲げて座る立つを繰り返して下さい。スクワットではありませんから、ゆっくりでかまいません。出来るだけふらつかないようにして下さい。 それで、股と腰が鍛えられます。下手なスクワットをすると、ふくらはぎばかりに力が入りますからね。股と腰とふくらはぎの三点が鍛えられないと意味がありません。 これで姿勢が矯正できるはずです。 次に小さなお盆に水をぎりぎりに入れたコップを載せ、臍の前で軽く持って下さい。胸の前などで持つと、肩や肘でバランスを取ろうとしますからね。出来るだけ下に、軽く持って下さい。 腰を入れた姿勢をとり、水をこぼさないように、足の裏を出来る限り床から離れないようにして、廊下などを行ったり来たり歩いて下さい。摺り足の訓練になります。 よく、腰を落とす=腰を入れる姿勢のために『膝を曲げて』と指導されると思います。それで本当に常時膝を曲げる方がいらっしゃるようですが、膝を曲げる=膝に余裕を持たせるのは、動きに対して腰の位置を保ち続けるためです。腰を入れた姿勢を保つことができるようになれば、膝を曲げることを意識しなくても、自然に膝がバランスを取るようになります。 どうぞ膝を意識し過ぎて、傷められないようにご留意なさって、御精進下さい。
マグマ大将って何ですか？ マグマ大使なら3回笛を吹くと飛んできます。 1回はガム、2回はモルが飛んできます。 ちなみにマグマ大使はPプロ製作で 円谷プロではありません。
「10月」とありますが、具体的な日程はお決まりですか？ 何日くらい滞在の予定でしょうか？ 滞在される日数にもよりますが、観劇が主な目的でないのならば、 ある程度ご覧になる作品は絞り込んだほうが良いでしょう。 歌舞伎ならば4～5時間かかりますので、観ているだけでも意外と体力が 必要ですよ。 歌舞伎については、すでに回答が出ているので割愛します。 歌舞伎座・国立劇場の2劇場で公演があります。 それ以外で、個人的に興味のある公演です。 ・新国立劇場「フリック」 ・天王洲銀河劇場「鱈々」 ・シアターコクーン「るつぼ」 紀伊國屋ホール・紀伊國屋サザンシアター・本多劇場など公演予定が 出ていない劇場もありますが。 10月公演ならば7～8月が一般発売だと思いますが、先行予約が実施 される公演も多いと思いますので、利用してみては。 それと、こちらは「歌舞伎カテ」ですから、基本的には歌舞伎に関する 回答は得られても、他ジャンルは難しいかもしれません。 「演劇・ミュージカル」カテでも質問されてはいかがですか。 良い作品をご覧になりたいのならば、ご自分でも探していますか？ ネットが使える環境なのですから、ある程度は調べる方法もご存じ なのでは？ 貪欲に経験したいという希望ならば、尚更ご自分で調べるべきでしょう。
ひざ掛け、クッションともにお借りできます。場内は一等席でもそう広くはありません。映画館並みです。荷物を置く場所も限られますし、お荷物は軽めがいいですね。夏に借りたことはないのですが、ご心配なら事前にお電話なさっておくとよいかと思います。 代表 03-3545-6800 （午前１０時ー１８時） 明日の都心は最高気温が３４度位になるそうです。高齢の方が遠くからお越しになられるのは、大変でしょう。 歌舞伎座には地下に駐車場があり、料金も銀座としては良心的です（一日停めても1500円）。私は結構車で行きますが、観劇前後に買い物やお食事もできますし、便利で重宝しています。 なお、駐車場は劇場とは直結していませんが、地下２階の木挽町広場（地下鉄に直結する弁当・売店などがあるエリア）か、昭和通りに面したオフィス棟１階の出入口から、歌舞伎座の正面入り口に入れます。全てエレベータ・エスカレータを使え、バリアフリーです。車いすも完備しています。 昼の部ですと午後4時前には終わりますが、空調がよく効いた館内からひどい暑さの中にでて、具合が悪くなられてはいけませんね。地下のカフェなどで一服なさって、気温が少し下がってから出られるとよろしいかもですね。では、お気をつけておでかけください。楽しんでくださいね。
能管はメロディーを吹く笛ではありません。リズムを吹くのが主です。 メロディーは篠笛が担当します。 能管は雅楽の「横笛(おおてき)」を改造したものです。寒竹を十六本に割って組合せ指孔の周囲を籘や樺で巻き漆を塗った黒色七孔の笛です。「八っ割」を名笛とします。「四声」と称して能楽手法の八拍子を四分して一呼吸を二個の拍子に分けて吹き合わせるのが特徴です。 篠笛は唄や三味線のメロディーに合わせて吹くのが主眼です。その為に唐の十二律に因んで調子の一本から十二本を一組として、笛方は能管一本と篠笛十二本を自持としております。 尚男性の平均的調子は四本から六本、女性は五本から八本となっていますが高い人は九本から十本を出されます。笛はそれに合わせます。 儀式音楽の到着砂切では、太鼓･大太鼓が「打出し」「地」「上げ」と打囃して能管が切合に鋭く合拍子を吹きます。 そして到着の切れた後「到着止め」の柝を二つ打つのが慣習です。 なるべく簡単に説明したつもりですがお分かりに為りましたでしょうか？
確かに、フラダンスやフラメンコなどは地方の公民館でも教室があるくらいですから、日本人は海外のダンスや舞踊を習う方が多いですね。 どの程度が『少なくない』数になるのか判りませんが、流派によっては海外に教室を持っているところもありますし、知り合いの流派にも数人の外国人の方がいらっしゃいましたから、『多くもないが、少なくもない』というところだと存じます。 日本舞踊ではありませんが、仕舞を習う外国の方が結構いらして驚いたことがありました。
改めてのご質問文を読んでの回答はこちら。 ↓ 日が迫っているのでしたら、何かについては明確に意思表示する以外にないですよね。 別々の格好で、か、洋服で、か、下駄は駄目、か。どれかは言わざるを得ないです。 どれが一番言い易いですか？また、どれが一番相手が受け入れてくれそうですか？そこから考えるのが容易いのでは。 私でしたら、「観劇に下駄を避けるのは鈴を外したり、スマホの音を切るようなもの」とはっきりと申します。そのお席で下駄で音を立てたら、周りの方に睨まれる可能性もあります。 また、相手の方の浴衣については、「身体に不都合もないのに、大人が作り帯は無理を公言しているようで好きではない」と言うでしょう。実際、そう先輩に伝え、帯の結び方をレッスンしたこともあります。気を遣うにしても、「歌舞伎座には煩型の和服好きも多いの。30過ぎて作り帯ではコスプレ扱いされるわ」くらいは申します。 一緒に浴衣に拘りがあるのでしたら、自分の流儀だけでなく、私の流儀も尊重してね、とも言うと思います。 それでも聞かない方とはそもそも付き合えません。ですから、今回はご一緒しますが、勝手に好きな格好をさせて頂くでしょうね。人付き合いは自他を共に尊重しなければ出来ません。 元のご質問に向けて、書いた回答はこちら。 ↓ 下駄はやはり私は遠出には履きません。 私の場合、そもそも冷え性なので、乗り物に乗ったり、建物に長時間いるような時は足袋が必需品です。そうなりますと履物は自ずと傾向が決まる感じです。 また自分が幼い頃は下駄は音が鳴りますし、それ以上に大理石等の床を傷つけますので、相応の場所ではお断りされることが多かったです。七五三の時のぽっくりさえ、わざわざ絨毯をひいてくださって歩いた記憶があります。 ですから、まず気を付けなくてはいけないのは履物の方です。 着るものの方は今のご時世、お好きなものを、です。 まず貴女様が夏着物でお連れ様が浴衣でも、そういうご性格の方でしたら恥とは思われないのではありませんか？でしたら、それが一番すっきりするかと存じます。何故浴衣でないか問われたら、「冷え性で冷房の中、浴衣で観劇は体が耐えられないの」で充分です。 傍目にはお友達がお着物だから自分も着たかったけれども、お持ちでないから浴衣にしたのね、と映りますから、特段恥をかかせることにもなりません。 もし気にかかるとすれば、そのようなお友達をお連れのことを貴女ご自身が恥ずかしいと思われる、ということではないでしょうか。こればかりは主様の問題ですので、ご自分でお友達を説得なさるしかないでしょう。 マナー、敬意も大切なのですが、昨今、それを追いやる程に気候自体が変わってしまっています。つまり大変暑い、暑過ぎます。 ですから、浴衣ＮＧとはとても言えなくなっている雰囲気があるのですね。 主催者側の立場に立てば、そんなことを言って熱中症で倒れられたりしたら、その方が大変という考え方になり易いです。 和の習い事で昔は踊り以外で浴衣はＮＧでした。しかし、最近は７月８月は寧ろ「浴衣でいらっしゃい」と言うくらいです。特に若い方が熱中症になり易いのですね…どうも幼い頃からクーラー育ちですので、対応力が著しく低く、倒れ易いようです。お稽古は浴衣でどうぞ、という意識になりつつあります。 このような現代の状況と、頑としてある昔からの美意識、双方を勘案して、ご自身が如何選択されるかです。 私は自分が暑さに強いこともあり、浴衣はコンビニ感覚の外出のみです。夏でも襦袢に着物で、唯の外出でしたら紺の紗を纏うことが圧倒的に多いです。単純にお手入れの問題で白っぽいものは面倒なので。 でも、観劇は身綺麗にして華やがせるのが女の役割、と言われて育ちましたから、洋装でも和装でも男性の着られない色目のもの等を選びます。 逆に、そういう観点からすれば、浴衣で艶やかな演出が出来るのであれば、それもまた劇場という空間を作り上げるのに相応しいという見方も出来るかもしれません。 歌舞伎の前に一度、ご友人と浴衣でお出かけされてみては如何ですか？それこそ歌舞伎座近くでお茶とか。いきなり長丁場は不安だから、下駄の足慣らしをさせて、とでも言えば良いです。 そうすれば、どのような浴衣でどんな着付けをされるかチェック出来ます。ついでに浴衣の特集雑誌でも持っていき、お茶でもしながら一緒に眺めて、さり気なく誘導することも出来ます。 余りに酷いようでしたら、駄目出しです。若過ぎる路線なら、「可愛いけれども、最近流行が逆方向に行っているわね。余り見なくなった」。色合わせが拙いなら、「斬新過ぎると歌舞伎では向こうはってしまって良く思われないかも」。着付けが酷いなら、「あら、どうなさったの？途中で転ばれた？乱れてしまって…」と会った瞬間にツッコミ。 いろいろ手はあるでしょう。 その上で、折角だから新しい浴衣も見たいわ、とでもデパートの浴衣売り場に連れて行かれては？あれこれ合わせながら褒めちぎり、その気にさせる、特に作り帯でしたら「やっぱり帯を結ぶとスタイルの良さが引き立つわ！違うわ～」云々持ち上げ抜いて買わせるという手段もあります。きっとお店の方も加担してくださいますよ。 そこまでして駄目でしたら、途中で「足がつって歩けないわ」と散々足を引っ張り、「これでは観劇は無理ね」と洋服で行く免罪符作りをするのもありでしょう。
長いこと歌舞伎見てますが 私はあなたの感覚と同じですね。 20年くらい前に歌舞伎関係者に 歌舞伎観劇マナー的な話を聞いたのですが やっぱり下駄はやめてほしいって言われました。 素足がタブーってことかな？と当時は理解したんですが ここ読んで音もあるのかなって思いました。 まあ、洋装でもクロックスとかビーチサンダルみたいな ゴムゾーリはないかな、と。これは個人の感覚ですが。 芝居見るのもおしゃれして行きたいですよね。 舞台関係者（当日芝居の付き人や研究生など）が勉強で 見てる場合でもTシャツやジーンズであっても 下駄、ゴムゾーリ、クロックスでは決してないです！ せめて雪駄。このへんのニュアンスはやっぱり 場馴れしていないとわからないのかもね！ ３０過ぎて地下鉄にリラコにゴムゾーリ履く女の人に 「なんでダメなの？」って言われても説明しづらいでしょう。 そういうことなんだと、祖母も言ってるからって もう一回説明するのは無理かしら？ せめて足袋穿いて草履にしようって。
「歌舞伎の華」というと、どういう意味か複数解釈できるのですが… 「華」とはそれだけ、漠然としたはっきりしないものです。 江戸の華といったら花火！といわれますが、この「華」は、江戸文化の中の最も華やかなものは何か？ということで、 その同じような意味では、「舞踊こそ歌舞伎の華」と言い方もできます。 「ヒーローの役者が大見得を切ったり、ヒロインが決め台詞を言ったりして、客席もこの瞬間を待ってました！というそんな盛り上がりの瞬間に、”華”を感じる」という方もあるでしょう。 同じ歌舞伎でも、「国立劇場より歌舞伎座のほうが華があるんだ」この華は、建物の外観でもあり、お客さんの浮き浮き感や、初歌舞伎や何十年ぶりの歌舞伎でわくわくしている人が多いとか、そういう空気感も原因になるように思います。 化粧なのか？衣装なのか？とご質問にありますが、 「この役者は華がある」「この人の踊りは華があるねぇ」という場合の華であれば、その人が持っている人目を惹かずにいられない何かです。 それは、歌舞伎に限らず、現代の映画やドラマの俳優でも、歌手や、いや一般の人でも、この人が来るとみんなが見とれてしまうという人がいるもので、それが”華”です。 生まれもった容姿が美しくても、表情などに魅力がなければ、意外に華がないことになります。 歌舞伎の場合は素顔の時とは別に、やはり化粧か上手い下手も関係ありますし、衣装も少しの帯の位置などでだらしなく見えますので、''華”の条件にそれもあるでしょう。 舞台俳優の場合は、声が魅力的でよく通ることも、舞踊や芝居の所作が美しいことも関係します。 でもそうした技術を超えたものがあります。 芝居が下手な新人なのに、何故か目を引く人もいるものです。 また、芝居を成功させ、お客さんに素敵だった！と褒められた経験が自信になり、次はもっと色男っぽく、あるいは美女として振る舞えるといったように、経験で華が生まれることもあります。
男だけの世界。 衣装の早替えがある。 スーパー歌舞伎は、今の技術を取り入れた今の時代の歌舞伎。 でも、伝統は大事にする。 ジャニーズの演出は、最先端をどんどん取り入れる。 でも、昔ながらの演出も使う。
こんにちは。 歌舞伎は伝統芸能で 素晴らしいです。
昼・夜の同時購入はできないはずです。 例えば、昼の部の演目が3つある場合、すべて購入することは可能です。 1回入場→着席すれば、演目ごとに座席移動の必要もありません。 (演目の終了ごとに劇場スタッフが次の演目のチケットを確認に来るので、 提示すればOK) しかし、昼・夜の部の同時購入はできないため、昼の部が終了したら、 一度退場し、幕見席の行列の最後尾に並ばなければいけません。 今月(7月)の例で行くと、昼の部の終演時間は15：49です。 夜の部の最初の演目(荒川の佐吉)の幕見席販売は15：30なので、昼の部を 最後まで観ていると発売時刻には間に合いません。 人気の演目ならば、完売の可能性もありますね。 指定席が完売していないのならば、そちらを購入するのも1つの方法では ないでしょうか。 ｢幕見は手軽だ｣とは言いますが、人気の高い月だと早くから並ばなければ いけませんし、外の天候にも左右されます。 また、人が多ければ、入場できても立見の恐れもあります。 (その点は、並んでいる間に係のお兄さんが案内してくれますが) 幕見は4階であくまでも芝居を観るだけで、売店などのある1～3階への 出入りもできませんし、座席の広さなども異なります。 幕見で昼(または夜)の部を通して購入すると3階B席のチケット代金と 同額になるので、並んだり座席を確保する時間や労力と比較しては いかがでしょうか。
歌舞伎の世界に不幸が多いのではありません。 もっと不幸が多い世界はいくらでもいますよ。 ただ芸事の世界ですから、表に出ると不幸が目につくだけです。
”祟り”とか言ってる人間って、一体いつの時代を生きてるんだろうね
楽屋出入り口ののれんも、中暖簾もかけたままだと思うけど。 楽屋の入り口の構造は、劇場によって違うでしょう。国立の場合は、この写真をみればわかりますよね？のれんはドアの内側にあります。 松竹座とか歌舞伎座は、暖簾かけが通路側にありますね。 歌舞伎座（扇雀さんのHP) http://www.senjaku.com/blog/2015/08/post-408.html もし楽屋のれんをつくるなら、専門店でお伺いになるといいでしょう。各劇場にあったサイズ・仕様を教えてくれます。 例： http://www.shikisai.jp/noren/gakuya/
その日によりますが、平日で「道行初音旅」から通しで買うなら、１時間前位に並べばたぶん座れるだろうと思います。でも、３等席のチケットの戻りもあるかもしれないから、行く前にチケットweb松竹でチェックしてくといいと思います。なお、週末はもっと混むでしょうが、お天気にもよるし、わかりませんね。心配なら当日ツイッターで検索してください。なお、今日宙乗りは不具合があったそうで、途中から花道に降りたそうです。明日までに修理できているとよいのですが。
物を知らない人が多すぎる為です。 確かに人外の人と言う差別はありました。 人別帳に載らない人の事です。 この人達は公式の庇護は受けられないが歩調の義務もありませんでした。 古くは弥生時代の奴隷(敵対者)からの流れです。但し従順する者は時の統治者から朝廷に奉仕するのと引換に保護を受けました。非人制度の始まりです。特に人身を掌握する宗教制度の下働きに従事しました。 この事により人臣からは蔑まれるけれど手の出せない存在に為りました。 後の神社の歩き巫女や諸国御師に繋がる系譜となります。この説はまだ研究段階で確立はしておりません。 一説には神社統制の油専売商人と成ったり大道芸人として命脈を繋ぎました。 隠れた朝廷の庇護(連面と繋がる口頭言い伝え)で自由に諸国を移動出来ました。 油商人からは美濃の斎藤道三が戦国大名にのしあがりました。 1582年頃に奈良で大道芸人によりややこ踊りやかか踊りが演じられました。1603年に京都で出雲大社の歩き巫女出身の「阿国」が念仏踊りやややこ踊りを元にした踊りを興行しました。これが世の評判になりかぶき(珍しい又は規格外れ)踊りと呼ばれました。これが現代の歌舞伎の元になったと言われています。1610年徳川家康が名古屋築城祝いでかぶきを招聘する。この後に幕府は人臣掌握の為「歌舞伎」を許可制として庇護と統制に乗り出す。 だから歌舞伎の演目には幕府行政を批判するものは演じられません。しかし根は自由人の血脈を持つ人々です。時代を変え人名を変え芝居を演じました。 だから制約の多かった町人にはやんやの喝采を得ました。 歌舞伎の成立の非常に言葉足らずの説明ですがご参考にして下さい。
歌舞伎をご覧になったのなら、歌舞伎が一番書きやすいでしょう。 歌舞伎なら、現在の役者もたくさん知っていますよね。マスコミでもいっぱい話題になっています。 市川海老蔵、片岡愛之助、市川中車（香川照之）その他色々・・・・ これ等を話題にしてもいいでしょう。 又ご覧になった歌舞伎の感想や、そのストーリの面白さなどもいいでしょう。 １ 役者 ２ 物語 ３ 舞台（大道具など） ４ 音楽など、 ６ 歌舞伎の歴史など に分けて書かれると、かなりの量が書けるんじゃないですかね。
『おもしろい』ということばは、かなり昔から使われていたようで、語源もはっきり特定できないようです。諸説あります。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ①目の前がぱっと明るくなるような、顔が照らされ気分が晴れるような感じから『顔＝面（おもて）が白く照らされる→面白い』。 ②遠い昔、人々は火を囲んで座談をした。誰かが興味深い話を始めると皆が一斉に顔を上げ、顔が火に照らされて白く浮かび上がり、楽しそうな顔が並んでいる状態を『面が白い→おもしろい』。 ③楽しい気分は印象が強く心に残る。『思う』『著（しるし）』から『おもしるし→おもしろし』。 ④気心の知れた顔見知りと過ごす時間は楽しいもの。つまり『面』『知る』。『おもしるし→おもしろし』。 ⑤笑いすぎて呼吸困難になり、顔面が蒼白になるので『面が白い→おもしろい』。 ⑥女性の化粧が厚塗りすぎて真っ白。そのさまが楽しいので『面が白すぎる→おもしろすぎる→おもしろい』。 ①～⑥に下るにつれ、意味としては英語の『interesting（興味深い）』から『funny（可笑しい）』になっていきますが「ホンマかいな」という珍説もあり、眉唾ものですね。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 珍説ついでに、もうひとつ。 古代日本神話の有名な『天岩戸（あまのいわと）』のシーン。 太陽神である女神・天照大神（あまてらすおおみかみ）が、さるトラブルで岩戸に籠もってしまい、世界が真っ暗になってしまう。 皆が困っていると天宇受売命（あめのうずめのみこと）という女神がやってきて台の上で、何ともまぁセクシャルな（ストリップまがいの）ダンスをなさった。 それを見た八百万の神々がどっと笑った。 「何が面白いのかしら」と天照大神が岩戸を開けてのぞき込んだ瞬間、すぐそばに控えていた力自慢の天手力男神（あめのたぢからおのかみ）が天照大神の手を引いてお引き出しになった。 世界がぱぁーっと明るくなって神々の顔が照らされ、白く光った。 そこで面（オモテ）が白くなったので『面白い』ということばが出来た…。 私は、この説が『面白い』と思うので、推します。
小島よしおさんですかね。
猿楽（さるがく、猿樂）は、平安時代に成立した日本の伝統芸能。能は江戸時代までは猿楽と呼ばれ、狂言とともに能楽と総称されるようになったのは明治以降のことである。 ってWikipediaにのってました。
親は自由にしてよいということが多いようですが、周りがほっとかないという感じと思います。それに小さい時から舞台に上がっていてどういうものかわかっているので 自分が継がなければということになるとおもいます。 歌舞伎役者に限らず、伝統芸能の多く、踊りやお茶、生け花の流派の家元の家の生まれた方は継がなければいけない状況に置かれるとおもいます。
歌舞伎は完全に非日常の世界です。 歌舞伎は、舞台芸術でライブパフォーマンスです。あたかも江戸時代にタイムスリップしたかのような感覚にとらわれる。あれが好きなんです。日本人である自分のルーツ、自分に命をくれた先祖がどのように生きていたのか知りたいと思いませんか？ 歌舞伎を見に行って、開演のツケがなれば、そこは江戸や鎌倉や室町時代のの日本。自分がいる客席は当然現代なのですが、花道や舞台は別の次元。映像ではなく、生の人間が演じるドラマであるからこそ、ワクワクする。手を伸ばせば届く位置で、役者の息遣いも、顔の表情や体の動きも、筋肉が躍動するさまも、衣装も、まざまざと見ることができる。実に不思議な体験です。 そして、役者さんや、衣装・舞台のセットの美しさに惹きつけられますね。歌舞伎の衣装の美しさ、豪華さ。おもしろい小道具・大道具。たくさんの人の手によってつくられた見事な衣装も、昔の女性や男たちが自らを装うために様々な工夫をした、それらをみることができる。江戸の男の粋なお洒落、侍の衣装の立派さ、花魁やお姫様の衣装にためいきをつく。ああ日本人はこんな素敵な衣装を着ていて、こんな暮らしをしてたんだなあと思う。貧しい市井の人々のつつましい暮らしぶりと、人情あふれる人々の暮らしを見る。武家社会の忠義というものの厳しさ・不条理に驚き、翻弄される人々の哀しさをみる。日本人はこうやって生きて来たんだってわかるんです。 そして、美しい所作もまた見逃せません。 歌舞伎役者は幼いころから舞踊をしっかりと叩き込まれていますが、舞踊の美しい動き・形が見事な絵面をつくる。まるで浮世絵のよう。 音楽も素晴らしい。 音楽と役者のセリフが一体となったとき、語りや唄にのって役者が語り、動くとき、ゾクゾクしてきます。なんて美しい言葉の響きだろうって思いますね。私は古い美しい日本語が好きなので、セリフも、独特のセリフ回しも、音楽も、聞いているとうっとりとしてしまいます。美しい日本語、美しい言葉の響きが聞ける数少ない場所なんですよ。現代人には聞きなれない言葉や音楽でしょうが、じっと聞いていると、だんたんと聞こえるようになります。度々足を運び、演目を選んで自分が好きそうなものを観てください。わかるようになりますよ。 歌舞伎というと、派手な隈取をしてへんてこなカツラをつけた役者が、おかしな口調でしゃべって見得を切る、そういう印象があるかと思います。でも、実は歌舞伎は、現在上演されているものでも、３００演目位あります。ドラマもあれば、舞踊、舞踊劇もあります。最初にどういう演目を観たかによって、印象が大きく変わりますね。 かなり古いものは、言葉も難しいですから、最初は「世話物」といって、江戸時代の市井の人々の生きざまを描いたドラマをご覧になるとよいかと思います。ダンスがお好きであれば、舞踊の長いものをみるといい。観劇する前に、筋書をしっかり読みましょう。できれば「イヤホンガイド」などを借りると、よりわかって楽しめます。そして、何度か通ってください。そのうちに、セリフが、音楽が頭にしみこんでくるようになると思います。その時には、きっと歌舞伎が好きになっているでしょう。 今月はもう数日を残すばかりですが、もし機会があれば、是非３部の「義経千本桜ー川連法眼館」を見に行ってください。歌舞伎ってこんなに面白いんだ！と思われることと思います。見逃すようなら、是非７月の海老蔵さんと猿之助さんの公演や８月の納涼歌舞伎をご覧になってください。絶対、面白いこと請け合います。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
むしろ 心中や自殺（切腹、また、わざと相手に自分を殺させる自殺）のない歌舞伎演目ってないと思いますよ。 たとえば「心中もの」として有名なのは 近松の 『心中二枚絵草紙』 『卯月紅葉』 『心中重井筒』 『心中万年草』 『心中天の網島』 紀海音の 『難波橋心中』 『梅田心中』 『心中二ツ腹帯』 ほかに 『鳥辺山心中』 『助六心中紙子姿』 『好色四人枕』 切腹の場面 なら 『鬼一法眼三略巻』奥庭 『仮名手本忠臣蔵』来世の忠義、財布の連判 『加賀見山旧錦絵 』奥庭 『妹背山婦女庭訓』三段目 とにかく沢山有り過ぎるので、これでもほんの一部です。
歌舞伎に限らず、舞台の上演時間は、稽古中に演出が変わる場合もあり、 セットの転換など技術的な時間もあるので、通し稽古をするまではわからないので、事前に発表しないほうが多いです。 発表しても、「上演時間は2時間の予定です。（変更になる場合がございます）」というくらいです。 歌舞伎の場合、初日の前々日あたりにHPに載ります。 それまでほ、過去の上演時間を見て、予想しかできないのですが、 四月大歌舞伎は、 11:00-15:45 昼の部が長いため、夜は始まりが遅く、16:45-21:05です。 五月大歌舞伎は、 11:00-15:32 16:30-20:54 でした。 http://www.kabuki-bito.jp/sp/theaters/kabukiza/play/480 夜の部が16:30に始まるので、昼は客席やセットの入れ替えかあるので、遅くても、15:40くらいまでには終わります。 夜の部は、早い時は20時半頃、遅くても21時前には終わるのが普通です。 七月の夜の部は少し長い演目が２つなので、21時を5分かそこら超える可能性もありますが… さらに、退場するとき、ロビーが混みあうので、外に出るのにも数分かかることを考慮しておく必要がありますね。
時代をスライドさせれば、問題がないと考えたからだと思います。 実名を出された人に、反論が出来ないのも承知の上ででしょう。 ネームバリューも、利用されたのだと考えます。 全く架空の名より、食いつかれるという計算か・・・と。 「四谷怪談」だって、何の問題もないむしろ善良で信仰心の深い実在の商家のおかみさんが、化け物として、扱われています。 出しちゃったもん勝ちの世界だったんでしょう。 現在と、全く著作に関しては、よく言えばおおらか、悪く言えば、売れたモン勝ちだったと思います。
高家は室町礼式の本元で月代はしない家が多かったと言われています。 一般の武士では、引退して総髪にするか、出家して坊主にするかです。 引退＝戦闘態勢に無い＝ちょんまげにしない
まずは隠居したばかりということが理由であったと考えられます。 刃傷事件が発生した時の吉良公の年齢が60歳ですから、当時としてはかなりの高齢者ですが、実際にはその年に、幕府の使者として上洛していますから、体力的な問題は無かったと考えられます。 刃傷事件そのものも、発生した直後は箝口令が出たのかもしれませんが、他の大名たちにはさほどの重大事件という認識は無かったようです。というのも、まずは死者が出ていませんし、些細ないざこざはよくあったようですから、いずれ改めて調査、処断され、事が明らかになると考えていたのでしょう。 それまでの刃傷事件では、当事者のどちらかが、あるいは両方が絶命するというパターンだったため、真相の究明が困難で、結局は斬り付けた方が悪いということで決着していました。元禄14年の事件の場合は、どちらも生存していましたから、直後から事情聴取が出来た訳です。 その結果、一方は『覚えがない』と言い、一方は『かねてから遺恨があった』ということになった。『かねてから』と言われれば『ではいつから？』となるのが自然です。しかし、事件までの浅野内匠頭と吉良上野介の直接の接点は数えるほどしかなく、浅野内匠頭が勅使饗応役に任命された時には吉良上野介は上洛中で、任命後に会ったのは、勅使が江戸に着いた時でした。と言うことは勅使の到着後に何かあったのか、それ以前から二人の間に何かあったかのどちらかになりますね。 でもどちらにしても大きな問題になります。勅使が到着してから何かあったとなると、勅使たちからも事情聴取する必要が出てきます。 それ以前からということになれば『幕府は恨みを買うような人物を年賀使や使者として使ってきたのか？』あるいは『そのような関係にある人物を饗応役に選んだのか？』と、幕府の威信に関わることになります。もし『浅野内匠頭乱心』としたところで、『乱心するような者を饗応役にした』と幕府の面子は立たない訳です。 そこで理由の如何を問わず、これまで通りの裁定と同様に『斬り付けた方が悪い』で処断することになったと推測されます。仮に内匠頭がベラベラと経緯や原因を話していたとしても、この点だけは免れません。それが切腹の理由として『場所柄をも弁えず』というところに現れているのでしょう。 そうなれば迅速に対処すればするほど、朝廷への敬意と威信の回復を示せる→浅野内匠頭の即日切腹ということになったと考えられます。 ところが、この朝廷への配慮がかえって仇となります。そもそも事件が起こったのは『勅諭奉答』という儀式の直前でした。これは正月に将軍家から天皇への年賀に対し、３月に天皇からの賀詞を賜り、さらにそれに対して返礼するという３ヶ月に渡って行われる幕府朝廷間の最大の年間行事の最後の儀式であり、将軍宣下を除けば、唯一、天皇と将軍家の主従関係を明確に出来る行事でした。形式的とは言え毎年、居並ぶ大名の前で将軍が天皇に対して頭を下げる儀式です。言い替えれば、天皇の権威を示すことの出来る絶好の機会ですから、そこで起こった事件なら、天皇が影響力を及ぼしても、誰も文句が言えないはずでした。しかも勅使が完全に江戸を出てしまった後に、浅野内匠頭が切腹させられたなら方法が無かったでしょうが、まだ引き返せる場所にいた訳ですから、『なぜ勅使は何もしなかったのか？』と朝廷側から叱責を受けることになりました。この話しが、江戸に伝わる頃になって、ようやく『幕府の処断は間違っていたのではないか？』と問題になりました。 ですがもう内匠頭は切腹していますし、上野介にはお構い無しとしていたのを、再び蒸し返すことは出来ません。そこで上野介に対して、あからさまな肩叩きを幕府は始めた訳です。上野介を辞職させることで、バランスを取ろうということです。また連座するように、当時事件に関わった吉良側の人物も、第一線から退かされます。 幕府としては、これで事態を収拾するつもりだったのでしょう。ところが、朝廷内では収拾が着ませんでした。 時の関白 近衛基熈公は大石内蔵助と親類であり、また浅野家は内裏修復や塩の献上などで、天皇や公家と親しい関係にありました。このため、朝廷側は浅野家に肩入れするようになります。 これを受けて、上野介は隠居することになりました。隠居するということは、出家と同等の意味がありましたから、幕府もこれ以上の処分は出来なくなります。 朝廷側に対しても、これが最終処分として認識されると考えたでしょう。 大変前置きが長くなりましたが、この隠居への経緯が重要なんです。浅野家は内匠頭個人の問題から家まで処罰の対象となったのですが、吉良家の場合は上野介個人が責を取る形になっていましたから、吉良家に傷がついた訳ではありません。ですから家の面目を考えれば、きっちりと家督を譲る行事、儀式が必要だったでしょう。そそくさと米沢に行けば『やはり何かあった』と邪推を助長することになりかねません。上野介は儀式典礼、有職故実、茶に通じ、その第一人者でした。幕府の行事以外でも、大名、旗本から教えを請われることもあり、その付き合いを考えただけでも、簡単に米沢には行けなかったでしょう。 『大名、旗本から毛嫌いされていた』というような資料もありますが、どうも後付けのものが多いようです。気持ち的には『気に入らぬ』と思っていても、新当主は上杉家の縁者ですし、吉良家も室町時代から続く名家ですから、無下には出来なかったでしょう。 参勤交代のため、奇数年と偶数年で在府する大名が違いましたから、吉良家の面目と新当主の披露を考えれば、翌年まで上野介が江戸にいたのは不思議とは言えません。 新当主 吉良義周は弱冠17歳でしたから、隠居として実権を握っておきたいとも考えていたかもしれません。 赤穂浪士が事件発生直後から『敵討ちをするのではないか？』と噂されたのは、堀部安兵衛がいたからというのが一番の理由でしょう。実際に赤穂浪士たちが討ち入りするかどうかは別として、庶民としてはただ期待していたという程度だったと考えられます。それが江戸急進派を支えていたのでしょうし、御家再興を画策する大石内蔵助たちとの温度差になったと考えられます。 幕府としても、敵討ちは成立しないと考えていたでしょう。現代風に切腹の理由を言えば『暴行犯』であり、一種のテロリストですからね。御家再興の嘆願を却下し、浅野大学を閉門、本家預りとしたのも、犯罪の連座としては妥当なものです。この処分は、赤穂浪士たちから敵討ちの名目を奪うことにもなる訳です。その証拠に、浅野大学が閉門となった直後に開かれた円山会議では、討ち入りの理由が変更となっています。 吉良、上杉側が、どれだけの情報を入手していたかは判りませんが、吉良家としては上野介の辞職と隠居で十分に処罰は受けていると考えていたでしょう。浅野大学が連座して閉門となったことは、内匠頭が犯罪者だったと幕府が追認したということですから、『敵討ちなどあり得ない』と考えるのが、当時としては普通だったと思われます。 恐らくは翌年、実子の上杉綱憲と共に、米沢に行けば良いと考えていた程度だったと思われます。
劇場で実際の公演は観ましたが、シネマ歌舞伎は昨日からの公開なので まだ観ていません。 しかし、前売券は購入しているので、近日中に行くつもりです。 すでにご覧になった方が書かれていますが、迷っているなら、映画館で 実際にご覧になってはいかがですか。 内容から考えても、今後の再演も難しいと思います。 また、劇場で観劇した人でも違ったアングルからの映像やスクリーン ならではの迫力も感じられるでしょう。 実際の上演時間は3時間15分(休憩除く)でしたが、シネマ歌舞伎の 上映時間は「185分」となっているので、ほとんどカットされていない ということでしょう。 歌舞伎の型で戦いを表現する殺陣と違い、いのうえひでのりさんらしい スピード感ある殺陣を歌舞伎俳優の皆さんがやっているのが斬新でした。 また、染五郎さん演じる阿弖流為と勘九郎さん演じる田村麻呂との 対決からお互いを理解しあうようになる関係なども、きちんと感じ取る ことができました。 それらが「感動」の要素になるかは、人によって異なりますので。 質問者さんが楽しめたという「大江戸りびんぐでっど」も上演時は 「楽しい」「あれは歌舞伎じゃない」と賛否両論の作品だったので。 本家・新感線版の「アテルイ」はゲキ×シネにはなっていませんが、 DVDは発売されているので、機会があったらご覧になってみては。
webが見られるなら、こちらでチケットの状況を確認できます。 http://www.ticket-web-shochiku.com/sp/ チケットを購入するを選び、劇場を選び、七月大歌舞伎を選んで、空席照会で確認します。 また、チケットの扱いは松竹だけでないので、ぴあやeplusなどが確保している分があります。 三等は席数が少ないのでもう完売が出ていますが、一等でしたら、充分まだ残っています。 電話は人が対応するので、時間がかかり、発売直後は電話はすぐにはつながらないかもしれませんが、通常、あっという間に完売することはありませんが、webも使えるなら両方準備しておくといいです。 前列や花道横などの良席は後援会などで取られてもうないとは思いますが、土日や、初日、千穐楽は人気ですが、日によっては良席が残っている場合がありますし、歌舞伎座は二階席などもそんなに舞台から遠くないですよ。 是非お祖母さまに見せてさしあげてください。
切腹とは、武士のみに許された死ぬ方法です。それも公に認知された時のみ作法に則って腹を召すことを切腹と呼びます。 合戦に敗れた時や罪を犯し上意により死罪を給わった時や身の潔白を知らしめる為腹を召し後に公儀から認可を下された時などの呼び名です。 それ以外は腹切りと呼び公の記録にも載りません。 切腹の場合内容を吟味の上、御家存続も有り得ます。 腹切りは只の自殺なので勿論御家は取り潰しとなります。武士の特権も考慮されません。 塩冶判官の切腹は公儀の御沙汰なので、御家取り潰しと城の開け渡しはありましたが家臣団の財産没収まではありませんでした。 又下士の腹切りも領主の許可が無いと切腹とは見なされず悪くすれば一族郎党処罰される事もありました。 寛平の腹切りは、自分の諸事情で討ち入りに参加出来なくなり、主君への申し訳なさと同志への詫び、はたまた自分の不甲斐なさを恥じ入り腹を切った次第です。 寛平としたら討ち入り出来ない詫びを、切腹とは認められない腹切りだがせめてもの証として見せたかったと思います。 げに切腹とはこの様に重いものなんです。 江戸期には農民.商人.町人.僧侶など腹切りが流行り御公儀から禁止令も出されました。切腹とは十文字腹とも言い、左脇腹に刀を突き刺し切り下げ横一文字に切り裂くものです。この時点で介錯が入りますが自決の場合は返す刀で首の大動脈を切ります。 近代では、三島由紀夫氏が割腹されてビックリポンでした。
可哀想だとは思う。しかし、先日は昼間、何処のチャンネルを回してもこればっかりだった、いい加減に嫌になった。
そのままの意味ですよ(*^^*) 踊ったものをそのまま正面から撮影したものが録画されていると思います。 お手本を踊られている方が右手をあげれば、質問者様も右手をあげればいいのです。 これが「鏡踊り」になると、文字通り、お手本を踊られている方が左右逆に踊っておられるので、鏡を見ているような感覚で練習できます。
当然の企画でしょう。
頭の中の病気！！！！！
現実の話だけでいいますと、東京都内に父親の家と自分のおおきな家があること。 １０年前までですが。高額納税者は氏名を公表していて 先代の団十郎さんが２８１０万円 当代の海老蔵さんが４９７０万円 の納税額がありました。収入はやくこの３倍。
もう週刊誌に出ていますか？
「山形屋」の札がついた鹿の子でした。
ご親戚に手配していただいたのであれば、チケットのお代金と共にお礼の気持のお菓子や、お好きなものでもお持ちすれば十分と思います。 お芝居を見に行かれるでしたら、ご祝儀は不要です。 観劇後に役者さんの楽屋見舞いをなさるのであれば、気の張らないプレゼントをお持ちするといいです。お花などは沢山いただくと結構邪魔になるもので、それよりも、ちょっとめずらしくて話題になりそうな面白いものとか、そういうのが喜んでいただけますね。今話題のお菓子とか。ご祝儀は、昔からのご贔屓で役者さんとお親しいとか、よく歌舞伎を御覧になって楽屋見舞いを時々なさる方でしたらご随意に・・・。
市川海老蔵は東京生まれの東京育ちですよ。 １２代目市川團十郎の長男です。 １２代目も東京生まれ、東京育ち。 その父親（１１代目市川團十郎）も東京生まれ。 但し、その父親（海老蔵の曽祖父）は三重県生まれですね。 島根県とは何の関係もありません。
麻央さんの体調が悪いからこそ、子供達が元気な事が励みになるし幸せ＝嬉しいという表現になったのかと。
＊こなさんは、小気味の悪い。 ＊寄らないで？『〜〜。〜〜！』 こなさんは、小気味の悪い。 よ、寄るまいぞ、寄るまいぞや！ ＊『音ぼね立つるな？』 『〜〜。待たれい、待たれい。〜』 音骨は、音の卑語。 音を立てるな、という意味です。 ここは重なっているので難しいですが、 これ、待たれい、に私も聞こえます。 義太夫通り「出合え」かもしれません。 役者の飛びかかる音と「待たれい（出合え）と一声、二声待たず」の最初の方が重なっている、というようなことだと思います。 ＊『悲鳴？』 悲鳴です。 ＊『落つるかと肝にこたへ』 鳴神の落つるかと肝にこたへ 殺しをしてびくびくしているので、鍵を取ったときにジャラジャラ鍵の音がしたのさえ、鳴神（=雷）が頭の上に落ちたかと思うくらい、肝にこたえてびっくりした。 そんなところでしょうか。
私は、故二代目松緑さんの弁慶が一番好きです。ほぼ同じくらい好きなのが、故七代目松本幸四郎さん（映像でしかみたことがないですが）。そして当代中村吉右衛門さんでしょうか。故坂東三津五郎さんの弁慶もよかったですねえ。 「勧進帳」は、弁慶、富樫、義経３人素晴らしい役者がそろった時は、鳥肌立ちますね。今でも映像が残っているものとしては、 １．七代目松本幸四郎・十五代目市村羽左衛門・六代目尾上菊五郎（歌舞伎名作撰DVD） ２．二代目尾上松緑・七代目尾上梅幸・十七代目中村勘三郎（シネマクラッシック） ３．歌舞伎座こけら落とし公演。当代中村吉右衛門、当代尾上菊五郎、当代坂田藤十郎さん。素晴らしくて、何度も通いました。
その インコのイラスト可愛いですね、子供の頃にインコ飼っていたの思い出しました。 うちの裏の同級生が飼ってた水色のインコは、まわりに人がいないとよく喋るので、カセットテープで録音しといて聴いたら彼のおばあちゃんの声真似してて面白かったですよ。 すいません違う話で。 歌舞伎の世界のことは、よく理解出来ませんね、地味で好きな役者さんはいますが。
先の回答様も言っておられます。 とくに変わりません。 お芝居の全容を観るなら中心の席、役者のお顔と入の見得を観るなら花道横と言われていますが特に決まりはありません。 芝居を観るなら中央を役者を観るなら花道桟敷をが昔から言われてますが。
歌舞伎の場合、役者の解釈や、言い方のニュアンス、また歌舞伎に馴染みのないお客さんが多い公演だとか、上演時間の都合で、上演時に多少台詞が変わります。 大きくは変わりませんが、台詞をカットしたり、現代的な言い方にしたり… 動画から台詞起こしをするほど一字一句正確にということなら、唯一の正解はなく、『正確に』に限りがあることは理解ください。 で、9分もありますので、そこまで長いものを書くのもどうかと思いますので、こちらを。 仁左衛門さん本人も参考になさっている浄瑠璃（文楽として書かれ、後に歌舞伎化されますので原作です） http://homepage2.nifty.com/hachisuke/yukahon/abura.html この中の1番下の段、〈おつと脇差もちかえて〉あたりからが動画の場面です。 何を持って「正確」とするか、考え方次第ですが、近松の浄瑠璃の詞章が原作です。 油殺は、武家言葉ではなく町人の話なので、比較的分かりやすいのですが、大阪の話で、当時の大阪の言葉だということを考えに入れると、分かりやすくなる場合もあるかと思います。 最初の台詞は、「な〜んもない」、床本では「なにもない／＼」となっています。 原作と照らし合わせるとわかる部分が多いと思いますので、さらにそれでもわからない言葉があれば、再度質問をあげては？
質問者さんは、公演の主催(または運営)の立場なのでしょうか？ 公演を観に来ている人を「観客」というくらいですから、今回も 「お客様」で問題ないと思いますよ。 劇場でも開演前のアナウンスで「ご来場のお客様に申し上げます (または「ご案内致します」)」と言っていますよ。 ただ、その大きな駐車場に迷惑駐車しているのが観客に間違いない のでしょうか。 まったく公演と関係ない人が駐車していることも考えられます。 その会場で公演が行われる際に無断駐車があるので、駐車場側も疑って いるのだと思います。 何らかの被害があるのでしょうから、仕方がないのかもしれませんが。 アナウンスの際にも注意が必要かと思います。 「〇〇駐車場をご利用のお客様。ご案内がございますので、受付まで お越しください」のような感じでしょうか。 ナンバーや車種を言ってしまえば早い話ですが、今は何かと難しい ご時世なので、車両が特定される内容は控えたほうが良いでしょう。 主催・運営側ができることとすれば、駐車場を利用しないように事前に 注意喚起することでしょうか。 中には知らないで停めてしまう観客もいるかもしれません。 会場の近くに駐車場がないのならば公共交通機関での来場を促し、利用 可能な駐車場があるのならば、そちらを案内すること。 もちろん、その駐車場は会場の駐車場ではないこと、無断駐車の場合は 見つけ次第駐車場側が何らかの対応をすることなどを案内すべきだと 思います。 それが観客にとって必要な情報ですし、主催者として責任を果たして いることになると思いますよ。
私もそう思いました。 それで、後妻さんにも男の子ができて、カンカンより芸に長けていたりしたら、後継者問題で一悶着あるのかなぁとか。 麻央さんが回復されたら、そうはならないでしょうけどね。
１部だけ見ていてはいけないのでは。 ７代目の松本幸四郎さんの長男が市川家の養子となり１１代目の団十郎になりましたが、２男は松本幸四郎となりその長男が当代の幸四郎さん、次男が当代の中村吉右衛門さん、３男が尾上松緑さん（当代の祖父）です。 確かに１１代目は早くお亡くなりになりましたがほかの兄弟は長く活躍されていましたし、その子供さんも活躍されています。
好きです。鼓動も機会があれば行きたいくらいです。
昨日(11日)の夜公演(17：00開演)を観ました。 初日から間がないこともあって、立見は出ていましたが立見A(中2階) のみでした。 それも数人分の余裕があったので、立見Ｂ(2階)は販売していない ようでした。 このような場合は、ツイッターを検索するとヒントになります。 本日(12日)は昼公演の1回のみですが、建物(Bukamura)オープン前に 13人が並んでいると書かれています。 週末の昼公演なので、状況は近いものがあるでしょう。 ただし、日を追うごとに当日券を求める人は増えるはずです。 なので、質問者さんが観ようと思っている日が同じ状況ではないと 思ったほうが良いでしょう。 以前、劇場スタッフに聞いたところ、直接電話で問い合わせれば、 当日券の行列の直近の状況は教えてもらえるということでした。 もちろん「〇時間前に並べば大丈夫」という回答ではなく、販売時間の 時点では、×人並んでいたという情報を得られるということです。 遠方から来るのに当日券狙いはリスクが高いのでは。 松竹の扱い分は全公演完売ですが、直前に戻りチケットが出る可能性も ありますし、チケット掲示板で指定席が入手できるかもしれません。 当日券以外は考えていないのならば、2回公演の日のほうが観劇できる 可能性が高いのでは。 今回は上演時間3時間程度なので、夜公演を観てから新幹線や夜行バスで 帰れるのでは。 「四谷怪談」はコクーン歌舞伎で何度も上演されている演目ですが、 今回はなかなか面白い演出でした。劇場でご覧になれると良いですね。
嫌い、妻に優しいのはいいことだが、ZIPのQQのコーナーで、麻生夏子に対しての意地悪な態度が許せない、嫌なやつだと思った、殴られて当然だと思った。
成駒屋さんの当代 中村鴈治郎は４代目にあたります。(子息) 坂田藤十郎(山城屋)さんは若いころ中村扇雀でもうテレビや映画で有名でした。２代目 中村鴈治郎という上方歌舞伎の重鎮の父親とは違う芸風でした。その後３代目 中村鴈治郎を襲名されました。 私的にはお二人の男のお子さんが生まれて 一人は 中村鴈治郎という名前があるのですが下のお子さんのためにも昔の偉大な先輩の名前を復活させてつがそうとおもわれたのではないかと思いました。 当時は成駒屋でしたが、もう先代鴈次郎(父親で２代目は舞台やそのほかでも大活躍で有名でした)は有名で、初代が上方歌舞伎で名門にしました。 上方歌舞伎で有名な名門の家の嫁がれてふたりの男のお子さんを育て上げられたのですごいとおもいますが、そのころにはもう政治の世界へ入られていたので、 よほど周りのお弟子さんとかがしっかりしていたのではないかと思いました。
私達が所属している本山派の装束です。 教本から撮ったので見苦しいですが参考にして下さい。 袈裟は結袈裟と申します。この衣装は先達の装束です。私達は白装束で結袈裟はつけられません。
マスコミに箝口令などしいていません。 だから、スポーツ報知が得意げにスクープだと飛びついたのだし、他誌が自宅に取材に殺到したから仕方なく会見したの。 まるで、マスコミによるイジメです。 箝口令は家族や、お手伝いさん、事務所のスタッフなどに病気のことを言わないよう、入院を気付かれないよう、気を付けていたということ、 初期の、すぐ手術すれば大丈夫、と言える状態ではなく、子どもたちももう癌の意味がわかる年ごろだから、隠していたのでしょう。 そもそも病気は個人情報であり、他人に発表しないといけないことではありません。 入院のためにレギュラー番組を降板する現役のタレントなら、発表しなければならないですが、麻央さんは今は芸能活動からは引退状態の主婦ですよ。 報道した新聞のエゴも、しつこく知りたがるデバガメな視聴者にも、呆れるばかりです。
３カ所だけなので効率も何もありません。どう回ろうが最短コースとなります。 外国のレストランは外国に行かなければ有りません。このあたりで我慢して下さい。https://retrip.jp/articles/2353/ ・雷門へ行ったら是非浅草寺にお参りして下さい。 ・皇居の一部は一般公開されていて予約は必要ありません。重要施設には入れません。また公開日が限られていて事前予約の必要がある部分もあります。二重橋を見るくらいなら予約は必要は無く24時間いつでも見られます。結構歩くので、駅からタクシーを使って下さい。 ・歌舞伎座は外観を見るだけなら無料で予約も不要。時間帯にも寄るが入口付近で弁当も売っています。中に入るには満席時以外は当日券を買えば入れます。但し上演時間を過ぎるとアウトです。確認してから行って下さい。（そういうのは基本的に事前にチケットを取っておくものです）
重要ではないですね。 しかし、何かと話題の人なので、話題性があるということですね。
人間ドックで見つかるような小さい癌を、見た目や触診で分かるわけない。 触診で分かるのはだいぶ進行してるか、胸が小さく皮膚近くに出来た時くらい。
故人では、初代松本白鸚・二代目尾上松緑・十七代目中村勘三郎・六代目中村歌右衛門・九代目澤村宗十郎・十二代目市川團十郎・十代目坂東三津五郎。 現役では、松本幸四郎・市川染五郎・市川海老蔵・中村梅玉・中村橋之助・中村鴈治郎・中村壱太郎・片岡我當・片岡秀太郎・片岡仁左衛門・市川中車。
歌舞伎関係者の度重なるご逝去ご不幸は悲しい事ですが偶然です 愛之助さんには見えてたんでしょうか？今も見えているのかなｗ 仮に愛之助さん他、歌舞伎関係者に特殊能力にあるならば 紀香さんとの婚約は、絶対阻止しなければいけなかったことになりますね 紀香さんはお稲荷さん本体（呪いの狐）になるからです つまり愛之助さんやその他の歌舞伎関係の方の スピリチュアルな特殊能力をはるかに超えた存在が紀香さん （もしも・・・のお話です、藤原紀香さんはそんな方ではないですよね） 歌舞伎界の色々な恐ろしい事が 自分の身には起こらないと踏んで 愛之助さんは婚約したのでしょうか？それともご自分の事はわからないのかな？ そうなると、やはり紀香さんはかなり大物ですよね 藤原紀香さんの事は個人それぞれ考え方の違いはあるでしょうが 私は、紀香さんがキイポイントになって、歌舞伎界が全滅したら お稲荷さんの呪いも成就するので、現実にそうなったら信じます 私自身はそんなことは有り得ないと考えてます 芸能関係者はゲンを担ぐので お稲荷さんもきちんとした手続きでお祓いして移動したんですよね？ まさか・・・適当に扱っていませんよね
丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちによる喰い逃げや人殺しに関わる呪いかもしれませんよ。 歌舞伎関係者については、松たか子顔面詐欺が大きく影響しているのでは？ 何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲けして来た藤間家の連中（幸四郎、染五郎等）だからね〜。
歌舞伎の儀礼囃子の質問ですね。 どうも大太鼓の様に思われます。 儀礼音楽には、一番太鼓・二番太鼓・番立砂切(シャギリ)・打込(脇狂言.序開き.二立目.三立目)・二番目砂切・到着・幕切砂切・打出し・片砂切・人形砂切などがあります。 昔の芝居小屋は早朝(午前３時頃)から始動し、太鼓により自分の行動を知りました。 現代になり公演形態も大幅に変わり殆んどが廃止されました。 この内で皆様に馴染みがあるのは俗に「到着」と称する物です。質問されている場面です。座頭や出演者が楽屋入りしたことを知らせる合図の式楽で通常は開演３０分前に打囃される物です。 大太鼓.太鼓.能菅で演奏されます。 次に幕切に鳴らされるのを幕切砂切と申します。同じ楽器で演奏されます。簡単に砂切と総称します。拍子木の留柝直ぐに演奏されます。 狂言の最後に打出しが演奏されます。これは大太鼓の独壇場です。芝居の成功と観客に対するお礼を込めた派手な技巧の演奏です。 下座では誰もが楽器を演奏しますが、大太鼓だけは専門の打ち手がおられます。研鑽を重ねた人達で周囲からは一目置かれています。 歌舞伎は、役者・謡方・囃子方三者が演じる総合芸術です。 勿論黒子や大道具方や後見(舞台方)も重要なファクターです。 私など素人ですが、拍子木の柝やツケ打ちが綺麗に打てた時は有頂天でした。 長らく子供歌舞伎の後見を務めていました。神前奉納ですので紋付き袴姿でしたが。 ほんのご参考にお使い下さい。
今からいくつかざっと挙げていきますが、とりあえずこれで今年は色々とやっている事が分かってもらえるかと思います。 ● 新番組「ウルトラマンオーブ」 テレビ東京系にて、7月9日から放送開始。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/ultraman_orb/ ● 「祝ウルトラマン50 乱入LIVE！怪獣大感謝祭」 NKK BSプレミアムにて、7月9日午後8時から3時間生放送。 6/23，6/27には中間発表が放送される他、NHKラジオ第1でも7/9に特番を放送予定。 http://www.nhk.or.jp/ultraman50/ ●「ウルトラマンフェスティバル2016」 7/22～8/28の期間中開催。 今回最大の見所は50周年らしく、1/1スケールの超巨大ウルトラマン肩上像を展示！ http://ulfes.com/2016/
ですからこの場合名門をどう取るかですね まああなたの感覚では、もしくは血筋で言えば 歌舞伎界に名門は一切ないとなりますね ただし、芸事という意味での名門という使い方をするなら またニュアンスが変わって来るでしょうか 歌舞伎で、格上に位置づけられてる屋号は成田屋です トップは市川團十郎って名前を襲名できた人ですかね 名門というか、歌舞伎界で1番格上に位置づけられてる 歌舞伎では成田屋と市川團十郎が1番と言うのがしっくりかな でも普通は名門って、例えば旧家の○○家みたいな意味合いですよね ちなみに歌舞伎の屋号は、血ではなく多くが養子なんかで受け継がれてて 今の成田屋でさえ、海老蔵の家系が成田屋に加わってまだ3代目とかだと思います 海老蔵さんのじいちゃんって銀行のサラリーマンだったんでしょう? だから銀行マンの子供の麻央夫人と家柄も同じ感じだし結婚したんだと思います 堀越家と小林家の家系はどんなだか知りませんが 江戸時代の歌舞伎役者は、河原乞食といわれててまあ身分は低かったかと 穢多非人ではなく、サンガと呼ばれる人たちかもですね まあ、サンガも追放者や犯罪者などいろんな先祖を持ってると思いますが 歌舞伎は、庶民の娯楽でしたから しかも上記の通り血のこだわって受け継いでるわけでもないし 遊んでるから子孫残せない人もたくさんいるでしょうしね 一方で、日本の歌舞伎界が梨園って呼ばれるのは成り立ち的に絶対におかしいですね 梨園は、古代中国の宮廷お抱えの組織ですから そんないいものじゃありません 歌舞伎の方々は、完全に自分たちをいいように勘違いしてますね 雅楽とかならわかりますが あれは宮廷お抱えの楽師ですし こっちはかなりの歴史があり、庶民は見ることもできなかったですからね 不思議なもので、雅楽の方々のほうが血筋がいいのはわかるかと 歌舞伎は、必死で自己顕示欲とお金と名誉と 他人への蔑みをする方が多いですね もしかしたら血筋が悪いせいかもしれません 海老蔵さんも、御曹司なんて言われてるのに 自分は人間国宝になる人間とか言っちゃう人なんでしょう? それは、血筋か育ち悪さのせいだと思われます 歌舞伎の方々は、基本的に成金体質の方が多いんじゃないでしょうか? 自らを梨園としたのは、もとは自分たちが持ってないものの憧れと 顕示欲と、願望だと思います 今の上流思考の歌舞伎界を見たら、必死で自らの芸能の成り立ちを歪曲したい気持ちはあるでしょうね 歌舞伎は男芸者、男版風俗って感じで古くは奥様方のなぐさみものでしたので 歌舞伎の男が、色で客を惹きつけてたのは事実ですし そのために普段からおしろいにアイライン、頭に布をかけて影を作っていい男を演出してましたね 千両役者になるためには、若さや芸だけでなく口が上手くてあっちの方のテクニックやなんかも求められたそうですよ 少なくとも、いくら芸がうまくても顔が悪かったり女嫌いではできない商売です そこが他の伝統芸と大きく違うとこかと 女遊びは芸の肥やしっていうのは、そういう成り立ちだからです お笑い芸人もそうですね 卑しい職業といえば否定できないし、まあそういう職業ですね 歌手など芸能界もそうなので、その流れで枕営業が今でも普通ですし 一部の人をのぞいて、マスコミ関係の人は基本的に血筋良くない方々が多いですね そして、基本的にアイドルの売り方も歌舞伎同様、人気のために見た目と色がメインですよね 芸能界や関係者に外国人が多いのも、父親に捨てられたとか親を知らないとかそういう子供が多いのもそういうことです もちろん、芸能界でも近年は名門のお家の人もいるでしょうが ちなみに道の世界や神事などのちゃんとした世界では、女遊びを芸の肥やしなどとは言いません つまり、ああいう人たちの特有の考え方ですね もともとが風俗の成り立ちだからでしょう まあ、どんな世界にも名門はあってもいいと思いますが 名門は、名家ではないですし 他の世界の名門と比べるとちょっといろいろあるかもしれないですね 歌舞伎なんかは血はどうでもいい世界ですしね お父さんが歌舞伎俳優でも早くに亡くなって、後ろ盾となる人がいないとダメなんでしょう 親が歌舞伎でも、本人は芸能活動して、客よべるくらい人気出たら歌舞伎の世界へって人いますよね それより気に入られたお金稼げる他人のほうがいいらしい そういう世界だから、人気やお金が全てで能力や血が大事じゃない身分の人たちだったのは明白 でも、いろんな人間によって名前と演目が続くのはそれはそれでいいことだと思いますよ まあ、そういう世界は昔からの伝統も残りづらくいいようにどんどん改変されまくるでしょうけどね
宮内真理子さんと記憶してます！可愛かったですよね！
時蔵さん、左團次さんが特に好きです。 故人を除かなかったら、たくさんいるのですが。
何ですか？ 歌舞伎座の呪いって？
儀礼囃子とは、芝居の内容、演出とは関係なく、決まりとか客や役者へ時刻を知らせるためや、儀式的な意味で使われる音楽です。 着到は、その儀礼囃子のひとつ。 元来は座頭の俳優の楽屋入りを知らせる合図だったそうですが、芝居小屋ではその音は、客にも聞こえます 。 ですから、開演前に着到を聞くと、芝居小屋に来たと気分が高まるので、現在では役者の到着とは関係なく、芝居の前に雰囲気を盛り上げるために演奏します。 儀礼囃子には、その他に、幕の上がる直前のチョン、チョンという柝の音、 演目が終了したときの、太鼓でお客さんを送り出す打ち出しなどがあります。
40代以上の死因の１位はガンですし、脳疾患や心臓疾患も「うまくいかない病」ですから、人間が必ず死ぬことを考えれば、どの家も「うまくいかない病」で亡くなった人がたくさんいます。別に団十郎の家に限った話ではありません。
幕間で立つことも可能ですが、チケットがもったいないので、一幕見席をご利用になるのをお勧めします。 席は3階席のさらに後ろの方になってしまうので、舞台からはかなり遠いですが、その分、料金は安いです。 そして、一幕ごとに入れ替えになるので、チケットの無駄もしないで済みます。 ただし、今月の公演に限っては、第一部から第三部までお話は繋がってます。 有名な演目なので、先にあらすじを頭に入れておくと良いですね。 第一部の一幕目は大きな見せ場もあるので、一幕見は早くから並ばないと買えないかもしれません。 なので、並ぶ時間はないけれど、確実に観たいというのであれば、無駄は承知の上で、事前に第一部のチケットを購入するのも、一つの方法だと思います。
海老蔵さんの特別公演をお考えなんですね。 こういった地方公演の場合、連獅子のように古典も入れつつ、それほど歌舞伎を見たことのないお客さんも楽しめるように、というプログラムをできるだけ選んでいるようです。 お子さんの好みもありますから、小さい子でも歌舞伎大好きな子もいるし、飽きてしまう子もいて、絶対楽しめるとまではいえませんが… 三升曲輪傘売は踊りですので、大人が見ても全部の意味はわからないかもしれません。でも、なぜ石川五右衛門が傘を売るのか？とかに、そんなに筋だった説明はなくてもいいんです。 謎の傘売りがきれいな傘をたくさん出して踊って華やかで、お子さんでも、手品みたいだねと喜んで見ていましたよ。 太刀盗人は市川九團次さんですね。 狂言の翻案ものなので、スローテンポだし、ことばはわからない部分もあると思います。 でも話はコメディです。泥棒役と田舎者の男を愛嬌のある役者さんたちがやると、その表情、体の動きもコミカルで楽しい演目になります。 九團次さんの太刀盗人は見たことはありませんが、公演自体、初めての方にもわかりやすくを目標にしていると思いますし、笑える芝居になるように演じてくるのではと思います。
まあまあなるね。。。
誰も答えないから簡単に回答します。 荒事：勇壮果敢な主人公が悪と呼ばれる者や動物を快刀乱麻に切り従えて事を収めると言う物語です。見ていてスカっとする舞台です。江戸など関東で流行ました。 市川宗家の十八番(おはこ)です。 演目の内容は単純だが見栄えのする舞台で、江戸っ子の気質に合った芝居です。 毛抜きや鳴滝及び曽我物が代表作です。 和事：人間の内面を見せる芝居です。 見栄や金や人に裏切られ、人間の業(ごう)に踊らされ身を破滅して行く芝居です。 人間の浅はかさとどうにもならない運命を全面に押し出した芝居です。 運命に翻弄されもがけばもがくほど堕ちて行く人なれど、そこにかいま見える人の真心が胸を打つ芝居となっています。人間の機微を見せる芝居です。 曽根崎心中や封印切りはたまた油地獄など代表作は多数ございます。 京.浪花で喜ばれた芝居です。 荒事の團十郎、和事の坂田藤十郎と誉めそやかされました。 簡単では御座いますが、ここで打ち止めと致します。
＞1.1部、2部、3部とありますが全部見ても、例えば3部だけ見ても金額は、同じですか？ 入れ替え制なので、各部ごとにチケットを購入します。 ＞2.そもそも、3部だけ観るとか勿体無い事ですか？ ３部だけご覧になりたいなら３部のチケットを購入します。 ＞3.飲食は出来ますか？OKだとして、映画館の様に膝に乗せて食べるのでしょうか？ 飲食は観劇席ではいずれの幕間時間においても可能です。 ただし、上演中の飲食はできません。
趣味の問題ですね。 まだまだお好きな人がおられるので必要です。 又政府は観光立国を目指しているので、外国人の好きな歌舞伎は外貨獲得の為に必要不可欠なものとなっています。
1時間くらい前で十分だろうとおもいますよ。
何がマイナーで何がメジャーかの基準がわかりませんが、 松本大歌舞伎は、亡くなった勘三郎さんが東京で上演した演目と同じものを、ほぼ同じ配役で上演するものですから、 「松本大歌舞伎」と呼んでいますし、配役、演目としてはメジャーな舞台がそのまま松本に移動したようなものです。 松竹は歌舞伎の地方巡業をしていますが、これも歌舞伎座で主役をやる役者さんが出演しますから、メジャーと言えばメジャーです。 しかし、歌舞伎座の公演に比べると、時間も短く、出演する役者の人数も少なくできる演目を選んでいますから、少しスケールダウンではあります。 その点、松本大歌舞伎は、東京の公演とほぼ同じ内容のものをやるということで、毎回チケットを取るのが難しい人気です。 まあ歌舞伎そのものが全国どこでも見られるわけではなく、東京で人気の役者も、地方では知名度は高くなかったりしますから、そういう意味でメジャーかというと、人気アイドルのライブよりはマイナーかもしれませんが。 先の回答にある「大歌舞伎」というのは昔のことです。 昔、江戸時代から昭和の初めくらいまでは、それぞれの芝居小屋が役者と契約して興行したのですが、 大御所の役者は地方の旅周りはしたくないし、大都市でなければ集客力も落ちるため、 地方の芝居はギャラの安い一座/役者を雇ったのです。 都市の芝居とは役者も違うし、大道具などにかける費用も違いました。 だから江戸や京の「大歌舞伎」「大芝居」に対し、地方を旅して周る一座を「小芝居」と呼び格下でしたが、 現代は先に書いたように、歌舞伎座で主役をする役者さんも地方巡業に出ます。
途中では御座いますが一言ご挨拶申し上げます。 今演じておりますのは千手観音で御座います。仏の千の手を持ちまして我が校の栄さか(いやさか)と全校生徒の向上と健康を願いつつ踊っております。 お見苦しい処は御座いますますが、演者全員心を込めて最後まで踊りますのでご声援のほど宜しくお願い致します。 若し興が乗りましたら拍手でご参加下さい。 それ後半スタート❕(片手の拳を突き上げるポーズを取る) 以上一例として上げました。 参考にして自分流を作って下さい。
本日(６月２日)初日ですね。 初日には歌舞伎の情報サイトに上演時間がアップされます。 PCでは「歌舞伎美人」・携帯やスマホからは「歌舞伎モバイル」で 確認できます。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/play/484 歌舞伎は他の演劇とは異なり、定刻になれば開演します。 そのため、HPで案内されて上演時間とほぼ相違ないはずです。 席によっては退場にも多少時間がかかりますので、観劇後に予定が あるのならば、それも考慮したほうが良いでしょう。 楽しんでくださいね。
何を血迷うた質問をしなさるのじゃ。 河原乞食と呼ばれた時代から、生きんが為の田楽踊り引いては歌舞伎と言う芝居を演じる者は昔からスキャンダルなんぞ苦にならぬわ。現代になり古典芸能と誉めそやかして貰えども出は卑しき者と呼ばれし者ぞ。五百年間の蔑みから比べれば現代の非難など蚊に刺された様なものじゃ。 ちゃんちゃら可笑しくておととい来やがれ。 この様に啖呵を切っておられました。
私は子供のときに、八代目の舞台を南座や歌舞伎座で拝見したことがあります。勧進帳でしたかね。 七代目は十一代片岡仁左衛門さんのお弟子さんで、関西歌舞伎で活躍なさった大変優れた役者さんでした。戦後は関西歌舞伎が凋落の一途をたどり、扇雀（二代目、現・坂田藤十郎さん）の爆発的人気で一時は華やかであったものの、衰退の傾向はとまることがありませんでした。大スターも歌舞伎を離れて映画に移籍したりし、八代目も長い間歌舞伎から離れます。大スターの中村扇雀（現・人間国宝の坂田藤十郎）に請われて１９８４年に歌舞伎に復帰、しかし１９８７年にはなくなってしまわれました。５５歳という若さでお亡くなりになって以来、どなたも継いでおられません。お弟子さんは数人おられましたが、他の役者さんの一門に入ったり、歌舞伎を離れたりしてどなたも継いでおられません。関西の役者さんも今では数えるほどしかおられませんから、今後も継ぐ方はおられるかどうか。立派な名跡ですが、残念ですね。 他に嵐姓の役者さんというと、嵐徳三郎さんという素晴らしい女方の役者さんがおられましたが２０００年に惜しくも亡くなられ、嵐冠十郎さんが２００８年にやはり亡くなられました。現在も活躍しておられる方では、松竹の幹部俳優の嵐橘三郎さんと、前進座の嵐圭史さん・嵐芳三郎さんだけとなりました。 嵐橘三郎さんは、前・二代目扇雀とともに大人気俳優であった五代目中村富十郎さん（前・坂東鶴之助）のお弟子さんです。江戸の狂言から上方の狂言まで、大事な脇役をつとめられる芸域の広い方です。 嵐姓にご興味を持たれたのも何かの縁、折角ですから一度ご覧になられてはいかがでしょう。 松竹：嵐橘三郎さんは、６月３０日からはじまり、全国で公演します「松竹大歌舞伎」にご出演の予定です。市川染五郎さん、中村壱太郎さん、嵐橘三郎さんなどです。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/jyungyou/play/472 前進座：今日からはじまり全国をまわる「怒る富士」に、嵐圭史さんが主演なさいます。 http://www.zenshinza.com/stage_guide3/2016ikarufuji/staffucast.html
本来、右團次を継ぐべき市川右之助丈が健在であるのに、全く関係ない右近が襲名するとは驚きました。 右團次復活を機に、小團次、子團次と言った由緒ある名跡も復活すれば嬉しいですね。 初代市川右團次は、歌舞伎座の『想い出の歌舞伎俳優』で、市川斎入として顕彰されている名優です。 当代の市川猿翁が、三代目實川延若から譲られた宙乗りなどケレン味がある殆どの演目は、この初代右團次が開発、洗練したものです。 有名なところだと『操り三番叟』『葛籠抜けの五右衛門』『鯉つかみ』『狐忠信』『佐倉宗吾』『天拝山の菅相丞』『切られお富』『蜘蛛の糸』などなど。 お正月の興行ですから『鯉つかみ』は寒々しいですし、愛之助のものになってますしね。 妥当なところだと、『操り三番』『狐忠信』『蜘蛛の糸』というところでしょうか。
丸本物の｢義経千本桜｣の有名な各段の連続ですね。１日でほとんど観られる美味しい企画です。 今見たい気分の舞台順序は、 一番目：二部｢鮨屋｣の段、理由は下市村のつるべすし屋を営む弥左衛門夫婦.娘のお里.下男の弥助(実は平維盛)生活している処に、勘当されて悪人になった権太が帰ってくる。お里が惚れている弥助は源氏の敵維盛と知り梶原景時が捜索に来た時密告する。弥左衛門は怒りで権太を刺し殺す。 梶原の受け取った首は似首だった。妹の幸せの為の計略だった。しかし梶原もさる者、似首と知りつつ鎌倉に帰る。梶原にとって大切なのは維盛が死んだと言う風潮だけである。平家の没落が世間に知らしめたら良いだけである。 ここの見所は権太が善人に立ち返る｢もどり｣と｢チョボ｣の語りに添って｢糸にのる｣演技です。各役者の腹芸を楽しみたいです。 二番目.三部の道行初音旅が見たい。静御前と狐忠信が春爛漫の吉野山で繰り広げられる狐が親を思う恩愛と義経静御前との忠義を織り合わせたロマンとメルヘンの舞台です。兎に角綺麗な舞台なんですから。 三番目.一部の大物浦は幽霊と思われた者は実は平知盛と典侍局と安徳天皇であった。知盛の計略にはまったと見せて掛けて義経は安徳天皇を略取する。敗れた知盛と典侍局は又海に沈む。スペクタクルな最後は迫力満点であります。 以上が見たい順番です。 あくまでも私感ですのでご参考に。
拍子木の材質はどの様な物でしょうか？ 風通しをしなかったので木の樹脂が出てベタベタするのかもしれませんね？ 軽いベタベタならアルコール溶剤で拭いてパウダーをふりかけ乾燥させると治ることが有ります。直射日光に当てて乾燥させると木が割れます。通気性の良い日陰でおこなって下さい。 あまりに酷い時は材木店に相談して下さい。油抜きか表面を削るかして対処してくれる筈です。 でも良い木の場合余り削りたくないのですが。 良い木の拍子木は適切に使えば使うほど木が締まり、音と艶が良くなります。 手の油と樹脂が相まって飴色に光ります。 打ち付けた音は｢カーン｣と金属音に聞こえます。 若し復活したら大事に育て上げて下さい。 不確かな回答で面目無いです。
海老蔵という名前は、初代市川團十郎の幼名(産まれた時に付ける名前)で、初代團十郎の父親の友人であった唐犬権兵衛が名付けたと言われています。 『唐犬権兵衛』(とうけん ごんべい)は、もちろん本名ではありません。侠客(やくざではなく、防犯など町内の自治活動を依頼される職業)を稼業にしていた人物です。ある時、旗本から嫌がらせに手飼いの唐犬(西洋犬)2匹をけしかけられ、権兵衛は土足で犬を踏み殺したというので「唐犬」とあだ名で呼ばれたと言われています。 この唐犬権兵衛が、真っ赤な顔で、元気にピンピンしながら泣く産まれたばかりの團十郎を見て『まるで海老のようだ』と名付けたとされています。 『海老』は上等な伊勢海老などを指す時に使う当て字で、小さい雑魚のエビは『蝦』や『鰕』の字を使います。 海老蔵と名付けたのは、『老』という字が入っていて、長命を願う意味があります。立派に成長して欲しいという名前なんですね。 昔は成長とともに名前を変えたものでした。乳幼児の死亡率も大変に高く、幼名は縁起を担いだものを付けるのが、一種の魔除け、おまじないだったんです。 『捨て子は良く育つ』という俗信から、『捨』や『拾』という字を使ったり、長寿で目出度さのある『松』や幸運を願う『吉』という字を入れたりしました。 商家などでは、『松』『吉』『助』『兵衛』『衛門』を成長に合わせて付け変えたりしました。『助』『兵衛』『衛門』は官職名から取られたものです。 先の方の御回答にあるような、反権力のアバンギャルドな考え方は、明治以降の共産主義思想が入ってきてから言われ始めたことです。 確かに、演目などで幕府を批判することはありましたが、役者名で『それと判る』ものを付ければ、お上からにらまれるでしょうし、そんな危ない役者を座元が雇ったりしません。 市川家に『猿』を名乗る名前があるのは、二代目市川團十郎が俳名(俳句に使う名前)で『白猿』(はくえん)と名乗ったことに由来しています。 昔は『物真似狂言尽』(ものまねきょうげんづくし)という看板を挙げて興行していたんですね。ここでいう『物真似』とは、誰かのモノマネをする意味でなく、『社会の出来事をコピーしてお見せします』という意味です。 狂言では、役者の修業を『猿に始まって狐に終る』と言います。これは『猿真似=猿が人の真似をするように、素直に忠実に真似ることから始め、狐が人を騙すというように、独自の世界観を創造しなさい』という意味があります。ですから子役は、猿の役で初舞台を踏むことが多いんです。 二代目團十郎は『白髪になるような年齢になっても、まだまだ猿真似程度しかできません』と自戒の意味で『白猿』と名乗ったと言われています。 それ以降、代々の團十郎は『白猿』の俳名を名乗りました。 初代市川猿之助は、九代目團十郎の弟子で、猿の字をもらいました。 確かに、現代から考えると変な名前が多いんですね。 例えば上方の歌舞伎役者に『市川箱登羅』(いちかわ はことら)という名前があります。 箱登羅とは『張り子の虎』という意味です。 大阪市中心部に道修町(どしょうまち)という町名の薬問屋が集まる場所があるんです。現在も大手製薬会社、医薬品メーカーが本社や支社を置いています。 その場所に、神農神社という薬の神を祀る社があり、その神社で配られる縁起物が、笹の枝に張り子の虎が付いたものなんです。 幕末の頃、関西近圏でコレラが流行した時は、『神農様の御利益がある』として、皆が先を争って張り子の虎を買いました。本当に張り子の虎で助かるとは思って居なかったでしょうが、気持ちの問題ですからね。 現代風に言えば、くまモンやバリィさんを芸名にするような感覚でしょう。 現代で、少し変わった名前だと思われるものは『市川中車』くらいでしょうか。中車も元は俳名です。 『車』は文字通り、物を運ぶ大八車や牛車などを指します。これは『御贔屓様(ファン)の引き立てで、働く=役者として活躍できます』という、車を引くことと、引き立てるを駄洒落にしたものなんです。 少し前なら『坂東薪車』という名前もありました。 このように、歌舞伎役者の名前は、縁起を担いだものや洒落になっているもの、昔の故事や古歌から題材を取ったものが殆どです。 では御質問の『蟹蔵』ですが、蟹って横這いにしか歩きませんし、穴に隠れていますから、余り良い印象がないんですね(笑) トンボやウサギのように、前にしか進まない虫や動物は縁起が良いと好まれましたが、横這いでは出世できそうにありませんからね(笑)
舞台；東海道四谷怪談・伽羅仙台萩・奥州安達ヶ原・鏡山旧錦絵・妹背山婦女庭訓・本朝廿四孝・芦屋道満大内鑑・摂州合邦辻・新版歌祭文・於染久松色読販・桜姫東文章・毛谷村・重の井子別れ・山姥・金幣猿島都・吃又・年増・など 舞踊；京鹿子娘道成寺・鷺娘・汐汲・藤娘・お夏狂乱・水仙丹前・紅葉狩など まだまだ御座いますが書くのに疲れましたので打ち留めとさして貰います。
１．歌舞伎は庶民の娯楽 歌舞伎はもともと庶民の娯楽ですし、今でもそうです。 歌舞伎座に行けばわかりますが、Tシャツジーパンの人もたくさんいるし、手弁当で観劇するおばちゃま方がおられて、とても気軽に楽しんでいますよ。 まず、こちらをお読みください。 歌舞伎へ行こう！（歌舞伎観劇ABC) http://www.kabuki-bito.jp/ginza_kabukiza/lets_kabuki/ 先の回答者さんもおすすめですが、歌舞伎座ならば気軽に楽しめる３階席や、一幕だけみれる幕見席で始めるのも悪くありません。歌舞伎は、音楽コンサートや演劇などと同じく舞台で行うパフォーマンスアートですから、もちろん、舞台に近いほうが臨場感があって楽しいです。ただ、一階席は結構お高いですし、お手軽に楽しめて舞台もよく見えるコスパの高い３階A席をおすすめします。５－６倍くらいの双眼鏡があればもっと楽しめます。 ２．歌舞伎座以外の劇場 歌舞伎は、歌舞伎座だけでなく、新橋演舞場や明治座、国立劇場などでも上演されます。国立劇場では毎年６月・７月には歌舞伎鑑賞教室といって、学生さんや子供向けに比較的わかりやすい演目を上演する体験コースをやってますが、これだとどこでも３５００円で見ることができますよ。人気があるので、チケットは結構早く売れます。国立劇場では、ほかに１０月～１月に毎月歌舞伎公演があります。国立はチケット代が歌舞伎座よりもずっと安く、劇場も小さめでステージに近いので、いいですよ。 ３．演目を選ぶ 歌舞伎は、重厚な時代物（歴史もの）のお芝居から、江戸の市井の人々の生活と喜怒哀楽を描いたお芝居、美しいあるいは滑稽な舞踊、豪快な「荒事」など、大変ジャンルが多いんです。最初に何を見るか、よく選ぶほうがいいですね。でないと、ちっとも面白くなかったり、言葉がわからなかったり、ということもあり得ます。 これから６月～８月にかけて、比較的初めての方にも向く演目の上演が続きますし、どれを見てもいいかなと思いますよ。また、歌舞伎座では、毎年８月に「納涼歌舞伎」といって、初めての方や夏休み中の学生さん・子供さんでも気軽に楽しめるような、わかりやすいものを上演します。３部制で一日３プログラムありまして、チケット代もやや安く設定されています。 今年のおすすめは国立劇場の「仮名手本忠臣蔵」 国立劇場では、前述した「鑑賞教室」のほかに、今年は１０月～１２月に「仮名手本忠臣蔵」の完全通し上演があります。日本人なら誰でも知ってる忠臣蔵。でも、本家本元の歌舞伎の忠臣蔵はちょっと違います。数百を超える演目の中でも、屈指の人気を誇る演目。劇場５０周年を記念しての上演ですので力が入ってます。日本を代表する名優がずらりとそろい、それも歌舞伎座よりずっと格安で観劇できます。忠臣蔵は大変面白いお芝居で、江戸時代からずっと人気を保ってきた演目、観て絶対損はないですよ。私の一番のおすすめは「忠臣蔵」。わたくしも大好きです。 国立劇場 http://www.ntj.jac.go.jp/kokuritsu.html 仮名手本忠臣蔵について http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/exp1/index.jsp 同じ１０月・１１月は、歌舞伎座で中村橋之助さん・息子さん方の襲名披露公演があります。橋之助さんは故七代目中村芝翫さん（人間国宝）の息子さんで、お父様の芝翫という、歌舞伎界では大変重要なお名前を襲名なさいます。大名跡の襲名ですから、大変華やかな興業になるでしょう。一度ご覧になると面白いと思いますよ。まだ、演目の詳細が発表されていませんが、おそらく夏頃にはわかるだろうと思います。１０－１２月は、歌舞伎の世界は大忙しです。 気楽なスタイルで、お弁当持って、おでかけしてみてください。 そして、お財布が許せば、一階席でご覧になってください。。あの臨場感は、やっぱりすごいです。
Yahooオークションに出品されてるかもしれません
横綱らしく、相手を「受けて構える」相撲が際立った今場所でしたね｡ 1000勝はもう時間の問題で、先の回答者さんも書いていますが、魁皇の通算勝利数もこのまま行けば、来年の初場所で超えるでしょう｡ 是非とも両方の達成期待したいですね!!
「親子で楽しむ歌舞伎教室」は、7月に行われている「歌舞伎鑑賞 教室」のうち、夏休みに入った1週間が該当します。 手ごろな金額の「親子チケット」が一般発売に先駆けて販売されるなど、 夏休みならではの催しで、毎年人気は高いです。 昨年ご覧になった「発売日」とは、先に書いた先行予約・一般発売の どちらでしょうか。 例年ならば一般発売でも2日目に完売というケースは珍しいと思います。 しかし、昨年の7月は尾上菊之助さんが平知盛を初役で演じたために 非常に人気が高く、早々とチケットが完売した記憶があります。 今年はそれほどでもないと思いますが、人気の高い公演であることに 違いはないので、発売日の予約をお勧めします。 国立劇場のチケットセンターは、電話・ネットのどちらでも座席を 選んで予約が可能です。 子どもが歌舞伎が初めてというのはもちろん、一緒に来ている親が 歌舞伎はもちろん劇場での観劇経験がないと思われる人も結構 見受けられます。 質問者さんが観劇の経験が少ない方ならば、事前に親子で観劇マナーを 確認されると良いでしょう。 役者さんによる「歌舞伎のみかた」なども親子教室向けに多少易しい 言葉で解説してくれますが、演目本編は通常と同じ台詞ですから、 子どもには難しいかもしれません。 (舞台脇に電光掲示板は設置されますが、長唄などの歌詞の表示なので 台詞の文字表示はありません) なので、台詞などの詳しい説明が必要だと思ったら、館内でイヤホン ガイドを利用するのも良いと思います。 通常よりも易しい言葉での解説ですが、完全に子ども向けではないという 印象なので、年齢によっては分かりづらい点もあるかもしれませんが。 国立劇場に行かれたら、劇場裏手の「伝統芸能情報館」にも立ち寄って みてください。 公演に合わせた企画展を行っており、貴重な衣装や小道具などを間近に 見ることができます。 http://www.ntj.jac.go.jp/tradition/event/5291.html 親子チケットはかなり割安で、いつも大人1人で行っている私は予約 時期・チケット価格ともに羨ましい限りです。 この時期は歌舞伎だけでなく、他の芸能も「親子教室」を行っています。 お子さんが興味を持った公演で楽しんでみてはいかがですか。
ありていに申しますと重厚感を醸し出して威厳を演出するためです。どうです？アレを聞いていて何やら奥深く意味ありげに聞こえるでしょう？ 有難味が増しますね？ 要するに、さような理由です。
蒼雪ですね。 あれは雪女と人間が恋に落ちるという、民話を元に書きました。これには様々な結末がありますが、私のオリジナルを交えてイメージしました。 男は好きになった人が雪女と知り、叶わぬと思いながらも会いにいきます。 しかし冬場しか形を止められない雪女は、男が祭りの楽しさを嬉々と語るが、共に行けずに哀しみます。 雪女は歳を取らず、やがて男は寿命を迎えます。千年待っても忘れられずに、雪女はもしかしたら男の香りがあるのではと、夏場に山を降りることを決めます。それが雪女にとっての死になろうとも、男の記憶に触れたかったのです。 といった話になりますね。 こんな「創作のお話」が好きなのは今も昔も一緒ですね。
何方も御回答ではありませんので、申し上げます。 中学を出て、役者に専念するようになった頃から観ておりますが、その頃からを考えれば『立派な役者になったな』と存じます。 ただ難点は、長台詞になると鼻に息を抜いて、吸う息で語尾を引っ張る『ふがーふがー』と言い出す悪い癖が治らないことでしょうか。 勘三郎、三津五郎が他界した今、次世代の上置きになる立場ですからね。言い換えれば、菊五郎、吉右衛門、仁左衛門、幸四郎、梅玉が現在担っているものを、橋之助や新 鴈治郎、扇雀、右近らの世代が受けなければならない訳です。 鴈治郎はまだ任と柄が定まっていませんし、扇雀も立役をまともに手掛け初めたばかり。右近は器用でも、決定打がありません。 決定打がないのは橋之助も同じと言えるかもしれません。ただ、50代に差し掛かり、顔も良くなって、任が広くなりました。 今秋、百数十年振りに立役の芝翫が復活しますからね。大芝翫と呼ばれた四代目芝翫のように、成駒屋の本領である大時代の役、今まであまり手掛けなかった生世話がこなせるようになれば、稀代の俳優になると存じます。
歌舞伎ちゃんと見てみなよ。面白いよ。
何方も御回答ではありませんので、申し上げます。 陰間と歌舞伎は密接な関係にあったと説明されることが多いと存じますが、実質はどれ程密接であったか定かではありません。 よく女方の修業のために、陰間をしていたなどと真しやかに説明する人もいますが、では江戸時代に女装して客を引いていた男娼が多くいたのか？ と言えば、かなり少数派、あるいは殆どいないと記録が残っています。 江戸で陰間茶屋があったとされる有名な場所は、芳町や芝神明など、京都は宮川町、大阪は道頓堀と言われ、何れも芝居町か芝居に関係する土地柄です。 『あぁ！やっぱり歌舞伎と密接じゃん！』というのは早合点です。これらの土地は同時に一大歓楽街ですから、陰間以外にも岡場所(遊女屋)やら料亭、見世物が軒を連ねていました。陰間に特化していた訳ではありません。 陰間を利用する客は、僧侶や未亡人などが多かったため、通常の遊女屋よりも匿名性が求められました。ですから人通りのないような場所は、却って目立つ訳です。そこで、芝居や見世物の見物にかこつけて通いました。匿名性が高いということは、機密性も必要ですから、料金を高くして、一見さんが次々とやって来るのを防止していました。そのために芝居茶屋が仲介をしていたのではないかと考えられています。 茶屋が仲介するのは、吉原でも同じです。 室町の頃から、様々な形態で男娼窟はありましたが、天保の改革によって廃止され、以後は茶屋街を形成するほどの規模にはなりませんでした。 従って残念ながら、厳密な意味での陰間茶屋の建物は現存していません。 昭和の戦後まで、おおっぴらには男娼はいないことになっていましたからね。現存するとすれば、古くても昭和20年代後半から30年代のゲイバーと呼ばれるようになってからの建物になるでしょう。
好きです。 歌舞伎座などにはまだ行ったことがないのですが テレビで観ています。 地元の会館で公演がある時は、行くこともあります。 松縁さんのお父様の辰之助さんをテレビで観たのがきっかけで 歌舞伎が好きになりました。 特に、身代座禅が好きです。
私も思いました！ 海老蔵さんが海外に行かれる時は必ずされていたマオブログも、前回、前々回はスタッフさんが更新されていたし… ここ数ヶ月、ブログにまっっったく登場されないし… 頻繁に麻耶さんがいらしているみたいだし… もしかして3人目おめでたなのか！？と思っていたのですが、先日海老蔵さんがブログに「少し体調が悪い」って書かれてましたよね(>_<)
達磨人形の製作過程で出来る穴です。不細工だからふさいでいるだけです。 その時に番号が書いてあるシールなら人形の大きさを記載している可能性があります。不都合が無いなら其のままでいけませんか？ 私の持っている達磨は裏面は全て紙でふさいであります。 地方により色々な達磨が作られています。
どっちも可愛いと思いました。将来が楽しみです
いかにも歌舞伎、という大きな見得があったり立ち回りがあったり、というのは、先の方が書かれた「桜門五三桐」ですね。 ただ、芝居の最後のクライマックスだけ観るような幕で、上演時間ごらんになったとおもいますけど、短いです。 こちらが男の登場人物ばかりの芝居、女形はでません。 他に今月おすすめなのは、夜の部最後の男女道成寺です。 こちらは、桜門よりは少し長く50分くらいでしょうか。 美しい娘姿の2人が出てきて踊りますが、片方は実は男だったとバレてしまうコミカルな踊りで、踊りの一部に立ち回り風なところもあります。 海老蔵さんが笑いを取り、菊之助さんが美しい踊りで、よい出来の幕だと思います。 男っぽい華やかさと、女形の華やかさのどちらを観たいか、お好みで。 日本文化、歴史に詳しく興味のある方なら、寺子屋などは興味深いと思いますし、 三人吉三の七五調の台詞は日本人なら一度聞いてほしいと思いますが、 台詞で理解するところが多い芝居よりは、様式美、踊り、動きで見せるもののほうが、外国の方にわかりやすいでしょうから。 時間は、日によって並ぶ方の人数が違いますのでなんとも言えませんが、 桜門も、道成寺もそれぞれ最後の幕なので、前の幕から続けて観る方が多く、立ち見も出ていました。 そのため、一幕だけ買おうとすると席数は限らますが、発売30分前くらいに並べば座って見られるようでしたが、 月後半ほど並ぶ方は増えます。 口コミで見たくなる方や、2度目3度目の方もいるので。
『ギバ』と言います。 足を前に投げ出し、ドンと尻餅を素早く着く動作をさします。『腰を抜かした』『投げ飛ばされた』後の様子を型にしたものです。 胸から着地するものを『胸ギバ』横向きに返って着地するものを『横ギバ』と言います。 質問者さんが仰っているのは、背中から着地する『背ギバ』というものです。 相手の勢いや威勢に圧倒されている状態を表す場合や、格闘の末に力尽きた状態、絶命した状態を表しています。 元来は能の演出方法にあったものを、より様式化ショーアップしたと言われています。
また、隠し子ができるんでしょうね。
愛之助さんは芸養子で産みのご母堂様は別におられます。元は梨園の人ではありません。 もっと歌舞伎の家系図を熟読して下さい。 補足 人間国宝の坂東玉三郎さんは芸養子の中では一番の出世頭です。一般人から歌舞伎界に入られ大変苦労されました。 義太夫三味線(太棹)を修行中の一野人からの回答です。
少し勘違いなさっておられるようですが、松竹製作の興行に補助金は出ていません。 当然のことですが、一企業の事業に過ぎませんからね。 文化庁の協賛事業の認定を受ける場合もありますが、限られています。(歌舞伎の海外公演など) 伝統芸能に関する補助金の対象は、国立劇場での事業、興行、後継者の育成、保護に充てられています。 国立劇場での歌舞伎公演が、歌舞伎座に比べて少し安いのは、この補助金があるからです。 拝察するに、ろくでもない中傷のための御質問でしょうが、書くなら下調べしてからになさい。
１5000円ということは、おそらく歌舞伎座の6月の公演ですよね？ 6月は三部制で一日三回公演があります。15000円は、その各部に対してです。仮に全部通して見れば、15000円Ｘ３＝45000円です。通常は昼夜二回の二部制です（例：5月、７月）。夏の８月も三部制となります。 6月は詳しい上演時間が掲載されていませんが、通常は何度か休憩をはさみます。その休憩の間に離席されるなら、廻りの方にも迷惑にはなりませんし、問題ないですよ。 でも、15000円だして、全部観ないで帰るのは勿体ないですね。 しかも、6月の場合は、一つの長～いお芝居を三部に分けて上演する、「通し上演」です。お話の途中で帰ってしまうとちっとも面白くないと思いますよ。 歌舞伎にせよどんな演劇でも、自分が興味がもてそうな演目を選ぶほうがいいですよね。歌舞伎は伝統芸能で、しかも非常にジャンルが広く、難しい歴史ものから、人種年齢性別を問わず楽しめる舞踊まで、様々です。楽しんでいただきたいし、 ちょっと事前に調べてみて、面白そうでわかりやすいものを選ぶほうがいいと思います。 歌舞伎の公演ですが、歌舞伎座だけではありません。 歌舞伎座では毎月公演がありますが、他にも、国立劇場（６・７月、９－2月）、明治座（年に１－２回）、新橋演舞場（年に２回程度）、東急のコクーンシアター（年一回程度）あります。大阪、福岡、名古屋に加えて、地方都市の巡業公演というのもあります。 お勧めのお芝居 1．国立劇場の歌舞伎鑑賞教室 あまり費用をかけずに、歌舞伎を試しにみて観たかったら、国立劇場の「歌舞伎鑑賞教室」をおすすめします。3500円で、短めでわかりやすい演目を楽しめます。6月の演目は最初に見るものとしてもお勧めです。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/kokuritsu_l/2016/286100.html 地味なポスターですが、人情味あふれるとてもいいお芝居で、大変人気があります。鑑賞教室は基本学生向けで平日は残席が少ないので、土日に行かれるとよいです。国立劇場は小さ目の劇場なので、安い席でもステージに近く臨場感があるのも いいですね。 ２．歌舞伎座の８月か6月 まだ発表されていないですが、8月は毎年恒例の「納涼歌舞伎」といって、中村勘九郎さん達の一座が公演します。いつも、小学生からお年寄りまで楽しめるような演目を厳選して上演します。初めての方には特におすすめです。6月と同じ３部制です。 6月は人気がある「義経千本桜」という演目ですが、これは古典の演目ですので、ストーリーは現代人にはやや理解しづらい部分もあります。でも、大変華やかで歌舞伎らしいので、もし古典の歌舞伎に興味があれば、是非ご覧になってみてください。6月ならば、１部か３部をおすすめします。 義経千本桜 川連法眼館等の動画（第３部に上演されるもの） https://www.youtube.com/watch?v=IqrshLnwP0M （先代の猿之助さんの、かなり前の映像です） 歌舞伎へ行こう！ 歌舞伎を観てみたい人へのガイド http://www.kabuki-bito.jp/ginza_kabukiza/lets_kabuki/ あと、歌舞伎座には、一幕だけみることができる「幕見」というシステムがあります。4階の幕見席で、1000円～2500円程度でしょうか。全部みると３等Ｂ席のチケット代と同じになります。双眼鏡さえあればよく見えますので、ちょっとだけ観たい人にはお勧めです。 以上、参考になれば幸いです。
先の方々がいろいろ御回答ですので、蛇足を少々。 二代目市川猿之助=後の初代市川猿翁は欧米に留学し、セルゲイ・ディアギレフのロシアバレエの影響を受け、『黒塚』『小鍛冶』などの振り付けに活かしたそうです。 バレエではありませんが、フランスの詩人 ジャン・コクトーが六代目尾上菊五郎の『鏡獅子』を見てインスピレーションを得て、『美女と野獣』の映像化を思い付かせたと言われています。その時の獅子の隈取りが野獣のメイクにも活かされているそうです。 コクトーの映画が、バレエの『美女と野獣』にも影響を与えているのですから、全くの無関係とは言えないかもしれません。 また先の方が御回答の『ザ・カブキ』を作ったモーリス・ジャベールは日本文化、歌舞伎に造詣が深く、坂東玉三郎にバレエへの出演を度々依頼していますし、『リア王 コーデリアの死』などの共演、振付けもしています。
歌舞伎カテゴリに再投稿するのが有効回答が得られる可能性が高いでしょう。
勘違いと申しますか、見得を理解していらっしゃらないようですね。 見得というのは、単独で演じるものではありません。芝居の進行の中で行われるものです。映像の手法で言えばクローズアップに当たるものです。ストーリー的になんの意味もなく、クローズアップすることなどありえません。見得には必ず役の心理や視覚的効果が必要なのです。無闇矢鱈に目を剥いている訳ではありません。目で心理を表し、心理に合った型=ポーズで視覚的に表現します。 これに対し『にらみ』にはストーリーはありませんから、役の心理だの視覚的効果なども関係ありません。 何故ならファンサービスであるからです。『市川團十郎のかっこいいところをお見せしましょう』というのが基本ですからね。 初代市川團十郎という役者は、目が非常に大きくて、その目を活かしたメーキャップ=隈取りで人気を集めました。ですからファンとしては、とにかく團十郎の見得が見たかったのです。 だからと言って、先述したように無意味に見得は切れません。そこでファンサービスの一つとしてストーリーも役柄もなく、素の状態でただ見得を見せる場を考えた結果、『にらみ』というショーが出来ました。 違う例で申し上げますとね、矢沢永吉に『歌わなくていいから、マイクスタンドでアクションしてくれ！』 マイケル・ジャクソンに『ムーンウォークだけ見せてくれ！』とファンが言い、永ちゃんがマイクスタンドを振り回し、マイケルが『ポォゥー‼』と後退りしたら、ファンは喜びますよね？ つまり『にらみ』は動作ではなく、見得を見せるための演目のことを言います。 ですから誰でもやれる訳ではなく、市川團十郎を名乗る役者か、市川宗家、宗家不在の場合は宗家直系の惣領弟子(團十郎を継ぐ資格のある弟子)しか演じることが許されていません。
江戸時代に役者や裏方の為に作られた弁当を幕の内と呼んでいました。 その後芝居見物の観客にも流行しました。 江戸時代末期の万久と言う料理屋が現代にも続く形を考案しました。 芝居に限らず行楽や贈答品にも用いられました。 明治２２年に姫路のまねき食品が駅弁として導入しました。１２銭(現代の３０００円ほど)と高額な弁当だったそうです。
『おとき』ではなく『おとぎ』の見違え、聞き違いではありませんか？ おとぎいぬ=御伽犬=犬筥(いぬばこ『犬箱』『犬筐』とも)という、１対の雌雄の犬を象った容器で、産まれた子供の枕元に魔除けとして置くものです。元は宮中や公家の風習で、天児(あまがつ)などと飾って子供の健康を祈るものでした。時代が下り、庶民では『犬張子』になったとされています。現在も雛人形と犬筥、あるいは犬張子を一緒に飾る風習が残っています。 歌舞伎の衣装では、子供の衣装の柄に犬筥や犬張子がよく用いられています。
能は囃子方が概ね4人。 歌舞伎は囃子方が概ね沢山。 能はよく面をつける。下地はなし。 歌舞伎はよく隈取りをつける。下地に水白粉。 能は主に摺り足。 歌舞伎はいろいろ。 能は室町時代の成立。 歌舞伎は江戸時代の成立。 能は音楽劇寄り。 歌舞伎は劇判付き演劇寄り。 能は内容がシビア。 歌舞伎は内容がエンタメ。 能は詞章が古典の引用三昧。 歌舞伎は台詞が近世的口語。 能は役者が芸能人にならない。 歌舞伎は役者が芸能人としても活躍。 能は神社仏閣に縁が深い。 歌舞伎は遊郭等悪所場に縁が深い。 能は舞台に橋掛かりがついている。 歌舞伎は舞台に花道がついている。 能は舞台に柱が4本と老松の描かれた鏡板がある。 歌舞伎は舞台に柱はないが老松が描かれた飾り板がある場合がある。 能は舞台に幕はない。 歌舞伎は舞台に幕がある。
息子さんがいますが、歌舞伎の道を選ばず、会社員になったと聞きました。 奥様とは、随分前に別居という話が聞こえていましたが、奥様はお店を経営なさったり完全に別の暮らしをなさっているようなので、離婚されていると思います。
市川海老蔵の歌舞伎は歌舞伎座で観れるでしょう
元ネタとオマージュです。
阪東妻三郎の歌舞伎界での師匠は、十一代目片岡仁左衛門でした。 当時の十一代目仁左衛門は、初代中村鴈治郎と衝突して不仲になり、東京に客分として出演していました。 阪東妻三郎はこの時期に仁左衛門の弟子…と言っても付き人程度の扱いで歌舞伎界に入りました。 容姿は良かったのですが、滑舌と声が悪く、神田の江戸っ子でしたから、上方の役者である仁左衛門の演し物には不向きで、中々役が付きませんでした。 これに業を煮やして仁左衛門の元を去り、地方巡業や場末の劇場で公演する小芝居に入りました。現在の大衆演劇のようなものです。その後も歌舞伎界に戻ったり、産業として成立しつつあった映画界に入ったりと、僅な期間に出入りを繰り返します。 阪東妻三郎の芸名は、この時期に自ら創始したもので、坂東三津五郎家とも、上方の阪東家とも全く関係ありません。簡単に言うと、勝手に阪東を名乗った訳です。 という訳ですから、阪東妻三郎が歌舞伎役者として活動した期間は仁左衛門門下にあった二年くらいでした。いくら映画界でスターとなっても、歌舞伎界とは畑が違いますから、阪妻が子供がみな成長するまで生きていたとしても、歌舞伎役者には出来なかったでしょうね。
ついさっき復活いたしました
そのような文化はないです。 一般人でも浮気したり、愛人がいたり、隠し子がいたりする人はたくさんいますけれど、周りに発覚しにくいだけです。浮気、隠し子、婚外子で知恵袋検索してみてください。 また婚外子の場合堕胎に同意するより養育費を確実にもらえるだろうからそれで育てたいと思う女性もいるでしょう。一般人男性なら養育費など無視して雲隠れもできますが、歌舞伎役者では無理ですから。 また普通の芸能人は事務所がある程度は守ってくれますが、歌舞伎役者は個人事務所が多く事務所が守ることは難しいです。 メディアで取りざたされているスキャンダルで全ての歌舞伎役者が同じように思われがちですが、真面目に生きている人も沢山います。学校だって会社だって少数のおかしな人に困ることはあるのではないでしょうか？誘拐事件で千葉大学が風評被害と言われていますが、多くのまともな学生はいい迷惑ですよね。
この人、知恵袋の釣り師ですか？ 私には、そうは見えません。
歌舞伎動物園の中は、千三って感じですから、松たか子自身、「整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ＝喰い物にして大儲けしている！」って意識すらないかもよ。 松たか子の場合は、基地外orウマシカって感じの染五郎が兄だからね〜。 たった一人の男子だった為に、幸四郎は、息子の染五郎に舐められているんだよ。
五世中村歌右衛門です。 当代の中村福助、中村橋之助の曾祖父です。 詳しく申し上げますと、紙面が足りませんので、Wikipediaなどをご覧下さい。
私も夜の部を見たいですね。 三人吉三の軽妙しゃだつな言葉のやり取りが見所です。 男女道明寺の華やかな舞台と手習いの処の穂香な色気、山尽くしの長唄と三味線の掛け合いと調和もたまりません。 歌舞伎の舞踊劇はミュージカルと引けを取りません。 私達の祭は子供歌舞伎ですので、三味線を習っている私にはテクニックの勉強にもなります。 初めては物語の内容などどうでもよろしい。リズムとフィーリングで観賞するのが好きになる第一歩です。
どんどん悪化して行きますよ。 松たか子自身、 居直ってますからね。
歌舞伎動物園の奴らは女なら穴があれば 誰でもいいというわけじゃない。 それにしても贅沢な奴等だぜ（笑）
夫が嫌いだったからです。
激ヤセのリッツ沢口靖子と一緒の墓にでも入ってね。
僕は、市川海老蔵さんです。 昔は色々ありましたが、今は歌舞伎一筋に頑張っているからです。
最近は2～3歳で初お目見えをしますが、以前は5歳前後で初お目見えや初舞台をしました。親世代はそんな小さな歳ではやっていません。ですから伝統ではありません。 観客からすると、男の子が生まれたら早く見たいと思う人が多いです。どんなお子さんかしらとその家のファンは気になるのです。 歌舞伎というのは、「あんな小さかった子が立派になって」、「お父さんになって」「こんなにうまくなって」など何十年という長さで楽しんでいる人が多いですから、親戚のおばさんおじさん気分の人がいます。 また単純にこどもがかわいいというのもあります。 （昔から動物と子供には勝てないといいます。） 興行している松竹からしたら、子供人気で切符が売れたら嬉しいでしょう 小さな子供の場合は、何もできなかろうが、顔が見られれば「かわいらしい」「元気ね」「お父さんハラハラしてたね」「おじいちゃん目尻下がってたね」で観客は満足なのです。 今はネットが発達してツイッターやブログに舞台に立つ前から情報が書かれたり、週刊誌に書かれたり、余計に実物を見たいと興味を持たれます。 雑誌などは昔からありますが、やはり舞台で動く姿を見たいと思う人が多いから、初お目見えが早くなるということがあると思います。
そうですね。ググってみてね。
『幸四郎の性格が良い筈ない！』と言えるかなぁ。 暁星高校３年生のときに隠し子事件の染五郎や、整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲けの松たか子たちを見れば、明らか。
出演者である役者の年齢によります。明確な基準はないようですが、本興行ではまだ大きな役を任されない30代以下の役者が主役級を演じることが多いです。 演目が何であるかは全く関係ありません。
舞台前面に吊り下げる浅葱幕の色は水色ですね。
見切れ等はないと思いますが、 場面によっては一瞬見えにくかったりはあると思います。 ただ、 そこまで気にならない程度だと思いますよ。 劇場内で貸し出しされているオペラグラスは、 ８倍のものが多くどの劇場でも使いやすいと思います。 歌舞伎座と帝国劇場は規模が違うので、 比較してもわかりにくいかなと思いますよ。 楽しんできて下さいね。
寺島しのぶは、さようなタイプではないと思います。
だましたらだめですね
花道の奥にあるカーテンや舞台上手の義太夫を語る場所の下を揚げ幕といいます。揚げ幕にはその劇場の紋が染め抜かれてるのが通常です。
3階は２階よりかなり上にあがる感じです。 3階のその席だと舞台をほぼ真横から見ることになるし、見づらいですよ。 二階の方が少し奥まってはいますけど、後ろに下がる分観やすいだろうと思います。いずれも、花道は見えないと思います。
歌舞伎のお姫様の事ですね。大体の場合、赤字の綸子、もしくは緋縮緬に縫い取りをした衣装を着ているために、かように称されます。
非常に面白い演目だと思います
義経千本桜は、名前とは裏腹に、義経が主人公ではありません。 こちらによくまとめてあるので、読んでみてください。 http://www.eg-gm.jp/e_guide/memo/ya/memo_yoshitsunesenbonzakura.htm... 初めての方ならば、１部か３部をお勧めします。あとは好みですね。悲劇なのが１部、ハッピーエンドが３部です。 ３部は有名な「四の切」と呼ばれる場面で、猿之助さんの一座なので、「宙乗り」があります。私は一部の「知盛」がでてくる方が好きですが、猿之助さん扮する狐忠信が宙乗りをする四の切は、派手で人気がありますよ。どちらでもお好きなほうでよろしいのでは？
座っている姿を大きく、形よく見せるために俳優が舞台で用いる椅子の事です。
これには二つの立場からの見解があります。 一つは通俗的というか、一般の「通（つう）」と言われる人も含めた、まあ常識とされているものです。 もう一つは歌舞伎の専門学者の見解です。 一般には、1603年の出雲阿国（いずものおくに）が京の四条河原に進出したとき（それまで、田舎芸能としてはもっと前からあったはずだが都（みやこ）で認められた）が始まりだとする見解。 これが一般的な理解です。 それに対し、専門学者は1652年以降と考えます。 1603年説がある通り、出雲阿国が一つの新しい芸能を始めたことは明らかです。 で、幕府は1629年になって「女役者」を禁じました。売春の温床になり風俗を乱すからです。 そこで、禁じられて引っ込むわけではない。女役者がやっていた女の役を少年にさせました。元服前の前髪のある（月代を剃ってない）かわいい男の子にさせたのです。この男の子を「若衆」と言い、1629年以降の歌舞伎を「若衆歌舞伎」と言います。 この若衆歌舞伎も幕府は1652年に禁じました。かわいい男の子が、男色売春の対象となったからです。男色そのものは古くからあったものですが、男と男の契りには武士の美意識にも通じるのですが、これの売春となるといけないのです。 若衆歌舞伎がだめだとなると、大人の役者が女を演じる、つまり「女方おんながた」の誕生です。 （おんながたは女形ではなく女方と書くのが本式。道化方とか役柄分類を方でいう） 大人の役者というと、前髪を剃っています。これを野郎頭（やろうあたま）と言います。だから若衆歌舞伎禁止以降に誕生した歌舞伎を「野郎歌舞伎」といいます。 女方は、月代を剃って額が見えているのですが、野郎頭を客に見られてはぶち壊しですから、ひたいの前髪をそり落とした部分に「紫の布」をあてがって隠しました。この布を「野郎帽子」と言います。 専門的には、出雲阿国のかぶき踊りじゃなく、野郎歌舞伎になってからが本当の歌舞伎の始まりだとされているのです。
三味線を主とした歌舞伎の伴奏音楽の事ですね。 下座音楽ともいいます。 舞台下手の黒廉の中で演奏されることから黒廉とも呼ばれます
番頭さんやその一門の上の方の奥様です。
二組のカップルの注目度の差だと思います。 注目を集めたいという事務所の意向があり、事務所が報道各社に影響力を持っていれば、注目度を大きくすることも可能です。 また、各事務所とも匿名、一般人、善意の第三者を装ってネットに書き込む書き込みスタッフを擁していても不思議はないですね。
V列（ベンチ席、正面に向かって左）は、舞台の奥から数えて１番～。 列（ベンチ席、正面に向かって右）は、ＷＡ列の方から数えて１番です。つまり、逆になる。 舞台に向かって左から、 ＷＡ：５番～２０番 ＷＢ：３番～２２番 ＷＣ：１番～２４番
そう言われてみればないよな 俺は日本神話の萌えアニメ観てみたいよ
今流行りでしたらやはりこれです。
南座のHPをご覧になって、現在は公演を行っていないことをご存知の 上でのご質問かと思います。 先の回答にあるように、南座は現在耐震対応の改修のために休館して おり、再開時期は現時点で未定です。 http://www.shochiku.co.jp/notice/play/2016/02/015421.html どうしても南座で歌舞伎をご覧になりたいのならば仕方がありませんが、 関西地区で歌舞伎を観る方法は他にもあります。 ７月には大阪松竹座公演が行われます。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/osaka/ 毎年夏には、全国各地で上演する巡業公演もあります。 今年は京都府内の公演はなく、関西では兵庫県で数か所行われます。 生の舞台ではありませんが、劇場の公演を収録し、映画館で上映する 「シネマ歌舞伎」で、ご覧になることもできます。 新作の公開もありますが、過去の作品も繰り返し上映されているので、 ご興味があれば、それもご覧になってみてはいかがでしょうか。 歌舞伎公演を通年で行っているのは、東京の歌舞伎座のみです。 ただし、「毎日」ではありません。 １か月公演でも基本的には25日間(休演日はありません)なので、月末に 歌舞伎座に行くと、残念ながら「お休み」ということになります。 南座で昨年、歌舞伎や舞踊公演を行ったのは5か月間で、それ以外の 月は歌舞伎ではないお芝居なども上演しています。 大阪松竹座も同様ですが、ジャニーズのコンサートが行われている 月もありますね。
ええ!?(°0°)(°0°) 歌舞伎揚げとぼんち揚げって同じだったんですか!? し、し、知りませんでした!! 世界は、わたしの知らないヒミツで溢れている！
モテるのかもしれませんが、大半は割り切った遊びですよ。 艶があり歌舞伎俳優という肩書き、お金も持ってますしね。
質問文通りで、間違いないでしょう。 1000本安打、100勝は十分一流です。 2000本安打、200勝はなかなか辿り着けない領域ですからね。相撲で横綱になるようなものです。
隠し子のいない一流役者の方が多いです。推奨などは全くされておりません。 隠し子など小説の話のように思われますが、案外普通の人にも隠し子は多いです。隠されているので知られていないだけです。 知恵袋で隠し子や婚外子で検索してみてください。 嫡出子と非嫡出子の相続が平等になったのはそれだけ非嫡出子がいるからでしょう。 避妊すればいいとおっしゃいますが、日本では避妊の知識に乏しい人が多いです。 でなければここまで中絶数が多くならないと思います。 妊娠したら結婚できると女性の側が考える場合もあるでしょう。結婚できなくとも 歌舞伎役者が相手なら確実に養育費をもらえるから産むと決断する人もいるでしょう。本気で愛し合い結婚の約束をしていたけれど親に反対される場合もあるでしょう。
１．巣鴨のお年寄以外は、多分回答率はかなり低いだろうと思います。 「あの・・・な奴、なんだっけ？」じゃ回答にはならんでしょうし。 ２．ワイドショー等 ＳＮＳで本人が発信できて、視聴者も直接フォローできるようになった世の中で、 今でもテレビのワイドショーで芸能ニュースみてる人って恐竜ですよ。 テレビでは、2000年位から芸能ネタの扱いなんてほとんどなくなってます。昔は梨本とか芸能レポーターがいて、 かなりの時間が割かれてたけれど、今は芸能ニュースの扱いが激減して、スポーツ新聞や週刊誌の記事を そのままパクってるだけ。 芸能ニュースは、スポーツ新聞や週刊誌で扱いがあるけど、タレントが所属してる事務所も、 松竹（多くの歌舞伎役者が属してる）のように、定期的に記者会見をするところは今では少ない。 松竹の記者会見はスポ新聞・週刊誌記者は必ず取材するから、そのままパクってるテレビででてくる。 そういうことじゃないですかね。
赤い衣装は、長襦袢です。 芝居の衣装なので、普通の長襦袢とは違い、 舞台で後方の席から見ても立体的に豪華に見え、また逞しく強い男に見えるように、綿を入れて厚みを出しています。 松竹や国立劇場で行う大歌舞伎の場合、通常は正絹です。 今は機能の高い新素材がありますので、水に濡れる芝居の衣装などは化繊も使いますが、普通は正絹です。 金と黒の綱は、襷（たすき）です。 紐でたすき掛けするのを見たことがあると思いますが、それを表しているのですが、 芝居なので、やはり強く見え、舞台で映えるように、綺麗な色で形も大きくなるようにとこのようになっています。 これを、仁王襷、また、綱の端をピンと立たせたものは撥ね襷とも言いますが、これも通常は正絹の糸で中に針金を通して、ピンとするようにしています。
父親の悲願、歌舞伎動物園に 自身の銅像を建てるためなら 娘の汚れ仕事も厭わない。それが 歌舞伎動物園の連中の体質だ（笑）
うちのオカンがそれでしたね
日本の伝統文化は、素晴らしいです。情緒思考文化なので、脳が休み情緒で心が癒されます。浮世絵でも情緒溢れる構図です。また伝統音楽でも、母音を強調する事により、脳が休み、脳波がアルファ波になる事で、情緒が発生して心がいやされます。義太夫節、謡曲、平曲、長唄、端唄、演歌、民謡、など、能、歌舞伎など演劇も、情緒思考演劇なので、脳を休めて、間や情緒を入れる工夫があり心が癒されます。京舞、地唄舞など、間が強調されて情緒溢れる舞です。情緒思考は、脳が休む事が条件です。脳が思考してる時は、人と自然の情緒との交流を、脳が遮断するので情緒がなくなります。世界中で情緒思考文化は、日本の伝統文化だけです。現代の日本文化や外国の文化は、脳を刺激して、脳で感動して、脳で理解する、論理思考文化です。他方、情緒思考文化は、脳を休めて、情緒で心を癒し、心で理解する文化です。情緒は、人を癒し、人を育て、社会を調和に導きます。日本人は、伝統文化を体験して、情緒思考に目覚めましょう。新しい時代は、情緒の心の時代です。論理思考の脳の時代は終わりました。
やってないの？回答つきませんね、しんいち。
ツアーの場合、当日になって席番の書かれたチケットを渡されると思います。 A席（ひらば）は、おおまかには枡席ですが、 ひとつの枡の中に、４～５人座らされるシステムです。 席には座椅子が置かれていますが、正直言って狭いです。 たいていのお客さんは、横座りやあぐらなど、適宜足を崩しています。 立て膝の方も見かけました。 現代人の若い方や、長身な方はなかなか辛いと思います。 開演１時間前に入場しても余裕だと思います。 気の早い人だと、開演２時間くらい前から金丸座の前に並んでいます。
手甲（てこう、てっこう）でしょう。 手首までのものや写真のように手の甲まで覆うもの等 長さは様々で、色も種類が多いです。 祭り用品の販売店や、白手甲だとお遍路さんの装束でも 定番なので遍路用品としても販売されています。 ネットで「手甲」「白手甲」検索すると、結構出てきますよ。
先生にお伺いされるのが一番でしょう。 お引きを着ていきなり立ち座りや歩いたり、うまくできないですよ。着つけも違いますし、所作も先生に教えていただかないと無理。なお、階段の昇降などの場合、通常素人は右手で上前を持ちます。 寸法の件ですが、お引きの着物としては短いと思います。裾引きの着物は、八掛つきのものと、比翼つきのものがありますが、通常プレタで大体200ｃｍ位あります。身丈＋5寸以上（２０ｃｍ以上）はないと厳しいのでは。綿の入れ方よっても違いますが、その丈ですと多分裾がさばきにくいだけで、見た目も・・・多分あまり美しくはないのではと思いますね。それに、正絹の着物を汗だくになる練習用に使うとは勿体ない。ポリがよろしいのでは？ その着物をお稽古場まで着ていくということですか？舞踊用の裾引きの着物は通常の着物とは着付け方が違い、腿から膝へ絞って、膝から下は開くように着つけます。裾引きの着付けで着ると、絞ってるから、両裾をかなり持ち上げないと歩けないです。面倒でも、お稽古前にお教室で着付けるほうがいいと思いますけど。 なお、普通の着物はおはしょりがあることを想定していますが、おはしょりがなくてお引きだと、足を前に運ぶために前がはだけやすくなりますし、はだけにくいようにと裾つぼまりに着つければ、歩きづらいなんてもんじゃないでしょう。 舞踊の場合の襦袢は通常二部式です。激しい動きをしますから、 長襦袢だと滑らかに動けないし、衿あわせ・裾除けは演目によって違うー衿合わせや裾除けの長さや形が異なるーので、二部式。
手まり唄として、各地に伝承があるものです。 先代萩では、政岡が、待つ甲斐あって（唄の）千松は父母に会えるのに、と我が子の死を嘆くので、 千松（仙松）が帰ってくるものと思いますので、 以下に収録されているのが、劇中の雀の歌に近いもののひとつであろうと思います。（9ページ） http://www1.odn.ne.jp/~aar16910/imgs/warabeuta.pdf 日本子守り唄協会というサイトでは山形に伝わるもの、岡山のものが収録されています。 http://www.komoriuta.jp/ar/A08032601.html http://www.komoriuta.jp/ar/A07101702.html 三重のものも見たことがあります。 仙松が金山に行くのではなく、田をつくるというものもあります。 岡山の手まり唄では、一年待っても二年待っても、の先に死んだと続くようですが、 山形のものは三年目に状が来て、おせんが嫁に行くようですね。
お前構ってほしいんだろ。お尻出して待ってろ。
それ、必要かどうか大人なら分かるんじゃないの？それをわかった上の白々しい質問。しょーもな
ダメなんですか？ダメなんですか？
たいへんとは思いますが、当代の坂田藤十郎さんのお嫁さんは扇千景さんです。 宝塚出身の女優さんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%87%E5%8D%83%E6%99%AF 歌舞伎役者、それも名門の家に嫁ぎながら、参議院議員になり大臣を幾度も務め、最終的には参議院議長という最高の地位にもついています。 いくらでもうまくやろうとしたら出来るのではないでしょうか。
「鵺退治」は、福地桜痴作の短い、舞踊を含む活歴もので、前回上演されたのが1962年ということですから、50年以上上演がなかったことになります。初演が明治32年、九代目團十郎と五代目菊五郎。私が生まれる前で、見たことがありません。 この作品は、平家物語中の「源頼政」の鵺退治伝説に基づくものです。 源頼政はご存知かと思いますが、後白河天皇の皇子以仁王と共に平家打倒のため挙兵し、敗れた人物です。美福門院に近く、保元・平治の乱の際勝者側に立ち、平氏の政権下でも重職をつとめ、源三位と呼ばれました。平氏に追われて自害したものの、以仁王の挙兵がその後の源頼朝の蜂起につながるわけで、帝を守る勇者として伝説になっています。 あらすじ 仁平年間（1150年代）、毎夜御所の西北から黒雲が現れ、帝がうなされて気絶するという事件が起きます。そこで、頼政に怪物退治の勅命がおります。 この鵺、「かしら（頭）は猿 むくろ（胴）は狸 尾はくちなわ（蛇） 手足は虎のごとくにて 鳴く声ぬえにぞ似たりける」という怪物だったそうですが、頼政は郎党の早太一人を連れて御所に乗り込み「鳴弦の法」を行って、怪物を射止め、退治に成功します。現れた関白は喜んで頼政の武勇を愛で、頼政が心を寄せる美女菖蒲の前を妻とすることを許します。頼政は舞を舞い、菖蒲の前・早太とともに退出するのでした。 あらすじはこんなところです。 堀川帝の頃にも同じような現象が起き、八幡太郎義家が「鳴弦の法」と行い（弓の弦を三度鳴らして邪気を追いはらう儀式）、物の怪を追い払ったのですが、これが鵺だったという前例があったとか。 見どころは、「鳴弦の法」と行って射止める場面、お褒めにあずかって美女を賜り舞を披露する部分でしょう。頼政が中村梅玉、九条関白が中村錦之介、郎党の早太が中村又五郎、菖蒲の前が中村魁春。 「寺子屋」に「十六夜清心」、「楼門五山桐」との４本立てということなので、短い演目と思います。正確な上演時間は5月初日に「歌舞伎美人」ＨＰで確認ください。
松竹としては「風習を変える」というよりもビジネスチャンスだと考えて いるのではないでしょうか。 外国人観光客が増えているとは思いますが、現在は時間に余裕のない人・ ちょっと観たい人は「幕見」で雰囲気を味わっていると思います。 (人気の高い月は並ぶ必要がありますが) 公演時間が短くなることで外国人だけでなく、日本人向けの団体客も 取り込みやすくなるのでは。 また、第3部は18時過ぎの開演なので、平日の終業後に行ける社会人も 増えるのでは(実際、終業後にダッシュで向かった経験があります) 確かに3部制のチケット料金は、上演時間が短い分、通常より少し安く 設定されていますが、各部が満員になれば売上は3～4割増になります。 そのため、毎月欠かさず歌舞伎座に通い、すべての演目を楽しんでいる ファンにとっては出費が増えます。 それだけでなく、観客も慌ただしいですね。 2部制では昼の部終演後に客席は一度全員退場し、劇場スタッフが 忘れ物などチェックしながら、夜の部開場のための準備をします。 (続けて観劇する観客は退館せずに、館内に留まることができます) これが3部制になると、第1部の終演時刻と第2部の開場時刻がほぼ一緒 という場合もあり、観劇直後でまだロビーや売店にいる観客と入場した 観客で、ちょっとした混雑が起きていることもあります。 なので、スタッフの業務が増えるのはもちろん、何より役者さんの負担が 大きいのではないでしょうか。 それでなくても人気の役者さんは休みなく舞台に立っている状況です。 直接口には出さないけれど、3部制の月が増えるのは「勘弁してほしい」 と思っている人は多いのでは。
どんなお教室でも、初心者にやりたい演目だけをさせることはないと思います。 そのことを理解していたらよろしいのではないでしょうか。習いに行くときに「いつかこの曲を踊りたいんです」と希望を伝えておけば。
無理です。 家もないので養子になるか、俳優の養成所に通わなければなりませんが年齢で弾かれます。
出征なさったことがあるとしたら、今90代にはなり、ほとんどが故人です。 出征し生還された方には、歌舞伎役者や、能楽師、文楽、落語といった芸能関係の方ももちろんいらっしゃいます。 歌舞伎の大きな名跡の役者でいえば、先代の4世中村雀右衛門や、かなり前に亡くなりましたが、２世松緑。 狂言の4世茂山千作、文楽の4世竹本越路大夫、先年引退された文楽の竹本住大夫さんも召集されていますが、中国本土やスマトラなどへの出征で、戦闘機乗りではありませんでした。 門下のお弟子さんではいたかもしれませんが、有名な方となると思いつきません。 特攻といってすぐ思い出すのは、茶道の裏千家、先代家元の鵬雲斎宗匠です。 TVなどで話をしていたというなら、たぶんこの方です。 海軍にいましたが、戦争末期に特攻隊に志願し、終戦のため出撃はしませんでした。同じ特攻隊に俳優の西村晃さんがいて、この２人のみが同じ部隊の生還者であり、生涯友人であったそうです。
こればかりは先の方が御回答のように、真意のほどは作者たちに聞いて見なければわかりません(笑) ただそれでは味気ないですから、以下を申し上げます。 『義経千本櫻』は二代目竹田出雲・三好松洛・並木千柳の合作。この三人は他に『菅原伝授手習鑑』(初代出雲の作を二代目が再編)『假名手本忠臣蔵』と義太夫狂言三大傑作を手掛けています。 初代竹田出雲という人は、竹本義太夫から竹本座を譲り受け、竹本座を再興した人物で、プロデューサーとしても才能を発揮しました。実子の二代目出雲も、父親同様に作家としても座元としても辣腕をみせ、親子二代で人形浄瑠璃を隆盛に導きました。 人形浄瑠璃の作品が、歌舞伎で多く上演されるようになったのも、竹田出雲という人がいたからと言っても過言ではありません。 『菅原』『千本櫻』『忠臣蔵』は、歌舞伎での上演も考えて作られたと言われています。 竹本義太夫の頃から人形浄瑠璃は五段構成にするのが基準となり、作品のクライマックスが四段目になるようになります。その幕切れが『四段目の切り=四の切』と呼ばれるのです。 『忠臣蔵』は全十一段ですが、五段構成に置き換えると、四段目は祗園一力の場から山科閑居までになり、四の切が本蔵切腹となります。題名の通り、大星と加古川が忠臣であったことが判り、義のためにその家族までが悲劇に巻き込まれるという不条理=作品のテーマが描かれるところです。 『菅原』の四の切は寺子屋の場です。ですから題名が手習鑑となる訳です。 『千本櫻』は義経の名が入っていますが、舞台が吉野に変わるまで=四段目になるまで、義経は傍観者に過ぎません。主役は平家の公達、源九郎狐、いがみの権太という義経を取り巻く多くの人々です。 『千本櫻』のテーマは『情』です。情が仇となり、情のために死ぬ。しかし情があるから救われるというのが全段で描かれています。 ところが義経だけは四段目まで、策略家であり、短気であり、情より理が優先している人物に描かれています。 安徳帝を救うのも、情からではなく『帝を死なせることはできない』→『朝敵にならないように』という論理です。 それが源九郎狐の話しを聞き、ようやく自分には情が足りなかったことに気付きます。 先の方の御回答のように、原作には桜は出てきません。ですが『落花情あれども流水意無し』と白楽天が詠んだように、花と情は揃えて語られるものです。また『花→散る→死』と連想しますし、花=桜は吉野、吉野は千本桜とも連想されます。 史実として、義経が吉野に逃れたということもあるでしょうが、あえて桜が出てこないように原作が書かれているのに、題を『千本櫻』としたのは、花に託して多くの人の情と生死を描きましたという意があったのではないでしょうか。
日蓮正宗信徒の者です。 仏教の結論である【法華経】の予言を実現された日蓮大聖人様から、【本門戒壇之大御本尊】と【唯授一人の血脈】を受け継ぐ日蓮正宗の信徒団体でありながら、会員の間に入って洗脳し、 一、信徒を末寺に所属させる。 一、日蓮正宗の教義を守る。 一、三宝を守る。 と云う設立条件を全て破って、平成３年に破門された三代会長池田大作の創価学会は、「シアトル事件」「Ｃ作戦」「ニセ法主」を捏造して日蓮正宗を誹謗中傷しながら、日蓮正宗の御本尊様を勝手に改竄コピーして拝ませる、狂ったカルト教団です。 これは日蓮大聖人様が、「開眼供養しなければ魔が入る」と警告された「ニセ本尊」であり、これを拝めば思考と精神と生活が破壊されます。 また公明党を使って、日本乗っ取りを目論んでいる事が池田大作の発言から明らかであり、【唯授一人の血脈】と【本門戒壇之大御本尊様】を否定したため、創価学会員の堕地獄は免れません。 そして池田大作は現在、創価学会が運営する「南元センター」の設計上存在しない５Ｆで、糖尿病のため両足を切断されて、二度の脳梗塞による障害で意思疎通も出来ず、喉から経官栄養を取る植物人間状態です。 聖教新聞等に登場しているのは池田大作の偽者であり、創価学会は組織的に嘘を吐いて、会員と世間を欺いています。 創価学会は人類史上世界最大の宗教詐欺ですよ。
「梨園」は俳優の技を習う所。唐の玄宗皇帝が長安の禁苑中にある梨園に、子弟300人を選んで俗楽を学ばせ、また、宮女数百を宜春北院に置いて梨園の弟子とした故事から。 〔唐書、礼楽志十二』 初隋有法曲、其音清而近雅、玄宗既知音律、又酷愛法曲、選坐部伎子弟三百、教於梨園、聲有誤者、帝必覚而正之、号皇帝梨園弟子、宮女数百、亦為梨園弟子、居宜春北院。 （『大漢和辞典』から）
高校生にもなって、まだ歌舞伎の世界に入ってないのであれば、まあ無理ですね。 簡単なタレントあたりはできるでしょうけど。
現在では別に芸の肥やしにはなりません。 家庭を大事に真面目な方もいます。 それに一般人の方が遊んでいる人はたくさんいますよ。でも一般人はメディアに取りざたされません。
ご質問としては、言葉足らずではありませんか。 「歌舞伎のチケット」とありますが、どちらで購入したチケットのこと でしょうか。 チケットを扱っているのは松竹だけではなく、各プレイガイドやカード 会社・デパート友の会など意外と多いものです。 (もちろん役者さんの後援会もあります) 「普通郵便」とあるので、チケットWeb松竹をご利用でしょうか。 こちらをご利用ならば、郵便だけでなく、劇場などにある切符引取機での 発券を選択することも可能です。 歌舞伎会会員でなければ、セブンイレブン発券も利用できますね。 http://www.ticket-web-shochiku.com/pc/info/entry_guide3.html#step_1... 他のプレイガイドでチケットを配送の場合、宅配便や簡易書留など 受取が必要ですね。 チケットWeb松竹(松竹歌舞伎会)が普通郵便で送る理由は分かり ませんが、他の受取方法もあるので、自衛策としてはそちらを選択 することでは。 郵送の場合、マイページで発送日を確認して、届いてない場合は問い 合わせるようにHPに明記してあります。 私は「お忘れ兼」しか経験がありませんが、未着の場合も何らかの対応は してもらえるのでは。 http://www.ticket-web-shochiku.com/pc/info/faq5a.html#q13 歌舞伎ではありませんが、演劇では劇団から直接チケット購入すると 普通郵便で送られてくることがあります。 その場合は発送側が送料を負担していますね。
不倫ではないけど、 略奪結婚なので、祝福できない。 紀香も前の結婚の時に陣内の女関係に悩まされただろうに、 今度は自分が略奪したんだもん。 熊切あさ美のことはなかった事にして、幸せアピールされてもね。。。
すでに東京・大阪で上演されているのですから、調べれられる部分も あるとは思いますが。 筋書(パンフレット)は、東京・大阪ともに1,800円だったそうです。 博多座で販売される筋書が同様のものかは分かりませんが。 東京・大阪公演の筋書を購入してブログ等にアップしている方も 多いので、ご覧になってみては。 上演時間・食事については、博多座HPにアップされています。 http://www.hakataza.co.jp/lineup/h28-4/index.php#tab-03 http://www.hakataza.co.jp/theater/osusume.php 博多座は上演中以外ならば、座席での飲食が可能です。 レストランは予約時に時間が案内されますが、お弁当などを座席で 食べる場合、どの休憩のタイミングでも構いません。 昼の部だと12時に近いので、最初の30分で食事をする人が多いと思い ますが、逆に考えれば売店などが混んでいないかもしれません。 ただ、劇場でお弁当を購入する場合、2回目の休憩時間に食べる予定でも 売り切れることもあるので、入場時に購入しておくと良いでしょう。 博多座に行かれるのは初めてでしょうか？ 「ワンピース」も楽しかったですが、博多座という劇場も素敵です。 マナー等もきちんと確認して、楽しんでください。
＞近親相姦だけでは だけも何も… 近親相姦の意味分かってるのかな（笑） 同じ役者の娘と結婚する例もあるけど、それは近親じゃないし、昔なら、茶屋の経営者の娘とか、 今なら、資産家のお嬢さんや、女優さん、宝塚の女優さんが多い。
どこの家でもあとを継いでほしいとおもいます。 確かに歌舞伎の世界はそうですが伝統がある茶道の家元、踊りの家元、花の家元、もしかり（お弟子さんの数がすこぐ、収入もすごい）、どの世界でも子供さんがいたら後を継ぎます。小さいころから習います。
熊切に同情するやつは、どうせブスやろ。 一度 付き合ったら別れたらアカンのか？ 嫌いになっても捨てたらアカンのか？ いつまでも、しがみついてネチネチ、ストーカーみたいな熊切が不憫て意味わからんわ。 男なんかいくらでもおるんやから次の男見つけたらいいやん。それも出来んとネチネチネチネチ、気持ち悪いわ。
この回以前は、１等席は平場席と椅子席がありました。平場席は床の上に敷物と座布団が敷いてある席。椅子席は椅子です。 今回の四谷怪談（北番）公演から席構成が新しくなって、平場席がなくなった代わりに低いベンチになりました。平成中村座に行ったことがあればご存知かもしれませんが、ベンチは縁台のような低い椅子で背もたれがないものです。年配の方、長身で足が長い人、着物の方などはちょっとしんどいかもしれませんね。 Bunkamuraで、1等椅子席で抽選申し込みをしておくのが一番だと思います。コクーンは席数が少ないので、特に週末は、後援会会員でない一般の方の場合、とれたらラッキーという状況です。 ベンチ席は席数が大変少なく、後援会の中でも相当のご贔屓さん用に確保してある席が多いだろうと思います。しかも週末限定であれば、一般の方がとるのはおそらく無理だろうと思いますよ。席数では圧倒的最多の一等椅子席(全席数の70％）で抽選申し込みをしておくのが、あたる確率が一番高いと思います。 座席表 http://www.bunkamura.co.jp/data/files/cocoon/2016/20160606/seat_pdf... まず、一日二回公演がある日と、そうでない日がありますのでよく注意してください。6月は祝日がありませんし。 一等の席数が最も多く、その中でも椅子席が最多ですから、1階一等椅子席をとれる確率は高いのは一目瞭然です。ベンチは105席と席数が少なく、日曜は12日が一回公演で祝日ナシ。オンラインでは席の配分が一番多いのがbunkamuraです。それでもとるのは物理的にかなり難しいのは明白です。後援会や松竹の分は事前におさえてあるでしょうし。 席構成 １等 1階１等ベンチ席：105席 1階１等椅子席：334席 2階1等椅子席：114席 計 553席 2等 ２階正面後方席：26席 中２階バルコニー2等席：26席 計52席 3等 ２階バルコニー席：36席 (3等はみづらいです。おすすめしません） 計641席 (さっと数えただけなので、間違ってたらごめんなさいね）
片岡秀太郎さんにはお子さんはいらっしゃらないです。 片岡さんは先代の片岡仁左衛門さん所の二男で、昭和の大映画スター「高田浩吉」さんのお嬢さんの女優の「高田美和」さんと結婚しました。 お二人はその後離婚、お子さんはできなかったはずです。家系図にも御兄弟には男の子がいて歌舞伎役者をされていますが、秀太郎さんはいないです。（再婚も発表はされていないのでしていないはず） そういうことから養子さんにされたのでは。ただ愛之助さんは立ち役で、秀太郎さんは女形が主だったように思いますからどうなんだろうとおもいました。
ニコ生でも放送されます。 恐らく視聴チケットは必要ないでしょう。
長くなりますが、どうぞご了承下さい。 松竹という会社は、劇場内の売店経営からスタートして、革新的な興行経営を行うことによって成長しました。例えば『定期興行、定時開演』『芝居茶屋を通さないチケット販売』などです。つまり、歌舞伎役者を育て上げてスターにしたり、ヒット作を世に出して、などと言った実質の興行内容で成長したのではありませんでした。ですからすでに大看板であった役者に『松竹に来て頂く』という形で歌舞伎興行を始めました。要するに大看板頼みで興行を始めた訳です。 その第一号と言えるのが初代 中村鴈治郎であり、歌舞伎座を買収後は、五代目中村歌右衛門、六代目尾上菊五郎、初代中村吉右衛門と言った面々でした。 当時、大阪で活躍していた役者は、初代中村鴈治郎、十一代目片岡仁左衛門、市川斎入、二代目市川右團次、二代目實川延若、四代目嵐璃寛、二代目嵐璃珏ほかがいましたが、初代鴈治郎の圧倒的な人気のため、鴈治郎中心に演目が並ぶようになります。 ことに癇癪持ちの十一代目仁左衛門は、度々鴈治郎と衝突するようになり、最終的には東京に客分として出演するようになります。この時期に、仁左衛門に弟子として拾われたのが、後の阪東妻三郎です。 こう言ったいざこざがあり、片岡千恵蔵は師匠と上方歌舞伎に見切りをつけて映画界に入りました。 嵐璃寛の遠戚になるのが、後の嵐寛寿郎。右團次の弟子が市川右太衛門。初代鴈治郎の弟子が、後の長谷川一夫。この４名は、二代目中村鴈治郎(当時は扇雀)の『ちんこ芝居』(十代後半の役者が上演する芝居)で顔を合わせています。 初代鴈治郎の影響によって幸か不幸か、４名は映画界に入りました。と申しましても、この４名は現在の名題に当たるクラスでもなく、大部屋の待遇でした。しいて言えば右太衛門と長谷川が若手として認められつつあった程度でした。長谷川だけは、鴈治郎の娘と結婚したこともあり、映画で人気が出てからも歌舞伎には脇役や端役で出ていましたが、移籍問題などで離婚、芸名を返上して千恵蔵と同様にほぼ破門の状態となり、寛寿郎は叔父などの伝を失う、右太衛門も師匠が早世するなど、いずれにしても歌舞伎への復帰の手段はありませんでした。 長谷川は東宝で『東宝歌舞伎』と銘打って、必ず一作は邦楽で歌舞伎舞踊の演目を掛けていました。千恵蔵と右太衛門も、純粋歌舞伎ではありませんが『東映歌舞伎』と銘打って、明治座などで大川橋蔵や澤村訥升(後の九代目澤村宗十郎)や坂東吉弥(弥十郎の兄)など、当時映画界にいた歌舞伎出身者と共に興行をしています。大川橋蔵はこれを切っ掛けに舞台復帰して、長らく１２月の歌舞伎座で興行していました。 市川雷蔵については、Wikipediaの関西歌舞伎の項でも御覧になれば、映画界に入った経緯がお分かりになると思います。先の方が御回答のように、雷蔵は上方の脇役であった市川九團次の養子となり、さらに望まれて寿海の養子になった人でした。雷蔵という名跡を襲名するにも一悶着あったように、風当りが相当きつかったようです。 昔に雷蔵を知っている人から聞いた話しですが、ある時、大部屋の楽屋で『あいつは出世のために養子になった』と陰口を叩かれ、普段は温厚な雷蔵がそれを聞いて珍しく大喧嘩をしたことがあったそうです。養父の市川寿海も、関西歌舞伎では微妙な立場でしたから、余計に腹立たしかったのでしょう。それ以上に、養父の寿海や武智鉄二から、自身の才能を認められたということに自負があったのかも知れません。 雷蔵は映画界であってもどこであっても、自身が大看板となって養父や恩師に報いたいという気持ちがあったでしょうね。その証拠に映画界に移籍した後も、武智歌舞伎に出ていますし、他にも私の記憶では関西歌舞伎俳優協会の催事(俳優祭のようなもの。会長は養父の寿海)で、『保名』を踊っています。寿海と疎遠になった訳ではありませんし、むしろ当時の寿海と関西歌舞伎状況を考えれば、映画に移っても責められることはなかったでしょう。武智など理解者もいましたから、千恵蔵や長谷川とは違い、復帰に支障はなかったと考えられます。ただし、復帰するには関西歌舞伎が存続していることが前提だったでしょうね。せめて寿海が他界するまで雷蔵が生きていたら、言い替えれば関西歌舞伎が完全に消滅する前まで雷蔵が生きていたら、寿海の襲名は無理でも、追善興行などを切っ掛けに歌舞伎にも本格的に出ていたと思われます。 萬屋錦之介の場合は、先の４名とも雷蔵とも立場が違います。 先の方の御回答に、少々勘違いがありますが、萬屋を復活させたのではなく、播磨屋一門から独立したことにより、母方の実家である芝居茶屋の屋号『萬屋』を名乗ったのです。(因みに芝居茶屋萬屋の当主の名前が吉右衛門=初代中村吉右衛門、三代目中村時蔵の母方の祖父) 当時の中村錦之助の立場が何故違うのかと申しますと、千恵蔵たちは大部屋で名題の扱いでもありませんでしたし、雷蔵は養子でしたから、寿海と不仲になれば養子を解消=歌舞伎から追放することも出来た訳です。 錦之助より先に映画界入りして、一応の成功を収めていた大谷友右衛門(後の四代目中村雀右衛門)も、実父の友右衛門を戦中に失い、後楯になる者もいませんでしたから、大看板偏重の松竹の姿勢を考えれば、映画界入りやむ無しと思われたでしょう。現実に、その頃行く末に不安、不満を感じた若手、中堅の大部屋俳優が、活路を求めて多く映画界に移籍していました。 錦之助の実父 三代目中村時蔵は、不遇になっていたとは言え、立女方の扱いでありましたし、伯父の初代吉右衛門も健在、叔父の十八代目中村勘三郎は中堅として大活躍の真っ只中でした。 錦之助は四男ということもあり、実際に大立者になる可能性は極めて低かったでしょう。しかし、雷蔵と違って実子ですし、友右衛門と違って誰も後楯になる者が居ない訳ではありませんでした(実際には移籍後すぐに吉右衛門が他界していますから、後楯は失っていたと言えます)。 また松竹としても、役者のこれ以上の映画界への流出、厳密に言えば松竹以外への移籍を懸念していましたから、錦之助の東映への移籍には、あからさまな嫌がらせで『待った！』を掛けました。 時蔵が『歌舞伎には戻ってくるな』と錦之助に言ったのも、当時の時蔵の立場を考えれば、錦之助の復帰は難しく、そう言わざるを得なかったでしょう。 質問者さんは御存知ないかもしれませんが、錦之介は三代目時蔵の追善興行から舞台に復帰し、毎年６月に歌舞伎座で興行を続けていました。大病で倒れた時も、歌舞伎座で『源氏物語』を公演中でした。 純粋歌舞伎を公演することは殆どありませんでしたが、平成6年6月の四代目中村時蔵三十三回忌追善興行(四代目中村梅枝・中村萬太郎・四代目中村種太郎初舞台)を機に、本格的に歌舞伎にも復帰したいと記者会見で答えていました。 この興行では『極付幡随院長兵衛』の長兵衛を演じ、会見で答えた通り、歌舞伎に復帰しています。 ただ残念なことに、これが最後の歌舞伎出演となりました。錦之介は生前に『長く三味線の音を聴かずに芝居をやって来たから、純粋な歌舞伎に出るのは恐いし、多少の経験と自分に人気があるからと言って、簡単に歌舞伎をやるのは、歌舞伎を守って来た人に失礼だ』と言う内容を語っていました。それだけ歌舞伎に畏敬を持っていたのでしょう。ひょっとすると、歌舞伎への復帰というのは、追善興行のためのリップサービスだったのかも知れません。
どのような種類のお弁当なのかによって違ってくるでしょう。 桟敷席ならば、チケット料金にお弁当も含まれていますね。 休憩時間に合わせて席まで届けてくれるものです。 こちらは昨年ご覧になった方のブログです。 http://blog.livedoor.jp/umemaru33/archives/30137423.html 見ればお分かりの通り、重箱に入っているものの、いわゆる「松花堂 弁当」ですね。 器も使い捨てのものではないので、休憩が終わると回収されます。 お刺身など生ものもあるようなので、中身も含めて持ち帰ることは できません。 食べ切れなければ、そのままにして器を戻してください。 劇場で販売しているお弁当は、基本的に駅弁やデパートで売られている お弁当と変わらないものです。 定番として「幕の内弁当」「助六弁当」がありますが、公演に合わせて その月しか販売されない種類があります。 http://www.shinbashi-enbujo.co.jp/restaurant/index.html#a_06 昨年の公演時には、このようなお弁当が販売されたようですね。 http://atashinoj.hateblo.jp/entry/2015/04/23/211015 新橋演舞場は、劇場の外にも開場に合わせて弁当売場が設けられます。 (売り切れたら撤去) お近くに行く機会があれば、観劇しなくても、お弁当だけ買うことも 可能です。 劇場で販売するお弁当は、上演時間内に食べることを前提としています。 生ものが入っていないとはいえ、これからの時期は気温が上がることも あるので、家に持ち帰る間に傷んでしまうことも考えられます。 持ち帰ることも可能ですが、家で食べる頃には表示されている賞味期限を 過ぎているかもしれません。 その場合、先に書いたように食品が傷んでいても自己責任ですよ。
1階18番目とのことで華道から2ブロック目の左側の座席になります 詳しくは 座席の画像の方を見れば分かりますが 、中に入っての近さですと 5m程ではないかと思います そんなに横幅が広いわけでもありませんし 華道寄りのお席なので 肉眼で問題なく見えると思います ファンサービスですが あまり期待は出来ないかな と思います 前列(主に一列目)の座席の方は タッキーに手渡しでプレゼントなどを渡せますが それ以外は舞台の場なので 演技中の見せ場でのリアクションや多少のトークの応答などはあるかもしれませんが コンサートではないので うちわや叫んだりなどは しないようにして下さいね 楽しめますように
ほほほ、家名がつづけば、たれでもよい。 芸があれば、なおよし。 出来の良い子を選び放題じゃ。 養子。 団十郎も、吉右衛門も先祖は養子。赤の他人じゃ。 菊五郎もじゃ。拾ってきた子も同然。
演舞場では10月まで歌舞伎公演はないので、近々行かれるのならば、 ご覧になるのは歌舞伎公演ではないと思います。 1階12列ならば、舞台手前から14～15mほど離れていると考えて良い でしょう。 出演者には照明は当たりますが、距離が変わる変わる訳ではないので、 身近なところで15m先がどのように観えるのか確認してみては。 その上で「肉眼で出演者の顔が観える」かどうかは、個人差による ところが大きいと思います。 視力や観劇経験の違いもありますが、どの程度判別できると「観える」 とするのかは、人によって異なりますので。 演舞場は上演中以外ならば客席でも撮影可能なので、アップされている 画像を確認してみては。 こちらもその１つで、まったく同じ席ではありませんが、イメージが 掴めるでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/hkanda_1933/e/258b430089b96ed9fd85ba483bfc231... 41番は舞台幅より外側の席なので、セットや出演者の動きによっては 見切れる恐れはあるかもしれません。 舞台への距離に不安があるなら、オペラグラスを利用しましょう。 劇場での貸出はないので、持参するか、劇場で購入することになります。 すでにチケットをお持ちならば、その席で楽しむことを考えてください。
拍子柝のサイトです。 busokabuki.blog67.fc2.com/blog-entry-135.html
普通は訪問着に塩瀬の名古屋帯ではおかしいでしょうね。 特に歌舞伎見物というような古典的な場所での着方という 事になるとその道のうるさい方々が沢山見えてますから 「あら、あのひとヘンねェ」という目で見られるくらい おかしいです。 やはり織物の袋帯を絞めるべき場所と言えると思いますよ。
ニンとは、批評家の渡辺保さんによれば「歌舞伎の役が要求する身体かつ芸風の条件」だそうです。 歌舞伎の芝居の場合、元々ある特定の役者の為に書かれたものが多いですが（初演した人ですね）、その人に合うような役柄を考えて書いてるわけです。元々浄瑠璃のお芝居であれば、ある役にはその役に合うお人形が使われています。 例えば「勧進帳」の「弁慶」。弁慶といえば誰もがもつ弁慶のイメージというものがあるかと思います。弁慶を演じる役者の身体的特徴や芸風が、我々観客がもつ弁慶という人物のイメージに合っている時に、「ああ、弁慶だ」と感じる。その時に「ニンだ」とか「ニンに合う」とかいいますね。 今では随分役者さんも減ってしまいましたし、必ずしもニンに合う役者さんではない方が演じることも、しばしばあります。 役柄として、ブサイクな田舎者で、女性にもてない役があったとします。それを、二枚目のイイ男の役者さんが演じなければならなくなったとしたら、「ニンじゃない」と必ず言われますね。 しかし、生来の身体的特徴やこれまで培ってきた芸風が、例えば弁慶のような役柄を演じる場合にニンとはいえなくても、役者さんが地道に努力して工夫を重ねた結果、自らのものして、観客を感動させる場合もあります。そういう時は、「ニンではなかったが自家薬篭中のものにした」とかいいます。例えば、おそらく今では誰もが称賛する吉右衛門さんの弁慶。以前は、ニンではないと言われたこともあったんだよといっても(ホントです）、今では「うっそー、冗談でしょ」と言われちゃいますね。
「かぶき者」ではないでしょうか？。 wikipediaでは、「・・・慶長から寛永年間（1596年～1643年）にかけて、江戸や京都などの都市部で流行した。異風を好み、派手な身なりをして、常識を逸脱した行動に走る者たちのこと・・・」と解説されています。
中村吉右衛門 片岡仁左衛門
衛星劇場の公式サイトで、確認してください。 衛星劇場かNHKで、主にやると思います
先の回答者さんが詳しくお答えですね。 私は、5月の歌舞伎座「團菊祭五月大歌舞伎」をお勧めします。歌舞伎の中でも名作とされるものがいくつも入っていますし、楽しめると思います。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/ 意外と知られていないのですが、興行方法について簡単に説明しておきます。 あなたが観た国立劇場の「鑑賞教室」は、一演目だけでしたね。 歌舞伎の公演というのは、劇場や興行によってどういうものを上演するか、随分違うんですね。 例えば、国立劇場では10月～1月位まで公演がありますが、「通し狂言」といって、一つの演目を最初から最後までやります。元々歌舞伎は一日かけて上演していたので、本来とても長いのですが、それを短くして3時間～4時間弱位でやります。あるお芝居の筋を全部知るにはとてもいいですね。お芝居で、舞踊はない。 一方歌舞伎座や新橋演舞場、明治座、地方での巡業の際は、大体昼・夜の部にわかれていて、それぞれ数演目上演するスタイルになっていることが多いです。5月がそうですが、長いお芝居のうちハイライトをひとつ上演する形式（「みどり」という）。美味しいところを並べた感じです。そして、大体「舞踊」の演目が１つ２つ入ります。たまに、どちらかに「通し狂言」といってお芝居全体を上演することもあります(例：4月歌舞伎座の夜の「幻想神空海」など。ちなみにこれは新作の歌舞伎です） 歌舞伎座のいいところは、「幕見」ができること。これは歌舞伎座だけ。 幕見は、演目一つだけを見ることができますから、とても安く観劇できます。 幕見のすすめ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n208811 五月の歌舞伎座なら、先の回答者さんがおすすめの「楼門五三桐」や「三人吉三巴白浪」（三人の泥棒のお話でアクションたっぷり、とても人気があります）を幕見するといいと思います。 あと、「見得」とか「隈取」があるいかにも歌舞伎らしい演目というのとは違いますが、「狂言」のような楽しい演目が4月にあります「身替座禅」といいます。爆笑もの。とっても可笑しいんです。恐妻家のお公家さんが浮気しようとして画策するのですが・・・失敗に終わります。大変人気があるので、是非一度ご覧になってみてください。仁左衛門さんという二枚目の（人間国宝ですが！）役者さんが、このお公家さんの右京さんを演じますが、愛嬌が合ってすごーくかわいいのです。これも、歌舞伎に対するイメージが変わる演目かもしれませんね。
日本語がおかしい。 普通は、赤ちゃんは歌舞伎を見ますか？だったらわかるけど､ 歌舞伎は赤ちゃんは見ますか？ おかしくね？ 歌舞伎が赤ちゃんを見るの？ 死ね市ね氏ね4ね
いえいえ、安く観る方法は結構ありますよ。 １．国立劇場 実は国立劇場でも10月～３月のほぼ毎月と、６・７月に歌舞伎公演を行っています。一番安い席は1500円です。国立のチケットはぴあでは扱っていません。一番おすすめなのが、この国立劇場での公演をご覧になること。 国立劇場は歌舞伎座より小さく1600席です。横長の劇場なので、かなり後ろの席でも舞台に近く、とても良く見えます。歌舞伎座より地味ですが、私達歌舞伎ファンにとっては、安くてとてもよい演目を観られるので、とてもありがたいです。 穴場の席が、２等Ａ席。4600円ですが、実は一階の左右の端でとても舞台に近いところにある席です。歌舞伎座なら１等席ですね。横長の劇場なので、左右の端は若干みづらくなります。そのためとても安く設定してありますが、臨場感があっていいですよ。歌舞伎にせよ何にせよ、芝居はやはり正面から観るのが一番いいのではありますが。 今月の「伊勢音頭恋寝刃」は１８世紀に起きた殺人事件を元にしたお芝居で、人気があります。とても面白かったです。町人主体のお芝居で（世話物）で、とてもわかりやすいです。 歌舞伎は元々一日かけての～んびり見たもの、とても長いんです。そこで、現代では一部のみ上演する形態をとっています（「みどり」」という）。国立の今月は「通し狂言」で、最初から最後までお芝居をみせてくれます。歌舞伎座ではあまり「通し狂言」をやらないのですが、国立は通しが多く、ストーリーの全体がよくわかるんです。安いし、全部観れるし、実はお勧めなんですよ。 今月の「伊勢音頭」も、大体は殺しとその直前の場面だけ上演するのが通常ですが、今回は通しで、物語の発端から全てみることができました。いつも上演する殺しの前までは笑える場面の連続で、ずっとゲラゲラ。５３年ぶりででた場面もあり、これがメチャ可笑しかった。大変楽しかったです。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/kokuritsu_l/2015/271010.html?lan=... 12月は「東海道四谷怪談」。これも大人気演目で大変わかりやすい。様々なおどろくしかけが満載で、初めての方にもおすすめです。なんと染五郎さんが「お岩さん」（染五郎さんの女形はとても綺麗ですよ）他主要役をつとめるほか、今大人気のイケメン中村隼人君に可愛い女形の中村米吉君など若手役者も参加。特に週末のチケットはとるのが結構大変だろうと思いますので、お早目に。 ２．歌舞伎座： ・「幕見席」：1000円～２５００円位です。お芝居を一演目だけ観れます。 とにかく安く観たい人にはお勧めです。歌舞伎座の4階席で、椅子席と立ち見席があり、早い者順・当日券のみ、並んでチケットをとる。歌舞伎座の正面に列ができてますが、あれが幕見の列です。 http://www.shochiku.co.jp/play/kabukiza/makumi/ ただし、上演時間の１時間以上前並ぶ必要があり、人気がある演目の場合は相当前から並ばなければとれない可能性があります。このところずっと外国人観光客にも人気で。また、4階席で結構遠いので、臨場感には欠けます。 同じ演目を繰り返し観たいとか、そういう場合に一番いいですね。 ・3等席 ３等席もＡ・Ｂとあり、Ｂ席は４千円です。3階で、やや遠くなりますが、よく見えます。幕見席よりは近いし、昼の部あるいは夜の部の演目を全部見る時には、幕見席と同じ値段になるので、Ｂ席を買うほうが得です。 ３．国立劇場の「歌舞伎鑑賞教室」 ６－７月に開催します。主として学生向けにやっていますが、若手・中堅歌舞伎役者さんが中心となって、役者さんの解説付きで、短めのわかりやすいものを上演します。学生は1500円。一般でも1等が3900円と大変格安で、毎年とても好評です。チケットはお早目に。 ４．伝統歌舞伎保存会の「研修発表会」 若手の歌舞伎役者さんが日頃の努力の成果を発表する場です。 普段ならあまりやらせてもらえないような役にチャレンジします。とても格安で公演をみることができるし、おまけで人気役者さん達が応援に来られて楽しい出しものもあったりして、歌舞伎ファンにはとても人気があります。2千円、自由席（先着順）。結構並びます。 今月は今週末２４日、そして11月は２１日にあります。 いずれも情報はこちら。 http://www.kabuki.or.jp/new/151.html 伝統歌舞伎保存会ＷＥＢページから購入可能。24日はぎりぎりなので銀行振込・速達郵便のみですが、通常はゆうちょ銀行・普通郵便での送付もあります。
歌舞伎の舞台写真は、通常中日以降に発売されます。 舞台写真入り筋書は11月に出る予定で（これは10月の筋書きに冒頭の声の配役が「10月昼の部、夜の部」と記載されていたので、11/1に11月版が出ると思われます）、舞台写真も発売する予定ですが日程は未定、と筋書き売り場の方が言っていたそうです。 舞台写真の販売は、空ヲ刻ム者のときは、少なくとも新橋では、福士さんや蔵之介さんはなかったと思います。歌舞伎役者さんだけでした。 （筋書きの写真は、メインキャストはみなさん入っていました）松竹座ではどうだったかわかりませんが… 今回は発売されるといいですね。
東京公演を3階席で観ましたが、十分楽しめました。 新橋演舞場と博多座では座席数が違うので、一概に比較できませんが。 博多座はB席は2階正面の後方・C席は3階席のようですね。 B席とC席はチケット料金がほぼ2倍ですから、学生さんだけでなく、 この差は大きいと思います。 博多座は上演中以外なら客席での写真撮影がOKなので、ご覧になった 方が座席から撮影してアップした画像が見られます。 ご覧になってみると、イメージが掴みやすいでしょう。 こちらは、そのうちの１つです。 2階席…https://www.nihonsekkei.co.jp/project/index.php?action_user_project... 3階席…http://blogs.yahoo.co.jp/yuruyuru_mama/17621006.html http://hakatazanmai.net/seating_list/ C席を購入する場合、席が選べるのならば正面が良いでしょう。 花道はあまり観えないと思いますが、左右の席では舞台が見切れて しまいますので。 博多座での食事は館内のレストラン以外では、上演中以外ならば客席 でも飲食が可能です。 館内の売店でお弁当なども販売していますし、外で購入して持込も OKです。 東京・大阪では、それぞれ特製弁当が販売されたので、博多座でも 同様のお弁当が販売されるかもしれませんね。 2階・3階で舞台が遠いと思われるなら、オペラグラスを利用すると 良いでしょう。 博多座は有料でオペラグラスの貸出があります。 貸出時に保証金(返却時に戻ってくる)が必要です。 博多座という劇場自体も素敵な造りです。 関東在住なので、なかなか行けないのが残念ですが。 ぜひ、楽しんでくださいね。
公演期間中は、生ものでもなければ、松竹座気付で送れば届けてくれると思います。
何月の公演をご覧になるのか分かりませんが。 休憩は何回かあり、いちばん長い休憩(今回のご質問では30分)で食事を する方が多いですね。 方法は大きく分けて3通り 1．歌舞伎座館内のレストランで食べる 30分の休憩の間に座席から移動→食事→座席に戻ることになるので、 少々慌しいです。事前の予約も可能です。 2．歌舞伎座の外に食べに行く 歌舞伎座並びの｢日本料理ほうおう｣は予約も可能です。 他に木挽町広場の｢歌舞伎茶屋｣など短時間で食べられる店もあります。 ただし、こちらも館内のレストラン同様に休憩の30分には移動も含まれて います。チケットを持っていれば、再入場は可能です。 http://www.kabuki-za.co.jp/eat/outside/houou.html 3．客席で食べる 歌舞伎座や新橋演舞場は、他の劇場と違って客席での飲食が可能です。 1･2は移動に時間を取られるので、客席で食べている人がいちばん多い はずです。私も圧倒的に｢座席で食事｣派です。 ロビーの長椅子も利用可能ですが、数が少ないため、すぐ埋まって しまいます。 外で購入したものを持ち込むことも可能です。 木挽町広場の｢やぐら｣やコンビニ利用の方も多いですが、デパ地下などで お弁当を購入している人も多いですね。 三越・松屋は、それぞれHPで｢観劇弁当｣の紹介もしています。 ただ、必ず30分の休憩で食事しないといけないと決まっている訳では ありません。 上演中でなければ、どのタイミングで食事しても構いません。 余談ですが、歌舞伎座名物｢めでたい焼｣は3階で販売しています。 休憩時間ごとに数量限定の販売のため、確実に食べるのならば、入場と 同時に3階に行けば購入できるでしょう。 紅白の白玉2個が入っているので、結構お腹が膨れます。 十分軽食代わりになりますよ。 夜の部をご覧になるのならば、観劇後に食事に行くので軽食で済ませる 人もいます。 質問者さんやお連れの方とのその日のスケジュールで、どのような食事の スタイルにするか決めてください。 2回目以降の観劇の機会があれば、徐々に自分に合った休憩時間の 過ごし方が分かってくると思います。 まずは、初めての歌舞伎座を楽しんでくださいね。
この質問を拝見して、玉三郎さんの公式HPを確認してみました。 URLはこちらでよろしいでしょうか？ http://www.tamasaburo-bando.com/ 上記URLには｢2015.12.15より公式サイトのアドレスが変更になりました｣ と表示が出ます。 質問者さんがご覧になろうとしているのが、昨年までのHPのURLを ブックマークなどしていると、見られない恐れがあります。 現在の公式HPをご覧になっているなら、私は問題なく閲覧できました。 質問者さんのネット環境の問題ではないでしょうか。
申し訳無いが書き起こしを丸々コピペはNG
歌舞伎ではいますよ。若いときは思う人が多いみたいですね。少ないですけど歌舞伎役者にならない人もいます。
中村勘九郎、中村七之助、片岡亀蔵、市川染五郎、中村橋之助、坂東新悟、坂東彌十郎、
ご覧になるのは歌舞伎公演でしょうか。 他の演劇だと観客の入場状況などで開演が定刻より5～10分程度遅れる ことがありますが、歌舞伎は時間になると開演するので、遅れて入場 する観客も珍しくありません。 ご質問に関しては、残念ながら両端(1番・26番)側に通路はありません。 座席表は確認済だと思いますが、こちらでは通路は分かりませんね。 質問者さんの場合は、21番の席から何人かの前を通過して着席することに なります。 このような場合は画像検索すると確認しやすいですよ。 松竹座は上演中以外ならば客席でも撮影可なので、多くの画像がアップ されています。 こちらは松竹の歌舞伎情報サイトの画像です。 携帯からのご質問なので、ご覧になれるか分かりませんが。 http://www.kabuki-bito.jp/special/lixil/43/no2.html http://www.shochiku.co.jp/play/shochikuza/about/facility.php ご存知かもしれませんが、松竹座の1階席は劇場建物3階に当たります。 開演に遅れても入場はできるはずですが、演出の都合等で到着後すぐに 客席に入れないこともあります。 必ず係員の誘導に従って入場してください。 もちろん開演後の入場は周囲(特に同じ列の21～25番の観客)には 少なからず迷惑がかかります。 着席後すぐに観劇できるように携帯電話の電源を切る・コートなどは 脱いでおくなど、準備した上で入場してください。 ギリギリでも間に合うと良いですね。
先の質問にも回答した者です。 まだチケットを購入されていないと思いますので、ずい分前から準備 されているなぁと思いますが。 お連れの方がいらっしゃって、質問者さんがアテンド役なのでしょうか？ 歌舞伎座も新開場からまもなく3年が経ちます。 頻繁に行かれている方にとっては、すっかり慣れたもので、1回の観劇で あれもこれもと欲張ることもないでしょう。 初めてならば、当日のスケジュールにもよりますが、観劇の前後に地下の 木挽町広場や5階の屋上庭園や歌舞伎座ギャラリー(有料)も楽しむ方が 多いのではないでしょうか。 館内の売店も見ます。 木挽町広場では売られていない｢館内限定品｣も多いですよ。 演目にあわせた月替わりのスヌーピーのクリアファイルも人気です。 自分用でなくても友人へのちょっとしたプレゼントに喜ばれます。 他にも月替わりの品などは歌舞伎座HPなどで確認してください。 http://www.kabuki-za.co.jp/n_topnew/ 私は歌舞伎座に限らず初めての劇場は、自分の座席以外の階も探検(？) しています。 いろいろな座席から舞台の観え方を確認する意味もあります。 他の劇場では経験できないのは｢花道の下をくぐれる｣ことでしょうか。 建替前の歌舞伎座でもあったもので、1階席の観客でなくてもOKです。 ただ、狭くて1人しか通れないので、向こう側にも人がいたら譲り合って 通ってください。特に何がある訳ではありませんが。 https://www.youtube.com/watch?v=S31fRZxzyNM これは非常に個人的な楽しみ(？)ですが。 今は3階B席(それも最後列)が定位置となりつつあるのですが、この位置は 振り向くと幕見席です。 混雑具合や会話を聞くのが楽しみです。 時々ですが、仕切りを挟んで会話することもあります。 座席に関わらず、1人で来ている方も多いので、隣の席の方と会話を 交わすことも珍しくありません。 他には直接観劇とは関係ありませんが。 私は食事はお弁当を買って持ち込むことが圧倒的に被いのですが、デパ 地下でお弁当を買うこと自体が楽しみです。 普段、お惣菜などを買うことはあっても｢お弁当｣を買う機会はほとんど ないので。 デパートの開店時間の関係で、今は昼の部は松屋・夜の部は三越で買う ことが多いですね。 楽しみ方は人それぞれです。 1人で行くのか、お連れの方がいるのかでも過ごし方は違ってきますし。 回答は参考程度に、あとはご自分でも調べてみてください。
兵庫髷（寛永～元禄）は初めは遊女の髪型だったが、のちに一般の女性にも広がった。 兵庫髷の変形である「横兵庫」は文化・文政の頃流行した。上級遊女の髪型で後から蝶の羽のように見える。 花魁などの帯の前結びは後期に流行した結び方だと思います。 なお、帯の結び方は女形役者が考案したものが多いです。
私も関東在住なので、南座で観劇したのは2～3回ほどです。 建替前の歌舞伎座とも違う雰囲気の素敵な芝居小屋ですね。 (古さ・狭さは致し方ないないですが、あれも1つの魅力なのでしょう) ご質問に興味を持ったので、ちょっと調べてみました。 松竹の南座紹介ページの｢歴史｣に概要が載っています。 歌舞伎公演データベースでは昭和20(1945)年から検索できますが、 同年12月はもちろん、6月･8月も公演が行われたようです。 平成2(1990)年から1年以上に渡る大規模改修が行われたので、この年は 南座以外で顔見世が行われました。 http://www.shochiku.co.jp/play/minamiza/about/history.php 大阪(当時は松竹座ではなく、歌舞伎は中座や新歌舞伎座での公演)なの かなと思っていたところ、祇園甲部歌舞練場で行われたそうです。 http://ameblo.jp/raspberry-yuri/entry-12135061518.html 同年12月に中座・新歌舞伎座で歌舞伎公演はなかったので、京都で 顔見世を行うということに意味があるのかもしれません。 それにしても、この公演をご覧になった方は貴重な経験ですね。 南座よりも座席数が少ないので、チケット入手も大変そうです。 今年の顔見世に影響があるのでは、と報じている機関もありますね。 実際に耐震工事に要する期間は分かりませんが、詳細は後日の発表を待つ しかないですね。
歌舞伎のチケットは、一般の場合公演月の前月１２日から発売されます。 松竹歌舞伎会会員は先行販売があり、１日以上前から購入可能です。 歌舞伎座の6月の演目はまだ発表されていません。4月になるとわかるでしょう。 歌舞伎公演の情報サイト 歌舞伎座他 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/ 歌舞伎観劇ＡＢＣ http://www.kabuki-bito.jp/ginza_kabukiza/lets_kabuki/ 歌舞伎座施設案内(劇場、食堂、お土産売店など） http://www.kabuki-za.co.jp/guide/ 歌舞伎公演のチケットは、歌舞伎座の場合、1等19千円（1階）、一番安いのが３等Ｂ席の4千円（3階）です。最初はできれば１等席でご覧になれるといいですね。舞台や花道に近くてとても臨場感があり、いいですよ～。 1等が難しいなら、３等Ａ席をお勧めします。3階の前の方ですね。ただし、３等は席数があまり多くはないので、土日は厳しいです。2等は1・２階のかなり後方となるため、あまりコスパがよくないです。私なら２等より1等を買います。 いずれのクラスの場合も、「なるべく中央に近く、なるべく舞台に近い席」がよいですね。3等の場合は、５－６倍の劇場用双眼鏡を持っていくといいですね。劇場で借りられます（利用料500円ですが保証金が５千円ととても高い）。初めて観る方は、「イヤホンガイド」を借りるといいですよ。お弁当は、休憩時間（「幕間（まくあい））にとります。皆さん大体お弁当か、劇場内の食堂（やや高め）。 なお、5月は海老蔵さん・菊之助さんなどの若手人気役者さんに、菊之助さんの長男の歌舞伎座お目見得、そして菊五郎さん、吉右衛門さんの大御所もお出になるので、かなりの人気が予想されます。土日祝日はかなり取りづらいだろうと思います。可能なら平日がおすすめです。 以後、リンクはhttpつけてくださいね。 最初に観に行かれるなら、国立劇場の「鑑賞教室」もお勧めです。 ３千円で一演目観れて、とても丁寧な解説もつくし、劇場も大変観やすいです。 http://www.ntj.jac.go.jp/kansyoukyousitu/kokuritsu/28_kansyou.html (詳細未定。決まったら、ＨＰで発表されます） あるいは、もっと安くというなら、千円台から一幕だけ観れる「幕見」もあります。4階席で自由、立ち見か椅子かはその日次第、一人一枚で並びます。場合によっては、かなり待つこともあります。 歌舞伎座の幕見 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n208811
明治維新以来の富国強兵政策も72年続き、それが時の権力者によって破壊されて質問者さんが言うところの平和主義になった訳ですからねぇ。質問者さんの論法では、「なら先に富国強兵政策を守らなきゃいけないね」と言われたら反論不能になっちゃいます。 「伝統」しか存続の根拠がないのなら、その政策はやめた方がいいんです。現実に合った政策になってないのを「伝統」で言い訳してるだけってことですから。続けるべき、守るべき政策だと主張するのなら「伝統」という言葉を持ち出すのはむしろ逆効果です。過去ではなく、「今」その政策をとることでどれだけ有利になるかを主張しなければ、他人を説得することはできません。
御質問の主旨は判りますが、この紙面でとりとめもなく書き綴れるものではありません。 まずは歌舞伎役者が残した書籍で芸談などをお読みになっては如何でしょうか。八代目坂東三津五郎や先代河原崎権十郎の芸談は大変面白いですよ。 ただ、それだけでは味気ありませんので、先の方の御回答の問題点を指摘することを兼ねて、以下を申し上げます。 ① 歌舞伎の演目で代表的とされる演目は 本来文楽の演目が多い →確かに『義太夫狂言』とわざわざいうくらいですから人形浄瑠璃から移されたものが多いのですが、『伽羅先代萩』のように歌舞伎から人形浄瑠璃に移されたものもあります。有名な『曽根崎心中』も先に歌舞伎で試演された後に、人形浄瑠璃として上演されたと言われています。また丸本歌舞伎の三大名作と言われる『假名手本忠臣蔵』『菅原伝授手習鑑』『義経千本櫻』は、歌舞伎での上演を考えて作られたとされています。現在の感覚でいうと、人形浄瑠璃はアニメーション版、歌舞伎は実写版となるでしょうか。 『太平記読み』や『浄瑠璃』と言った語り物の芸は古くからあり、人形劇と融合するようになってからでも歌舞伎よりも歴史があり、人気がありました。歌舞伎が人形浄瑠璃=文楽や能狂言を『本行』と敬うのも、歌舞伎が完成するよりも先に完成していた芸能であり、興行形態や脚本構成の基礎を能狂言や文楽から踏襲したからです。 元禄の終わり頃には人形浄瑠璃の人気に翳りが現れ、人形浄瑠璃の作家が歌舞伎に移るようになります。これによって、歌舞伎は享保年間に掛けて完成するようになりました。 ② 男歌舞伎が主流になった訳は女が演じるとエロいから →これは『歌舞伎』という言葉を誤って解釈する人に多い間違いです。歌舞伎=演劇となったのは明治以降、極端な言い方をすれば歌舞伎座が出来てからです。『カブキ』という言葉がなかった訳ではありませんが、本来は京都の鴨川辺り(二条から七条)に点在した遊里に通うカブキ(傾き)者の客寄せのために行われたショーのことを言います。さらにこれらの社会現象=カブキ者達と遊女のやり取りを題材にしたショーが作れるようになり、これを『歌舞伎狂言物真似尽』(かぶききょうげんもねまねづくし)というようになりました。 古い教科書では『女歌舞伎が遊女歌舞伎になり、風紀上悪いので女性の出演を禁止した。そのために女性と見紛う美少年を代わりにした若衆歌舞伎が誕生し、これも風紀を乱すとして禁止され、成人男性だけの野郎歌舞伎になった』という内容で教えられていました。 しかしこれは大きな間違い。 実際には遊女歌舞伎も若衆歌舞伎も、遊里への客寄せのために同時期に存在していました。彼女、彼らは役者ではなく、売春婦(夫)ですから、先の方が仰るように『エロい』のは当然です。 正しく言えば、能狂言など男性ばかりの演劇集団と、客寄せのための遊女や若衆のダンスパフォーマンス集団が同時期にいて、遊女や若衆が規制されたために消滅し、男性ばかりの演劇集団が残ったということです。(他にも女性ばかりの能狂言集団がいました) また『明日から禁止！』と言った極端な規制でなく、興行形態や内容を規制することで、上演を難しくして行ったと、最近の研究で明らかになってきています。 ③ 江戸歌舞伎役者は大根役者ぞろい 上方歌舞伎役者は技量が高いが気持ち悪い →これは江戸と上方では観客の好みが違うために、『そんな感じがする……』という程度のことです。役者の立場から言えば、役柄の把握や演技プランのスタンス=構え方の違いです。 観客の好みの違いは、例えば『忠臣蔵』ですと、江戸式で通す場合は必ず十一段目=討ち入りまで上演しますが、上方式では九段目までしか上演しません。 これは江戸が『作品の完結まで見たい』というのに対し、上方では『ドラマの一番濃いところだけを見たい=役者の工夫、技量だけが見たい』という違いからです。十一段目って引き揚げまでやっても、殆ど芝居らしいところはありませんからね。言い換えれば、江戸が『毎回同じものが見たい』、上方が『新しいものが見たい』という違いです。もし観客が『あの役者は、お父さん似て良い役者になった』と感想を言ったとすると、江戸では『お父さんから教えられた型をしっかり受け継いでいる』という意味を含んでいるでしょうし、上方では『お父さんと同じように、研究して工夫している』という意味を含んでいるでしょう。 江戸と上方のどちらが甲乙という訳ではありません。 技量があろうと無かろうと、江戸の役者は名優が残した型を観客から要求されますから、名優に技量が及ばなければ『大根』と謗られるでしょうし、上方では名優の思考に及ばなければ『変わったことしよって、勉強が足らん』と言われるでしょう。 ④ 市川団十郎は本来からして大根役者の代名詞 →これってね、先頃死んだ談志のように見巧者ぶりたい人がよく言うんです(談志は判ってて言ってたんでしょう。また談志に限っては『亡くなった』じゃなくて『死んだ』って言う方がいいんです) 江戸の役者のことは先の項で申し上げた通り。代々の團十郎は短命が多いんです。團十郎から海老蔵あるいは蝦蔵(えびぞう)になった二代目、四代目、五代目、七代目の團十郎は割りと長生きしましたし、名優です。 ⑤ 歌舞伎の演目は時事ネタが本流 →本流ではありません。時事ネタは『際物(きわもの)』と言って、上演禁止の対称になることが多く、事件そのものを扱うのはタブーでした。先程申し上げた『曽根崎心中』はその代表的なものです。ですから初演では歌舞伎で試演して様子を見て、人形浄瑠璃で上演されました。しかし再演(資料によっては再々演)で規制を受け、以降昭和２８年に歌舞伎で再演されるまで２００年近く途絶えていました。文楽での再演は昭和３０年です。 当時の作家達は、その時の事件やニュースを、どう過去の事件や歴史、よく知られた芝居に置き換えるかということに工夫を凝らしました。似たような事件や芝居は過去に沢山ありますからね。 頭の足りない構成作家が中途半端な知識で『歌舞伎はニュースショーのようだった』などとテレビ番組で紹介するようになって、時事ネタを扱っていたと錯覚する人も多いようです。現代でも今日起きた事件を来月にドラマ化したら、被害者感情を無視しているとかなんとか非難されますよね。ドラマ化するとしても、ある程度時間を経て、一応の決着がついてからですよね。江戸時代でも同じです。実際の事件を題材にした『夏祭浪花鑑』も、事件発生５０年後に初演されています。 ただ、全く時事ネタ=際物がなかった訳ではありません。例えば『宿無團七時雨傘(やどなしだんひちしぐれのからかさ)』のように、当時に起きた湯女殺人事件を題材に、すぐに劇化したものもあります。これは先行作品の改作として作られたものですが、設定は現実の事件とは掛け離されています。しかし規制を受けたのか、急ぎ過ぎて出来がイマイチだったのか、初演から数年を経てさらに手直しされています。 ⑥ 舞は貴族 能は武家 文楽と歌舞伎は町民大衆がパトロンです →残念ながら『舞』という興行はありません。宮中で行われていたのは『舞楽』であり、そのための省庁がありました。芸能人ではありません。 確かに能狂言は、江戸幕府の式楽(催事、行事の際の余興)として保護されましたが、能狂言を最初に保護した足利家が貴族となって以降、公家も能狂言を保護して来ました。 能役者や浄瑠璃語りが『大夫』『大掾』と名乗るのは、優れた技能者に対して宮中(公家)から送られた称号に由来しています。作家や絵師には『法橋』という称号が送られました。 また『能は式楽だから、庶民は見れなかった』と勘違いする人がいるのですが、ほぼ現在と変わらぬ程度に庶民も見物出来ました。 ですからどの芸能も、支持することを限定されていた訳ではありません。 ⑦ 歌舞伎役者はすべて河原乞食でした ※河原乞食とは被差別部落の事です →まだこんな認識をする人が多いのでしょうね。 山本吉之助氏のようなファンタジーを正しいこととして堂々と書籍を出される『自称 歌舞伎通』の方もいらっしゃるので困ったものです。それを訂正しないのが一番悪いのですがね。 過去に私が書いた回答をご照会しておきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13131950043 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14132223169 こういうのは、従軍慰安婦問題と同じで、誤った一部の認識が、固定化正当化してしまう悪い例ですね。しかも利権が絡んでいますから、正論を感情論でなんとかしようとする馬鹿が出て来て困ります。 『河原乞食とは被差別部落のことです』って、人称が地域になってどうするのでしょう。いい加減な文章です。 被差別部落出身者が役者になることはあっても、役者という職業が被差別の扱いになったことは日本の歴史上ありません。 以上、長文になりました。御容赦ください。 あなた様が本当に雑学や逸話がお知りになりたいなら、もう少し具体的に、例えば『今月の歌舞伎座の演目の見所や逸話を』などとお書きになれば、他の方々も書き易いと存じます。
先の方の御回答に、少々補足を申し上げます。 日本語を勉強なさっているとのことですから、まず『風流』という言葉について申し上げましょう。 『風流』とは、『ふうりゅう』と読みますが『ふり(ぶり)』ともよみ、古くには『みやび』の当て字にも使われていました。 元々は「風に煽られて揺れ動く様子」から、躍動感のある美しさ、例えば、旗などが風に翻る様子や花が風に揺れる様子をいう言葉でした。風はいつ吹くか判りませんし、決して同じ風は吹きませんよね。また風によってどう動くかも予測できません。そこから意味が発展して、人が思いも付かない手法や工夫、さらには考え方で人の心を動かす=感動させる美しさをいう言葉になりました。 『侘び』『寂び』が、視覚的に原風景を思い起こさせる静的な美意識に対して、『風流』は視覚的に衝撃を与える動的な美意識です。 そういう動的な美意識=華美、華麗を好む人を『風流人(ふうりゅうじん)』と呼び、やがてはその活動や振る舞い、さらには文物、催事までも『風流』の意味に含まれるようになります。 振る舞い=振り=風流 そこから『ふり』と読むようにもなりました。 英語で表現すると『movement』が近いかも知れません。 ですから「三千院雪見風流」とは、雪景色の美しさをいうだけでなく、三千院のある洛外(都の郊外)までわざわざ出かけて、墨絵のような美しい風景を見てみようという、古(いにしえ)の人々の風流な遊びの様子を再現してお見せ致します。という意味でしょうね。
私は東京公演で観ましたが、大阪公演はお弁当が違うようですね。 器が持ち帰れるようですが、その分お値段もアップ･･･ 公式HPに｢会場内販売｣とあるので、開場時間(今回ならば10:30)と同時に 入場でしょうね。 購入した人のツイッターを見ると、皆さん入場と同時にお弁当の列に 並んで購入しているようです。 松竹座は建物1階は出入口のみ・2階が売店・3階が1階客席と･･･いう 構造です。 購入者の｢開場後 直ぐに上の階に行き松竹座常設売店の列に並ぶこと｣と あるので、2階の売店かと思います。 私だったら、どの売店で販売しているのか・用意数を劇場に直接問い 合わせます。 意外と問い合わせるという考えに至らない方も多いようですが、可能な 範囲できちんと回答してくれます。 もちろん、松竹座のフロアマップを確認して当日に臨んでください。 本編も楽しめると思いますので、どちらも堪能してくださいね。
公演名に｢歌舞伎｣と入っていますが、歌舞伎公演ではないので、厳密には こちらではなく｢演劇・ミュージカル｣カテのほうが適当だと思いますが。 複数のプレイガイドで扱いがあるようですが、チケットホン松竹以外は 自動音声入力です。 チケットホン松竹はオペレーター対応ですが、松竹歌舞伎会会員向けの 先行予約があるので、公演日・席種によっては完売の恐れがあります。 こちらはチケットぴあの電話入力の手順です。 発売初日は特電でPコードの入力が不要なだけで、流れは同じです。 http://t.pia.jp/guide/orderbyphone.jsp 他社もHPに電話予約の手順が載っているので確認してください。 (イープラスは原則電話予約はありませんが、他社と同様の手順です) なかなか繋がりませんが、運良く繋がったら音声ガイダンスの順番 通りに入力すればOKです。 ただ、初めてでいきなり当日では分からないこともあるはずです。 発売中のチケットで予行練習しておくと良いでしょう。 案内される予約番号を入力して予約確定となるので、その前に切って しまえば不要なチケットを予約することもありません。 ｢初めてだから教えてください｣とありますが、その前に可能な範囲で ご自分で調べるべきではありませんか？ 過去に同様の質問は数多く出ていますよ。 運良くチケットが予約できた場合、予約番号や引換期日など、多くの 情報が案内されます。 必ず手元にメモと筆記用具を用意して、きちんと書き留めてください。
記者に質問されて。とかではなく、勘九郎さんが記者の質問に答えてる際に、いきなりやりだしたんだったはず。 その他にも、勘九郎さんが話している時に次男がマイクを咥えてアーとか。 勘九郎 お前がマイク渡すからだよ。 七之助 だって、黒いの貸してって言うから。 というコントみたいなやり取りも。 七之助、完全に勘九郎を困らせようとワザとやってます。 今回、七之助を同席させたのも、過去に自分達の初舞台記者会見で勘三郎さんのテンパリ具合を見て、一人じゃ制御出来ん。と思ったからだと思います。 記者会見は、二部構成だったんですが、一部が終わり余りの収集のつかなさに、勘九郎は、限界だ。二部は子供達は降ろす。 と言ったが、長男が記者会見やる。と直訴して続行された。 その一部始終を、傍で見てるしか出来ない、愛さんの表情がとても印象的でした
「梨園」というのは、もともとは中国・唐の皇帝、玄宗 （楊貴妃を寵愛した事で有名）の宮廷にあった、いわば 芸能養成所です。 玄宗が音楽・舞踊の愛好家で、梨がたくさん植えられている 場所で楽人や妓女等に、玄宗自ら稽古をつけたりしました。 この故事から演劇界を「梨園」と呼ぶようになり、日本では 特に歌舞伎の世界を指す言葉として使われるようになりました。
3階の両端のブロックにいらっしゃることが多いと思います。幕見席でおみかけすることもあります。3階に空席がなかったのかも。なお、もちろん御存知でしょうが、大向うの会でない一般の方もかける人が時々おられますね。ちょっとそれはないでしょが～と思うこともしばしばです。 ご参考まで。有名な「樽屋壽助」（堀越さん）の公式ブログ： http://ameblo.jp/kabuki400years/entry-12073641902.html
1185年11月に義経と別れた後、京で潜伏しようとした静は帰京途中で道に迷い、僧兵に捕らえられてしまいます。 僧兵は京に駐屯していた北条時政に彼女を引き渡しました。 時政は一通り彼女を尋問しましたが、彼女と別れた後の義経の行方を彼女は知らないのはあたりまえなのであきらめていたところ、1月末に頼朝から命令があり、彼女とその母の磯禅師を鎌倉に送ります。 京の高名な白拍子（磯禅師は家元的存在だった）が鎌倉に連行されてきたとあって、頼朝は静に鶴岡八幡宮社前で舞うことを命じました。（4月） ところがこのとき、静は義経を慕い懐かしむ演目をおこなったとされます。 当然頼朝は激怒しましたが、同席していた北条政子は痛く感動し、絶賛してとりなしたため、この時は無事で済みました。 この後、静は妊娠が発覚し7月末に鎌倉で義経の子を産みました。 しかし男の子であったために生後すぐに子供は取り上げられて殺されてしまいました。 9月になって体調の整った静と磯禅師は帰京しますが、このとき北条政子などから多くの重宝を与えられたとされます。 ここまでが吾妻鏡に載っている公式な静の消息です。 この後は伝説的な伝承ばかりで信憑性の低いものばかりです。 多くの伝説では帰京まもなく義経を追って京を出奔したものの、奥州にたどりつけずに途中（場所はさまざま）で亡くなった、もしくは途中で自殺したとされます。 奥州の義経の元にたどり着いた伝説でも、平泉から逃走して北上中に死亡したり自殺したりしてしまいます。
客席での飲食は、昼・夜ともに同じです。 なので、上演中以外ならば夜の部でも幕間に客席でお弁当を食べている 人は大勢います。 今月(3月)は口上の後が30分の幕間がいちばん長いので、ここで食事の 方が多いと思います(レストラン利用の方もこの時間でしょう)が、 どのタイミングで食事するかは、その人の自由です。 10分の幕間でも開演前に食べ終えるならば、構わないと思います。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/play/436 館内の売店でお酒も売っていますし、レストランでも置いてあるので 飲酒自体は問題ありませんが、量は考えるべきだと思います。 食事の後も観劇するのですから、周囲の人に｢酒臭い｣と思われない 程度に留め、飲むとお手洗いが近くなったり、眠くなる人は控える べきだと思います。 (質問者さんもそこを考えて｢少し｣と書かれていると思いますが) 館内の売店でのお買い物を考えているならば、終演後は閉店するので 幕間の時間内に済ませてください。 (地下の木挽町広場も一部店舗を除いて同様です) 外でお弁当を購入して持ち込むのならば、やはり銀座三越が種類が 豊富ですね。 10時30分開店なので昼の部を観るときは慌しいし、早い時間だと まだ出ていないお弁当もありますが、夜の部だとゆっくり選べるので。
まず広義でのご贔屓は普通の芸能人のファンと同じ意味で使われます。 観客の立場からだと「私のご贔屓は◯◯さん」、「私のご贔屓は◯◯屋さん」という風に使います。今時だとジャニーズの◯◯担とか、AKBの推しと同じです。 先に回答の方が書かれているリンクのページは嘘とは言わないですが、事実とはやや異なります。 チケット代が高いとありますが、歌舞伎に限りませんし（特にミュージカル、バレエ、オペラはS席1万円以上です）、一等席、S席は一番多い席種です。舞台ファンは同じ作品を何度も見ることが多いです。 また後援会について書かれていて、Mr.Childrenの会費と比べていますが、歌舞伎の後援会は一等席招待分の値段が含まれていることが多いです。実質の値段としては他の俳優さんのファンクラブと変わりません。 そしてこの記事にあるパトロンという意味も含まれますが、その場合後援会に入っている人も、入っていない人もいますし、月に1回しか見ない人も、複数回見る人もいます。パトロンという意味の場合はご祝儀を出す人ということになります。 またパトロンではなくとも代々のお付き合いだったり大切なお客様という意味でのご贔屓もあります。 そしてこれらのご贔屓が週刊誌にあるような結婚に反対するなどという非常にプライベートなことに口を出すことはほとんどありません。今は昔とは違いますからそんな私生活にまで口を出せるご贔屓はほぼいません。
具体的にいつ・どこの劇場に行くのか分かりませんが･･･ それにしても準備が良いというか、興味が持てないと予想するならば、 事前に準備しておくという発想もあると思うのですが。 魅力は人によって違います。 物語自体が面白いと言う人もいれば、役者の演技やセット・衣装の美しさ という人もいます。 演目によっては、様々な仕掛けがあることもあります。 毎年歌舞伎鑑賞教室も観ていませんが、事前学習は学校によって異なる ようで、後ろから見ている一般客からも差は歴然です。 引率の先生も観劇経験がなく、ただ来ているだけと思われるような学校も あれば、観劇マナーも含めて、きちんと学習している学校もあるように 思います。 イヤホンガイドの使用も学校によって異なるようですね。 つまらないと思ったら、途中で寝てしまっても構いません。 (いびきなど音さえ立てなければ) ただ、授業の一環としての観劇ならば、後日レポートの提出がある 学校もあるでしょう。 ｢どうして面白くなかったか｣｢ここだけは興味が持てた｣など、気になった 点は、なぜそう感じたのか考えておくと良いでしょう。 可能な範囲で写真を撮っておくと良いのでは。 (どの劇場でも上演中の撮影･録音は禁止です) 上演中にどんなにつまらなくても、スマホを操作したり、隣の席の人と お喋りはしないでください。周囲の迷惑になりますので。 せっかく劇場に行くのですから、事前にあらすじなどを調べて、ぜひ 楽しんでほしいと思います。 演目にもよるので一概には言えませんが、決して難しい・堅苦しいだけ ではありませんよ。
衝撃的なのは、内容ではなく、題材そのもの。 ワンピースを歌舞伎で！が衝撃的。 衝撃的過ぎて、あの古田新太も【スーパー歌舞伎のワンピースが心配です】と、ネタで言ってるくらいですから
課題は自分でやるべき。
〈結局は〉って、どう結局なんでしょう。 ドラマや映画にも出演しながら、歌舞伎にも着実に出演していて、その努力に頭が下がります。 古典歌舞伎の形や、舞踊は途中から入った人には難しいですが、世話物などこの人の役者としての経験、間の良さなどが生きる作品もあり、逆に歌舞伎で育ってきた役者さんたちに、新鮮な刺激を与えていると思います。 最近の舞台 2015年12月 歌舞伎座 http://www.kabuki-bito.jp/sp/play/titleCast/435 2016年1月 大阪松竹座 http://www.kabuki-bito.jp/sp/theaters/osaka/play/449 2016年4月 四国こんぴら歌舞伎 http://www.kabuki-bito.jp/sp/play/titleCast/448
それはそうなりましたね、カッコ良かったですね。
判官殿（ほうがんどの）でしょうか？ 源平の合戦で、義経が平家を滅ぼすのに大きな働きをして、後白河法皇から任じられた官職名からきたそうです。 輩行名が九郎でしたので、九郎判官ともいいます。
隈取りは化粧法のひとつですから、市川家が独占している訳ではありません。 諸説ありますので断定は出来ませんが、初世團十郎が創案したのは、助六などで取る『むきみ』と車引きの梅王や押戻しなどで取る『筋隈(二本隈)』だと言われています。 初世團十郎が役者として第一人者となる切っ掛けになったのが、その当時流行していた『金平浄瑠璃』の坂田金平を勤めたことでした。團十郎はこの金平を勤めるに当たって、顔を真っ赤に塗り、目を大きく隈取った化粧で勤めて大評判となりました。 錦絵に残っている團十郎を見ますと、確かに團十郎だけ異様に目が大きく誇張されて描かれています。 ただ、目や顔の堀を紅や墨で誇張する工夫は、それ以前からある能面や人形にも見られるものですし、團十郎と同時期に活躍した役者も独自の隈取りを残していますから、團十郎だけが独占していたとは言えません。 よく歌舞伎の読本や小学校の歴史の授業などでは、初世團十郎が荒事を創始したように説明や解説がなされていますが、実際には團十郎以前から荒事という作品のジャンルがありました。 現代だと、和事も荒事も演技方法のように捉えられることが多いですが、『傾城買い』を題材にした和事の作品群があるように、和事も荒事も作品のジャンルであった訳です。先述の金平浄瑠璃=金平物と呼ばれるような作品ですね。 ところが荒事物というのは筋が非常に単純で、観客に飽きられるようになります。 現実に初世團十郎も人気に翳りが表れ、京阪の芝居に活路を見出だすことにしますが、やはり単純な芝居が直ぐに飽きられてしまいます。 そこで團十郎が考案したのが、荒事を演技演出として作品に取り入れるということでした。 判り易い例だと、道成寺などで演じられる『押戻し』や『菅原伝授手習鑑』の桜丸などです。 『押戻し』は歌舞伎十八番にありますが、独立した演目ではありませんよね。桜丸も江戸風の上演になると、『車引き』の場だけ隈を取ります。『鳴神』も筋立ては和事で、鳴神上人の変身を荒事で表現した訳です。 こういった荒事を演技演出として工夫しかけた時、初世團十郎は横死してしまいます。 しかし、二世團十郎がその遺志を継ぎ、当時の和事の名人であった生島新五郎の後ろ楯を得て、先述の『助六』や『毛抜』のような、荒事を演技演出として確立させることに成功します。その功績によって市川家は荒事(演技演出)の宗家と言われるようになったのです。 現代に残る隈取りの技法=『ぼかし』というグラデーションの技法を創案したのは、二世團十郎だと言われています。 そのため昔は、市川宗家が同じ舞台に上がる時は、初世二世に敬意を払い、二本隈など市川宗家の隈取りを他の役者は取らなかった、あるいは形を変えたと言います。勿論、役者の顔つきによって、似合う似合わないもあったでしょうし、同じような顔が並ぶのを避けるという都合もあったでしょうが、隈取りのバリエーションが増えた一因でもあったでしょう。 こういった背景から、隈取りは市川家のものという、勘違いが生まれたのかもしれません。 現代は『市川宗家に配慮して……』というような特権的なことはありません。それでも、『暫』の腹出しのような特殊な場合を除き、隈を取る役柄が並ぶ舞台の場合は、全員違う隈取りか、隈取りが似る場合は顔の地色、髪型を変えることになっています。また、名題以上でないと隈は取れません。
見得には、柱巻きの見得とか、元禄見得とか名前のあるものもありますが、 毛抜の５つの見得は独特のもので、特に名前はないと思います。 １ どろどろ～と毛抜きが踊ったのを見込んだ見得 ２ 扇子を持ち毛抜きを見込んだ見得 ３ 毛抜と小柄を両側に置いて煙管を突く見得 ４ 煙管は踊らぬと腹這いになった見得 ５ 後ろ向きに座って天井を見上げる見得 ずっと後に、磁石を見つける前にする槍を持った見得は、元禄見得ですが。
日本が消滅したらそれ以外の影響が大きいのでこの議論自体クソみたいなものです。 この世から水がなくなったらジュースつくれなくなるよね、と同じくらいレベルのい低い、頭の悪い質問です。 いやいやその前にそのジュース造る人間がいなくなるしっていう。
ご質問の｢内向き｣とは、どのような意味でしょうか。 日本人向け・日本国内での上演という意味ならば、当てはまらないのは ご存知なのでは。 歌舞伎座では外国人の観客を目にする機会もあるし、昨年は国立劇場で ｢外国人のための歌舞伎鑑賞教室｣が初めて開催されました。 今年も6月に実施されることが先日発表されました。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/kokuritsu_l/2016/286discover-kabu... 歌舞伎座のような1か月公演ではありませんが、過去に海外で公演が 行われたことは何度もあります。 今年も5月にラスベガスで公演が予定されています。 http://www.kabuki-bito.jp/japankabuki/ ご質問の｢内向き｣が具体的にどのような意味なのか補足したほうが 求めている回答が得られるのでは。
「歌舞伎カテゴリ」がありますので、そちらへ。 そちらに有効回答があります。
そうですか～？ 落語家や浪曲師、講釈師、日本舞踊に比べればそれほどでも・・・っておもいますが。 同じ苗字の場合はその”一門”の弟子の人たちなんではないでしょうか。 ID非公開さんが津軽三味線の高橋流のお弟子さんでしたら、 ”高橋ID非公開”になるでしょう。
幸四郎の娘-松たか子顔面詐欺の全容を解明することが一番効果的だと思います。 文化功労者の幸四郎はもちろん、兄の染五郎や多数の人間国宝達も、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして大儲けの悪徳詐欺のグルだからね〜。 ヤマザキパンやFUJIFILMアスタリフト顔面詐欺とかで、ボロ儲けして来た藤間家！
見えません。舞台しか見えません。レミゼラブルで３階席でした。
歌舞伎は最高で ございます。
歌舞伎はすばらしいですね。 最高です。
あくまでテレビ放送を前提に制作されている番組なので、DVDとしては 販売されていないでしょう。 テレビで放送されているから多くの人が見るのであって、購入する人は 限られているのでは。 動画はアップされたと思いますが、現在見られないということは削除 されたのでしょうね。 再放送された回もありますが、 録画して保存されている人は多いと思いますので、お知り合いで そのような人がいれば、個人的に見せてもらうしかないでしょうね。 また、今年の番組をご覧になってお分かりかと思いますが、過去の 映像も登場するので、これからの番組を見続けていけば、2014年放送 分の一部も今後目にする可能性もあるでしょう。 フジテレビでは中村屋・日本テレビでは成田屋(海老蔵さん)の密着 ドキュメンタリーを放送していますが、どちらもこれをきっかけに 劇場に足を運んでもらうという意味もあります。 勘九郎さん・七之助さんが揃って舞台に立つのは、次は4月の明治座です。 ご興味があれば、ぜひ。
歌舞伎役者は とてもすごいと思いました。
何冊も本が書ける位でしょう。簡潔にまとめてあるこちらを紹介しておきます。 無頼の真逆、です。舞台では、お江戸のヒーロー・スーパーマンみたいな役を演じられることが多かったですけれども。 https://www.kabuki.ne.jp/meikandb/omoide/actor/11 質問者さんは、團十郎さんの舞台を見たことはないですか？もし観たことがなければ、図書館などでＤＶＤ借りてみてください。 私は團十郎さんの「歌舞伎十八番」が大好きでした。お正月に團十郎さんを観ないと、お正月の気分になれなかった。そして、舞台を拝見したあとは、なんだかとても懐かしいような、そしてあたたかな心持になったのを覚えています。お家の芸の「歌舞伎十八番」は、他の方も演じられるけれど、團十郎さんならではでした。團十郎さんの「毛抜」「鳴神」「勧進帳」、好きでしたねえ。いらっしゃらないのが本当に残念です。 お若い時はすごく男前で、お歳を召しても品が良くてダンディ、大変お洒落でいらしゃいました。絵がお上手で、インテリ。「童の心で―歌舞伎と脳科学 」という本を出しておられます。とても面白い本なのですよ。團十郎さんの意外な一面を知ることができた本です。
少々勘違いをなさっていらっしゃいますが、弟子の数が勢力に関わる訳ではありません。 座頭=興行責任者かどうかということで変わるのです。 先の方が、役者の『格』ということを仰っていますが、役者の名跡の歴史と格は別ものです。 成田屋と音羽屋が別扱いなのは、九世市川團十郎と五代目尾上菊五郎が近代歌舞伎の礎を築いたという功績からだけのことです。 例えば、家系図から言えば、音羽屋の本家は坂東彦三郎家で、尾上家は分家です。ですから昔は『旦那』と言えば坂東彦三郎を指し、菊五郎は『親方』と呼ばれたそうです。勿論、親方より旦那の方が敬った呼び方です。 ですが現在は、菊五郎が座頭ですから、彦三郎には座組や配役の権限がありません。 つまり、どんなに歴史があろうと、また弟子が居ようと、座頭でなければ勢力もへったくれもないのです。 座頭であって、さらに興行回数が多い人ほど、他の一門も座組に入り、一大勢力になりえる訳です。 現在、成田屋の宗家は海老蔵ですが、歌舞伎座で座頭となれるのは花形中心の興行のみですし、回数も多くありません。 中村屋の惣領である勘九郎も、海老蔵と余り変わりませんが、興行回数で言えば海老蔵に軍配が上がるでしょうか。 ただ、十一世、十二世の團十郎は他の座組への客演となることが多く、自身が一座を組むことは殆どありませんでした。(特別な興行を除いて) それに対して、勘三郎は中村座やコクーンなどで座頭を勤め、福助、橋之助、扇雀、彌十郎と言った役者を抱えていましたから、当代の勘九郎は大変に助かっているでしょうね。 海老蔵が、破門となっていた薪車を引き取り、九團次を襲名させたのも、自身の一座を作りたいという意志の表れではないでしょうか。
スーパー歌舞伎ということであれば、恐らくもう不可能かと思いますが『リューオー』でしょうか。 初演当時、スーパー歌舞伎には毎度のことながら賛否両論が出ました。ただ、この演目があったからこそ、後の『三國志』シリーズ、歌舞伎ではありませんが『西太后』が誕生したと思っています。 逆算して言えば『リューオー』は未消化な所があったということになるのでしょう。何せ京劇院の一級俳優が出演でしたから、どうしても彼らの技量を見せることに引っ張られてしまった感じが否めません。言い方を変えますと、彼らの身体能力=アクロバットを見せることに重点が置かれたような気がします。やはり言語の問題がありますから、どうしても京劇の芝居が薄くなってしまったのは仕方ないかもしれません。もう少し時間があれば、京劇とのコラボレーションは密度の濃い新しいものができたと思います。
13列目でもど真ん中ならいい席ですよ！よかったですね！ 筋書きを事前に読み、詳細なストーリーは省いて、それぞれの見どころをしっかりお伝えになられるとよいかと思います。夜はなんといっても「金閣寺」。雪姫とダイナミックな大ゼリの舞台、楽しんでください。おとぎ話みたいな筋です。口上の前の「角力場」も、肉布団を着た立派なお相撲さんがでてきて、楽しいですよ。「関三奴」は、踊り上手な三人が揃い、可笑しくてとても楽しい舞踊です。 金閣寺の雪姫：桜が散る中、足の爪先で、花びらを集めて鼠をかくところ。しばられた雪姫がくねくねするのが色っぽいのです↓。お父さんそっくりの舞台をみせてくださることでしょう。 名女方と謳われた故・4代目雀右衛門さん(人間国宝）の雪姫(画像） http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/modules/kabuki_dic/entry.php?entryi...
詳細スケジュールはまだ発表されてないですね。 今年は、3/19-21、25-27日と聞いてますが、しばらく待てば発表されるかと思います。ＮＰО法人 まちづくり推進機構（03-3842-8820）に聞くか、同機構のＨＰでの発表を待ちましょう。
私は市川歌右衛門さんが 好きでございます。
BOYZ2MENは いいですね。
ご年齢にもよると思いますが、3月の襲名披露の演目は古典の演目が多く、はじめての方にはややハードルが高い演目ではあります。 どちらかといえば、大御所が勢ぞろいしてお祝いをする口上がある夜の部のほうが、「双蝶々曲輪日記」の「角力場」なども比較的わかりやすい演目に舞踊もあって、楽しめるのはでないかと思います。当然、口上がある夜の部のほうがチケットは取りづらいですが、平日であればまだ余裕はあります。 なお、3月のように、演目の一部だけーハイライトーを複数並べて上演する形式を「みどり」といいますが、一部だけ上演するわけで、歌舞伎に慣れている人はそれでもいいのですが、初めての方が観る場合は物語の全体がわかっているほうが楽しめると思います。できれば、事前に演目名でネット検索等して、お話の筋を頭にいれておいてください。また、劇場には早めについて、筋書きに目を通しておくとよろしいかと思います。 まだチケットは余裕がありますが、平日のほうが良い席がとれるかと思います。 チケットＷＥＢ松竹のほうが電話予約よりはつながりやすいでしょう。登録すればよいだけなので、登録なさることをお勧めします。 お席は映画館位で狭いので(一等でもです）、あまり荷物を持ちこまない。また、長丁場になりますので、なるべくゆったりと楽なスタイルでおでかけください。 ジーパンにセーターというカジュアルな方も沢山おられます。大丈夫です。お食事を館内の食堂でとる場合は、事前に予約なさることをお勧めします。ただ、幕間（休憩）は長くても35分です。2階・3階の食堂に行って食べて、お手洗いで長蛇の列・・・というと大変慌ただしいです。ご高齢の方とご一緒なさる場合は、お弁当の方が楽かもしれません。夜の部の場合、終演後は土産物店が閉まってしまいます。余裕を持って早めに行って、お買い物は開演前になさって、地下1か３階のコインロッカーにいれておくと楽ですよ。
いい歌舞伎役者でございます。
伝統芸能はまもりたいです。
市川雷蔵様はすきでございます。
歌舞伎はすきでございます。
クマドリは駄目かなぁ？
松竹座に行くと、いつもごはんの時に夫が紙コップのビールを一杯のんでいます。 幕間ですが・・・ そんなことでケチをつけられるなんて思ってもみませんでした。 香水や、トイレに行く心配をしないといけない大酒のみと一緒にされるなんて・・・ 文楽なんかいつも大声で缶ビール売っていますよ。
知識がないので答える事は出来ませんがわたしも前からそう思ってました。
今年は4月ですが、例年5月花形歌舞伎です。 明治座の場合、歌舞伎座のように20日過ぎに舞台写真が入るということはないと思いますが、最初から結構綺麗な写真が沢山入っていますし、筋書きは充実しています。ちょっと高めですが、読みごたえ・見応えありますよ。また、舞台写真の販売はあるだろうと思います。初日以降に明治座に問い合わせるのがベストでしょう。
どちらも歴史上の武田と上杉の争いにフィクションを加えた物ですから、武田と上杉（芝居では長尾）は共通です。 武田信玄と息子勝頼は芝居のなかでも同じ名前（廿四孝では武田晴信のちに信玄） 上杉謙信は、 信州川中島合戦では長尾輝虎と、娘衛門姫 本朝廿四孝（十種香の段を含む物語）では、長尾謙信と、娘八重垣姫になっています。 山本勘助も両方登場しますが、 川中島合戦では勘助の母や妹が活躍します。 勘助の実の母は「安」と伝えられますが、芝居では両方とも、母越路です。 どちらも複雑な長いお話ですので、詳しくはあらすじをどうぞ。 http://plaza.rakuten.co.jp/notari/4001/ http://www.geisya.or.jp/~kmtake/naya/kabuki/kagetorahaizen.html
3月は大阪松竹座・4月は博多で公演ですね。 昨年の東京公演は2ヶ月の長期公演にも関わらず、連日満席でリピーターも 多かったようですね。 こちらのカテでも、ずい分同作への質問を目にしました。 それだけ多くの人が興味を持ったということの表れでしょう。 私も作品名を知っている程度で原作は読んだことはありませんでした。 しかし、人気漫画を歌舞伎として上演するとどうなるのか興味があり、 やはり原作を読んでいない友人と新橋演舞場のチケットを取りました。 (原作を読もうかと思いましたが、50巻以降の内容と聞いて諦めました) 実際に観たら、とても楽しめました。 ただの人気漫画の舞台化ではありませんでしたよ。 初めて歌舞伎をご覧になった人は分からないと思いますが、歌舞伎の 技法もしっかり取り入れて表現されていました。 何のための質問か分かりませんが、大事なのは他人よりも質問者さん 自身が興味を持っているかどうかではないでしょうか。 興味がおありで、可能ならば劇場でご覧になることをお勧めします。
人に対していつも上目線で話をしますよね。 自分が優れた人間だと勘違いしていますね。 歌舞伎については優れているのかと思いますが、一人の人として好意は持てません。 はっきり言って嫌いです。 貼られている写真に傲慢さがにじみでています。
そうだよね。 海老蔵は伊藤リオン？だっけ、あの事件の時に死んでたほうがよかったね。 半殺しじゃなく、蹴り殺しにあうべき奴だったね。 それに海老蔵がCMやってる伊藤園のお茶って糞不味いね、味の元の気持ちの悪い味だね。金儲けの為とはいえ海老蔵もよくやるね。
身も蓋もないことを申し上げるようですが、 『好み』ということになります。 まず、舞踊家の踊りと役者の踊りということで違いが出てきます。 舞踊家でも、ただ踊るだけの人もいれば、振付師と呼ばれる人もいますよね。舞踊家は振り付けられた『振り』を確実に表現するのが使命です。振付師は楽曲の世界をどう『振り』で表現するかを突き詰めるのが仕事です。 名人と呼ばれた初世 藤間勘祖(先々代藤間勘十郎)がある時の稽古で、舟の竿を操る振りを見せました。あまりにも完璧に竿を操る様を見せたので、弟子がすかさず『竿がありありと見えました』と言ったそうです。ところが勘十郎は浮かぬ顔。不味いことを言ったかと、弟子が勘十郎に尋ねますと、『舟は見えなかったかい……』と言ったそうです。勘十郎は自分の技術=芸が未熟だと反省したというエピソードです。 舞踊家は役者と違い、大道具や衣装を使わずに表現しなければなりませんから=それが『振り』を考えるということですから、手を一つ動かすにしても、意味を考え、意味を与えなければなりません。 『んじゃ、役者の踊りは大道具や衣装を使うから楽じゃん～』 ということにはならないのです。 逆に役者は、大道具や衣装という具体物を背景に踊ることになるのですから、『振り』をより現実的に表現しなければならなくなります。 例えば『鷺娘』の責めのくだりは、『手(腕)をバタバタさせる』というのが『振り』です。どうバタバタさせれば『地獄の責め苦が表現できるか』これを考えるのが振付師、『どの程度の力で振れば、袖が翼のように見えるか。どの角度で照明を受ければ綺麗に衣装が光るか』などと研究するのが役者の仕事=役者の踊りです。 玉三郎の舞踊は、そういう意味でとても『視覚』を重視しています。とにかく何よりもまず『美しさ』が重要なんです。そしてその裏打ちをするための『研究』が大切なんですね。優先されるのが『本行(ほんぎょう)』です。例えば初演の役者はどう勤めたか？能から歌舞伎になったものなら、能ではどう演じられてきたか？ 過去の名人、名優はどう勤めたか？ そういう研究したものを、自分ならどうアレンジするか？というのを毎度、玉三郎はする人なんです。 ですから通常の振り付けの間や、解釈とは微妙に違ってくるんですね。『玉三郎の舞踊』というジャンルがあると言った方がいいでしょう。 そのために日舞を習った人から見れば『何だか変だわね』となる訳です。 今月は玉三郎が『茨木』を勤めましたが、茨木ってテクニックが必要な割に、前半は気が変わらず面白くない舞踊なんです。歌右衛門も梅幸も見ましたが、やはり面白くない。何せ前半の殆どが伯母さんの愚痴ですからね。内に入っても酒の余興に踊るだけですから。 どうしても見せ場は本性を現すところだけになってしまいます。でも本来はそれでいい舞踊なんです。妖怪変化がお得意の尾上の家の芸ですからね。 ♪……次第、次第に面色変わり…… で面色変われば大成功です。 歌右衛門はここで本当に顔をぐちゃぐちゃにして、綱を睨み付けてましたね。梅幸はギラッとさせた後はダンダンダンと歌詞通りに、天井や屋根を蹴破って逃げて行く様でした。歌右衛門は御丁寧に、揚幕前で睨み返すと、本当に狂ったように頭を振り乱しながら幕に入りました。 玉三郎も、ここの変わり方は良かったと思います。ただ、歌右衛門もそうでしたが、真女方なので足に女が出てしまうんですね。その点で梅幸の方がきっちり足を運んでいる。 花道の引っ込みも、梅幸は歌右衛門に比べると、かなりあっさりしています。 梅幸の鬼は目が怖いんです。例えるなら彫刻のような鬼です。それがドタバタせず、スーッ、フッといなくなるような引っ込みなんです。歌詞通り、雲を駆け上がり消え失せるんですから、これが正しい解釈なのでしょう。 歌右衛門の引っ込みは、良く言えば『御丁寧』悪く言えば『くどい』んです。 梅幸は取り返した腕を見て『フッ』と目で喜びを見せる程度。あくまでも人間性がない鬼なんです。ところが歌右衛門は腕をしげしげと見て、『ケケケケケッ』と、してやったりとばかりに笑います。どこまでも妖怪変化なんです。そしてしっかり拍子を踏んで、途中も雲に乗る様を見せて入ります。 玉三郎は歌右衛門から譲られましたから、基本的に歌右衛門型を踏襲しています。ですから鬼の衣装も法被を諸肌脱ぎにしていますね。 あなた様は梅幸と歌右衛門、どちらがお好みですか？ 今は亡くなった富十郎や勘三郎、先代猿之助(現 猿翁)の影響か、きっぱりと熱演型の舞踊が喜ばれます。 富十郎や先代猿之助は、舞踊の技術も大変素晴らしく、相方が良ければ一人で踊るよりも、無類の面白さがある舞踊になりましたね。ただその反面『やり過ぎる』との批判もありました。 九代目澤村宗十郎の『年増』なんかも良かったです。踊るというより『居る』だけなんですけど、役者の雰囲気だけで充分なんです。 そういう役者がいなくなってしまいましたが。 ですから『上手い下手』で見なくていいんですよ。 それよりも沢山見てくださいな。
アレンジがあるので、おばあさまの歌っていらっしゃるのは俗謡かもしれませんが、 大元は、能か狂言でしょう。あるいは歌舞伎。 「翁（おきな）」という能（とは言えないごく儀式的な能なのですが）の詞章を「神歌（かみうた）」といいますが、 それ「二日之式」と呼ばれるバージョンの一部に、 「鶴や棲むなり。ありうとうとうとう。鶴や棲むなり。鶴や棲むなり。」 「亀や棲むなり。ありうとうとうとう。亀や棲むなり。亀や棲むなり。」 という文句があります。 「つむなり つむなり」とおっしゃるのは、 「すむなり」から転じて、「根も」と発展したものでしょう。 また、その「翁」の舞われる際に、狂言に「三番叟」という曲を演じます。 狂言の詞章は私も良く知らず、資料もないのですが、 「打つや鼓の松吹く風も 颯々として 澄むなり澄むなり」 の文句があるようです。 この記事は「長唄」らしいのですが、これしか見つかりませんでした。 http://www.tetsukuro.net/nagautaed.php?q=122 狂言の「三番叟」にも、同じフレイズがあるはずです。
http://iss.ndl.go.jp/books?ar=4e1f&any=%E6%96%B0%E8%81%9E&display=&... ↑国会図書館の新聞検索です。刊行物はほぼあるはずですが、膨大な量なので大変そうです！！
部屋子や養成所を経て弟子になった役者さんで、切磋琢磨して実力をつけ、名題となり、御曹司と並ぶ重要な役を演じるようになった人は数多くいます。有名なのが猿翁一門の皆さん（市川右近さん、猿弥さんなど）。弟子から幹部になる人もいらっしゃいます。中村歌女之丞さんや、市村橘太郎さんなど、この役にはこの人でないと！という方はいらっしゃいます。実力があれば、ちゃんと上にあがれます。 https://www.kabuki.ne.jp/meikandb/meikan/actor/94 沢山いらっしゃいますから、歌舞伎を観る時に、ついでに筋書きと「かぶき手帖」という役者便覧がありますから、買って調べてみてください。歌舞伎以外の芝居の場合も、重要な役は少なく、多くが端役ですよね？皆が大事な役をできるわけではない。その点は歌舞伎の場合も同じですが、歌舞伎の場合は御曹司は若くても科白がある役がつくということくらいか。
遠いです。私は１階の２等席はコスパ悪いと思います。 快適さを優先するなら桟敷席が一番です。端にありますから舞台を斜め横から見ることになり、観づらくはなりますが、ゆったりしていて足を伸ばせます。１等でもよいならば、長丁場になりますのし、お楽な桟敷をお勧めします。 私は女性ですが身長１７０ｃｍ程あります。主人が１８０位ですが、我々には一等でも辛いんです。脚が前の列の席にあたるし、座席が低い（昔の日本人サイズ！）ので、同じ姿勢だとつらくなってきます。ヒールが高いとしびれてきますから、フラットソールに近い靴がお勧めです。新しい歌舞伎座の椅子は広くはなったんですが、高さはあまり変わってないと思います。 平日ならば、1階１等・桟敷共にまだ残席があります。花道右側のブロックと中央ブロックがお勧めですが、花道左側の通称「ドブ席」でも、花道に近ければそれなりに楽しめます。 それよりも、3月の演目は古典の演目が多く、日本人でもややハードルが高いです。如何にも古典の歌舞伎らしい演目で、歌舞伎の有名な「三姫」を観れますし、衣装も大道具も大変豪華ではありますが…。歌舞伎の話の筋というのは結構荒唐無稽といいますか、現代人には理解しがたい話であることも多く（笑）、気軽に楽しめるかっていうとちょっと違う気がします。長丁場になりますし、日本語がまったくできない外国人の方には少々お辛いのではないかと思います。以前は逐語訳ではなく丁度いい具合に解説が入る英語のイヤホンガイドがあったのですが、歌舞伎座は、今は情報端末のスクリーンを観る形式の字幕ガイドだけになってしまったんですね。これが、画面を観ると、舞台をみれなくなってしまう。私はイヤホンガイドのほうがよかったと思います。国立劇場には残っているのですがね。何かみたいものを幕見でご覧になるほうが楽かもしれませんよ？
現行本でおすすめは、「演目別歌舞伎の衣裳―鑑賞入門」ですね。 私も持っていますが、とても写真が綺麗で詳細な説明つき。衣装という切り口から歌舞伎を楽しめる、とてもいい本だと思います。価格も手ごろ。私も着物が好きなのですが、衣装好きにはたまんない本ですね。 あと、「歌舞伎のかわいい衣裳図鑑」、「歌舞伎のデザイン図典」（ 岩田アキラ、中村雀右衛門監修）もおすすめです。
まぁ～簡単に言えばタバコプカプカへの 投資だな。 しかし頬破り共のおかげでその投資も 元金が回収出来るどころか、ますます ゼニを注ぎ込む羽目に陥っている（笑）
ありません。 図書館にいけば、ビデオがあるかもしれません。なお、youtubeには相当数の歌舞伎の動画があります。プロの舞台もあれば、地歌舞伎のように地方の伝統芸能としてやっているものもあって、ごちゃまぜですが。 歌舞伎はライブパフォーマンスです。ミュージカルやオペラ、演劇と同様に、劇場や芝居小屋で観るのと、小さな動画サイトのスクリーンで観るのとでは、まったく違いますよ。同じものだと思わないほうがいいです。今月は東京・大阪の５劇場でやっていましたが、残念ながら終わりました。来月2月の公演は、東京の場合歌舞伎座だけです。間に合うようなら、一幕だけみることができる幕見に行くといいでしょう。幕見チケットの発売等詳細はまだ発表されていませんが、2月2日の初日にはわかります。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/play/467
映画や新劇・新派の役者も混じってますが「明治〜昭和初期俳優名鑑集成」というのがゆまに書房から全14巻で出ています。 江戸時代や大正以後の歌舞伎役者も混じってますが「新訂増補・歌舞伎人名事典」というのが日外アソシエーツから出ています。 代表的な歌舞伎役者だけでいいなら雑誌の演劇界増刊で「演劇界 明治・大正・ 昭和 三代の名優」というムックが出ています。
毎月舞台に出ますと、公演25日（公演中に翌月の公演のセリフを覚えるや個別のお稽古）、翌月の舞台のお稽古数日、翌月公演というスケジュールの繰り返しです。 舞台を休みますと出演料が出ませんが休み中でも番頭さんや付き人さん、舞台がないお弟子さんのお給料を払うお家もあります。 ですので若い方は休みなく働く方が多いです。たまには歌舞伎座で昼、他の劇場で夜なんていう方もいらっしゃいます。 出演オファーを断ると次には頼まれない可能性もあります。毎月必ずいい役がもらえるとは限らず一つ一つの役が貴重な経験で将来につながりますし、そういう意味でも金銭面でも断ることは出来ないと思います。 映画やドラマの撮影、歌舞伎以外の舞台などで歌舞伎の舞台をお休みする場合もあります。その間は撮影や稽古のお休みの日、休演日などはあります。 しかし、そう言った1日2日のお休みではセリフを覚えたり作品の取材を受けたりもします。 一ヶ月歌舞伎の舞台を休み他にまとまった仕事がない場合はイベント、雑誌取材、CM、他の細々した仕事があり、まるひと月お休みにできる方はなかなかいないと思います。 愛之助さんは現在はメディアにも引っ張りだこで、舞台に出演しつつのドラマ撮影のようですが、ドラマなど映像の仕事は知名度が非常に高くなりますし、出演料がとても良いこともあり、掛け持ちできるのなら断らないのではないかと思います。 70代以上の主役級の方でも9ヶ月10か月とか舞台に出ますから歌舞伎役者は休みが少ないで。でも地位やメディアでの認知度人気度などで愛之助さんほど忙しい方はいないのではないかと思います。
例えば團十郎なら、女形もやる役者であってもよいが、荒事をやらない役者ではあり得ないということはあります。 團十郎がそれだけ、歴史があり、家の芸として荒事が継承されてきた経緯があるためです。 ですが、一般には名前に女形、立役が決まっているのではないです。 名優が出るとそのイメージがついてしまうので、周囲が期待してしまうということです。 歌右衛門も女形の大名跡のイメージが出来たのは、6代目が真女形の名優であり、俳優協会会長になるなど実力者であったためで、5代目は女形でもあり、立役の大役にも当たり役のある方でした。 先代芝翫は女形でしたが、歴史的には、芝翫に立役もいましたし、歌右衛門に比べると、女形の大名跡イメージもついていなく、あくまで成駒屋で大切な名前であって、女形へのこだわりはないものと思います。 橋之助さんの息子さんたちも立役向きですから、今後、橋之助さんの頑張りに、立役の大きな名前になるかがかかっています。
コミック、アニメが原作の歌舞伎の舞台は『ワンピース』が初めてです。 昨年は、『ワンピース』同様、新作として『あらしのよるに』という芝居が歌舞伎で上演されましたが、こちらは絵本を題材にしています。絵本を題材にした歌舞伎も初めてでした。 2015年はコミック、絵本を題材にした歌舞伎が生まれた元年になります。今後の展開も楽しみですね。
無理です。 坊主は対象外。
お船の着物の脱がし方、と言っても・・・・・ 父親に刺された後の始末ですか。 歌舞伎の場合は、手負いの姿は基本的にあるので、それに従えばいいだけのこと。
確かに勘九郎、七之助兄弟も、五世歌右衛門の血はひいていますが、 孫の芝翫さんの娘の子ですからね。 芝翫さんの長男である福助さんの歌右衛門襲名が、延期にはなっていますが、歌舞伎界の合意を得たことでもあり、 今は福助さんの復帰を信じて待っている状況です。 こういう状況なので、なおさら、万一それが叶わないなら、他へではなく、児太郎さんに父の意志を受け継がせたいという方へ、賛成する関係者が多いと思います。 別に名跡を継がないと大役が出来ない訳でもないですから、 玉三郎さんが、守田勘弥の若い頃名乗った名前であった玉三郎を大きな名跡にしたように、 七之助を大きな名前にするというのもよいと思います。 父や祖父の名を継ぐ場合なら、それを継承し次世代に引き継ぐことも使命なのでしょうし、 中途入社のような中車さんのケースや、門閥外から出世した吉弥さんのような方なら、歴史のある名前を継がせることで、歌舞伎役者として認められたとアピールになります。 ですが、既に歌舞伎界の将来を背負う人気役者である人が、 血縁などのない古い名前を襲名するのは、その名前が絶えたことを「勿体無い」と思うような名前があることと、襲名披露をすると注目されるので、松竹の宣伝戦略的に襲名させたい、という場合です。 坂田藤十郎は、そういった思いがぴったり合って実現したのでしょうが、 そういう途絶えた名跡で中村屋に縁があるといえば、 中村七三郎というのがありますが、門弟が名乗っていたこともありますし、大名跡というのではありません。 有名な中村仲蔵もありますが、これも門弟筋ですし… 無理に取ってつけたような襲名をするより、自分で名前を大きくするというほうがよいと思います。
松竹座ですが、二階席は８列目までです。座席表をもう一度確認してくださいね。 https://www.shochiku.co.jp/play/shochikuza/about/seats.php 花道横というのが、舞台に向かって花道の右側であれば、とてもよい席です。ラッキーですね。左側は(花道の外なので花外といいます）舞台はよく見えますが、左側から斜めにみることになるので、少々見づらいです。特に舞台にかなり近い席の場合は（4列目位まで）、結構みづらくなるかもしれない。また、花道を見上げる形になります。役者さんは、花道で芝居をする時に中央を向く時があって、その場合にはこの左側の席に背中を向けることになります。 まだ残席は十分あるようです。 チケットは、チケットＷＥＢ松竹の扱いが一番多く、他のチケット販売業者やクレカよりもいい席が取れる可能性があります。有料会員の歌舞伎会会員であれば1/7から先行購入できますが、1/27から一般発売です。無料登録できますから、1/27までに登録して、発売日10時にログインしてチェックしてみてください。
玉三郎さんや現・芝雀さんのように女性の役専門の役者さん（真女方）もおられますが非常に少なく、多くの役者さんは、男性の役（立役）と女性の役（女方）を両方演じることができます。兼ねる役者として、女方と立役の両方を自在にこなすかたもおられますね。今なら例えば尾上菊之助さん。お父さんの菊五郎さんも、もっとお若い時は、しばしば女性を演じておられました。また、立役（男性の役）をなさることが多い役者さんも、時折女性の役を演じることはあります。例えば、あの仁左衛門さんでさえ、女性の役をなさったことがあります。最近では、染五郎さんが東海道四谷怪談のお岩を、海老蔵さんが弁天小僧菊之助をやりましたね。 女方の大事な名跡の家にうまれた子であれば、女方の役者になることを廻りからも期待されはしますが、決めるのはご本人です。兼ねる役者、あるいは主として立役をなさる役者さんの家に生まれた子供も、小さい時から両方の役を与えられます。女方の役は幼い頃から訓練しないと、なかなかできるものではないので。そして、成長するにつれて、どちらの方に向くかわかってくるという感じでしょうかね。声変わりしたり、大変体格がよくなって男性役に向くようになれば、女方ではなく立役を務めることが多い。勘九郎さんがそうですね。若い頃はよく女方をつとめておられましたが、今では、弟さんの七之助さんが女方をなさることが多いせいもあり、ほとんど立役でいらっしゃいます。
[回答がつかなかった場合はもう一度自動でこの質問を投稿する]ってしょうもない機能を知恵袋が作ったので、２度出てくるのでしょう。 本気で知りたいなら、回答がつかなければ、自分で再投稿するでしょうし、思った回答がつかないなら、補足なりするでしょうよ。
観やすいのは正面席ですが、何度も行く位の熱烈ファンなら、ちょっと見づらくても舞台・花道に近いほうがいいんじゃないでしょうかね。 好きな順番に、ＣＡＢＥＤ
昼夜とも同じですよ。
原作者サイドからの依頼です。原作者サイドから制作費用として大きな金額も提供されています。 舞台をご覧になられた原作者の尾田氏は大変感激され、楽屋までいらして出演者の方々に絶賛の言葉を贈られたとか。歌舞伎サイドがその期待に応えたということなんでしょうね。 まだ公演が始まる半年ほど前、とある場所で一門の市川右近さんが話されたことには、絶大な人気を誇る原作の歌舞伎化なんて「（手強くて）誰も引き受けたがらないのに、四代目は引き受けた。」とその度胸を見上げておられたとか。関係者には「火中の栗を拾った」行為に映ったのかもしれませんね。 歌舞伎側からの発案、依頼ではないことは確かです。
歌舞伎座の弁当売場 03-3545-6576
海老蔵の各騒動のことを指しています
今、女性が歌舞伎の舞台に立たないのは、 歌舞伎が400年も女性なしでやっていたので、「女形の芸」というものが受け継がれ、それも歌舞伎の特色のひとつになったからです。 重要無形文化財の「歌舞伎」は、女形が女性を演じる芸能である、その歴史と技術が含まれています。 単純に、本物の女性と同じ舞台に立つと、女形と女優の違いが浮き彫りになっておかしくなりかねません。 女優の演技を観たければ、他の演劇で観ることができますし。 今月、市川猿之助さんが女優さんが出演する舞台に女形で出ましたが、母親役でした。 歌舞伎の舞台なら娘の役をしたでしょうが、女優さんと並んだとき、女形が成立するのはあの形だったのだと思います。 地方に伝わる農村歌舞伎、町歌舞伎では、女性は活躍しています。 しかし、プロとしてやるには、過去に例がないのだから、女性が歌舞伎をやるにはどんな演技で演出でいくか、工夫が必要だと思います。 女性が入った歌舞伎をやる劇団を立ち上げ、それがお客さんを呼べるクオリティなら、女性の歌舞伎もできるかもしれません。
「六歌仙容彩」は歌舞伎の演目のひとつで、ジャンルでいうと「歌舞伎舞踊」になります。ですから、問題ありません。 然しながら、歌舞伎は舞台芸術ですから、生の舞台を観るのとテレビで観るのとでは、感じ方が大きく違います。劇場で生の舞台を観る方が絶対、絶対に！！！いいです。 国立劇場では、27日まで歌舞伎のお芝居をやっています。泥棒のお話でアクション・しかけ満載でとてもお正月らしい楽しい演目です。言葉もとてもわかりやすいですし、チケットも歌舞伎座などより格段に安くて学割あり。一番安い学生チケットですと1100円ですよ。それなら大丈夫でしょう？是非観に行ってみてください、すごくカッコイイですよ～。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/kokuritsu_l/2015/4751.html
たとえば勧善懲悪の演目では、善はひたすら善、悪はひたすら悪であるほうがわかりやすい。 早い話、田舎者でも馬鹿でも理解できます。 しかし世の中、善だけ悪だけの奴なんぞ、めったにいません。 本来であれば創作活動はそこを立脚点として「善が持つ悪、悪が持つ善」を描くことで話を広く深くしていくのですが、それは何度も鑑賞して初めて伝わる微妙な部分であることが少なくありません。 １回舞台で演じて１回観劇する客に伝える場合は、とにかくわかりやすいステレオタイプでないと、客がこないから儲けにならないのです。 さて、その中でも、流儀によって違いがあります。 落語、歌舞伎、狂言などは、人物をひたすら単純化することで磨かれてきた側面が多い。 ものすごく乱暴にいえば、上方落語のようなものです。 木戸銭のぶんだけ楽しませるのが演者の使命。 一方、能や浄瑠璃は、いかにも日本人らしい「鬱屈」に進みました。 たとえば能は「物悲しい歩き方が秋を感じさせる」とか、むちゃくちゃな設定があります。 これは江戸落語に通じる「わかる奴だけわかればいい」ですね。 だから中高生の社会科見学で能楽堂などに行くと、狂言の演目ではみんな笑ったりするけれど、能の演目ではほぼ全員が寝るのです。 どちらがいい悪いの話ではありません。 それぞれに特徴があるというだけのことです。 そして同じ芸能でも、演目によって演者によって解釈が異なります。 だからこれ以上の言及は、個別の事例を掘り下げていく必要があるでしょう。
批評ではなく感想文でしょう？ １．も２．も検索すれば、歌舞伎における長唄・黒御簾音楽の役割などについて書いたＨＰがみつかる。自分で調べましょう。 あなたがみたある演目において、長唄がどのように使われていて、効果をあげているかは、自分で考えるしかないよ。多分一度みただけではわかるはずもないので、演目名で動画を探して、一場面でもいいから観てごらんなさい。特に、自分の印象に強く残っている場面があるはず。そこで、音楽がどう使われていたか、あなたがどう感じたかを書けばいいでしょう。 なお、長唄のメロディだけ聴いても詞章がわからなければ、聴いたことにはならない。唄の意味が分からないのに、どう効果をあげてるかを考えることなどできない。歌詞をわかってオペラやミュージカルを聴くのとそうでないのとでは、大きな違いがありますよね。歌舞伎も同じ。動画を繰り返しみて、書き取ってみる。そうやって、もう一度唄や鳴物のリズムに耳を傾けながら観てみる。何を唄ってたのかわかって、どう効果をあげてるかわかってくると思う。演目の中にはとても詞章が難しいものもありますが、大体はそんなに難しくはありません。日本語が理解できて、調べる意欲があればわかります。
10－１１月の動員数につき正確な数字は公開されていないと思います。製作した松竹、プロデュースにはフジテレビ等も入っており、いずれも東証上場企業かつ株主向けの情報を公開してますから、ＩＲあるいは広報に連絡して聞くのが確実でしょう。
幕見ですが、籠釣瓶の一部の幕だけを見るというのではなくて、籠釣瓶を全部観ることになります。だから、どの場が見せ場かということは心配なさらなくても大丈夫。見せ場をあげると、 ・序幕の見染め：豪華絢爛な花魁道中がみれます。田舎のお大尽の佐野次郎左衛門が、吉原の花魁「八つ橋」に一目ぼれしてしまう。菊之助さんの八つ橋はめっちゃ綺麗ですよ！衣装も大変豪華で注目。 ・三幕目の縁切り：「八つ橋」が自分の男に義理を立てるために、身請けしようとした佐野次郎左衛門に、お前なんかほんとは嫌いなんだと縁を切っちゃう場面です。 ・大詰め：ここは話さないでおきましょうｗ。観る時のお楽しみ。 平日か週末かで違いますが、二月はスローな月なので（入りが悪い）、平日なら幕見チケット発売時間の３０－４０分位前にいけば十分でしょう。
劇場のスタッフに聞けば教えてくれます。行ってわからなければお聞きになると、案内してくれますよ。 左列とは、画像の左一扉、左ニ扉から入る舞台に向って左サイドの席です。 ここは何列ではなく、左1番なら一列目ですし、左30番なら三列目になります。
多分、白水社 「歌舞伎オン・ステージ (25) 舞踊集」 郡司正勝編 に掲載されていたかと思います。図書館・古本店等で探してみてください。 また、清元と文屋、長唄と業平、長唄と喜撰、長唄と黒主・・等のキーワードでウェブ検索すれば、詞章が書いてあるサイトなどが見つかるでしょう。全曲全てあるかはわかりませんが。 例：http://www51.atwiki.jp/junhogaku/pages/14.html
検討し始めたというメディア報道だけで正式発表もなく、具体的な検討内容もわかっていないですし、時期尚早かとは思います。 確かに昨年などは、特に幕見は外国人であふれかえってましたし、下でも外国人の姿を多くみかけましたが、彼らはいわば一見さんで常連になるというわけではなく、外国人観光客誘致が目的という点はいささか理解に苦しみます。しかし、三部制になって６時頃位から始まる部ができれば、仕事帰りに来ることができます。歌舞伎の経験が少ない・ない子供や若い人たちにとっては、短いほうが楽でしょうしね。観客層を広げられるというメリットは決して小さくないと思います。 一方で懸念も存在します。 一時的あるいは特定の月限定ならばともかく、三部制になってそれぞれの部の演目数が減り、到底妥当とは思えない価格設定で通しもしなくなるなんてことになれば到底承服しかねます。おそらく大幹部の皆さんが大反対なさるだろうし、歌舞伎を頻繁に観る我々固定客も大ブーイング状態になり、ご意見箱にはお怒りのお手紙で一杯になることでしょう。そういった状態にならないことを願います。もしそうなれば、益々国立劇場に通うのが増えるだけですがね。もうすでにそうなってますしね。そして、家で録りためた古き良き時代の映像をみて、楽しむことにします。 それでなくても、大勢の名優たちを失い、これからも敬愛してやまぬ俳優さん達を失うことは避けられない。人の命は限りあるのですから。いつかもう劇場に足を向けたくなくなる日が来るのではないかと危惧しています。若い人たちが頑張ってくださって、そうならないことを願っています。私のような、無力で取るに足らぬ一歌舞伎ファンとしては、ずっと素晴らしい舞台を観続けることができますようにと祈るほかありません。
日本のほとんどのホールの緞帳の裏にはそう書かれていますね。と言うよりも、そう書いた布が貼ってあるんですね。 貼っていないところはないでしょう。 劇場やbホールにとって、火事が起きるとお客さんなども多いから、下手をすると大惨事になりますからね。 どこの国や社会でも、いつの時代でも、火の用心が一番ですね。
端席が左右の袖席を意味するとすれば、当然、「右」を薦めます。 理由はひとつ、「花道が見渡せるから」。 端席が袖ででなく、正面席を意味するのであれば、花道に近い「左端」を薦めます。後ろ姿に限定されるかもしれませんが、案外近くで役者さんを見ることができます。 いずれも好みの問題でしょうが…。 ちなみに松竹座は東西でなく左右で席が呼ばれています。ご参考まで。 https://www.shochiku.co.jp/play/shochikuza/about/seats.php
考えることに意味があると思いますよ。人には人それぞれの解釈があって、正解なんてないでしょう。だから、答えは書きません。キーワードを教えますから、それで検索してみてください。参考になるＨＰ等がみつかると思います。 「南北 四谷怪談 忠臣蔵 世界」 夏の怪談として有名な東海道四谷怪談が、実は「忠臣蔵」の外伝であると知った時、どうつながってるんだろうと思いませんでしたか？先の回答者さんが、伊右衛門もお岩のお父さんも塩冶の家臣であったと説明してくださってます。かたや日本人を感動させた忠義の武士達、かたや同じ塩冶の家臣でありながら落ちぶれ、道を踏み外してしまう伊右衛門等。それを並べて演じようとした南北の意図はどこにあったのか、考えてみたら面白いかと思います。
