子供の頃は、平屋の家に住んで、中学生から40代半ばまでマンション暮らし。 この度、２階建て木造住宅を建てて、８月初旬に引き渡しを受けました。 初めて住む２階建て。 初めて、２階に上がりました。 『暑い』 これが、第一印象でした。 工務店に聞きましたが、２階は暑いです。 と言ってました。
ご近所に直焙煎をされている喫茶店やコーヒー豆屋さんありませんか? 結構処分に困っておられるようです。 http://www.nsforest.com/?pid=55400353 http://sunnyplace12.blog57.fc2.com/blog-entry-824.html http://www.coffeesakura.jp/SHOP/SASABUKURO-wake.html
あまりややこしい関係は将来に残さ無いほうが良いですよ。 当事者同士が健在なうちは良いが たとえば相手側が亡くなり 相続が発生すると トラブルことは必須。税務署は涎もんだね ９０万くらいならかき集めるか フリーローンなどで工面すべき。
内側から解体します。
生保の需給のための資産整理とか介護とか福祉の充実した賃貸への転居とか 介護目的でリフォームするよりバリアフリー賃貸のほうがコスパが高い。 特老の入居に自宅の売却代金を当てるなんていう事例もある。
中古買うより新築にしたらいいですよ。中古はメンテや固定資産税の免除などないですし。フラットなら3000万位なら新築で買えるかもしれませんから一度銀行に行かれては？ネットは厳しく今はメガがかなり借り入れに力入れてます。大手企業ならメガでも可能かと。家は年収350万でブラックでも三菱UFJでかりれました。貯金もあるし大丈夫だと思います。三菱はかなり金利安いですよ。先月の金利ですが又今月下がってました。
契約書に勝手に転借するなって書いてませんかね？ 契約書の記載事項違反が一番追い出しやすいと思いますよ。 原状回復費のグレーゾーンはたっぷり請求してやって下さい。
ランニングコストは、断然にアンテナです、 １回立ててしまえば風で転倒でもしなければ15～20年使えます。
建築会社か、大工さんに相談して見ては？ それに、言う事を聞かないお子さんがいるのは分かりましたが、それでも、畳を変えましょうよ〜、腐るまで放っておかないで変えましょうよ。
これはスイッチが通電していることを示している状態です。 パイロットスイッチといいます。
①、中古建物は敷地建物と大型住宅であり、それなりに裕福な建物 ゛゛かと思います。既存建物は良くても当時の建築技術基準です。 ゛゛適度な交通便利でもあり、敷地は建替えの余裕もありそうです。 ゛゛前面道路の幅員が狭いのが欠点で、市道でないと持分問題あり。 ②、中古建物時期から耐震基準改正も現在とは、比較にならない程 ゛゛の技術基準の格差はあります。水回り総て交換が必要でしょう。 ゛゛耐震改修も新築同様ではなく、大型地震倒壊危険の回避策です。 ゛゛地盤が固い地層が深いと地震に安全であり、地質調査次第です。 ③、新築分譲は、優良住宅融資対象であると指定性能の基準値に適合 ゛゛が求められて安心です。交通便は中古売りより広い道路かです。 ゛゛学校生活は人生短期間です。別棟大型物置が建てる広さがあるか ゛゛です。住宅部分の広さは我慢をして、その他は物置には如何です。 ゛゛既存建物も道路が６m以上の市道であると建替えもあるのですが ゛゛新築分譲は、貴方様のオ－ダ－メ－ドでないので悩む所でしょう。 【大きな買い物です。☆悩むならば次のチャンスを待つことですね】
業者次第で4-5万 すでに大体の撤去金額は出ていますが。 交通運搬費 作業工賃 廃材処分費 給水配管プラグ止め 排水閉塞仕舞い となります 床の仕舞いは別になります ※床の材質によって異なります 工事自体は一寸力があれば、撤去自体は容易です ただ便器が建築廃材でリサイクルも不可能なものですので 処理が面倒です。 その辺にオブジェのように置いておけるなら 工具と材料があれば素人でも出来ます。 道具 石油のポンプなど（タンク残り水を抜く） ウオータープライヤー ドライバー＋－ モンキーレンチやボックスレンチ
◇賃貸住居の退去について 敷金は賃貸住居の修理等に充てられます。 自らプロに依頼して修理補修をした場合は敷金は全て返却されます。 （修補内容を大家が納得他場合） 通常は大家が点検して、 見積もり金額を入居者の承認を得て修補をします。 （敷金の額が入居者の最大負担額になる） その修補金額が敷金の範囲内で、少なければ差額は返却されます。 修補金額は分かりません、なぜなら見えないからです。 相場とは？・・見積もりで決定されます。 近所トラブル対策＝＞引っ越しの挨拶、ゴミなどの処理、など。 ＊ライフライン等の停止届 ・電気、水道、ガス、の停止届（電話でOK） ・市区町村へ転出届、郵便局への転送届、電話、新聞、 ・その他の必要な連絡、届 ◇中古戸建の新居について ・引っ越しの挨拶（近所への挨拶） ・市区町村への転入届、運転免許証の住所変更届 ・確定申告 ・勤め先への住所変更届 ・火災保険、家財保険、地震保険は要検討 ＊現状の住まいの点検をプロ（建築士など）に依頼をお勧め。 （シロアリ？、その他の全面点検） ＊ライフライン等の開始届 ＊その他、お住い周辺把握、 ・ゴミ出しの方法、自治会、学校（子供の転校届）、ETC・・ ＊転居届、転入届を行うことで多くの手続きの必要性の連絡があります。 それに従ってください。 ＊土地建物の登記を行うことで、税などのお知らせが来ます。 以上、こんな感じでしょう。まだまだあるでしょうね。
＞いわゆる知識のないバカな顧客には、不良物件を押し付けて知らん顔する、、、という事でしょうか。 ほぼ、図星ですね。 以前は、知ってたら買わなかったという事実を、隠して 売買してましたからね。 今では、この件に関しては、非常に厳しくなってます。 宅建業法３５条、４７条の違反に該当しますね。 不動産購入は、１番は、境界は明確であるかが、非常に大事です。 確定測量図のある物件を買う事をお勧めします。 後は、色々あるでしょうが、中古物件の場合は、合格点は、 ７０点取れれば、合格でしょうね。 決して１００点は、取れませんよ。 新築ですら、１００点取れませんからね。
土地建物の権利書(登記済み書)なら その所有権があるだけ 其所に住んでいる人には 居住権があり簡単に 追い出すことは出来ません 正当な理由があり 法的手続きが必要 家具などの 動産はそれぞれの人に所有権があり 不動産所有者と同じとは限りません 賃貸などでは 不動産所有者と占有者は 別です
問題は全くありません。 ただ、近所の方が不動屋さんの営業活動がやりやすいので、 高く早く売れる可能性があります。 しかし、知らない不動産店に入っていくのは勇気が必要だと思います。 今は、ネットで不動産を売ることができます。 → http://7k8c.com/j7nq このサイトでは、地域の有名店から、大手の不動産店まで登録していますので、安心して使うことができると思います。 ここに登録している５社の不動産店から、見積をもらうことができるので、高い金額をつけてくれた不動産店に買取をお願いすることで、簡単に高く売ることができてしまいます。
その重いタンスやピアノを動かせば良いだけです。そうしないとどうせ使えませんから。
普通、司法書士は「先生」と呼びます。 苗字が鈴木なら「鈴木先生」です。 当方不動産業者ですが、他業者も銀行も役所も、司法書士のことは「先生」と呼びますね。
親メーターでの検針値Ａでの請求金額を子メーターの検針値Ｂで按分し費用負担するということ 請求金額× 子メーターＢ／親メーターＢ ＝ 子メーター側の電気料金。 毎月毎月子メーターの検針と記録が必要で相当の手間がかかるよ。 スマートメーターになると わざわざ検針に来ないので子メーターの検針のタイミングが取りずらい。 杓子定規に電気代按分してるようだと二世帯住宅での暮らし行き詰まるよ。
特定のチャンネルだけ、映らないということですが、すでに家の中で許容を超えた、数台のテレビがあるために、電波が減衰して届いているのだと思います。 ３階だけ映りにくいのは、新築時に１階、２階を優先して設置して、アンテナとの距離は、３階が一番遠いということだと思います。 方法としては、アンテナに一番近い分岐する前のところに、ブースターを設置すれば、解決しますが、金額はかかりますから、まずは、できる限り３階のアンテナ線を短かくしてテレビにつないで見てください。 要するに、アンテナ線を１ｍ短くしただけでも、映るようになる場合があります。 それでもだめな時は、アンテナは、屋根の上だと思いますから、アンテナ線を３階を優先にして２階、１階の順に繋いで見てください。最短距離で、テレビに電波がいくようにします。 どちらにしても、無駄にアンテナ線が長い箇所があるだけで、電波は減衰しますから、アンテナ線をたどって、チェックしてみてください。
１ 最も影響するのは、その家の家相ですが、この家の情報がないのでこの文の情報だけでは判断できません。ただ、北玄関は離婚するか離婚状態の家が多いです。また、家の前の道路が、その家にまっすぐ当たる状況の家は持ち主が変わりやすいです。 ２ 玄関も水回りも置けるのは東か東南だけです。水回りは長年置けばどの方角でも凶相となります。別棟にしないかぎり凶相です。 ３ ごみ置き場と用水池がすぐ近くにあるおうちです。…これは凶相です。水が近くにある場合の凶相作用を説明します。北と南を例に上げます。 家の間取りを考える場合水回りは東の別棟にすると良いです。以下水回りに関係する家相です。 水は具体的には風呂、水槽、水鉢、噴水、トイレ、浄化槽、キッチンです。キッチンは洗い物をしてすぐ水を抜けば他に比べ凶相は少ないです。水回りは東か東南が無難ですが別棟がない場合全てをそこに置くことは無理なのでキッチンは北に置いてもさほど凶相ではありません。離れていれば池や川が東や東南にあることは理想とされます。池は大きさにもよりますがどの方角でも離れていれば影響は少なくなります。家から数ｍの距離なら影響は強く出ます。特に水に流れのない池は凶相で凶作用は強くなります。どうしても置くなら常に水を流れる状態にして綺麗な状態にしないといけません。 水槽は初めは吉相で後に凶相となります。商売等でさっぱり客がない場合は使う事もありますが後には怖い事になるので私としては勧めません。ただ私の知人の様子を見ると１０年くらいは客を呼ぶ効果があるのではないかと考えています。 殆どのプロの風水師は水槽を勧めるようです。私の先生（故人）も風水師の人の自宅へ行き風水の話を聞いた事がありますが水槽を勧められたと言っていました。ただその風水師は家の中央に水槽を置いており、その後若くして亡くなったと先生は言っていました。 知人に水槽の好きな人が居ます。家に行った事がないのでどこに置いているか不明ですが、知人はだんだん目が悪くなっています。目に水が溜まって手術をしました。ひとまず成功したようですが、水槽を置くかぎり今後も根本的な解決はできず将来は又悪化してきます。特に水のある物が南側にあると目を非常に悪くします。もし水槽が大きければ目、脳、心臓が悪くなり最悪精神を病む事になります。また、警察、官庁との関係が良くなく裁判になりやすいです。南の水が汚い場合は近隣住民や保健所や市役所等とのもめ事も起きやすいです。 玄空飛星の風水を含めて風水では玄関に水槽を勧めますが、上記した様に後に凶作用が起きるので置くことは間違いなのです。玄関外の噴水も間違いです。後には大変凶となるので置いてはいけません。 ⑴ 南の池、水回り 警察裁判沙汰になることがある 不名誉な問題が起きて噂になる 濡れ衣を着せられる 顔を痛めたり腫瘍ができる 官庁との関係が上手くいかない 感情的になり争いが絶えない 家族は不仲となる 子どもは頭が悪く学校を嫌う 書類上の問題や印鑑の問題が起きる デザインや出来栄え美しさで問題のある商品を出し信用を無くす 主人は権威がなく子どもは素行が悪い 主人は不倫をする 脳、目、心臓が悪化する 頭痛が起きる ノイローゼになる ⑵ 北の池、水回り 部下の問題で悩む 夫婦関係が冷める 子どもが親に孝行心がない 子どもは暗く友人が少ない 部下や従業員が力がなく協力せず苦労する 従業員が止めてしまい居つかない 家に潤いがなく貧乏になる 離婚が多い 家族は隠し事がある 健康を維持できない 身体が冷えて病人が多い 男女関係（性的関係）が乱れる 泌尿器と生殖器等の健康を害す 血液や陰部が病気になる 糖尿病になる人も居る
回答いたします。練馬で建築と不動産をやっている者です。 上のお子さんが9歳下のお子さんが7歳ですね。 あと一緒にどれぐらい生活できるのでしょう… そう考えると、子供さんと一緒に住める期間は頑張ってもあと２０年ですね。そのとき一人になると考えると無理して住宅購入しなくてもいいと思います。 ローンを組んで老後のことまで考えると老後資金も貯めなきゃいけないですよね。 世の中には不動産と言っても2種類しかないのはご存知ですか？ 分譲と賃貸だけです。マンションや戸建てタウンハウスやシェアハウスといった違いはあってもです。つまり何が言いたいかというとこの方式を住宅すごろくと言って、大量生産時代のインフレ経済時の戦後間もなくの方式がずっと続いているのです。 デフレ経済経済になって26年も経つのに人口減少高齢化社会になっているのにまだ人口増加経済成長する前提で作ってきた遺物なのです。 暮らし方を変革するときです。内装だけ購入し外は賃貸というスケルトン賃貸や土地は買わない定期借地権付き住宅が低コストで暮らしが豊かになる方式が今存在するのです。 国土交通省が昨日発表した空き家の中に自分専用の賃貸で内装は自分で作る方式がこれからの主流に成るでしょう。空き家は全国に820万戸眠っています。それを再利用しない手はないです。安く広く低コストを選択できる時代ですよ！
普通は変えられます。 ただ、売主がガス会社と長期契約をしていた場合は売主が違約金を請求される場合があります。 あなたの契約書にガス会社に関し記載が無ければ売主の都合など知ったこっちゃない。
契約日が決定した段階でとりあえず一報し、契約契約がが完了（買主の署名捺印）したら、最終報告。 で、大丈夫ですよ。
契約してしまった後では遅いのでないかな？ 契約書にその大手メーカーの名前でも入っていれば、 契約不履行でしょうけど 口できいただけのレベルなら厳しい。 ほかの方も言っていますが、 大手施工と謳っていても実作業は地元工務店だったりするものもあるので、 構造の良し悪しで考えたほうがいいですね。
既に15社との交渉があった訳ですからその中から信頼できそうな業者（担当者）をお選びになれば良いのでは・・ 会社の評判？顧客の声では判断が難しいと思います。 担当者次第と言う事もあるでしょう。 仲介業者と一般媒介契約するのにそう気遣う必要は無さそうに思います。
大規模分譲で確認できない場合以外、 中古でも新築でも、まわりがどんな人かはみるべきですよ。 もし可能なら、実際隣近所に訪問して「そこの空き家買おうと思ってるんだけど」などと雑談してみるのもいいかもしれません。 もしかしたら、不動産屋が隠しているとんでもない情報をゲットできるかもしれません。 ※あくまで目的は前の住人の評判ではなく、その訪問した家の住人なのですがｗ また個別訪問しなくても、停めてある車を見るだけでも、だいたい人となりがわかりますよね。 ・暴走族風・チンピラ風の車がとまっている →ご想像の通りです。 ・エアロとかボディがボコボコだけど構わず乗っている →ふしぎなハーブを嗜好しているなど特殊な趣味の方の場合あり。 ※薬物依存になると、車のへこみ等を気にしなくなります。 ・日常的に路上駐車している →周囲の迷惑考えない人です。 家を見ても ・必要以上に目隠ししてある ・１F、２Fまで面格子してある ・監視カメラがある などは特殊な人と思っていいでしょうね。
フラット35については、フラット35の適合証明書がある物件だけが対象になります。 取得費用はあなた持ち、恐らくは何らかのリフォームをしないと適合しません。 控除については、今の時点なら10年間控除の対象になるはずです。
えーと、何をしたいのでしょうか？ 電気料金のプランが結果として変わらなければ、料金の体系はおなじですよ。 現在、ハピeプランは新規締結できませんから、その特権的割引を、契約をやり直して放棄したいということでしょうか？ 実際問題として、追加ガス契約しても関電がそれを知る術は、貴方の申告しかないと思いますが、、、。 あるいは、ハピeタイムから通常の従量制に変更したいということでしょうか？ その場合の、単価差異は料金体系の差異そのままとなりますよ。 その場合にエコキュート等をそのまま使用されるなら、なんらメリットはないとおもいますが、、、。 何をされたいのでしょうか？
①外壁・割れ・ヒビ・コーキングの劣化具合 ②基礎・ヒビ ③屋根・雨樋・破風の劣化具合 ④玄関・ドアの閉まり具合 ⑤建物内部・床の軋みがないか・建具の戸や扉はスムーズに動くか ⑥窓の開閉はスムーズか ⑦水廻り・床下に水漏れがないか・白蟻被害はないか ⑧冷暖房および電気設備・問題なく稼働するか ⑨簡易水洗の場合・浄化槽の電源が切れていないか ⑩天井に雨水のシミがないか ⑪軒天井に雨水のシミがないか といったところでしょうか。新築時から16年は経過している建物なので、それなりに経年劣化はあるでしょうが。 売主さんから良くお話を聞くことですね。光熱費なども含め。
別にアスベストが使われていても 普通に家に住んでいる分には何も問題ありませんよ。 屋根の葺き替えや解体の時に飛散しないように 注意するだけです。 アスベストなどを気にするなら 新築をおススメします。
１５年間使っていたモノなら、無理です。 日差しで色あせしちゃうし、時々洗ったりしても、ホコリもついてます。クリーニング代だけでも高額そう。 窓にはサイズもあるので、サイズが合わないとリフォームも必要だし。 １５年前に買って使わないでしまっておいて、カビやシミなどが全くないものなら、もしかしたら・・・位ですね。 それでも、よくある窓サイズで、１セット５０００円とかそんな程度しか期待は・・・できない。 なお、私も川島織物のカーテン使ってますが、一窓１０万円程度のカーテンは、カーテンメーカーでもそんなに高いランクのモノじゃないですよ。 そりゃ、ニトリなどの格安オーダーカーテンとは、品質、縫製などは全然違いますけどね。 うちのカーテンは、２窓で２０万円ほどでした。 ４年しか使ってませんが、他人にお譲りしようなどとは、思ったこともございません。
はじめまして。大阪・神戸・京都など関西圏で設計・監理、ホームインスペクション（住宅診断）を行っております一級建築士の大森と申します。 よろしくお願いします。 そういう事ならば是非、耐震診断を受けてみてはいかがでしょう？ 建物の形状や屋根の種類、劣化具合からそのお宅の耐震性能が数値によって現れます。 費用は補助金でほとんどが賄われることもあります。 また、行政庁によってはその建物の弱い部分や耐震改修工事のおおまかな予算なども算出してくれる場合があります。 何もしないで不安な日々を過ごされるよりも是非行動を起こして知識を得てみる事は大切な事だと考えます。 まずはお住いの行政庁に連絡してみてください。 少しでも不安が取り除かれると良いですね。。。 以上、ご参考になりましたら、幸いです。
信用できる会社かどうかは、上場している会社でも信用できない会社はありますし 小さい会社でも約束をきちっと守る会社もありますから、はっきり言って分かりません。 ご自身の身を守るのは契約書になると思います。 正しく書かれた契約書なのか、適切な材料や、数量は正しいか、 契約約款に消費者が不利になるような内容は書かれていないか。 納得のいく契約書であれば、逆に契約書が身を守ってくれます。 契約書に書かれた事は、お互いが約束を守る事を意味していますから、 会社側は必ず約束を守る義務があります。 リフォームで気をつける事は、私の経験上、管理者や責任者を見極めることです。担当の人が良い人そうでも、工事に対して知識がどれくらいあるのか、 もしトラブルがおきたらどのような対応をしてくれるのか等、質問をした方がいいです。
バスルームの換気扇を排気側の換気扇に設定してあるのでしょう。良くある手法です。問題ありません。
私も同じでした。昨年の事ですが主様と全く同じで 築年数の割には家も綺麗で敷地も広く心惹かれる物件で もちろん内見も数回しました。 その物件はご主人様が亡くなられて奥様一人では広すぎるので 売りに出したという事でしたがやっぱり気になって 迷っているうちに他の方に買われてしまいました。 今思うとあの物件以上の家にはまだ出会えていませんし 買えば良かった～って思います。 人間誰だっていつか死ぬんだし、変死じゃなければ 気にすることないと今は思います。
話がずれますが、 いわゆる古民家と呼ばれる中古住宅なら おおいに興味があります。 昔はいろいろ考えてしっかり作ってあると 感心させられますし、 風情が全然違います。 22年くらいなら新築と大差無いと思います。
隣の空き地を買いたいと思っている人は、意外と多いものです。それでも実行に移す人は少ないものです。理由の一つは、貴方が隣にいるがゆえに、値段があがることです。わかりやすく言うと、足元を見られることは、珍しくありません。 できれば、直接交渉をしないで、近隣の不動産店に相談されたほうがいいと思います。直接交渉では、大抵らちはあきません。 隣の地権者がだれかは、貴方でも登記簿からすぐわかりますが、それからが、難題です。税金対策のために上物があるだけで、寝かせている土地かも知れませんし、港区の住宅地なら、お金に困っているならすでに、売却しているでしょう。 でも、たまたま今が、遺産相続のために、すぐに売却を考えていたところだったら、それはラッキーかもしれません。 土地は、坪数が大きいほうが価値を生みますから、そのことを知っている人は、相場では売りませんよね。１カラットのダイヤは２つあっても２カラットになりませんが、土地は２倍になると、３カラットや、４カラットになったりします。 購入金額は、相場の２倍になってもおかしくないということです。 これが足元を見られる由縁です。 高く購入しても、それでも、メリットがあるとお感じになれば、不動産店に相談されたほうがいいと思います。仲介手数料を取られても、直接交渉するするより、メリットのほうが大きいです。
点検員です 勝手に外しても問題無いと書かれている方おられますがそれは違います 休止メーターであっても２ヶ月に１度点検しなければならない決まりになっていますので私も前日に連絡し裏木戸を開けておいていただいたり立ち会ってもらっていますが点検はどうされていたのでしょうか？ 仮に外す場合はお客様に連絡をし了解の下でやらなければなりません。その上で「また必要になればいつでも取り付け出来ますので宜しくお願いします」と連絡入れてます。ただ局では検満時に１年以上休止になっていた場合勝手に外してしまうことがあります。私のお客様でやはり検満時外されてしまいお客様と話し工務課に掛け合いまた取り付けしてもらいました。 通常は外す場合メーター手前、先両方にキャップを取り付け異物が入らないようにするのが常識です
類似の質問を投稿している？ ニチガスも同じ穴のムジナ。 ニチガスは、標準価格を基本料金1,500円、従量単価380円と公表しているが、実態は全く違う。 使用量が少ないと、直ぐに基本料金2,000円に値上げ。従量単価500円以上もザラ。確認した最高値は従量単価830円。 一方、売り込み価格は、通常で基本料金1,500円、従量単価250円。重点売り込み先だと、基本料金1,000円、従量単価200円以下で下限知らず。 何が違う？？ 日東エネルギーだけを避難する投稿は公平ではない。 供給を受けているとの会社が変化しているが、明らかに同一人物。 業者間のトラブルを一般消費者を装って、嫌がらせ投稿するのは、謝った情報の拡散になり迷惑。 ID非公開の匿名も嘘つき野郎の証左。
お風呂に何をされたのか存じ上げませんが、お風呂に対する質問者様の失望及び嫌悪は非常に重く受け止めております。 しかしながら、日本は高温多湿という気候にありまして、ノミ・マダニあるいはシラミなど、体表や体毛に寄生し繁殖するという理由もございまして、ご自身の健康を守るために衛生というものは非常に重要である事もご一考いただければと存じます。 浴槽に浸かるのに抵抗があるのであれば、例えばシャワーなどで清潔に保つという手段もございます。 また汗・角質・油などが皮膚にたまることで、慢性皮膚疾患を患う事もあります。決して垢が溜まれば集めてあかたろうにしてしまえば解決するというお話ではございません。 以上の事を鑑みて頂き、ご自身のためでもございますれば、今一度ご再考の程よろしくお願い申し上げます。
Supreme のS。 本来は、 余人を以て替え難し。 程度に、至高を指して 謂ふ単語。 中古商品なら、 もう二度と出ないヨ、 くらいの意味。 序でに、 Supreme Commander は、 元帥。 Supreme Court は、 最高裁判所。 Supreme Beingは、 神サマの様な存在。 正しく、余人を以って代行が 不可能な存在。
隣人がタバコを吸う場所の反対の窓を少し開けておきます。 臭いはしなくても水分はたくさん出ます、 今の時期はいいとしても冬季は結露の原因になりますよ。 ＩＨの場合は案外回さなくってもいいです。
土地柄はどうですか？ご近所の雰囲気や学校、公園などへの距離とか。。。 私はどちらかというと新築をお勧めしたいです。中古物件の周囲の家は古くありませんか？白アリが移ってきたりするそうです(*_*;
記載条件の３階建てデシオの概算として 以下の条件を付与した場合 掛け捨て保険で １．火災保険（保証：3,000万、地震保険：なし） 火災保険期間：10年 20万～25万（一括払い想定） ２．火災保険（保証：3,000万、地震保険：1,500万） 火災保険期間：10年、地震保険期間：5年 25万～30万（一括払い想定） ※地震保証は火災保証の30％～50％、以外の契約不可かも （注1）保険期間について 火災保険は現在、最高１０年契約までしか契約不可かも 地震保険は現在、最高 ５年契約までしか契約不可かも （注2）火災保険には諸々の保証項目があるので その詳細付帯事項なしで保険金額が減額することも可 （例えば、水害保証は付帯なしにする等々） （注3）月払いにすると上記一括払いより１０年計算で 総額、数万円～５万円割高になると思われる。 預金金利がほぼゼロの現在、余剰金があるなら 断然、一括払いがお得！ あくまで、想定条件下による概算として参考にして下さい。 詳細は保険会社への見積もり依頼をするのが良いと 思います。
向かいのアホ息子がうちの敷地内で自分家の自動車を無断で入れ替えるため「またか」と思って見ていたら逆にアホ息子がカーテン越しに我が家の行動を見るようになりました。 一言断れば使わせる事はやぶさかじゃないのですが、常識の無いアホは非常識な行動をしますよ。
エコキュートを利用した床下暖房。オール電化にすると、昼間の電気代は高いので、ソーラーパネルと併用
練馬で建築と不動産業をやっているものです。 お札はハ百万神ですか？ やおよろずの神といってすべての神様を指します。 家を代々守ってきた神様です。 幽霊どころか住んでいて何も無かったと思います。神様に守られていた証拠です。 お線香は炊くとその煙に乗って嫌な出来事が天に舞ってその家の災難を取り払ってくれるのです。 今の風習には無くなってしまいましたが地方のお年寄りに聞くとまだその風習が残っているところがあります。 ご心配であれば地元の神社に納めて頂いてご祈祷してもらう方法もあります。
建設関係者です。自分の仕事場として築５０年で増改築を2回してある家を購入してます。家は綺麗でも、資産価値は無いですよ。後から増改築された部分は、また１８年なんだから、先の４０年の部分の歪みから見れたら良いですね。和室の引き戸を反対側に開けてみれば、柱と戸の歪みがわかります。畳や廊下のきしみ音。白蟻などは大体が風呂場かトイレの壁内部に入り、戸枠が柔らかくなっていたり、風呂場の扉の動きがおかしくなったりしたす。天井に小さくても丸いはん点があれば、雨漏りの後かもしれない。とにかく古い物件は、後から補修費用がいらないのが大切だと思う。後から案外高く掛かるのは、窯業系のサイディングの表面の劣化。見た目が綺麗でも小さいポツポツとめくれてきてる感じ。トタン屋根の雨漏り。キッチンの水道の下の扉を開けてそのさらに裏側が腐ってる時など
一般的に「くみ取り」と言うと、ﾎﾟｯﾁｬﾝﾄｲﾚの事。 浄化槽も年に一回の清掃(バキュームカーで汚泥を汲み取ります)を実施します。 汲み取りに変更？ そんなことする人いません。 浄化槽を修理しましょう。 修理費用？ 浄化槽の型式わからないと答えにくいですね… 一般家庭で10～25万円……!?
「庭でバーベキューする奴は非常識」 正確には周りに迷惑かける奴は非常識です。 「非常識で頭のおかしい奴」 と言ってるやつが非常識で頭のおかしい奴と思います。 ただ単にクレームをつけるのが好きなのでしょう。 言いたい奴には言わせておけばいいと思います。 その内に満足しておとなしくなります。
西側2階外壁の1番高い所に、可動式の通風孔を取り付けられたら、日中の壁内部の熱が排出されないかな。軒下の雨が吹き込まないような所に取り付けて、その1番下の基礎巾木側にも取り付けて中の熱を逃がすものです。仕事先から１つ貰って持ってるのですが、気温１５度以上程で蓋が開きます。冬は閉じたままになるという物ですね。外壁全部が焼けこむようになったのなら、壁全面にアサガオなどで日陰にするとか、換気するしかないでしょ。今からの対策だと遮光ネットと言われるのは解るけど、台風が来たら恐ろしい事になりそう
既存宅地制度は終わったけど、既存宅地制度は登記上宅地になっているが、家がない状態はもう建築ダメということ。今現在家があるのなら、それの再建築は可能。
質問の内容としては、よくある話ですし、うまい話というわけではありません。というのは、築5年ということは、不動産店にとっても、買い手にとっても喉から手が出るほど、欲しい物件です。5年というのは、自動車であれば、査定ゼロのこともありありえる完全な中古ですが、長期に住む不動産としては、新品に近い上物です。同じ地域に購入希望者がいるというのは、中都市以上であれば、常にいるのが普通です。 朝の8時半に電話というのは、すでに売主が起床されていることを狙い、また他社からの勧誘の前にリードしたかったのではないでしょうか。 不動産のほとんどは、近隣の相場というのができあがっていますから、通常は抜きんでて、ある一社だけが高額査定ということは期待できません。しかし、お話のとおり、信頼性は、業者により様々です。一般に地に足をつけた永く営業している、地元不動産店がよいといわれているようです。地元を知リ尽くしているのと、小回りの利くサービスが受けられたり、実際の現物物件を読む力も強いです。 もちろんこれも、売主との相性というのもありますから、数軒歩いてみて、決められたほうがいいと思います。
繁忙期は一般的に、3・4・5月と、9・10・11・12月です。 暇な時期は、夏も含む、その時期以外と云う事に成ります。 零細業者は、夏でも冬でもまとまった注文有れば繁忙期です。 その年だけは、です。 皆さんが繁忙期でも、注文が無く暇な場合も有ります。 要するに零細業者は、絶えず不安定って事です。
ピンきりあるし、 工事をどこまでしないといけないか不明だし 業者にもよる 玄関ドアー 10－25万 風呂のドアー3-10万 台所ドアー 4-6万 ふすま、障子は破れ放題、張替え可能なら1面2-3千円 腐り掛けの洗面台、シャワー付きで安いものは手間込みで4万-7万位 水だけならもっと安い 割れたままのガラス、1枚2千から1.5万とか 汚い壁紙 面積次第で下地次第 1㎡1200-1500位 少しなら2倍とか エアコン専用コンセ ントが無い、場所によるが1.2万とか ブレーカーが古い、引き込みも細ければ5万位 アース線も無い、 床も絨毯も汚れて古い…床の状態次第、全く問題なければCFとかは 一式で1㎡4500円位、床が駄目な場合は最低で坪2万とかはいる ただし一式とかどこまでやるかで金額は変る 予算次第 ちゃんと大工も入れて補強などをすると坪単価は新築より高くなる ことが普通です。設備（風呂やWC、キッチン）更新が無く 内装のみとかは安いです。ただし旧い設備がより襤褸く見えます。
善管注意義務違反ですね。何があっても現状有姿で済むならガラスをたたき割ったり壁に故意に穴をあけたり何をしてもいいと言う事になるじゃないですか。不動産屋には善管注意義務違反ですと言ってください。 私も不動産業者ですが居住中の物件を売買するときには「引っ越しは引っ越し業者に依頼するのか、自分でされるのか」を必ず聞きます。引っ越し業者に依頼せず自分でされる場合には引っ越し時についた傷については（程度にもよりますが）補修するという特約条項を入れます。引っ越し業者の場合は引っ越し業者に請求しましょう。
あなたが一番譲れない部分は何なのかを考えれば答えは出ます。 失礼ですが予算が少ないのですから全での希望は叶いません。 細かいことを言い出したら切が有りません。 ご夫婦の希望・条件を１０個、優先度の高い順に書き出して、 そのうちの上位３つ以外は諦めて下さい。 どちらの物件が、その３つの条件に当てはまるかを合理的に 考えてみて下さい。評価数を付けてみても良いでしょう。 個人的には多くの希望を中途半端に叶えている家よりも、 第一希望(条件)が完璧に叶っている方が満足は高いと思います。 最後に一言… ５００万って大金ですよ。あなたの貯金全額です。 利子も含めればもっと差額が生まれます。 決して僅かな差ではないことを最確認して下さい。 あと、どちらか迷っているようなら、 どちらも運命(夢)の家では無い可能性もあります。 まだ時間が許すなら今回は見送る勇気も必要です。
電話線を引いて安いADSLなら1M程度で月額1000円程度の 回線があると思いますが。 固定電話回線のジャックは建物にありますか？ 電話の基本料金もかかるね。1700円くらい？
別に問題ないですよ。 その物件近くの不動産会社等で 不動産を探していること、 １件照会されていてどうしようか 迷っているとか、 他にどのような物件があるかとか、 地域の相場はいくらくらいとか、 様々聞いて、結果的に、その物件の 価格が妥当と判断して購入するとか、 本当に別の良い物件が見つかる かもしれないし、最後は自分で 決めるしかないです。 当然、無料です。不動産会社の 報酬は成功報酬です。
遇措置や給付金、補助金等は、お住まいに自治体で確認するしかありません。 全国レベルでの遇措置や給付金、補助金等は、ありません。 但し、購入した不動産や居住目的などで、税金の軽減措置があります。 登記費用 登録免区税の軽減措置(国税） 不動産取得性の軽減措置（都道府県税） 住宅ローン利用の場合 住宅取得控除（ローン控除）国税
夜に出入りするだけで疑われたんじゃ、 隣の旦那もたまったものじゃないのじゃないでしょうか。
個人で貸すのは有りですが････ 後々のトラブルを考えるとお勧めしません････(^_^;)
ネズミにしては大きいと思うのでコウモリかも？それかスズメなどの鳥系。
他回答のとおり、業法上（重要事項説明義務）、登記情報については現在事項のみの説明で事足り、過去の登記履歴は説明義務には該当しません。 ただ、実務的には、重要事項説明を書面をもって売買契約締結前に行いますが、その際、説明内容を、その根拠を示しながら説明します。 土地や建物の規模や構造、権利関係の説明時には必ず、重要事項説明書と並べて登記事項全部証明や公図、測量図、確認申請書類等を明示します。 通常はその際、その物件の履歴が明白になるため、過去に競売等があった事実が分かります。 もし、重要事項説明の際、根拠となる資料の開示が有り、貴方がそれを見落としていれば、白紙解除は難しいと思います。 逆に、不動産業者が、競売の事実をマイナス要因と自覚した上で、重要事項説明時に、説明書のみで説明を行い、意図的に根拠となる資料を隠していたら、告知義務違反を追究できる可能性が無いとも限りません。 重要事項説明時の状況を思い出し、後者の説明方法であれば、それを指摘して、白紙解除できないか相談してみてください。
どう見ても家の外に3台置くのは無理でしょうから、自転車二台は軽量、コンパクト、折りたたみ、もしくは簡単に分解ができる構造のものを選択し、家の中に置くとして・・ 電動自転車を敷地内に置く為には、塀の撤去は必須でしょう。 また、エアコンも必要なら、室外機は壁掛けにし、高い位置に設置します。 塀は全てを撤去せず、ブロック一段分くらいを残しておき、駐車するときには、前輪側、後輪側と順番に段の内側に納めます。 で、もし幅がたりなくて車体が道路側に傾いてしまう場合には、ハンドルポストの固定ネジを緩めて、ハンドルを前輪にたいして90度回転させます。更にペダルがあたる場合には、これも外します。 自転車屋さんの店頭で、メーカーから送られて来る時の梱包を見たことがあると思いますが、ハンドル、ペダルを緩めたり、外したりすることで、梱包箱の厚みに納まっている訳です。 工具を準備し、慣れれば1、２分で作業できますので、家の中に仕舞うよりは簡単だということで提案させて頂きました。
通常は築２０年で建物の価値はほとんどゼロで査定します。 「古屋付きの土地で」とありますので土地だけの査定金額が売値のように思えますので、そのあたりの土地の相場と比べて高いか安いかはご自分で検討してみてください。 その物件を扱っている業者以外の不動産屋などでも土地の相場を聞いてみて、判断してください。 瑕疵が見つかった場合でも売主は免責というのが気になりますね。 たぶん家に何かあるのでそんな言い回しなのだと思います。 まったく、何もないときもありますけどね。３５年経っているので念のためという時もあります。 その家に住むという話を担当の不動産屋に話してますか？ 普通は値引き交渉が入って来るのを見込んで売り出し価格は色を付けているので 場所が気に入っているから土地で考えるので家の解体費用分を値引きしてくれないかと交渉すると良いです。漠然と値引きしてくれより、どれくらい引けばよいかがわかりやすいです。(通常、解体費用分くらい色を付けて値付けしてます。) 自分のものになってから、家を使おうと倒そうと勝手です。 値引きの材料に使うだけです。 この物件買ってもよいものなのかは物件が見れないので判断できませんね。 土地代程度で売られていたら、住めるだけは得ですが、断熱性も低いですし、これからがメンテも大規模改修が必要でお金がかかるのでどうかな？ですね。 とても３０年は住めないと思います。
この偽物が！！！！！！！！！！！
天井や床にセルロースファイバーを吹き込む方が仕事も楽だと思いますよ。 吹き付けのウレタンを外気や紫外線にさらすと劣化が激しくなります。 ウレタンは喰われるわけではないですがアリに巣を作られてすかすか（場合によっては大穴）にされる可能性があります。以前、急に寒くなったと壁を剥がすときれいにアリさんにやられてました。認識不足かも知れませんが防蟻した吹き付けのウレタンはないと効いてます。 また、ウレタンは難燃性があるというのは間違いで、火事等で木材などと一緒だと激しく燃えて、有毒ガスを出します。一度、火事現場に遭遇しましたが、消防士さんが手が付けられないといってました。逃げ遅れたらアウトです。 外断熱でしたら、問題なくパネル状の断熱材が使えるのでわざわざ「吹く」ことはないです。吹くと均一には施工できないので厚みにむらが出ます。壁内はコンセントボックスや筋交いなどの障害物が多いので仕方なく吹き付けのウレタンを選択します。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 家を贈与されるんですね！ 初めて税金のことに触れると知らない言葉が多くて わからなくなりますよね^^; こちらのサイトに贈与税の出し方が載っているので 参考に見てみてください。 ⇒ http://web-man.net/ieul/zouyozei-ie/?id=qap-ie-z-11 質問者様のお悩みも少しは軽くなると思います。
現在、全国に空家管理の会社が増えつつあります。空家の空気の入れ替えから、庭の雑草の処理、防犯状態のチェック等を定期的に行う業者です。 業者は専門業者から、不動産、セキュリティ業者等様々です。 なには、ともあれ、不慮の事態が発生して、数か月たっても知らなかったでは、済まないこともあるかも知れません。悪く考えれば、犯罪に利用されることが、ゼロとはいえないですからね。 隣近所から離れているのであれば、空き室管理をもしている、セコム等のセキュリティ業者に相談してみるのも、一案だと思います。 火災、不法侵入等のセンサーも設置してもらえます。 業者といっても、鍵を預けるわけで、新規組も含めて業者は様々ですから、信頼ある会社を選ばなくてはならないですね。 また、空家管理の会社に頼んで空室を見てもらっている間に、賃貸でお貸しできる人を募集されては、いかがでしょうか。 金額のことを考えると、安くても信頼のある方に、賃貸で貸されるのが、いちばん、コストはかからないと思います。
まず第一に「空き家」の引き受けは各社とも原則禁止もしくは非常に厳しいです。 空き家の定義は各社で若干異なりますが、概ね次のようなものです。 ・いつでも住める状態でないこと ・電気・ガス・水道のインフラが開通していないこと ・1年に1回も出入りしていないこと これらに該当すれば「空き家」です。 火災保険は一般的に「住宅用火災保険」ではなく「一般物件」になり、引き受けて貰えても料率は高いです。 個人賠償責任保険は必ず契約しておいてください。 （すべてのリスクに対応は出来ませんが、これは必須です） お聞きした限り、リスクは「保有」するのがよろしいかと思います。
god_okatatuさん ↓ god_okatatu http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/god_okatatu
前に超違法建築でパツパツまでふくらました。50パーのところで80パー位まで 一回建てて完成させて、すかさず増築、毎日区役所の人5人だったか来てた完成したら来なくなる時代だった。違法建築だから売れない。 その時は周りが敵のようだった。仕方ないから気にすんのやめた。 引っ越して賃貸してるけど移動しちゃえば関係ないな。
見積もり時に付いていた物は付けておくのが 基本です。 外すとその分減額とか言われるので面倒くさい から付けたまま渡しちゃう事をお勧めします。
何かを感じるなら止めた方が良いですね・ マイナスのプラシーボ効果は立証出来ることですから。 ただし、「大島てる」などを見てもらえば事故物件は多数あるのが確認できると思います。 また、戦中、歴史的に見るといろいろな事があるでしょう。 値引き交渉をして浮いたお金でお祓いとご供養をするという考えもありますので参考に。
リフォームという意味は、二つの意味があります。ひとつは、生活向上のためのリフームで今以上に、より良い暮らしを望む場合、例えば、今の便器も壊れてはいないが、温水便座付の節水トイレに替えようという場合です。もう一つは、やむにやまれないリフォームです。例えば、床が沈み、歩くたびにきしみ、安全性にも問題があるという場合です。前者の場合なら、まだ我慢ができる状態。後者は、いますぐリフォームがしなければいけない状態だとして、そのような状態がいくつあるか、後者の問題を解決するのにいくら、お金がかかるかだと思います。まずは、仕分けされて、考えてみたほうがいいと思います。ここも、そこも直したいと考えると、とめどなく、お金はかかります。 中古住宅で、20年ということは、すでにお住まいだった方の、使用状態、メンテナンスの有無によるところが大きいですので、千差万別です。 また、売る前に、すでにリフォームをしている場合もあります。 特に屋根とか、水回り、床下等、見えない部分を、専門家に見てもらうのも、一つの方法ですね。
賃貸に住みながら中古を探す。 実際は彼女と相談。
車とかもそうですが、条件によって値段は様々です。元の家の仕様や築年数、土地の広さ、使い方、建ってる場所。 ざっくりとした条件しか思いつかないのであればそれ以上に適当な回答しか知恵袋では返ってこないですよ。 業者さんであればベースとしてこんな条件の中古物件はどうでしょうか？と提示してそこから深掘りしていってくれる事もありますが。。。 大体の予算、場所等が決まってるのであれば下記の様なサービスで探してみるのもアリかなと思います。 http://sefree.blog.fc2.com/blog-entry-52.html
ソノ場所を住処に選んだものの責任
うちは、来月初旬に引き渡しですが、インテリアを作り上げてから引っ越しをしたいので、9-10月位で考えています。 とりあえず、周りには挨拶に行っときます。何故ならば、ちょいちょい行くので、先に挨拶を済ませたいという感じです。
後悔はしていませんが、些細なことでも疑問点があれば、契約前に解決しておくことですね。契約内容も、例えば安くても、将来、建て替え不可の物件とか、条件があります。 契約後にいくら話しても後の祭りです。それと、物件に厳しい目が注がれて、忘れがちですが、隣人（マンションであれば、上下階も）がどのような人か見ておくべきです。住宅を購入するということは、そう簡単に、その場所から逃れられないということですから。 また、居住者が残した、造作物、家財は、必要か必要じゃないか悩んだ場合は、不要な場合が多いです。あとから、取り外し、捨てる手間を考えたら、契約前に処分してもらいましょう。 あとは、築年数が大きいほど、維持管理の費用がかさみますから、疑いがあれば、白アリの発生や、屋根の水漏れ、水周り等、多少金額がかかっても、専門家に見てもらうことも必要です。
ダイソーでUSB電源の扇風機が200-300円で売っています。 これを改造して6-9Vの電流で駆動させたら 強い風が出ないかしら。
再婚を控え、色々な物件を見てきました。 リフォーム途中の中古物件を見て驚きました。簡単に言えば、剥がして上から貼る！でした(>_<) お風呂などは、はめ込みです。もちろん、違うリフォーム方法もあると思いますが。 基礎の部分をしっかり確認し、これからのリフォーム代をプラスして… それでも納得するならいいと思います(*^^*) 中身は変えられても、元を変えるのはお金がかかります… うちは、希望の立地を広げ、建売の新築物件に決めました。
まず、任意売却に限らず、契約前に手付金を支払うことは、あり得ない行為です。 誰がその手付金を受け取っているのでしょうか？ 通常、任意売却であれば、手付金は0円で契約するのが一般的です。 もし、手付金の支払いが必要なのであれば、不動産会社の預かりとしないと、買主を保全するこてはできません。 任意売却の契約には、抵当権が抹消できない場合には、契約が白紙となる停止条件が付加されます。 抵当権の同意が必要となるのです。 万一、債権者の同意が得られなかった場合には、売主は手付金を買主に返却することになります。 しかし、住宅ローンを滞納し、お金に困っている売主に手付金を支払うことは大変危険な行為となります。 手付金を使ってしまえば、買主に戻ることはありません。 債権者が同意しても、手付金を使い込んでしまえば、ローンの返済に充当できず、契約が成立しないことも考えられます。 おそらく不動産会社は、 売買価格950万円 固定資産税分として50万円 計1000万円 と言うことだと思います。 この売買価格以外に50万円の支払いは、裏金に該当します。物件に設定されている抵当権者を騙していることになり、買主である貴方も、売主に協力していることになりますので、その覚悟が必要です。 また、購入の経費に参入できません。要するに、売却時の取得費として計上できないのです。 それから、購入物件に固定資産税滞納による差押登記は設定されていますか？ 任意売却の場合、差押登記が設定されていれば、差押登記を抹消する為に、購入者から売買価格以外に、支払いの協力をお願いすることはあります。 しかし、売買契約の直前、差押登記が設定されていることが判明することは、不動産会社の調査不足です。 また、差押登記が設定されていない場合は、本当に固定資産税滞納に充当されるかは不明です。 貴方が言うように、滞納分はあくまでも売主個人の問題であり、 もしかしたら、不動産会社がくすねる可能性も、売主が債権者にバレないように、受け取っている可能性もあります。 この不動産会社の資質がわかりませんが、 契約前に手付金を支払わせる、 裏金を請求する はっきり言って、グレーな取り引きで、不動産会社にも不安要素があるようです。
その経験はありませんが、何が聞きたいのですか？ 買い戻すって買った人が売りに出さないと買い戻せ ないでしょ。 売買契約を破棄してやっぱり売らないってことですか？ 違約金として買主が払った手付金の「倍返し」が一般的です。
つい先日そのような家の庭に、固まる土というのを施工してきました。現在の庭の土の水の流れなどを整地してから、上に厚み３cmだけカチンコチンに固まる土を敷くというのです。材料費は1㎡辺り4000円します。草刈りを完璧にやってから整地して、土を搬入して敷き、固める作業します。1㎡辺りは6000円程掛かってしまうので、コンクリート仕上げの土間と同じ程の金額になります。絶対に草を生やさないのはそれしかありません。その材料の良い所は、あとからハンマーで叩き割り、花壇などを作り直したりが簡単に出来る事です。物干しスペースだけにでも、コンクリートやそういう固める系の物で、足元を綺麗にしてもらったらどうですか？
鉄筋コンクリートが1番強いですが、平屋根の防水のメンテナンスが割高になります。その次は重量鉄骨が強いですが、外壁によく使用するALCという板が、塗装が弱くなると水分を吸収しやすくボロボロになりやすいです。はっきりと書けませんがヘーベルなんとかみたいのがそれ。木造と軽量鉄骨だと、木造のツーバイシックスが断然強いです。テレビで宣伝しまくっている軽量鉄骨のは、地震の強い揺れは２回まで大丈夫だと営業マンが話していたとか。３回目はどうなるのと。中古住宅の購入で悩んでるのなら、鉄骨で瓦屋根になっていればそれを。鉄骨で平屋根になっていたら、屋上の防水と外壁の壁年劣化を調べてから、補修の見積もりだけでも貰って検討した方が良い。防水遣り替えだけでも200万円とか掛かりますよ
家の広さ、現在の外壁の状況・下地調整がどれだけ 必要かや現在がサイディングならシーリングの打替えが 必要なのか、外壁以外の樋や木部・鉄部にも塗装する のか、どういった足場が必要か等で総額が変わるので 塗装の単価だけ聞いてもあまり役に立たないと思うよ。 シリコン系で3000円前後だと思うけど、２～３社で 見積もり取った方が良いです。
瑕疵とは隠れていることです。わかっているものは告知すれば言いだけです。 口頭だけではだめでしょう。仕事のレベルが低すぎます。
契約自体は解約します。 当然内覧や清掃等で多少使用する事もありますが、一定の許容範囲内では請求はありません。 賃貸においても賃借人退出後募集中等で内覧や清掃等での許容範囲であれば請求はありません。
不動産屋もできれば物件を受けたら広告などをせずに右から左に売りたいので、持っている顧客にまず声をかけます。 店に行ったり、現地案内会などでアンケートに記入したことはないですか？そのような資料を取っておいて、希望があう該当の顧客に連絡します。 中古住宅を探すのでしたら声をかけておいて、仲の良い業者を作っておくことですね。 まあ、中古物件の多くは業者同士で取引するので、本当は残りかすを一般消費者は探し回ってます。 市場より安い物件とかは業者に流して、リフォームして価値を上げてから中古で売るとかするので格安物件とかは出てこないです。
それがどこの管理というか所有であるかによって違うと思います。 私が当事者でしたら、まず市役所の衛生課？環境課？みたいなところに相談したいですね。 そこが管理ではなくても異臭というのであれば、衛生上問題があるのではと思いますので、地域の汚水が集まっているということであれば、行政に相談しての方が良いと思います。 個人で、地域の管理みたいな場所だとしても、逆恨みされたり、一歩間違えば村八分というか仲間外れにされかねません。 ので、相談しても簡単には解決しないとしても行政を巻き込んで相談とか改善とか相談した方が良いと思います。
ざっくりで400万程度です。 ただ、何をどう諸費用に含めるのか？によってバラバラです。ローン関係だと金利を上げることで初期費用が0にできる手数料もありますし、借入額、銀行によっても関係費用が変わります。火災保険の契約年数を短期にして初期費用としては少なくすることもできる。地震保険はどうします？ete… まずは仲介業者と話をして、諸費用の概算を出してもらいましょう。
事件性のない病死の場合は、 通常事故物件にはなりません。 ただ、一人暮らしということで、 亡くなってから長期間見つけられることがない孤独死のような場合は、 事故物件扱いになることがあります。 孤独死の定義は難しく、曖昧で、 告知に関しては、明確な基準がありません。
不動産管理業者です。 湿気で木材が剃ったり膨張したりして建て付けが悪くなることはあります。 湿気が原因ですので乾燥すれば改善することもあります。
そりゃ借家なら、補修やクリーニングで掛かると思いますよ！
補助金対象の建物の建設等は3社見積もり等の条件がでますから1業者に依頼すると他の2社分は見積もりを取って自社に落ちるようにはしてくれます。 しかしリホームは内容も方法も異なります。高齢者用のトイレのリホームで補助金がつく市町村推選業者は高上がりしますが、通常家乗りホームは関連業者もリホーム方法も異なります。 不必要の出費は抑えるべきで、最低2社ぐらいは見積もりを取り、利ホームの方法を対照した方が良いでしょう。 我が家でも台所やトイレのリホームをしましたが100万円ぐらいは軽く異なります。 今後も風呂や窓などリホーム予定ですが、ウエッブなどで宣伝の業者の中にも悪徳業者も多く、見積もりや現場で見積もり方法を見て信頼できないので断り、近所の知人業者に依頼することにしました。 安い、早いなどをキャッチフレーズにする新聞広告の業者にも見積もりだけをして下請けに出すとんでもない業者もいます。 信頼できる業者に依頼すれば、計画変更や見積もりの再依頼も楽ですよ。工事中、他所も直したいこともあり、臨機応変の業者の対応が良いですよ。 地元で実績のある業者が安心だと思います。知人を通じての紹介など、人間関係は大事ですね。
逆ってことも考えられるのでは？ 本当は、開放的にあけておきたいのに、あなたが毎日リビング前 通るから、それまで閉めているのかも！ うちのお隣もかなり怪しいですよ。 昼間もずっとカーテンしまっていて、あいているの見たことがない。 そして、大音量のクラシックがかかっています。
風呂の排水口の先は匂い返しの構造になっていて常に水がたまっています。 それによって下水の匂いが入ってくることがなく、虫なども入っては来ない構造になっています。 その為ワザワザ栓をする必要はないです。 その虫は他から入ってきたものと思います。 長期に不在に場合は匂い返しの水が蒸発し、匂いなどが入ってくる場合があるのでそのときは栓をしたほうが良いかと思います。
うちは20Aで(30だったかな？)250KWH消費。 Aはガッツリ一気に使って不具合無いかとの相談かと。 だからあるなら60Aとか50Aとかでどうかと、担当地域の職員に相談してみては？ 多分80はやりすぎ。
私では無いのですが。。。 祖父が住んでいた家を売りました。 理由は。。 贅沢な話なんですが、駅に近過ぎる。 （夜中まで人の話し声が聞こえる） 下町で家の前の道が狭すぎる。 周りに子供が少ない。 二世帯住宅で無駄に広い。 良かった事。 上記の家に私が住んでいたのですが 新しく買った家は周りに同世代の家族が多い。 比較的静か。 身の丈にあった家の広さ。 ですかね〜。
せいぜい50万円。。。
こんにちは、工事屋です。 うちの親は雇われ大工ですが、設計から監理どころか施工まで自分でやってましたね。 もちろん発注先は勤め先の工務店で、材料等も勤め先を通して段取りしてました。 その為、自分の家を作ってる時も給料はそこから貰ってましたけどね。 私はエクステリア関係の仕事をしてますが、自分の家を建てた時は、自分で出来る物は会社から材料を買い自分で施工し、出来ない物は勤め先の下請ではなく自分で別の業者を見つけ施工してもらいました。 もちろん社長には先に話をして理解は貰いましたけどね。 やっぱりやって良い事と悪い事はあります。 あくまで質問者さんは勤め人です。 下請さんは勤め先の下請であり、あなたの下請ではありません。 下請さんの事も考えて、まったく関係ない業者に依頼するか、自社を通して仕事をしてもらうかです。
かかりっ放しだよ。 実際に工事に取りかかってみて、あそこもここもという具合に、修理箇所が増えていくので、当初の予算をオーバーしてしまう。 だからある程度、予備的な予算を確保しておかないと、いけなようだ。
不動産屋さんに全てを一括で依頼したら、その不動産屋さんは喜ぶでしょうね笑 売り物件２つに買い物件１つですね。 ただ、一括で依頼する事が効率が良いとは思えません。50キロも離れてるのであれば、大手に頼む以外は、その近所の不動産屋にそれぞれ頼んだ方が、効率が良い場合も有ります。 １つ１つ片付けて行けば良いのでは？まずは両親の家を仲介に出す。売却できた時に、欲しい一戸建てが、有れば良いですが無ければ貴方の住まいに一時的に両親を呼んで住む。欲しい一戸建てが見つかれば、購入してみんなで移り住む。最後に貴方の家を売却する。 手数料は、売るにしても買うにしても、1物件につき3パーセントと6万は必要なため、原則は一括しても別々でも変わらないかと思います
手付を払って契約済みで、残金の支払いと引き渡しはまだということですよね。決済日は契約時に取り決めていると思いますので、その取り決めた日次第でないでしょうか。まだ決めていないのですか。それとも、決済日が延期されているのでしょうか。庭木の扱いも契約時に決めていないのでしょうか。通常は契約時に庭木や動産の扱いを取り決めていませんか。現況引き渡しで契約後に勝手に処分されているのでしたら、その分を減額していただくほうがいいとおもいます。
空気が吹き出しているという状況ですので、なんらの原因で排水管の中の気圧が大気圧より高くなったことが原因です。 その時使用されていたのは洗濯機と食洗機と言うことですが、それらの機器はどこに設置されているのでしょうか。洗濯機の排水と食機の排水のタイミングで、その間の空気が圧縮されるような状況が発生したのかなと想像します。 十分な太さの配管を使用して、適切な勾配で配管ができていればそうそ発生することは無いのですが、また起きるようであれば、排水管の途中に通気弁を取り付けてもらうと解決するかもしれません。
腐ってる頻度もわからないので 回答は出来ません。 積水ハウスに 外壁何センチか、窓は断熱仕様か、調べればわかりますよ、
文章だけではわかりませんが、夫の知り合いということは、まぎれもなく、知人中の知人ということになりますね。しかし、仕事のお取引上の知人であったり、同級生のお友達ということもあったり中身はそれぞれです。 当然、不動産店を通さないということは、仲介手数料もかからないというメリットがある反面、デメリットも多く発生します。大きなお金が動くというだけでなく、売る側は、いい物件だから貴方にだけ紹介します。でも高く売りたい。買う側は、買ってあげるのよ。でも安くしてね。ということになりがちです。 プロが立ち会わないということは、物件の長短を見い出せなかったり、しいては、見積り、基準となる金額があいまいになります。また、契約書の作成もあとあとのトラブルを回避するのには、甘いものになりがちです。 多少の出費があったとしても、第三者となるプロの目利きが入ったほうが、取引はうまくいく場合が多いと思います。つまりは、知人間の取引のほうが、あとあとの人間関係にしこりを残さないようにと考えると、気苦労が多いということになります。 ご主人がどこまで、考えていらっしゃるかでしょうね。うまくいくことをお祈りしています。
費用は少し高いですね。引越し費用をある程度抑えるには 複数の業者から見積もりをとることです。 当たり前のことですが、どの引っ越し屋さんも 仕事の依頼が欲しいですから、価格を相談できます。 まずは一度に査定をしてもらうことで、 自分にあった業者を絞り込めると思います。 http://k3eho.click/GTRGL65 こちらは安心な複数の業者から無料で見積もりをもらえます。 項目に添ってチェックを入れていく方法なので簡単です。 業者も競争になっている事を分かっていますので安価に なります。平日に引っ越しするのもポイントですね。 参考にしていただけたら幸いです。
リフォームされていると チェックが難しい 一般的なビー玉やボールを床に置き転げないか 引き戸など閉めたとき柱と隙間がないか 外装が そのままなら壁のひび割れ隙間などを観察 坂の途中なら 石垣またはコンクリートで敷地を水平にしていると思いますので その状態 買うと決めた時 契約前に 売り主立ち会いで 隣接地との境界確認 前面道路と接地状態 公道か私道か 私道の場合位置指定(登記簿上道と)されているか 位置指定されてない時 私道の持ち主ｋ確認(立て替える時 同意が必要になります)
有孔ケイカル板です。 万が一アスベストを含んでいたとしても 綿じゃないので大丈夫です。 外す必要は無いです。 あったほうが便利です。 これはフック等ひっかけて色々つるせます。 利用方法は無限大です。 害のないもの取り外して不便にしてもしょうがないですよ。 油性のペンキを上から塗ってあげれば とても綺麗になりますよ。
家の傾きで買主が救済を受けれるケースはいくつかあります。 まずは、売主が傾きを知っていて伝えなかったケースです。今回は、物件状況報告書に「傾き無」とあるようなので今回は該当しないと思われます。 次に、地盤が軟弱等で建物に影響を与えているのであれば、土地の瑕疵担保責任に該当し売主に瑕疵担保責任を追及できるケース。売主が気付いていなくても、地盤に何らかの瑕疵があり建物に影響を与えていた場合に請求できるので、今回該当の可能性があります。 最後に、仲介責任を追及し、不動産仲介業者に責任を追及できるケース。不動産仲介業者には、プロをして物件を調査し報告する義務があります。もちろん、戸建等の傾きや給排水管が地中で他人地を通っていないかなど、全て調査しなければいけません。リフォーム業者が建物に入ってすぐ気付くような家の傾きであれば、売主が気付いていなくても不動産業者が調べ買主に説明しなければなりません。今回は、仲介業者に対しても仲介責任を問えるケースであると考えられます。 今後の流れとしては、すぐ依頼した不動産業者に連絡し、建物に傾きがあることを報告。売主と現場立会いして、傾きを確認させて補償についての話合いに入る。 買主としては、売主だけでなく同時に仲介業者に対しても調査不足について責任追及をし、売主と仲介業者で補償をしてもらう方向にするのがベストだと思います。 以前勤めていた不動産会社で同じようなことがありました。 その時、物件担当者はビー玉を転がしたり、水平器や下げ振りを用いて調査をすることを怠っていたということで、不動産会社が仲介責任を負って補償しました。 一度購入された物件で、質問主さんも素人ができる調査の範囲内で、家に傾きがあることが証明できるかやってみてください。素人の質問主さんができる調査で家に傾きがあることがわかるのに、物件の調査義務があるプロの不動産業者がそれを怠っていたのであれば、物件調査義務を怠ってると不動産業者に仲介責任を追及できる可能性が高まると思います。
その業者は非常識ですよ。 私が頼んだ業者は1週間ぐらいでリフォームの図面と詳細な見積書を持ってきました。 どんなに時間がかかっても1ヶ月ですかね！ それ以上だとやる気がないだけだと判断して業者を変えます。 やる気がないとたとえ工事に入れたとしても信用できません。 そもそも不動産とリフォーム業者は別物だと思うので違う業者にも見積だけはとった方がいいと思います。
メリットは安い。対応年数が長い。メンテナス間隔が長い。 デメリットは1ｔは行かないが200～300㎏位重くなる。古い屋根材の処分を先に持ち越す。 断熱材入りのガルバニウムで平米単価￥5,000～ 対応年数50年とうたってるものも有る。 アスベストが含まれた古い屋根材の処分が2ｔダンプ1台で8～10万位します。 これが将来もっと高くなると言われてます。 仮に80平米のカラーベストとして処分費・作業費で50万～60万以上高くなるでしょうね・・。 かぶせ工法で足場・ガルバニウム材・板金材・工費で60万の工事が古い屋根を捲ってやりかえると倍くらいになるでしょうね・・。 重くなると言っても積雪にしたら10センチ分もないでしょうね。 大きな影響があるレベルじゃ無いでしょう。
プロパンガスですか？あれは天然ガス＝都市ガス＝大手の会社と比較してプロパン＝地元の個人経営＝田舎ガスっていうんです。この業界の人はヤクザのように自分の縄張りとかを主張して場合によっては結構執念深いので嫌がらせもありそうだね。
本当、と言えば本当でしょう。 ただし、燃料が薪かガスか、の問題ではなく、加熱方法の違いによる、水道水の残留塩素濃度が原因だと思います。 そもそも、風呂や温泉の｢湯ざわり｣とは何か、ってお話。温泉の多くがアルカリ性泉ですが、アルカリ性泉はぬるぬるしたやわらかい湯ざわり、酸性泉はピリピリした湯ざわりになったりします。 水道水は消毒効果のために塩素が使われていますが、この塩素は25度以上で気化するそうです。よく、水道水を煮沸してカルキを飛ばす、というのはこういう話でしょう。 で、ガスによる湯沸かしだと効率の問題で細い管に加熱し早く沸かす方式になりますが、薪で風呂を沸かすと、当然適温になるまでに時間が掛かります。 つまり、残留塩素が気化しやすい状態になってからも長く時間が掛かり、塩素が飛ぶ時間が長くPHも多少は上がってアルカリ性泉に近くはなる、ってメカニズムではないかと思います。 もちろん、風呂はアルカリ性の方が安全、残留塩素は少ない方が良い、という話ではなく、あくまで湯ざわりのお話なので、お間違いなきよう。 人の肌は皮脂に守られて弱酸性で、アルカリ性泉は皮脂を溶かし皮膚の角質が水を多く吸って余分な角質が落ちるから、ぬるぬるしたやわらかい湯ざわりでお肌もつるつる、とよく言われるわけです。でも、つまり肌へのダメージにも繋がる可能性があるわけで、簡単、単純な話ではありません。
土地なしということは借地権があるんでしょ。場所次第。
一年前から今なら若干、金利は低いですが 借り換えで、そこまで大きな差がでるとは思えません。 借入額が5000万円以上なのでしょうか？ 貴方自身で借り換え相談にいく事を勧めます。 取引先の後継者ならともかく、娘婿に大幅な金利優遇はしません 預り資産、事業性融資が出ていても、特別に下げるかなぁ？ 例えば、現在固定金利での借り入れを 借り換え後は変動金利で上がらないことを前提に試算していれば当然、 大きな差が生まれますが、普通は、そんな上部だけの試算は行いません。 親御さんの担当者がよくわからないままに話をしただけかも。 確認することを勧めます。 正直、億単位の預金がある位では、特別な優遇なんてしません
中古物件と新築物件の面積なども一緒なのでしょうか？ 同じ大きさであれば迷わず新築物件だと思います。中古物件でリフォームが必要であればそれなりに追い金は必要です。改修済みであれば敷地の広さや、立地条件でお決めになられればと思います。 中古の物件も平成１６年であれば耐震性も問題ないはずです。
すまい給付金に関わっています 直接保険業務には携わっていませんのでよく拝見する性能評価を発行している 会社をお伝えします。 発行に関しての詳細は担当でないとお答えできないと思いますのでまだ未確認でしたら早めに電話をしてみてください。 日本ERI株式会社 株式会社 日本住宅保証検査機構 住宅評価部性能評価センター 株式会社 西日本住宅評価センター この他にもありますがこちらが一番多いのでお勧めできるかと思います。 既に電話確認済の会社でしたら申し訳ありません。 工務店さんでしたらなおさらお金のかかることはしたがらないでしょうし、面倒なことは避けたいかと思うのでどうせ出ないと言われたのかもしれません。詳細は分かりませんが。 無事に既存住宅性能評価書が発行できるといいですね。
私もそんな商売してみたい(笑) 小口径インバートマス（蓋・立ち上がり管共）一か所￥4,500×2＝￥9,000 VUパイプ φ50 1ｍ＠×1￥250 φ75 1ｍ＠×1 ￥270 φ100 1ｍ＠￥310×2＝￥620 φ150は（立ち上がり管）小口径桝単価に含む。 継手接合材 1式 ￥6,000 土間 カッター切斫り＝￥25,000 根切り・埋戻し（手掘り） 1式￥9,000 桝・配管工費 1式 ￥25,000 土間コンクリート復旧 1平米＠ ￥1,000×2＝￥20,000（面積が狭いので割高） 斫りガラ処分費（運搬車両費込）￥8,000（2ｔダンプ一杯でも処分費は￥2,000）運搬費（ダンプ代が燃料込￥8,000）おそらく2ｔダンプ半分も出ない。 消耗品・道具工具損料 1式￥8,000 諸費用 ￥10,000 合計￥121,140+税￥9,611=\130,831 端数値引き￥-831 税込合計金額 ￥130,000 これが普通の相場見積もりです。 252,504で受注したいわぁ・・！(笑) 他の業者に見積もり依頼することをお勧めします。 この金額を参考にしてください。
床下換気扇のタイマー部分だと思います。
住まなくなって、３年が経過する１２／３１までは、 居住用財産の特例で３０００万の控除がありますよ。 それで、いかがでしょうか。
すまい給付金に関わっています。 中古販売証明書はすまい給付金のHPにてダウンロードしていただき必要事項を売主（業者）さんに記入をしていただくだけです。 特別手続きが必要ではありませんので時間がかかることもありません。 一応、不動産屋にはこちらから直接問合せをしてみる旨を伝えたうえで不動産屋経由ではなく直接問合せしてみてはいかがでしょうか？ 引渡から1年3か月申請期間はありますが、まだ大丈夫といって申請が出来なくなってしまったケースも少なくはありません。 後は、HPからダウンロードし印刷した用紙を不動産屋へ持って行ってみてもいいかもしれません。 給付金について知らない事業者、不動産屋は少なくありません。 よく問合せありますので
錆びているのは基礎打設時の金属製の仮枠の固定金具です。 金属が錆びて膨張しコンクリートが部分的に剥離したものです。 モルタル等で埋めれば強度などに大きな影響は有りません。 他にはたたきの 外壁との接続面との境目に ひび割れ があります。＞ これは土台の木材が乾燥し痩せたり見えないところでひび割れたのが原因で木造住宅の宿命です。 築9年ということなので、そろそろ外壁の塗装の時期なのではないでしょうか？ 今すぐっていうほどではないですが、そろそろってことですね。
メリットは古いカラーベストの場合、アスベストのゴミが出ないこと デメリットはそのゴミの処理費が年々高くなってるので、この先処理するときがきたら相当高くなってる カラーベストからシングル材のカバーの場合、次は必ず屋根を撤去することになるし、2重になってるので手間も費用もかかります
雨漏りの原因はトタン板の継ぎ目が緩んだ事が原因になることが多いです。我が家はカシメを増し締めして貰って解決しました。 錆もこまめに塗装してれば表面上は抑える事が出来ます。50年前の建物で張り替えなどしなくても雨漏りしない物はざらにあります。 しかし表面に錆が無くても裏は判りません雨漏りを放置してれば尚更です。
ゴキブリに対し、部屋でバルス！ならぬバルサンをしてみたら？ 一発でゴキブリ消えます！
一軒を買い取ったからといって 店が営業できるかどうかはわかりません 店を出せる土地がどうかは 用途地域によって決まってます ↓ http://www.mlit.go.jp/crd/city/plan/03_mati/04/ どれがそうなのかは 不動産やさんで聞けばわかります ネットに載ってる地域もあります ↓ http://japonyol.net/land-use-kanagawa.html
以前、薪ストーブを使ってる家の隣に住んでました。 薪をよく乾かさないですし燃やし方が下手で匂いはしました。ススはあまりなかったです。 ただ、関係は良好でした。だいぶ我慢はしましたが。 暖炉を使うのは冬なので、ウチの窓は換気程度にしか開けませんし、洗濯物も家の中に干します。すごく煙いのは朝の時間です。薪割りの音はうるさかったですが、ほんの数日と思ってやり過ごしました。巻積み場はウチと離れていたため何もありませんでしたが、秋にお邪魔した時に見てみたらカメムシ虫がたくさんいました。お子さんは「蛇がいる」と言っていました。 以下の点を観察してください。 ・庭に薪が積んであるか。 ある場合: 物件との距離は十分あるか、虫や蛇の温床になってないか、屋根付きの乾燥場所か また、自宅で薪割りをするかと思いますので（チェンソーが置いてあれば決定打）、秋の数日は薪割りの音が響き渡ります ない場合: 買ってきたものをそのまま使っている可能性大です。匂いやススはたくさん出ます。薪割りの音はないですけどね、または、別の場所で保管している場所もありますが、よっぽどの田舎でない限り可能性は低いです。 煙やススは、煙突や屋根の高さ・そこの土地の条件により様々な拡散の仕方をするので、1番良いのは皆さんがおっしゃっておられるように、近所に聞くことです。 ただ、巻積みがある場合は、虫や音の影響はあるかと思います。
まず天井を見上げ屋根からの雨漏りか確認して元から直さないと駄目でしょう。
●この国では、その地域ごとに、伝統ある暮らし方があります。どちらが良いとか、悪いとか、言うモノではございません。 ●平和で、穏やかに暮らせる場所では、時に、簡単なよしず張り程度の囲いしか、無い地域もございます。暑い地方、南洋の方では、今でも、こんな幸せが続きます。 ●ご心配の向きは、以下の理由と考えます。該当する場合、ご心配は正しいのですが、伝来の習わしは、一朝一夕で換える事が難しいもの。 ➡活断層で検索すると、自宅の地下が、熊本みたいになるか否か、見当がつくのに、しないお方の方が多いでしょう。 ➡木造家屋、とりわけ、古来からの、軸組構法家屋は、簡単に申せば、土台の上に穴を明ける。その穴に、柱下部の臍を差し込む。柱の上部に、梁や桁の穴に柱上部の臍を差し込む。これだけでは、大変揺れますから、補強する為に、筋交いをかます。ざっとこんな具合です。 ➡神戸以降は、新耐震基準が定められました。壁の絶対量が不足すると、横方向の揺れに弱いからです。筋交いや火打だけでは無理。昔の家屋は、耐震補強を勧められますね。でもやらないお方が多い。地震保険すら入らないモノ。 ➡新耐震適合木造が、沢山倒壊しました。熊本ではね。活断層は怖いのです。逃げるしかない。5㌔以上は離れる事です。神戸の体験から申せます。ご用心あそわせ。
水で固まる土が有りますよ。 マサファルトと言って２０kg2500円位で楽天や日本直販で売ってます。 *地面を平にしてマサファルトを撒き水をジョウロで掛けるだけでセメントの様に固まります。 必要に応じて金槌で叩いて壊す事も出来ますし再利用も出来ますよ。 参考まで。 携帯電話で調べました。 http://googleweblight.com/?lite_url=http://gardeningdiy-love.com/ka... 見れますか´｀
200万じゃ目で見えるうわべだけの最低グレードの商品を集めた感じですね。 見て見ぬ振りで、白蟻が入っていようが湿気で腐っていようが何もせずに蓋するだけですねぇ・・。 解体しないと判らないですが、最低250～300万は見とかないと・・。 腐れや白蟻入ってれば400万は軽く超えますよ。 同じような規模のリフォームで800万かかった事例が有ります。
きになるのであれば色々と調べてみてはどうでしょうか？ 西宮 治安 とか 西宮 部落 とかで検索すればそれなりに情報は出てきますよ。 私は余り気にしない方なので回答は避けますね。
不動産の物件は必ず相場というものがあります。大体、中古ならそのあたりで○○○万円で売れるとか、売買事例があります。急いで売却するためにはその相場より下げるといったことをするのが一番です。 まともに売る場合ですが、物件の囲い込みというのをする会社があります。 買いたい人がいるのに物件を売らない不動産会社があります。 売買が成立すると買い手と売り手、双方から物件の仲介手数料を取ります。両手と言います。ところが別の不動産会社がお客を付けると半分はそちらへ仲介手数料が行きます(片手)。そこで依頼を受けた不動産会社は両手になる(自社で決める)まで置いておく会社があります。いつまでたっても売買が先に進まない要因になってます。(大手さんに多いといわれてます。) そこで不動産会社の選定も早期売却の要因になります。 意外と、小さな不動産屋はその物件しか売らない(それしかないので)必死で売りますし、片手でも喜んで販売します。 大手だから安心で速いということはないので不動産会社の選定が重要です。 不動産業者に買ってもらう、という回答ありましたよね。物件が条件が良い場所ならありですよ。買取ですね。 うちはそうしましたが意外と査定金額並みで買い取ってもらいました。 最近は中古となると買い主もえげつない(もしかしたら方言？)ほど値引きを言ってくるので買取の方が高く売れました。物件の条件次第ですがね。 意外とめんどくさい瑕疵担保責任が免除されると仲介手数料を払わないで済むのがメリットです。
値段が妥当かどうかは周辺の物件と比較してどうかです。既に調べられていると思いますが、 ネットなどで他の類似物件と比較すれば良いかと思います。 物件の背景について、離婚云々なら建物起因によるものではないので、むしろ良いのではないですか?中古物件は全て何らかの売らなければならない理由がありますから、明確になっているだけ安心かと。負の気云々は質問者様の考え方次第。 非常に汚い状態で引き渡しなら、むしろ建物の前歴が分かりいいと思います。リフォーム済だと何をどうごまかされているか分からないので。築12年なら汚れを落として消耗品を交換すればまだまだ使えるはず。 →外壁洗浄の方法分かりませんが、するなら塗装までしないと足場代勿体無い気がします。外壁に目立つ傷みがないなら、数年後に塗装までするようにして初期費用抑えてはどうでしょうかね? リフォーム費用を見込んで値引き打診は当然です。最初の値段はあくまで売主の希望価格です。自分が妥当と思う値段を伝えればいいと思います。仲介なら不動産屋も売れなければ手数料もらえないので売主と交渉してくれますし、反応も教えてくれます。 あと想像ですが離婚云々で売りに出すなら、売主はできるだけ高く、早く売りたいのではないですかね〜?言い方悪いですが足元見て交渉してやる!くらいの気持ちで臨んでも良いのではないでしょうか?
「寒い」という説明はさすがに義務ではないですね。普通マンションから一戸建てに住み替えた人は初めての冬は「寒い」と感じますね。私もそうでした。 「一冬に灯油20缶」はうちでもそうです。11月～３月の５か月で、大体週に1缶使いますから。うちはそのほかにガスファンヒーター、たまにエアコンも使います。 中古ということで、断熱材がどれほど使われているかわかりませんが、熱の逃げ場はまず「窓」です。複層ガラスかどうか、サッシがアルミか樹脂かによってずいぶん差が出ます。今冬はその点考えてみたらいかがでしょう。プラマードなどで二重窓にするなど工夫が出来ます。
分譲マンションから、中古の戸建て購入しました。 戸建ては想像以上にプライベート感がありません！集合住宅であるマンションのほうが、ご近所の気配とか音とか感じませんよ。これは驚きでした。 お金に余裕があれば、高めの賃貸マンションに住むのが一番なのでしょうね。問題があったら引っ越せますし。
電気工事をしている者です。 まず、部屋の電気ですが 電球色という種類の電球ではないでしょうか？ 昼光色や昼白色ですと見やすくなるかと思います。 器具にあった球を購入して入れ替えれば大丈夫かと思います。 テレビ映りですが その部屋単体だけだと、建物全体に影響の出るアンテナ等の機器が悪いとは 思えません。部屋までの配線方法やテレビや接続の仕方等々でその部屋だけ 映像レベルが落ちている可能性があります。 当社も持っていますが、テレビの映像レベルを測定できる機器を持っている電気屋さんに調べてもらえればわかるかと思います。
住宅ロ－ンを組む際に、そこには住まないとなると、金利の高いセカンドハウス扱いになると思います。 また、税金は住む、住まないにかかわらず税金は変わらないはずです（近い将来は変わると思います）
サイトに掲載されている中古物件は全体の数割程度と言われています。 （多く見積もっても３割から４割） なので下記のようなサイトを使うとお得な物件に巡り合う可能性が上がりますよ！ http://sefree.blog.fc2.com/blog-entry-52.html 探す母数を増やせばお得な物件に巡り合う件数も増えます！
近所が大丈夫なら上げても大丈夫ですよ。
基礎が独立基礎なのがものスゴく気になります。 最近は断熱性能や湿気対策でべた基礎や基礎スラブを打って地面からの湿気を防ぐのが普通です。写真で見る限り、まぁ通気性はあるかもしれませんが直接地面からの影響を受けそうですよね。 独立基礎の時点で荷重を地面に伝える力は低いですし、湿気からの影響も含めて床補修が必要だったのではないでしょうか？ 岐阜という事はそれなりに降雪もあると思うのでその部分はあまり妥協しないほうがいいと思います。 またログハウスは防蟻対策も重要です。組手部分が痩せてきてそこから侵入される場合もあります。 シーリングなどで対策する人もいますが、その場合も定期的にメンテナンスする必要がある事は前提とすべきです。 どうしても購入するのであれば現調は必須かと(^_^;)
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の友成と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 木造の一戸建てで使用されていたアスベスト材は、昭和の初めぐらいから平成16年頃までで、屋根材：平板の石綿混入屋根材、軒裏材など：石綿混入ケイ酸カルシューム板、外壁材：石綿混入サイディング材、室内天井･壁材：石綿混入石膏ボード、断熱材、各仕上げ材、ユニットバスの材などがあります。 ご心配であれば、市区町村の環境を扱う窓口にご相談されては如何でしょうか。
いい物件を見つけましたね。 屋根と外壁のメンテナンスがちゃんとされているなら、古くても大丈夫だと思います。 コンクリートは適切に施工されていれば、１００年たっても強度が増加していきます。 問題は表面から鉄筋までのコンクリートの厚さ（かぶりといいます）が薄いと、雨水が 浸透しコンクリートが中性化して鉄筋に錆が生じてしまうことです。築４５年の段階で 鉄筋がさびてコンクリートの表面がはがれていたりしていないなら、施工が良好で 十分長持ちする物件だと思います。 雨漏りの後はないか、外壁にひび割れがないか、鉄筋の露出がないか、塗装を行う前に よく見てください。 RCだとだいぶお金が掛かりますが、検査を受けて瑕疵担保責任保険に加入されると安心ですね。
どの部分でクロスコネクションになって居るのですか？ 全ての給水ケ所に井戸水が使える様な配管コネクションにして有れば、 その部分から切り放しをして、井戸水を使う所のみへ井戸水配管する事でしょうし、 その配管接続の位置や井戸水給水ケ所の増設数で金額が変わります。 どちらの市区町村でも、クロスコネクションは禁止している所が多いです。 クロスコネクションとは 下記のサイトの説明で確認できます。 https://www.town.shioya.tochigi.jp/div/kensui/pdf/suidou/kuorsukone... 担当した水道設備工事業者が未熟な考えだったのでしょうが、 それらは売り主や仲介業者に請求できないと思います。
塗装屋で屋根塗装に積極的でないのはある意味好感が持てますね。 要は縁切り作業にしても金物入れ作業にしても大変であるという経験があるからでしょうね。 そりゃー屋根葺きかえるだけの金額を掛けてくれればその方をお勧めします。 ですが、既存材料撤去の際、野地板から交換は必須です。 （屋根材撤去の際釘抜きの際防水紙も痛めますし、防水紙撤去の際野地板も痛めるからです。）そうなると高額な工事費となります。 それよりは安価に寿命を延ばすという意味で塗装するのを進めるのだと思います。 塗装屋さんの目安としては縁切り作業するから金物作業はしないよ！って言われる方を信用しましょう。 うちは金物なんて入れたことない大丈夫！って発言する人は帰ってもらいましょう。（なら縁切りは必須です）
しますね ただそういう時は部屋でじっとテレビだけを見てます
間違いなく税金の催促がきます(笑)。 売った方には２０％の税金がかかります。 まず目こぼしはありません。 申告しなくても、必ずくると思います。
屁理屈だけど 『親族が経営する。』 一般会社でしょ 住宅ローンの申込用紙の 職業欄に会社役員なのに 会社員と書いたなら 確かに首ひねるけれど 金融機関によって所得額から 融資額に制限を設ける事もある。 それにより抑えたのかも知れないし、 まあ別に、減額したのは、 若しかしたら 経営状況良くないかも しれないと思ったからかもしれないが・・・。 実際は見てないから解りませんけれどネ 一度融資金が出たら 『期限の利益』が貴方を守ります。 返済の遅延・延滞、 購入後の住宅の使用目的相違、 資金使途相違など 明らかな詐欺行為しなければ 期限まで一括請求しませんよという意味 例えば、時として暴力団員が 住宅ローン詐欺をしたとありますが よくよく内容をみると 所得証明を偽造してとかある つまり、詐称行為での立件より 提出書類の偽造で検挙している。 それに下手げにやると 裁判起こさないと 担保権の行使ができない 通常返済が約束通りに 行われていれば 問題にならない 問題になるとすれば 貴方が親族会社の会社員(役員)であると 分かった時だよね・・・ まず、誰がバラすの 『つまり余分な事を言うなという意味だよ～ん』 残念ながら家は建てた直後から 中古物件扱いになり資産価値は目びり してしまう。 担当者は、融資した直後から 安全に返済が進む事を願う そうすると自分が間違って融資した 何てこと直ぐに認める事出来ない 一度完了した融資案件は、 事故が起こるまで見直す事はまずない つまり事故を起こさない事
自分で修理するつもりですか？ 順に確認して行けば誰にだって判断出来ます 当然ですが金属部分に電気が流れるのでシンク周辺の電気器具の電源を全て抜いてから順に元通りにします どの時点で電気が来るのか判ると思います あとはそれに対応すれば良いだけ
業者にクレームを入れるポイントがありません。 リフォームする予算は残ってないのでしょうか？ 多少あるのなら、まだキッチンを優先にリフォームすれば救われるのでは。 家は一生に一度の買い物です。 後悔しないよう、手付金（仲介料）＝勉強代だと思って契約を見直してもよいのでは？ 家の値段から見れば仲介料など大したことないですよ。 ただ立地条件で選んだなら、もっと慎重に考えてください。
テレビの受信機の方、デジタルが入るかどうかみて、入るなら一番ずつ入れていきます。
＞隣近所の方の電話番号を知ってますか？知ってる方は何を連絡をしてますか？ 家電ですよね。 お互い知っていますし、相手によっては個別の携帯の番号も交換しています。 ＞知ってる方は何を連絡をしてますか？ 特に何も無ければ連絡していませんが、お葬式のお知らせなど緊急時のみ連絡です。 ご質問者さまはご近所さんの電話番号を知らないのでしょうか？
基本的に「電気工事業者」の仕事です。 街の電気屋さんでも取り替えてくれるところがありますが電話で確認しましょう。 特に電器店では電気工事士の資格はあっても、この仕事は有料で行うことは禁じられています。 電気工事業の登録や届出をしていなければ無資格営業となりますので・・・
木造なら穴あけは簡単で、料金を取ったりしません。 工事の基本料に含まれます。 庇位置、雨戸戸袋、筋交、雨樋、電線を避けて、 排水の傾斜を付けながら外まで配管を引き回す。 何処に穴を開けるかは建築知識、工事経験が必要です。
ラスモルタルとは壁の仕上げかたのこと。ラス網にモルタルで仕上げるということ。 網がないとモルタルがひっかかるところがなく落ちるので。 モルタルは言うまでもないでしょう。 ラスを入れずにモルタルだけの外壁はラスカットという合版を張ってその上にモルタルを塗ればできます。
「オレオレ詐欺の電話をかける人」「お金を受け取りに行く人」「麻薬の運び屋」なんかは、使い捨ての、言い方を変えれば「闇バイト」です。世の中いくらでもありますよ。
メーカーに尋ねるねが、一番いいと思います。http://www.toshibatec.co.jp/products/kp60.html
壁に色塗っただけで、じゅらくじゃないよ。
http://www.aichi-kukaku.jp/merit/index.html ↑のサイトがわかりやすいかな？ 要は自分の土地にならない部分があり、それも含んでの土地面積ですよって事です。 そんなややこしいとこを買わなくても良いとこが見つかりますよ！ http://sefree.blog.fc2.com/blog-entry-52.html 私は↑で紹介しているとこに登録して中古物件を探しました！ 良いとこが見つかると良いですね〜〜
これは小規模の噴水になっていませんか どこかに水道の栓が有るはずです。 ただ埋めるだけでもいいですが昔から水の祟りが有ると言われています お祓いをするといいと言いますよ。 私なら壊して埋めますが。
質問者様に賛成です。 雨漏りは場所を特定するのが難しく修理が大変です、リフォーム１０００万に最悪の場合さらに雨漏り修理代がかかる可能性があります、なによりそんな古い家にお金かけるとただの [安物買いの銭失い] です、そもそも 1,980万の中古に1,000万以上かけるならはじめから新築がいいです、あほらしい買い物です。 軽量鉄骨は錆びたら終わりというなら木造は腐ったら終わり、白アリでたら終わり当言う事になりリスク的には木造のほうが高いです、というか錆ないように作られてますから。 質問者様のお気に入りのお家が２１８０万というのは見ていないので破格かどうかの判断は誰にもできません。 が！ 旦那さんのお気に入りの家は誰がどう考えてもおすすめできません、馬鹿げてます、古民家じゃあるまいし雨漏りなんて。
宅建業法では 反復して売買する場合に資格（免許）が必要なのです。 今回のような 1回限りの売買には資格も免許も不要です。 購入手続きは とても簡単です。 不動産（土地や建物）は「登記」さへすれば問題ありません。 つまり 土地は国家の領土ですから誰が所有者なのかを明確にしたわけです。 それが「登記」ということになります。 法務省が管理しています。 お近くの法務局へ登記するのです。 と言っても 登記はどうやるのか・・・ 司法書士の先生へ依頼すれば良いのです。 司法書士事務所です。 法務局の周辺に必ずあります。 何軒もあります。 山田司法書士事務所 とかの看板があります。 不動産会社も 登記は司法書士の先生に依頼します。 一般の人が依頼しても何の問題もありません。 費用は 1登記 3万円前後です。 手数料です。 これに 税金が加算されます。 所有権の移転登記と言って 税金も含め10万円前後です。 とりあえず 司法書士事務所へ行ってみてください。 どんな書類が必要なのか 一覧表をくれます。 不動産の売買ですから 勝手にはできませんよね。 売主が 本当に売るのかを証明する さまざまな書類です。 そして あなたがそろえる書類もあります。 司法書士事務所で教えてくれます。 書類をそろえるのは 誰でもできます。 住民票とか印鑑証明書とか委任状とか権利書とか・・・ いろいろありますが 難しい書類ではありません ただ あなたが 個人売買でやりたくても 売主が拒否をするケースがあります。 なぜなら 中古住宅は 売買後に問題が発生するからです。 そんな問題が発生しないように 売買契約書を作成するのです。 そこには いろなん約束事が書かれているわけです。 そして 代金の授受も慎重にしないと大変なことになります。 世の中には 善人ばかりではありません。 もしも物件の所有者が 詐欺師のような人だったらどうしますか？ 「現金を先に頂きたい そうでなければ売らない」 と言われ現金を支払う しかし その後 連絡が取れなくなってしまった。 困りますよね。 では 現金と権利書を同時に交換することにしました。 安全のように思われますが・・・ 売主は 既にあなた以外の第三者へ売却し 購入した人は登記を済ませていた。 第三者は そんな事情を知らないので法律的には 自分のものになります。 あなたは 騙されたのです。 お金は 騙した売主へ請求しますが 連絡が取れない 困りますよね また 代金を支払い 登記も済ませた。 何の問題もなく自分のものになった。 引越しも済ませ いい買い物をした。 と思っていたら 大雨が降り屋根から雨漏り・・・ タタミはビショビショ 翌日 タタミをはがしたら 土台が全部腐っていた。 困りますよね また 何のけ欠陥もなく 暮らしていると 近所の人から こう言われたらどうでしょうか 「この家は あなたが購入する前に 持ち主が首つり自殺をした」 困りますよね。 もしも お子様がいらっしゃれば 学校でイジメにあったりします。 何の心配もなく 問題もなく購入するには 調査が必要です。 契約書も必要です。 それをやってくれるのが「仲介業者」（不動産屋）です。 手数料は 法律で決まっています。 売買代金の たった3%です。 消費税より 安い手数料です。 知り合いから購入するのであれば 個人売買で問題ありません 謄本から所有者を探すというのは 全くの他人ですから お互いの安全・安心のために 書面を交わしておいたほうがよろしいかと思います。 以上です。
〇震災もあったし10年保証には入らないとの事。 →保証の内容を確認してみては？ 地震で被災した場合どう対応するのか銘記されているのでは？ 当たり前のことですが、見積りは複数取った方が良いですよ。
既に敷地の外まで流れていますので大丈夫です。 これからは気を付けてください。
現在は、外壁用のシリコン系塗料と言えば、性能は大体同じです。 色味の問題がありますから、メーカーによって選べば良いです。
中古物件というのは、値段相場があってないようなものだと言われています。 2500万円で買いたい人がいればその家の価値は2500万円だし、1500万円でしか売れなければ1500万円の価値しかないし。 話を聞いていると、最初、2000万円程度だと言っていたのに、150万円も値段が高くなっているじゃないですか？おそらく、「買いたい人がみつかったので、まずは高めに設定して様子を見ましょう」という話になってるように、私は感じました。
不動産会社を選ぶのって大変ですよね。。 一社一社に査定依頼をするのも一苦労ですし、仲介手数料もできれば無料がいいですよね！ 私は先日、一括査定の無料サービスを利用して、複数の不動産会社から査定額を出してもらいました！ しかも仲介手数料がゼロでした！ まずは気軽に査定依頼してみて、一番高い売却額を提示してくれる会社を選ぶといいかもしれませんね。 インターネットで数項目入力すればすぐに依頼できると思います！ ちなみに私が利用したサービスはこちらです。 http://www.fudousan-kashikoku-baikyaku.info/ ご参考まで！
sa_tatsu_0720 さん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています、一級建築士の田上と申します。 ご質問の Q、「地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました。自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？それとも「土葺」なんでしょうか？」 回答は A、「写真等がなくて、あくまでも文章だけで判断させて頂きますと、土葺きではないと思われます。土と瓦の両方変えた方がいいとうのは、棟や隅棟の部分だと思われます。 従来はその部分の施工の仕方は、土を使った工法が多かったので、瓦屋さん又は、業者さんがそう言われたと思います。 しかし、今は、防災瓦が多くつかわれていますので、建物と棟部、各棟瓦を専用の金具で乾式固定します。結果ほとんんど土を使わず軽量化にもなりますので、出来れば、職人さん又は業者さんに、棟や隅棟も防災瓦にしてくれと話された方がいいかと思われます。 ただし、ご予算もあると思いますので、そこは、ご自分でご判断下さい。」 以上です。お役に立てれば幸いです。
中古住宅なんて、元競売物件か、競売前の任意売却物件という場合が、かなり多いですよ。業者が買い取った物件なんてほぼ間違いありません。買いたたけたから買ったのですからね。 余裕を持って売る人が買いたたかれるなんて矛盾してますから、そういう普通の売却物件を業者が買い取れるはずないと考えた方がいい。 転勤で引っ越すので、やむなく手放すなんて理由はつけていますけれど、名目上そのようないいわけをしているだけで内情はローンが払えずに任意売却したということになりますね。 だってそうでしょう。一生物の財産と思って建てた愛着のある我が家を、転勤程度の理由で手放す人は、そうそういませんよ。普通なら妻子を家に残して何年でも単身赴任です。 少しでも高く売りたい事情の不動産屋と、隣近所の手前みっともない引っ越しの仕方をしたくない所有者の利害が一致して、そんな理由を考えるわけです。 元競売物件という場合は、住んでいた人は生活がすさんでいたことが想像できますので、手入れを怠っていたでしょうから、きれいに貼って新築みたいになっている壁紙をはがしてみたら、下地はドロドロなんてこともあります。 競売に個人で参加していますので、競売にかかった直後の家の中の状態は見慣れていますが、不思議なくらい共通していて、その多くがゴミが散乱して足の踏み場も無いゴミ屋敷状態になっています。任意売却でも大差ありません。 でもそんなことを考えてためらっていては、リフォーム前はどこでも似たような状態だったのですから、中古住宅なんて、買えなくなってしまいますよ。 そういう意味じゃ、まだ占有者が立ち退きする前の物件のほうが、家の素顔が見られるだけましかもしれません。プロがリフォームすると、ビックリするほどきれいに変身してしまいますからね。 そういう場合でも、内覧のとき、懐中電灯を持参で、床下や天井裏をみせてもらうといいですよ。車でいくなら脚立も持参で。壁は紙を貼るだけで解決しますが、インチキなリフォームをした場合は、床下のカビや天井裏のネズミの糞などは、処理できていないことがありますからね。また断熱がいいかげんな施工なんてのも天井裏や床下を見ると素人でもある程度想像できます。外観が気に入ったというだけでも別にいいとは思いますけれどね。
確実に買うならBです。 Aに恩を感じ、信頼してるならAでもいいですが、もしその物件で他の人と競合になったら、負けます。 同じ会社といえど、営業マンへの成績やボーナス加算は個別です。 つまり、その物件に対し、自分の成績になる客と、他人の成績になる客が、両方同じ金額で買いたいとなった場合、可能な範囲で、自分の客に有利にことを進めるでしょう。 場合によって、売主に紹介すらしない悪意ある営業マンもいるくらいです。 そんな人から買うのは癪に触りますが、買うことだけが優先ならその物件のある担当者に直が最も有効です。 しかし、不動産売買はその他諸経費や引渡し後の対応力など、担当者に左右する部分も多く出てきます。 そういった部分も重要視するなら、信頼できる方にしましょう。 とりあえず満額払う覚悟があるなら、競合しても勝てるので、（競争相手が満額じゃなければ）、それでもいいです。 物件の欲しい度合いで決めたらいいですね
不動産鑑定士に３０万円払って鑑定書を作成してもらい、その額を３分の１ずつを払うと良いでしょう。
普通は所有権付きと書かれていれば土地付き 借地権付きだと上物のみですが 中古の家だけなんて築浅でない限り 値段付かない場合の方が多いけど・・・ 明記されない物件は 売り方に問題あるので初めから敬遠したほうが無難でしょうね
シャワーのノズルとホースの付け根を回して外すと節水アダプターが入っていると思いますので、取り外すと水量は増えると思います。幾分かは改善されると思いますので、試してみてください。
すまい給付金、以前の住宅エコポイント等、常に時期をみて、政府の税制優遇の措置があり、以外と住宅の着工件数は延びてます。 家を買うのは景気がよくなるという発想ですが、今のうちだけです。 これからは、中古住宅のリフォームなどが人気になると思います。 長期優良住宅も中古住宅有りになりましたし。
メーカーに見積もりを出して妥当か不当かもないと思いますが、施工会社によって取るマージンは違いますので何社か出すのも手ですよ。それで比較して競合させるのが一番です。地域や施工会社の規模によっても値引率は違います。 1社しか取ってないのであればどれだけがんばれるのか聞いてみればいいですし、他に出すようなことを臭わせれば下げてはきます
感じのいいほうの担当営業さんから、相手の物件の不動産屋さんへ事前連絡し 物件を紹介してもらう必要があります。 これは宅建業者間での取引になります。 まずは気に入っているほうの営業マンへ、その物件情報と仲介に入ってる宅建業者を教えましょう。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawara-shop/n1ns01-000003.html ここに↑ 「防水剤を添加することで吸水率を低減します 抜群の強度と耐久性」 と記載があるので使えると思いますよ。
売りに出せると言うことは、家自体が地震とか、放射能とかにやられたわけではないですね 新築なら高台避難ですけど、中古ですね。 職場がつぶれたり、不景気で（土木建築業以外は）、ローンが払えなくなったのでは？ 本当に中古住宅の売却が多いのならですが。
木造 鉄骨(アスベスト)により変わります。 木造48坪✖️(25,000円の〜30,000円)位です
住宅ローンは購入者が居住しなければ審査に通らないので、親に購入を勧め理解を得た上で連帯保証人になり援助するのが良いです。 四国ですと南海トラフ地震が予想されているので、安全な住居に移動してもらえば安心できるでしょうね。 しかし，「駅近で利便性が高い」好みの物件を考えてられるようですが移動して命の危険があれば意味ありません。再度耐震性や崖崩れ、津波到達の危険がないかの確認をしてはどうでしょう。
ほとんど鉄でしょ？ スクラップで売却できるので無料で持って行ってくれる可能性もあります。 地下を掘り返すと３０万くらいは軽くかかります。 現場の状況次第では１００万以上かも知れません。 だけど平置き駐車場にするならボルトのアンカー等邪魔なもんだけ撤去してそのまま使えば良いですよ。
不動産会社を選ぶのはなかなか個人では難しいかもしれませんが、一括査定のサービスなどを利用して、複数の不動産会社から査定額を出してもらうのはいかがでしょうか？ 埼玉の物件を対象にしている無料の一括査定のサービスもありますから、まずは気軽に依頼してみるといいでしょう。 ネットで数項目入力すればいいものも多いですよ！ 例えばこんなのもあります。 http://www.fudousan-kashikoku-baikyaku.info/ ご参考まで！
無料の一括査定のサービスで複数の不動産会社から査定を出してもらってはいかがでしょうか？ ネットで数項目入力すればいいものも多いですよ！ 例えばこんなのもあります。 http://www.fudousan-kashikoku-baikyaku.info/45-seconds-free-simple-... ご参考まで！
現役の営業マンです。 太陽光発電の所有者が変わった場合は、経済産業省の設備認定、東電の売電契約、メーカーの10年保証などの変更が必要になります。 これらは業者でないと難しいですよ。 住宅を購入した時の話はどうなっているのか…素人さんでは難しいと思いますが、一応概略を書きます。 まず、すでに住宅を購入したのであれば電力会社の契約者はあなた（ご主人？）に変更されていると思います。そうすると電力会社の検針票（まだ届いていなければ電力会社に聞いてください）にお客様番号が割り振られていると思いますので、それを元にJPEA（太陽光発電協会＝経済産業省の認可業者）に設備認定のID、パスワードを照会してもらいます。（一週間くらい） そのID、パスワードでJPEAにてログインし、旧所有者からあなたに軽微変更を掛けます。 二週間くらいすると変更されます。 電力会社はすでに電灯契約者が変更されているので売電口座の変更手続きくらいですかね。これはカスタマーセンターに電話すると書類を送ってくれると思います。 メーカーの保証変更は保証書の原本が必要になることが多いですがもらっていますか？ という感じで、業者でないとムズい問題です。
昨年の夏にアウターシェードを検討しましたが、すだれにしました。 理由はコストです。 アウターシェードはかっこよく、しっかり日差しを遮ってくれそうですが、すだれ10枚以上の価格差がありました。 似たような製品でもっと安いものの出現を待っている状態です。
知り合いでなければクレームものです。 ①45万円は妥当な値段と思われます。ぼったくり業者ではないのは事実です。材料のグレードが分かりませんが、1000番品で6畳2部屋天井壁、15畳2部屋天井壁で30万円位になります。下請けの妥当な相場という感じです。 ②糊残りはクレーム対象です。丁寧な作業ではありません。 ③ジョイントの割れもクレーム対象です。丁寧な作業ではありません。 ④忙しい時期かもしれませんが、見るだけなら1時間もかかりません。おそらく、見たら補修しなければならないのが分かっているのでしょう。直しになると2～3日他の仕事を休んで、タダ働きになってしまうので、質問者さんの家に行きたくないというのが本音と思われます。 結論として、ちゃんとした業者に頼んでいれば、1～2割高い金額になると思われます。それでも、②、③のクレームにはきちんと対応して直してくれます。知り合いということで、契約も保証もあいまいなら、直してくれない可能性があります。
北摂の山脈の北側なら、液状化も活断層もない。 能勢町、箕面市下止々呂美や茨木市、亀岡市などが該当する。
隣の奥さんは、夜中でも子供の泣き声で嫌がられされてる！とか言ってきそうですね。環境的には最悪なので早く引っ越ししてください。 私は新築しました。メリットは好きなようにカスタマイズできるのと、補修費が当面必要ないということになります。 中古一軒家は、誰が住んでたかわからないし、間取り等好きなようにできません。また、いつ発生するかわからない補修費に不安があります。 その分、新築よりも遥かに値段は安くつきます。 なので、購入したい中古一軒家と新築の値段の差が、このメリットデメリットを許容できる範囲かを検討してください。 新築については、当初の見積りからバンバン値段が上がっていくので、注意してください。
中古一軒家は資産価値も低く、修繕費はかなりかかります。 中古マンションは修繕積立金や管理費がかかるから、みたいに他の人への回答で書いてますが、一軒家は自力で修繕積立していく必要があるため、実際のところこれについては一軒家でも同じです。 払うか、自力で貯めるかの違いしかありません。 今の木造建築は長持ちしませんので、マンションよりも早く劣化し、建て直しになります。
非常に難しい選択ですよね。 個人的に31坪で2500万円は高すぎる気がします。 （大手メーカーの建売ということで、一流メーカー だと思いますが） 私なら、建売で値段交渉するか （建売は売れないとどんどん値段が下がりますので） 他で更地を探し、地元の信頼できそうな工務店で建てますね。 （休みの日に完成見学会など回って） 中古住宅で4000万越えは少しもったいない気がします。
家に相性があると言えば物質面的には微量の化学物質のケースが多々あります。これは新築やリフォームしてから7年ぐらいは強く影響がありますので結構長く続きます。みんながみんな影響してくる訳ではないのでやっかいです。影響受けてしまう人はものすごく影響を受けてしまうので実はやっかいな問題になっています。木材、壁などから接着剤や殺虫剤、各種色彩関係など数千種類もの微量の化学物質を発散しておりますので相性があると言えば間違いなく相性があります。 次に周囲にいる人間霊や人間以外の植物や動物などの霊や鉱石などの霊的な物質との相性も当然、大きくありえます。霊的な面からは気と言いますか、そう言ったなんらかのエネルギーの流れなども大きく影響があります。これも相性に入ってくるかと思います。このあたりは貴方方の守護霊や善霊の方々が露骨に教えてきたり、介入、干渉されてくる場合も大いにありえます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方も紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第1公式サイト http://www5a.biglobe.ne.jp/~spk/ 第2公式サイト http://www5e.biglobe.ne.jp/~spbook/ （書籍が無料で読める） 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でオススメ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
セキスイハイムでなくて積水ハウスですよね。 なら構造用の柱を除去することは出来ません。 (基本的に多くの壁は除去できます。積水ハウスは壁で家を支える構造ではありません） 一階の部屋全てを、つなげるようなリフォームをすればフロアーのどこかに柱が露出するはずです。 さらに大きな家ですと途中の壁になっている部分がブレースの入った耐力壁になっていることがあるので柱や壁一つない大教室のような部屋を作ることは不可能です。
築30年ですと、大工さんが現場あわせして作っていた時代と思います。 木材も工場で機械加工され接合金物でぎっちり固定されるのでなく、工務店で加工されほぞつぎに部分的に住宅金物で補強でしょう。 誰もが匠ではありませんから、木材の経年変化で全体にゆがみが来ることもあります。もともと残念な造りで構造材が不足していたり、筋交いがスキマだらけであったり、柱がズレて立っている事などもあります。 最近の住宅は工業製品で現場は組み立てだけであっという間に出来上がりますが、びっくりするほどしっかり出来てます。昔はワンオフといえばかっこいいですが手工業みたいなもので、部材の計り間違えや加工ミス、逆にそれらを見込んだ雑駁な加工と現場でのつじつまあわせの重なりで残念なことになっている住宅も結構見かけます。こっちも見ただけではわからず天井裏へもぐったり壁はがしたりして感心することがありました。四角い箱でない家は特にです。もちろんどこもかしこも驚くほど綺麗に造られているお宅も少なくありませんが。 どちらもそれなりに現状で落ち着いているのなら、簡単に直すことは難しいでしょう。内外装引っ剥がして修正して…もう立て直したほうが早いです。 残念ながら築30年木造のうわものにそれほどの価値があるとは思えず価格の見直しをしてもさほど大きなものはないでしょうし、現状以上に状態が進まないことを条件に入れるぐらいがいいところとは思いますが、今回の問題を踏まえ業者がある程度対応してくれて、割り切れるのならそれで良いと思います。 質問者様のお考えの参考になれば幸いです。
競売物件は住宅ローンを利用出来ません。
耐震基準と省エネ対策が違います。ただ厳格に守る作りは行政検査の真面目さも考えて５年以内だと思います。三井・積水・一条は２０年前から対策しているのでこのメーカーだと省エネだけ考慮すれば良い。 リホームについて屋根ですが金属スレート類なら寿命は築１０年で残り２０年・築２０年で残り１０年くらいで５００万前後の交換工事必要。瓦なら雨漏りするまでOKです。
内覧時に現在の居住者に質問ＮＧなのではないでしょうか。 仲介物件でしょうから、勝手に売主に連絡して値下げ交渉などするのは明記するまでもなくＮＧですし、そこまで非常識でなくとも勝手に見に行って中を見せろとかも記載するまでもないことでしょう。 そうすると、通常、仲介業者の調整で内覧する際、居住者の方に使い勝手や住み心地、その場でわからない地域環境とか町内会とかお聞きできるわけですが(もちろん、常識範囲で失礼のない事は当然ですし、「これはＮＧ」など事前に仲介業者の担当さんが教えてくれます)、一切話しかけるな、ということではないかと想像します。 話が伺えなくとも、買うのは不動産で元の所有者は関係ないはずですし、建物のチェックや購入後判明した重大な齟齬の対応は仲介業者がやるわけですが、案内に明記させるほどコミュニケーションを拒否する居住者の家だと「何かあるんではないか」と、疑ってしまいますよね。
市町村の役所に相談した方が良いのでは？ あるいは、友達とか知り合いや親戚とか。…頼るではなく相談してみると良いと思います。 病気を持ちながら、家の倒壊まで心配していたら、良いことなんて一つもありませんよね？ 病気があってもなくても、先のことなんて分からないのですから、私自身は少しでも可能性のあることを調べたり相談して生きて行きたいと思います。 質問できるのですから、発信力はあると思います。 豪邸に住んでいる人だって心配はあるでしょう。 皆が皆、健康で何の心配もなく生きているとは思えません。 だとしたら、思いつく些細な事でも発信して、一つずつ取り除くあるいは軽減するしかありませんよね？ 頑張りましょう！
おそらく 抵当権が設定されていてるので 相談としているのでは 即時でも相談でも値段交渉は 同じと思います 中古物件を 言い値で買う方は極希でしょ～ 値引き交渉するのが 一般的
ネズミは、１～２日食べないと餓死してしまう生き物なので体力の無駄な浪費をしません。なので、食住を同じ家でしますが、何らかの理由で食のお宅が住みにくい事があります。 屋根裏は外敵に襲われる心配が少ないので、ネズミにとって格好の棲家です。 ネズミの体はダニだらけで、糞尿は猛毒です。 ネズミの前歯は、１年間に１ｃｍも伸びてしまうので、かじって研ぐのは死活問題なんです。 暑さを避けて屋外に行っていたネズミは、秋口から初冬にかけて侵入して来ます。そして増殖します。１ペアのネズミは、１年後には５００匹になるスピードです。 ですから、今の時期はかなりの数になっています。 おそらくですが、ご近所で解体工事みたいのがあったのではないでしょうか？ その場合は、仲間を呼び寄せて来ます。 迷い込んでしまったネズミならいいのですが・・。 燻煙では、しばらく避難しているくらいです。 ネズミは、物の位置が変わっている程度でも警戒をしますが、支障なしと判断すると元の生活に戻ります。超音波や電磁波の駆除器はその程度なんです。 いつもと違うと警戒している間は静かで、いなくなったようですけど・・。 せいぜい１週間くらいだったと言っていた質問者さんが数人いました。 LED式のネズミ駆除器があります。もう、５年も出て来ません。 １万円近くしますが、安価でも効果のない物をいくつも買うよりましです。 天井裏のネズミは漏電火災の原因です。いち早くの駆除をお勧めします。
そうでもないと思います。 それは人それぞれ。 賃貸だって、私の住むあたりだと ワンルームでも一ヶ月の賃料が10万超えは当たり前。 ファミリータイプだと、20万超えなんて普通ですし、皆さん払ってます。 でも、それをもったいない、と感じて 郊外に例えば4900万円の戸建てを購入したら、 建物はゆくゆくは価値がゼロになるとしても 土地の資産は残るでしょ？ 賃貸だと、家主の事情で いつ出て行かなくてはいけないかわかりませんし、 引越しが発生すれば、転校などの面倒も起こる可能性がありますよね。 あと、他の回答者さんも書かれていますが、 お子さんがご結婚される時、 持ち家があるか無いかは、大きいですよ。 相手の方はもちろん、相手のご両親が挨拶に見えますので その時に、賃貸物件に住んでいるか 戸建ての家に住んでいるか、 人によっては、ですが、 そこで足元見る人もいます。 家を買って払う住宅ローンのほうが 賃貸の家賃より安いケースなんか いくらでもありますしね。 我が家も家を建てる時は、 それまで払っていた家賃より、 ローンが安くなるように考えて 頭金を準備したり条件を組んだりしましたよ。 ローン以外にも、賃貸では発生しなかった税金や修繕の為の資金の積立、保険など経費がありますが、 それも全部含めた上で、無理のないローンにしました。 もう完済してますので、完全に自分たちのものになってますよ。 もし賃貸なら死ぬまで払い続けてるんですよ。 ご主人の考えは考えで 間違っているとは思いませんし、 彼の気持ちなのでしょうけれど、 それが正しい、間違いない、と思っているなら ある意味世間知らずだと思います。
ありえないですね。 私はハウスメーカー設計、住宅補修クレームの仕事をしていました。 うちも昨年リフォームしましたが、事前に相見積もりを取り、 結果自宅を建てた時の業者(ハウスメーカー)に頼みました。 終わった後にチェックすると小さな不具合がいくつかありました。 すぐに対応してくれました。 半年たってまたクラックが見つかり連絡したら即来てくれました。 お願いしたら別のポールのゆがみや電線工事もしてくれました。 もちろん全部サービスです。 誠意をもって対応してくれなければ残金払わなくていいと思います。 消費者相談センターへ連絡されては。
長年住める家というのが、どうも分かりません。 あなたが生きているあと50年くらいというのなら、 小まめに修繕をしていけば半永久にも住めますが。 新築で高い物件を見栄張って買ってしまうから、 維持費が出せなくなってしまう。こういう人が 実に多いです。 住宅設備は10年から15年で全交換ですし、 外装、内装とも10年でダメになるものもあるし、 電線、配管、配線は30年から40年の寿命もある。 したがって、維持のためのメンテ費用をキチンと 用意できていれば、何年でもいつまでも持つもの なんですけどね。 劇的ビフォーアフターというテレビ番組は、 基礎と柱を残してあとは全部取り換えてしまうと いう方法です。これなら固定資産税も安いまま。
技術的には可能ですが、大改造になります。 そんな事する人いません。 ブロアー付けてブクブクさせても、沈黙室という槽を作らないと、汚泥が流出してしまいます。 茶色い水が外に出ちゃうんです。
腐敗の平面酸化床です。 煙突ではなく、臭突と言います。 トイレだけの処理をする、単独浄化槽(みなし浄化槽)です。 雑排水(台所・洗濯・風呂等)はそのまま河川に流しています。
屋根に関しては、先輩の言うとおりです 美観だけの問題です わたしなら5年後あたりに葺き替えかカバー工法にします 屋根屋
冗談等ではなく…『質問者の存在そのものが部屋の温度を上げている』のですが？
借入金2,500万円 、返済期間35年 、金利１％、ボーナス払いなしとして 月々の返済額 70,571円 (年間支払額846,852円 、支払総額29,639,998円 ） となります。 今の家賃と比較してご検討ください。 なお住宅取得控除は現在当初10年間のみですが繰り上げ額にもよりますが一般的には 元利均等型のローンでは最初の10年は金利ばかりの支払いになりますので繰り上げによって生じる金利部分の消失の方が控除額より大きくなるのが普通ですので繰り上げの方が有利です。
外部からの浸水は、10年保証と国が決めてある。 引き渡し時に己の目で確認もし、それまで気づかなったものの責任だ。
全然ありますよ！ 来ても大抵DMとかですけど、まったく配達されないときはほんとに1週間くらい何もきません。
圧倒的に沖縄だし 大きさも東京の比ではない 何より町の中に日常的に目にする
銅管は主にお湯の配管だと思います。 給水は古くてVP 築20年だとHIVP（対衝撃性ﾋﾞﾆｰﾙ管）が使われていると思います。ﾋﾞﾆｰﾙ管なら腐食はしません。（経年劣化で漏水はありますが） 別に今漏れていないのであれば、漏れた時に漏水箇所を修理すれば良いと思います。 配管替えを希望するなら何社か見積もりを取ってから、信頼できそうな業者に依頼してください。 普通の水道業者は家全体の配管替えを普通提案しません。 漏水箇所がわからない場合仕方なくする場合はありますが…
風水や縁起物を全く信用しないのならまかなくてもいいと思います。 害虫よけにもなりませんし。
固定資産税の納税通知書の送付は自治体によって異なります。通常4〜6月なので、まだ自治体から送付されてないのかもしれません。物件所在地の役所のHPででも確認してみて下さい。 役所から既に送付済みにも関わらず、届いてないようであれば、いつかは支払わなければならないので、届いてないと申告したほうが良いかと思われます。 納税通知書が届かずに督促状が来ることは考えにくいですが、もし、そのようなことがあれば、速やかに役所に連絡してください。
可能ですよ＾＾ でも貴方に変わって買う方探したり交渉や条件を詰める つまり貴方に有利に事を進める事を依頼しているわけですよね＾＾ 値切るのもあるでしょうし 何時までに成約したら満額払うからってハッパかけるのもアリです。 貴方が逆の立場だったらどうですか＾＾
中古物件の販売と購入経験者です。 実家は元工務店で不動産屋との付き合いがありました。 素人が路線価などから、高いだの言うと不動産屋に嫌われますよ。 売主さんは高く売りたいのだから、不動産屋にほかの客を紹介してって言われるかも。 個人取引なのだから値引き理由に納得もないと思います。 上に出ず、下にならずです。 価格で購入することを確約できるのならば、 物件や環境が気に入って購入したいが、予算が厳しい。 徒歩10分圏で最後の急坂が無ければ1380万でも良いが、 20分近く+急坂は年取ってから辛くなるかもしれないので 後100万下がれば買うというとか、建物は気に入ったが庭は整理してカーポートを付けたいからのでその予算分面倒見てくれないか、気に入ったいいところと褒めて、少しでも不満あるところで、売主が手直しできそうもない点で値下げをお願いする程度にとどめたほうがいいと思います。 私は、売りは希望価格で、買いは少し値下げしてもらいました。
ペット、深夜帰宅のエンジン音、赤ちゃんの泣き声・・ 隣接した家なら向こうの水回りが自宅のリビングに面すると 思いますが、夜はお互いそっと窓を閉めています。 私の寝室のお向かいの家は男の子３人が深夜まで騒ぎますが、 元気そうだなーと特に気にしません。 生活騒音はおたがいさま、と思っています。
絶対に無理だよー。 １回事故物件(殺人)内覧した事あるけど 気持ち悪かった。 病死や孤独死も事故物件に入るのかな？？
情報が少なすぎますよ‼ 駅が近い遠いとか‼ 市内とか山奥とか凄い田舎 平地とか坂が多い場所とか‼ 学校がないとか近い これだけで値段が全然違いますから‼
築22年という事ですので、軒天だけでは無く家全体がメンテナンスが必要ではないでしょうか？？ 足場を組むのも当然お金がかかりますので一度に全部メンテナンスした方が経費的にも節約出来るかと思います。
中古物件の価格は、売主の意向と買主の希望ですね。 高かろうが安かろうが取引が成立すれば、それがその物件の価格です。 売り出し価格は、あくまで売主側が付けたもので、恐らく値引き交渉してくるであろうことを予想して、付けている価格です。 実際の値段は交渉次第です。 売主もあんまり安いと、それが取引事例となり、その地域の標準価格になりかねないので、近所迷惑にならないようにとの配慮かもしれません。
「中古・任売・競売でいろいろと買っています」ということなら、買うだけなら蓄財しているだけに過ぎないので、なんの問題もありません。支出するばかりで収入なんてないのですからね。 それを賃借しているなら副業禁止規定があれば違反行為になりますし、なかった場合でも日中も含めて管理業務を自分でやっていれば業務に支障が出るとして何らかの懲戒処分を受ける場合があります。 また、あなたが公務員なら賃貸業はその規模により公務員法や自治体独自の規定などに違反する可能性があります。 サラリーマンなのに賃貸アパートの管理を自分でやってるなんてことは、まずないとは思いますけれど。 現実にそんな二股はできっこないですからね。勤務中に水道管が破裂したなんて電話がかかってきたら、どうしてよいかわからなくなってしまいます。
展示場やショールームに出向き、高さや奥行きなどを確認してからボールサイズを決めましょう。 大人にはちょうどよくても子供には使いにくいなどを考えて妥協できるサイズにするほうがよいと思います。 デザインは壁面や周りに影響を受けるので、カタログだけでなく現品を見ることもお薦めします。
その家の臭いを壁紙やタタミが吸収しているからではないかと思います。 リネン系は臭いを本当に吸い込みますよね。
民間の金融機関ですど、住宅ローンの最終年齢は75才です。 フラットの機構では80才です。 雇用の正規非正規はほとんど関係なく、年収に応じて返済比率 というものが決められています。 年収400万未満で30%以下。 年収400万以上で35%以下。 あなたが仮に年収500万ですと、 500万X0.35=175万、月で14.5万までの返済となります。 14.5万X12X(75才-51才)=4176万が理論上の借りられる上限に なります。 まあ現実には定年があって収入が下がるので、こうはいかない ですね。 仮に年収300万ですと、 300万X0.3=90万、月で7.5万までの返済です。 7.5万X12X(60才-51才)=810万ということになりますね。 65才までだと、1260万です。 親子リレーローンもありますよ。 都心では無理で、1時間くらいの通勤圏で郊外になりますが、 買えないことはないと思いますよ。 私は今59才ですが、今後セカンドハウスのマンションをフラット で買おうかなあ、と思っているところです。
>ネットで安い戸建物件探して帰りたいと思ってますが、一度は現地に行く必要ありますよね？ 契約の手続きがありますので基本的には必要ですね。 何の確認もせず借りてもいいなら、行かなくても契約は出来ます。 >仕事辞めて（引越し出来たら探すか、自営するかって感じ）、地元に頼れる人は残ってないし、どんな感じで進めて行けばいいですか？ 基本的に無職だと借りられる物件がかなり限られてくるので、オンボロでもいいならまず探して借りてから、職を探すなり自営でやるなり好きにしてください。 ある程度まともな物件を借りたいなら、職を見つけてからですね。 地元に頼れる人が居ないと出来ないことじゃ無いですから、どんな感じと言うよりは、あなたがどれだけやる気なのかの問題でしょう。
住宅ローン審査に1か月も掛かる銀行ははっきり言ってやめた方がいいですよ。 本部との協議なら、早い銀行で当日。普通でも翌日にはわかります。 支店の書類に不備があり、やり取りに時間がかかっているとしても舐めてますね。 他行を探した方がいいです。
新潟ならある。 http://www.inakanet.jp/cgi-bin/database/database.cgi?cmd=dp&num=203...
たまに、（特にツーバイ）外壁が結露しているのを見かけますが、これだけのしみにはなりません。もし水のシミならば、内側はカビだらけになっているはずです。一度、信頼の置ける工務者に相談したほうがよいとおもいます。
①ありません。塩化ビニール素材なので、耐熱性は低いです。 ②幾何学などのリピート模様でなければ、部分補修は困難てす。基本的に一面貼り替えになります。 ③依頼される業者にもよりますが、材料の差額程度なので、（便器脱着なしの衝き合わせで）3～4万といったところでしょうか。 ④とくに希望されなければ、便器を脱着せず、便器の形にカットして、隙間をコーキングします。 脱着する場合は（水道業者を呼ぶなど）費用が上がります。
結論から先に書きますが、その計画は無理だと思います。 また、たとえ資金的に可能だとしても、絶対にやめたほうがいいと思います。 ます最初の問題として、住宅ローンを組みたいのであれば、住宅ローンは、そこに住むことが条件で認められる物ですから、融資実行までには、住民票をそこに移動しなくてはなりません。 それだけでも断念する要素だと思いますから、以下の説明は不要かも知れませんが続けます。 住宅ローンではなく、現金で購入するか、目的の異なるローンで資金調達ができた場合、次の問題は、そこに現在住んでいる人には、家賃が支払えないという事実です。 「借金返済のための住宅売却」というのは、要するにローンが払えずに家を差し押さえられ、このままでは競売に掛けられてしまうので、恥ずかしいからその前に任意売却するという意味です。 それが確かかどうかは、その家の登記簿を確認してみればすぐにわかります。その家の住人には内緒で調べられますので確認してみるといいでしょう。登記簿は近くの法務局に行けばすぐに入手できます。 それほどのボロ家ならたぶん家を売却してもローンは残るでしょう。それでもいいと融資先が特別に任意売却することを認めているのです。どうせ最初からたいした額では売れないことを知っていますからね。残債については自己破産でもして清算するつもりなのだと思いますよ。 ローンが返せずに家を失うような人が、それより高額な家賃なら払えるなんてはずがありませんので、あなたのお考えは激しく矛盾しています。 わたしも競売に参加していますから、そういう物件を購入する場合がありますが、賃貸する場合でも、少なくとも今住んでいる人には貸しません。とっとと出て行ってもらって、リフォームしてから別の人に貸します。 アパートとして貸すなら、社会的な信用度があって、返済能力もあり、万一の場合でも代わりに返済してもらえるしっかりした連帯保証人をつけられる人でなければ、貸すわけにはいきませんからね。借金で首の回らない人には、そのいずれもクリアーできません。 借金だるまで首が回らなくなっている家族にとっては、そんな提案は涙が出るほどうれしいに違いありませんが、感謝はするけれど、家賃は払わないという状態になる事は目に見えています。そんなときに、なけなしの金を非情に取り立てる鬼のような大家にあなたはなれますか？ つぎに、万一それらの問題が、奇跡のようにすべて解決して、ちゃんと毎月しっかりと家賃も支払ってきた場合で検討してみましょうか。 その場合、ようやくあなたも家を新築できる資金が貯まって、いよいよい家を取り壊して自分の家を新築することになったとします。 その場合、いま家賃を払って住んでいる人を正当な理由無く追い出すことは法律上出来ません。賃借権というのは法律でがっちり守られていますので、ちゃんと家賃を払っている以上、それを勝手に解除して追い払うことは許されていないのです。 老朽化して、いまにも朽ち果てそうになるまで待っているか、最もその場合は補修するよう求められますので放っておくことはできませんが、または相手の方が納得するような、たとえば同額家賃でもっと良いアパートを斡旋するなど手を尽くさない限り、賃貸契約を解除することは難しいのです。 いつでも解約できる特殊な賃貸契約もあることはありますが、そんな不安定な賃貸契約を結ぶことは納得しないでしょうし、たとえそうしていたとしても、引っ越す先がなければ、いくらそれが法だと説得しても、部屋にしがみつかれてしまいます。 そういう相手を追い払うには、強制執行しなければなりませんが、隣近所には、力ずくで住んでいる人を追い払って、そこに家を建てた、とても理不尽な変人一家と呼ばれしまいます。まともに近所づきあいなんてできなくなりますよ。 みんな最悪な場合の話ばかり書きましたので、現実にはそこまでならないと思いますが、そうであっても、そうなる可能性もあるようなリスクの高いことは、とてもおすすめできないということです。 ではどうすれば良いのかと言えば、せっかく実家が近くにあるのなら、実家に協力してもらい、連帯保証してもらうなどして、住宅ローンが通りやすくなる方法を金融機関とよく話し合い、その家をなんとかリフォームして再利用する方法を検討することです。建物が古いとなかなかローンは認めてもらえませんけれどね。そこはなんとか努力して融資してもらえる金融機関を探すことです。 あなたはしろうとですから、とてもリフォームなど無理と思うかも知れませんが、築年数の古い中古住宅なんて、もとの姿はみんなそんなものですよ。 この家にどうやって住むのだろうと思うような物件なのに、プロがリフォームすると、まるで新築したのかと思うほど近代的な部屋に生まれ変わります。 住宅ローンが認められるとリフォーム完成まではつなぎ融資などが受けられます。
2Fで窓を開けてると聴こえる電車の音です。(本数は凄く少ないですが、2軒置いて、向こうが線路です。)他は、ありませんし、1Fからは、電車の音も聞こえません。
もう解決されました？ 木材の雰囲気をのこしたいのであれば参考までに・・・ ドア事態の額ではなく、ドアを外した際に残る３方枠と認識して記載します。 現在の破損部分にパテ埋めをし、全体をペーパー研磨で整え、単板（突板）貼り塗装という方法もあります。（ 単板とは、木材の種類は色々ありますが、無垢材を薄くスライスしたものです（大根のかつら剥きをイメージしてください）厚みも0.ｍｍから数ミリまであります。 少し厚手の物１～３ｍｍのものが良いでしょう。 ダイノックシートと比べると少し手間がかかり費用も上がるかもしれませんが、木の風合いが残ります。見た目は無垢材と変わらず、新品になります。 デメリットは、数ミリと薄いので衝撃に対しての破損に影響がでますが、無垢材であっても傷はつきます。 他の補修にも応用可能ですので参考までに・・・
もしかしたらモスキート音かもしれません。モスキート音の特徴は、個人差はありますが20代前半までの若い人には聞こえますが、それ以上の年代の人には聞こえない音です。よくテレビなどで耳にしませんか？ わたしもたまに聞こえたりします。 それか耳鳴りでしょうか？最近地震が多発していますが、その電磁波による人体の影響として耳鳴りが発生することがあるみたいです。 一応リンク貼っておきますね http://matome.naver.jp/m/odai/2130518732105471401 霊的なものの不安はあると思います。一度お祓いなどしてみては如何でしょうか？ 改善されたら幸いです(^^)
災害の場合、住民票に登録された人が住んでいないと解体撤去の支援は受けられません、無人では支援無しです 平時に倒壊や衛生面での地域住人から苦情が出ても放置し行政代執行になった場合は登記された所有者に請求が来ます、普通に業者に委託するより高い請求が来ます
物件をたくさん見て回るといいです。 そのうちに目利きができるようになる。 物件の大体の条件は、最寄駅からの距離、土地と建物の面積、 築年数、で決まります。
インターロッキングは基本的に目地が無く仕上るものです。 半分くらいコンクリに埋めて使うのは「レンガ」です。 半分くらいコンクリに埋めて，インターロッキング風にするのはだめなのでしょうか？＞＞＞目地にコンクリートが入り、隙間が均等に出来るかになります。 ホームセンターで平板（300X300)が売ってますので、コンクリート下地にして置くのも方法です。
日本全国の物件の情報が必要ですか？ なぜ賃貸と両方に載っていなければだめなのですか？
ありません。 防犯カメラを付けてあるので、何かあれば犯人がわかります。
ザラザラというのがなにを指すのかわかりませんけど。 画質的な意味ならそのテレビのAV調整によるものかもしれませんし。 なおデジタルの場合、受信レベルが原因なら映らないときは全くなにも映りませんし、映るレベルなら少々低くても高くても画質に変わりはありません。 境界にある場合に出るノイズならもっとはっきりと出ます。 大きめのブロックノイズとか、画面が止まるとか。
父が一級建築士です。 結論から言えばやめた方がいいです。 30年前といえばちょうど昭和60年頃です。 初めて耐震基準のテキスト（法的拘束力を持たない推奨基準）が建築業界に配られただけで、建築基準法の改正はその後です。 ですが、その基準は平成7年の阪神淡路大震災で全くといっていいほど通用せず平成12年に大幅な改正があり、それですら熊本地震で通用しませんでした。 いま、熊本震災で残っている建物はほぼ平成17年以後のものがほとんどです。 また、父から聞いた話ですが、その頃はちょうどバブルに入った為にいくらでも仕事があり、足りない資材を補う為に粗悪なものや体によくないものを使う事が大手でもあったという話です。 私が家を購入する時に絶対に○○メーカーだけはやめておくように！とかなり念を押されました。 しかしながらバブル期に相当なお金をつぎ込んでしっかりした家を作った人も多かった事実はあります。 不動産屋というのは売ってしまえば後は知らぬ存ぜぬです。 だって契約書に全部書いてある内容を買い手が呑んで記名捺印しているんですから、どこに訴えられたって痛くもかゆくも無いです。 そんなもんですよ。 なので、どうしてもその物件が欲しいなら、建築士がやっている「購入前住宅診断」「ホームインスペクション」で診てもらって下さい。 ここでいくらくらい、と聞いても意味が無いですよ。 素人が天井裏や配線、壁や屋根の耐久性を判断できる訳が無いでしょう。 ついでに言えばもし水平精度が悪いと具合悪くする人、多いですよ。 10～20万は掛かりますが安い買い物ではないんです。 ちなみに、それをやりたいと不動産屋に伝えて拒否されたり、嫌がられたら【その物件には絶対に何かあります。】 ※例外として中古物件だけど【瑕疵担保責任】を5年付けていたりすれば話は別です。私はこれが無い物件は基本勧めたくないです。購入した後に水漏れやら床が抜けた、壁がはがれたといった対応を自分でしなくちゃなりませんから。 特に「早くしないと別の方が契約したいと・・・」とか「人気があるので○月○日までにご契約頂かないと・・・」と言う不動産屋とは絶対に契約しないように！
住宅内の配管は塩ビになっていても 部分的に鉄管を使っていたりします 空き家になっていたりして さびが発生した場合は中々収まりません 引きなおし可能な場所であれば やり直してもらったほうがいいです まあリフォーム渡しと言うことですから どこまでやったかということになります SKやUB交換のみというのでなく 全面リフォームとあらば 配管はそのままですよは通りません 台所に床収納があれば上げて 床下を見てください 大抵のSKは床下立ち上がりですので 配管は容易に交換可能なはずです
普通は抜根したほうがいいので、重機で少し動かしてみます。 近くに建物があってそっちの方向に根が伸びていると、 基礎まで破壊してしまう可能性がある。 できれば土を数十センチくらいは掘って、そこで伐採すれば いいが、掘るのも難しいなら表面上で伐採ですね。 掘った場合でも切り株に除草剤の原液を垂らして、腐るように しておくとよいでしょう。
高く売りたいなら、カチタスだけではなく地元の業者・大手にも見積りを出してもらえば良いかと思います。 カチタスの買い取りはリフォームを前提とした買取価格なので安いかと思います。 ２～３件見積りを出してもらえば基準となる価格が出てくると思います。
私は気になって住めません 幽霊など生まれて一度も見たことありませんし 心霊現象などは信じてませんが 住むとなれば殺人事件や自殺のあった場所は家賃無料でも遠慮します。
契約の場での値引き交渉などどう考えてもダメでしょう。契約書類などすでに作り終えているわけですから。八百屋さんでダイコンやニンジンを買うのとはわけが違います。不動産屋さんは契約書や必要な領収書を用意しているわけですよ。それに必要な署名や捺印をするのが契約の場です。
お住まいの地域にもよりますが、２５で年収６００万だったらかなり多い方です。 首都圏でなければ、一戸建ては買えると思いますよ。 月々の家計がわかりませんので、どうやったら貯金できるかはアドバイスが難しいですが、積み立て口座作り、給料日にきまった金額を口座から引き落としてしまえば良いと思います。
お住まいの地域はどちらですか。 泥炭地は気温の低い地域に広く分布しているようですが、質問者さまの近所のお家でも同じような問題があるのでしょうか。 ご近所様は何か対策されていますか。 泥炭は、土の中の微生物の活動が弱いから出来るもののようなので 太陽光温水システムなどで土地内部にも配管して土地を暖められたら改善するかも知れませんが、難しいですよね。 腐葉土やパーライト https://horti.jp/14552 を混ぜて土壌改善に取り組んでみてはいかがでしょうか。 一度に広い面積に取り組むと労力も費用も掛かるので少しずつ取り組み、効果を見ながら広げましょう。 20cmも掘って取り組むとよいようです。
その状態の家なら、全体的なリフォームが必要かと思います そういう場合は、工務店やリフォーム専門の会社に頼むと、必要な部門の手配などすべてやってくれます それぞれのところで値段も違うので、無料見積もりをしてくれるところを探して、どれくらいかかるのかを見積もってもらうといいです その際、どの程度まで直すつもりなのかを方針をある程度決めておく必要があります 私の場合、質問者さんの所ほどじゃなかったですが、お風呂はタイルがはがれ、蛇口の回すところが取れており、トイレの便器は、座る部分がない状態。手を洗うところもひび割れていて、キッチンは扉が外れた状態のうえ、食器や調味料などが残った状態の中古の家を購入し、全面リフォームをしたことがあります 私がしたのは、 お風呂、トイレ（2箇所）、洗面台（2箇所）の全面改装 システムキッチンの入れ替え オール電化住宅への切り替え 全部屋のクロスの張り替え １F部分のフローリングの張り替え カベと屋根の塗り替え といった感じです 高いものは使っていない状態で、500万強の間の費用がかかりました 水回り、クロス、屋根とすべてリフォーム会社が手配し、スケジュールも立ててくれます 3社から見積もりを取り、安いけど、中身がいいと思った会社に決めました
支店の売上ノルマとかあるんじゃないか
売主さんて個人ですか？法人ですか？それによってだいぶ違うと思いますよ。 私も中古物件を購入しましたが、法人との売買でしたので5年の瑕疵担保期間が付いています。 規定が細かくあり、例えば水回りはリフォームしたばかりだから対象だけど屋根は対象外、といった説明がしっかりとありました。 不動産屋は売れればいいので、平気で嘘を吐きますよ。 住宅診断を入れると各機能の残耐久年数がおおまかにわかるので、何年後にいくら掛かるかがわかってしまいます。 例えば近隣の新築物件が2,500万で中古が1,800万で同じような規模だとしても、 ・新築 ⇒10年後 屋根外壁100万 ⇒25年後 水回りフルリフォーム200万 建物の耐久性が30年と言われているので計2,800万 ※諸費用税金は無視しています。 ・中古 ⇒4年後 水回りフルリフォーム200万 ⇒9年後 後10年住むとして外壁屋根バルコニー等の防水やり直し、壁紙・床・畳等で500万 ⇒19年後 状態が悪ければ建替（ローコスト住宅で1500万～2500万） つまり20年以内に新築より高く付いてしまうかも・・・。 住宅診断は絶対に入れた方がいいです。 特に個人から委託されている不動産は早期に売りたがる傾向が強いです。
家の周りはどうなってますか？ 草木が茂ってるなら、必要ない草木は すべて取り除いたがほうがいいですよ。 特に蚊は風通しの悪いよどんだ場所に 潜んでいます。 蛾も木に幼虫がいるとおもいますので、 駆除剤をまいておく事です。 室内に入ってくるなら網戸が古く 隙間が空いてる場合や、サッシが歪んでる 場合もありますので向きなども確認 してみてください。
直線のシミで 化粧合板なら湿気・熱などによる劣化かも？ 古い家で 合板を使っている家では 普通に見られます
画像が無いとなんとも言えないが、 ・高所作業車・ラフタークレーン等の使用が必要な場合、道路使用許可等も必要かもしれません。 画像や図を併記すると、よりアドバイスしやすいです。 処分費もかかるかもしれませんが、場合によって、丸太部分は売却できるかもしれません。 不動産屋を通しての交渉は大変有効でしょう。 特殊作業員２＠２５０００＝５００００ 普通作業員１＠２３０００ ラフタークレーン運転手燃料込１＠５００００～８５００００ 高所作業車１＠２００００～４００００ 運搬用ダンプ（ユニック）１＠８０００～３００００ 処理費（ＭＡＸ２ｔ想定）２＠８０００～５００００ チェンソー損料２＠１５００＝３０００ 燃料、油脂等３０００ 諸経費（看板や道路使用許可等も含む）２００００ 位が、ＭＡＸにかかりそうな金額です。が、木登りして伐る場合はこれ以上になる場合があります。また、地方によっても違います。
レンズ交換はできません これを一度試してみては http://www.amazon.co.jp/TaoTronics-%E3%82%AB%E3%83%A1%E3%83%A9%E3%8...
タイル貼りっていうのを外壁のどの辺まで考えておられるかわかりませんが、壊して新築するとなると、今の家の土台より少し広めのスペースを掘り返すことになると思いますよ。貼ったタイルも掘り起こされちゃいます。 ガス管や水道管は庭の方は通ってませんか？花壇の位置は建物に近すぎたらやっぱり一度壊されると思いますし。
見切りをまわすと言うのは、樹脂や金属或いは木製の桟木で、隙間を隠すということです。 5ｍｍほどでしたら、壁と同じ色のシリコンを充填するのもいいかと思います。 ポストと同じ色だと、輪郭がぼけるので壁と同じがいいです。 玄関ということなので、防水の効くシリコンがオススメです。
現実は厳しいですよ？ どちらの候補地も冬は雨なら雪の可能性があり、 近くに学校も無いので旦那さんか奥さんが毎日車で送迎出来ますか？ それにダイヤランドから縦貫道って、 縦貫道に出るまで時間掛かりますよ？ 冬は朝、道路も凍りますよ？ でも芦ノ湖よりはマシかな。 ダイヤランドはセブンイレブンだったかな・・・ 今度出来たと思うんですけどちょっと前は募集してたと思います。 他はゴルフ場の募集もありますけど、 条件に「自力で通勤出来る人」って記載があったりする位ですから（笑 たま～～～に別荘の管理会社が募集していますが、 滅多に無いので下まで通勤しないといけないですね。 あの辺の別送地に限らず殆どの別荘地って、 お金に不自由していない健康な人間しか住めません。 急病で救急車呼んでも、 例えば心臓麻痺とかだと間に合いません。 山なんで蜂は毎年隙があれば巣を作りに来ます。 刺されたらアレルギーがあれば死ぬかもしれません。 でもそれらが気にならないのであれば近所付き合いも無いし、 隣近所も定住していない物件ならとても自由を味わえます。 庭で野菜も作れるしペットも飼えますしね。 うちは面倒が嫌いなんで今はダイヤランド近くの別荘地に住んでいます（笑 正直環境は天国ですよ。
水回りはお金がかかりますよ キッチン.トイレ.シャワ－.のための給水管 排水管埋設作業 電気の配線もやり替え トイレ.シャワ－の増設の大工工事 キッチン.トイレ.シャワ－の製品代 到底１５０万ではムリでしょう
新築およびリフォームにおいて、「いくらかかりましたか」という質問は無駄です。 築５年の物件と築３０年の物件で金額が同じでしょうか？ ３０坪の家と５０坪の家では？ トイレが汲み取り式と水洗の家では？ 設備のランクひとつで数十万～百万単位で変わってきます。 なによりも重要なのは「予算」です。 予算がいくらで、この範囲内に収めたいので、「ここを削ってランクを落とす。その分こっちのランクをひとつあげる」というような打合せが必要になってきます。 満足いく仕上がりになるかどうかは、業者との打ち合わせで質問者さまのイメージをどれだけ明確に伝えられるかにかかっているといっても過言ではありません。
お隣さんとは普段交流はございますか？ 全くないのでしたら事情を説明して自分のベランダを見て もらっては如何でしょうか 換気扇の向きを下にするのも売ってますよ それだと直接こちらのベランダに風が当たらなくなりますから そう言った提案もなさって下さい 費用は安いのでどうしてもして欲しいけど 相手さんが経済的に苦しいのでしたら折半されてはどうでしょうか 今後も長いお付き合いですからお互い様の精神は大切ですよ
値下げ交渉をする場合 ◯◯◯だから、◯◯◯万下げてというような交渉は、あまり上手くいきません。 大事なポイントは‥ ◯◯◯◯万だったら買います！ という意思をハッキリ伝える。 ◯◯◯◯万だったら検討します！ では、営業は売主に、そのまま伝えるので、売主が値段を下げてでも売りたい理由がない限りなかなか、売ってくれません。 しかし、◯◯◯◯万だったら、買います！と言われたら、通る場合がありましす。 ちなみに、僕は4年半前に、新築分譲マンションを買いました。 4080万だったのですが、3300万で買いました。 もちろん、ここまでの値引きの理由は、単純に周りの新築分譲マンションと比べて値付けが高い、まだまだ不況という雰囲気の中だったので販売に苦戦していたこともありましたが、『3300万なら買います！』とハッキリと伝えました。 最終は、売主の判断なので、あなたが値段を決めて、営業に交渉すせてみては？
３３０~４５０万円程度でしょうか。 http://sumai.panasonic.jp/elevator/kogata/product/xl-wide.html ユニットバスを親戚が入れ替えたのですが１００万円かかりました。（一般的なユニットバス）
正しいと思います。（故意に業者を排除して契約したとみなされると思う・・・） ＊土地の買受人が、宅地建物取引業者に対して土地の所有権等の譲渡について仲介 を依頼し、その取得契約の成立を停止条件として報酬の支払を約した場合、売買契約当事者が業者の仲介によって間もなく契約の成立に至るべきことを熟知しながら、業者を排除して、直接当事者間で契約を成立させたものと認められるときは、業者の仲介による売買契約の成立を妨げる故意があり、業者は停止条件が成立したものとみなして報酬を請求することができる。（最判昭和45・10・22民集24・11・1599）
あなたが無理なく一年間に返せる 金額ｘローン年数ー支払利息 35年ローンで 借りた金額の倍程の返済額として 年間100万返済ｘ35年 割る 2＝1750万 契約金額の 7～6割程の 担保価値(融資額)として 自己資本1500～2000万以上必要になります 無理な融資を受けると ローン返済出来なくなる恐れがあります 契約時に 購入価格の10パーセントを 手付け(損害賠償の予約)として 売り主に支払い 契約書を金融機関で審査してもらい ローン融資額が決まりますので 一般的な 契約書ではローン特約(ローンが組めなかったとき無条件で契約解除出来る)が 書き加えられています 不動産を 購入するときの費用 売買料金の6～10パーセント程必要になります 不動屋さん・司法書士に払う手数料・引っ越し費用・不動産収得税・登記料・印紙税など
トイレ設置業者の者ですが、やはりトイレはTOTOがいちばんですね。 いろんなメーカーを付けてきましたが、 タンクの中の構造もしっかりしているし、施工もダントツやりやすいです。 商品の梱包もしっかりしています 1番新しいタイプは4.6ℓタイプで節水タイプですが、もう少し増やしたい場合は6ℓにできますし。その時は施工説明書に書いてあるので、業者さんにお願いすると、いいかもです。 ウォシュレットも値段はしますが、TOTO瞬間式ウォシュレットが1番ですかね。 ノズルの動きもスムーズだし、便座を脱着して、便座の下側をお掃除できるんですが、取り外しがしやすいです。 他のメーカーはかなり取り外しにくく、左右にこじりながら取り外します。少しコツがいるようです。なので、一応外し方の説明はしますけど、あまり外さない方がいいと最後に説明します。戻せなくなって呼び出されることがありましたので。 トイレの種類ですが、やはりピュアレストＱRが1番いいですよ こんな感じでしょうかね。参考にどうぞ
大きな買い物なので慎重になりますよね。 本当に欲しい物件ならば、値下げを待つより、希望価格で購入できないか、不動産屋さんや現在の持ち主と交渉しましょう。 失礼なことではありませんし、他の人にとられちゃうかも知れませんよ。 ただし、相手も商売ですので、値下げに応じていただけたら購入するのが礼儀だと思います。 購入を見送ってから、さらに値が下がっても不動産屋さんに真剣に相手してもらえなくなるかも知れませんし。
オイル漏れの場合、交換しかありません。 リョウビ SK1002-PD（段付きア－ム・ストップ付き）一ランク上のタイプだと SK1003-PDとなります。大きさは 同形状です。 YKK純正だと YK-DCU-01 となります。リョウビは枠に付いているブラケットのビスピッチ、18-40-18ｍｍと ４本のビスで固定してあります。寸法確認して違うなら 純正品をYKKサッシ販売店に頼むしかありません。（純正品もリョウビと思います）。 現在のドアは H2000と思います。純正もリョウビの1002タイプと思いますが、1003にすると少し強力になりますが 少し重くなります。外し方は、ア－ムとアームがVじに連結している所に上にネジがついていれば外し、なければﾏｲﾅｽドライバ－で引き抜いてください。後はブラケットを外し、本体は左側側面に 上下にビスが2本、それを外し左に本体をずらせば 外れます。するとブラケットが 4本ビスで止まっています。外せばOK。本体のどこかに1002か1003とあればいいですが！違う3桁の番号があるかもしれません。異常です。参考まで。
あなたにはお風呂テレビの付いてない家を選ぶ自由がありましたから無理でしょうね。 そもそも普通の世帯は９９パーセント以上が別にテレビを持っているのであり、一世帯一契約の原則のあるNHK受信料が問題になることなどありません。 あなたがかなり特殊なのですよ。
never_give_up_smoker_nohohon_2さん たぶん質問者様は分かっていないと思います。 お勧めのストッパーの写真を載せてはいかがですか。 URLを紹介すれば使い方も分かるかも。 質問者様の文面から心配の様子を強く感じます。 引き戸は、ふすまのように1センチくらいの幅で数ミリの深さの溝に挟まっているものですか。 多くの引き戸は左右の扉が動くのですが、鍵を付けたい扉は片方のみ動くものですか。 その動く扉をはずす場合、キッチン側でないと外せないですか。 もしもその通りならば リビング側とキッチン側の両方に 掛金 かけがねと呼ぶ 鍵をつけます。 保険のかけきんとは違いますよ(笑い これです。 http://item.rakuten.co.jp/reple/1149188/ 見たことありますでしょ。 片手で操作できる安価で入手しやすいものです。 お子さんが手を伸ばしても届かない高さにつけましょう。
苦情きます。。。。。。
1.捨ててもいいですが、気になるようでしたら札焼きや人形焼きの時に一緒に焼いてもらうといいですよ。 2.仏壇そのものが無いなら既に魂抜きをしているのでそこには何もないです。なので気にせず収納にして大丈夫です。 気分の問題ですけど、仏壇があった場所に日本酒をコップに入れて一晩置いてもいいかもしれませんね。 お神酒のつもりで、ここを収納にしますのでよろしくといった感じです。 間違っても塩とか置いたり撒いたりしないでくださいね(^_^;)塩って穢れを払うものなので、怒らせてしまいます。
現在築40年の古家を再生中。 雨漏りは現在ないですが、過去雨漏りの跡が室内にある。 ２階瓦屋根は2か所崩壊していて、1階トタン屋根は 錆だらけの競売物件を落札した。 応急処置で2階屋根はブルーシートを、1階トタン屋根は 下地塗装と防水シートを、私がやっておいた。 その他軒天も剥がれているので、屋根全体を補修すべく、 専門の屋根業者に修理を依頼する。 足場をかけて、瓦と漆喰の補修、トタン張替え、軒天張替え、 をする。約40万。 ベランダがある場合、防水工事が必要。
簡単に書くと 借金で首がまわらなくなった売主の物件を買うことになります。 だから、壊れた箇所があった場合、契約前でも契約後でも売主がお金を出して修繕できないよ、売主はお金ないから自己負担で直してね、ということです。 それと売主ではなく、債権者である銀行が金額に納得しないと売却できないよ、ということです（もう少し具体的に書くと、広告にのっている金額での売買ならOKだけど値下げ交渉は厳しいかも…という感じです） 補足説明を以下に書きます。 ＞売主の瑕疵担保責任免責、現状有姿取引 瑕疵とは欠陥や壊れた箇所、と読み替えてもらってかまいません。「瑕疵」は「修繕せず」に「そのまま≒現状有姿」で販売します。買主はそれを了承した上で買って下さい、契約直後にどこかが壊れた場合でも売主は対応しないということです。 ＞債権者の抹消同意要 先のかたが書かれているように、普通は ・売買金額≧ローン残金、 もしくは ・売買金額＋現金≧ローン残金 でないと実質的には売買できません。 ただ、売主がローン返済を滞納して、今後も返済の見込みが無い場合は、ローン残金を売却時に全額返済できなくても銀行が抵当権を抹消して普通に売買できるようにするということです。いわゆる「任意売却」と言われています。 ※任意売却で検索すればいろいろ説明が出てきます。
えーと、何から話そうかな。 とりあえず、その条件だけで資産価値を断定する事は不可能です。 理由は簡単で ・築年数が不明 ・住所がわからないので路線価が不明 ・注文住宅か建売かわからない そして④に資産価値なんかありませんが？ 資産とは「法律で資本にすることができる財産」ですよ。 賃貸ハイツを建てて貸し出すから資産というのならわかりますが。 ただし、こんな質問をしている時点でアパート経営は止めた方がいい。 税務会計は必須だし、稼働率を上げるビジネススキルや住民のトラブル対応といった付随業務がこなせるとは思えませんので。 土地代だけだったら全国路線価マップというものがあるから価格調べればいいんじゃないかな。
どこの地域でどの程度の広さの物件か分かりませんが土地込みで1000万円というのは少しひっかります。 何か問題があるのかも知れません。 築33年でしたらおそらく建物の価値はほとんどゼロのはずですがかなり大幅なリフォームがされておりその費用が発生しているはずです。 またそのリフォームも売却するためだけに行われている可能性が高くうわべだけのリフォームである可能性があります。 悪くなっている場所を上から覆い隠しただけかもしれません。 建具がきちんと開閉できるか、給排水がしっかり出来るかなどの確認が必要です。 売主に瑕疵責任があるのは雨漏りとシロアリだけでしかも引渡し後2年間のみです。 他の欠陥を見落としていたらすべて買主の負担となります。 ところで当家は積水ハウス2軒目ですが建物の構造自体はしっかりしています。 経年的な劣化はそれなりには出ますが家の基本構造にかかわるゆがみ等は生じていません。 積水ハウスは地場の小さな工務店などが建てた家屋より信頼性はかなり高いと思います。 ただし基本的には建物の寿命を50年として設計していると説明を受けましたので40年先(つまり77年）というのはかなり厳しいかも知れません。 特に地耐力に問題があって土地改良(積水の場合ほとんどが鋼管杭でこの寿命が50年くらいでその後腐食しやすい）されている場合は家が傾いてくる可能性があります。 新築当時の図面や仕様書があれば見せて頂いてください。その上で専門家にご相談されると良いでしょう。 それらの書類が一切ない場合は要注意です。
