こんにちは。 エキサイティングな すばらしいスポーツです。
興南、浦和学院ですね。 ちなみに明日、ハンドボールの大会があります。もし勝ったら、大商とや…
個人的には、普通のやつでいいと思うんですが、テープつけたらコケるんですね 。キーパー用の履いたこと無いんですが、買うなら実際に実物を見て検討してみてはいかがでしょうか？
はい。ありますよー！
しゃくりの事ですか？ しゃくる場合、体が倒れた瞬間に下から上に向かってシュートする感じだとおもいます！ コツは肘から腕が前にでするようにすることです！ 後はYouTubeとかで高校生の試合を見ることですかね(=^0^=)／
頭上は、自分は両手を振り上げて勢いで弾き出してます 168ですけど、結構いけますよ あと、カモります笑 手を最初横に広げといて上打たれたら一気に振り上げます リスクは高いですが、コースが上か下かに絞れるので楽です。笑 顧問、たいへんですね…… 私の所は指導者がおらずほぼ自主練習だから、スタメンも話し合って決めたりなのであまり気持ちはわからないんですが、応援してます！がんばってください！
保護者はよく観客席から指示を出したりしていますね。 ただし，あまり褒められたものではありません。 ルール上は問題ないですが，大会規約で禁止されている場合もあります。 ベストなのはベンチ入りすることです。 これも大会規約によりますが，基本的には 選手以外に4人がベンチ入りできます。 A監督，Bコーチ，C/Dマネージャー（スコアラー）ということが多いです。 よって，登録してベンチ入りするのがベストだと思います。 そうすれば，タイムアウトの指示もスムーズに出せますし， 試合中の指示も堂々とできます。 （ただし，試合中，二人とも立って指示を出すことはできません。） とりあえず，大会役員に確認してみてはいかがでしょうか。 ダメだったら，ほどほどに指示を出すとよろしいと思います。 プレーをするのはもちろん選手ですので。
http://www.asahi.com/olympics/2016/results/handball/events/?sj_page... これ見れば分かるよ。
個人的にはミズノのシューズは固いです。（違うタイプのミズノを持っていますが） あと海外用は日本用とは作る際の足形が違うので、そういった意味ではお勧めできません。 私が今まで一番よかったのは、やっぱりスカイハンドのジャパンです。
日本ハンドボールリーグ男子に関西のチームは存在しません。 （女子は，三重にバイオレットアイリスがあります。） よって，関西地区ではなかなかリーグ戦が実施されず， 大阪で，2/25(土)：湧永製薬×トヨタ車体（住吉SC)の １試合のみが組まれています。 大崎は埼玉のチームなので，ホームは関東（埼玉）で行われます。 アウェイゲームも相手の地元で行われることが多いです。 実際，愛知には3チーム（大同，車体，合成）あるので， 愛知まで行ければ，生観戦できます。 11/19(土)：豊田合成戦（TGアリーナ） 2/12(日)：大同特殊鋼（中村スポーツセンター） 2/18(土)：トヨタ車体（刈谷市体育館） また，福井まで行ければ，北陸電力戦が 2/19(日)に福井体育館フレアで行われます。 http://www.jhl.handball.jp/jhl41/schedule/jhlschmw.html?1 ちなみに，私の地元茨城県には日本リーグのチームは無いですが， 2,3年に一度，リーグ戦が開催されます。 今年も9/19(土)に，トヨタ紡織九州×大同特殊鋼， トヨタ車体×トヨタ自動車東日本 の2試合が組まれています。 生の迫力は生でしか味わえないものですし， 実際に，満員の会場だと試合も大いに盛り上がります。 試合後には，サイン会など，ファンサービスもあります。 まずは，是非，前売りチケットを購入して， ハンドボール観戦を楽しんでください。
腹筋 腕立て伏せ 背筋 ランジ を１日に３分間×12セット やるといい体が作れます。 あと体幹もやるともっと強くなります。
迷惑じゃありませんし、練習にもついて行けると思います。でも、最終的には貴方の頑張り次第です！自信を持ってハンドボール部で取り組んで下さい！
いまは投げるのはやめたほうがいいでしょう ただポストは両手で片手キャッチできるようになるとプレーの幅が広がるので両手の片手キャッチを練習するのはどうでしょうか また辛いですがいま体幹や手首を鍛える練習をみんなが他の練習やってるときにやるといいと思います どのスポーツ選手も怪我をしたときの期間に多くのことを吸収して復帰後に活かしているのでいま頑張れば伸びますよ！ 頑張ってくださいp(^_^)q
今シーズンの日本リーグがいよいよ９月10日より始まります。 http://www.jhl.handball.jp/ 先シーズンレギュラー成績（男子） １．大崎電気 ２．トヨタ車体 ３．トヨタ自動車東日本 ４．大同特殊鋼 ５．湧永製薬 ６．琉球コラゾン ７．豊田合成 ８．トヨタ紡織九州 ９．北陸電力 プレーオフ 大崎電気 25 - 24 トヨタ車体 昨シーズン全日本(天皇杯）決勝 大崎電気 36 - 21 大同特殊鋼 大崎電気は、まだ宮崎大輔が健在で、やはり強いです。 大崎、トヨタ車体（およびトヨタ勢）、大同が３強という感じです。
全国目指すチームですから当然厳しいです。 楽しい学園生活の一つとしての部活の感覚では厳しいと思います。 埼玉、神奈川、千葉などの強豪と比較して来た選手も少なくありません。「自分が東京代表として全国に行く」という気持ちが必要だと思います。中学まで未経験で活躍している選手もいますので、まずは気持ちですし、最後まで気持ちだと思いますよ。 いじめなどはないと思います。みんな仲良しですよ。
大分のチームです！ 練習場所とか入れるとかはよくわかりませんが、 地元の中学生高校生の大会には 審判として来てくれます
ハンドボール規約とかはよくわからないけれど、触れない方がいいですね。ジャンプして正面からならこちらもジャンプしてあたる、すなわちプレスはしてもいいのですが、横からは6ｍなら最悪退場です。もちろん限度によりますが
相手からぶつかってきたなら相手のファール(チャージング) 自分から抱きついたりしたならフリースローですかね
大の字は、私の中では速攻の時の相手を動揺させる技、っていうイメージで、一試合に何回もしません。 ノーマークの速攻なら、真っ向勝負しますけど、もしひとりでもディフェンスが近くを走ったり、追いついていたりしたら、シューターはかなり焦っていると思うので、相手が9ｍラインのちょっと手前くらいまで来たら一気に前に出て、相手を怯ませて飛びます。 もしループを撃たれそうになったら、全力で手を上げます笑 正直、大の字は精度がイマイチなので、片足はつけたまま腕と足を伸ばして止めた方がいいとおもいます すいません、完全に私の個人的な意見ですが、私は試合中はそうします
僕わ左利きでやっております。 右利きの場合限界まで体を倒して頭の裏から球が出るようにしてください。 倒れこみわ足が着いた時に足の反動を使ってそのまま背中で滑れば問題ありません。
引っ張りやながしの打ち分けが出来るようになればいいと思います手首の使い方を意識してみてください。 あとはタイミングをずらすのが大事かと。少しためたりクイックなど。 それとシュートを打つまでの歩数をへらしましょう。シュートまでの時間が長いと相手側も打つとわかって準備がしやすいですしね
大学次第だと思います。 もし、推薦でGKとして大学に入学するのでしたら、 チーム監督はGKとして期待していると思います。 もし、一般入試で入学するのでしたら、 GKをやろうと、CPをやろうと自由です。 それこそ、入部するもしないも自由です。 実際、女子には少ないのですが、 大学生になってからハンドボールを始める人もいます。 既にハンドボールのルールや練習方法等を知っていれば， ついていくのはそんなには苦ではないでしょう。 中学校の時はGKで，高校に入ってからは CPをやる人は結構いますよ。 ただし、日体大のような，みんな推薦で入学するような 大学だと，ついていくのはなかなか大変かもしれません。 走る量が全く違います。 それでも，頑張れば，ついていけないということは 無いでしょう。 何より仲間ができますので，1人ではできないことも， 仲間と頑張ればできることがたくさんあります。 まずは，やってみたらいかがでしょうか。 無理そうだったらGKに戻ることもできますし， CPも練習しておくと，1人退場になっっても GKの攻撃参加（センターとしてつなぎ役など）も可能になって， 攻撃の幅が広がります。
フェイントだけしか分からないのですが、自分のを説明します。 1、左(右)に横に一歩フェイントする。このときに、左(右)に行くという気 持ちでかける。重心を動かして足でふんばる。 2、ディフェンスがよってこなかったらそのまま横→縦のステップで抜く。 スピードが大事。 3、ディフェンスがよってきた場合は、よってきた瞬間にぬく。左(右)にか 場合は右(左)の横から縦のステップでぬく。 中学の普通レべルのディフェンスくらいはぬけると思います。 良ければ参考にして下さい。
一つ目の質問について まず、パス回しをしている時に、ディフェンスの動きを見ていることが重要です。ディフェンスの態勢が左右どちらかによっていれば、それを利用して抜くことができます また、最悪正対してしまった場合には、回旋フェイントをお勧めします 二つ目の質問について 両足のゼロステップは、左右どちらにでも動けるため、フェイントがかけやすいのが特徴です。一方、片足のゼロステップはキャッチ後すぐに動くことが出来ますが、重心が偏っているため、動くコースを読まれやすいです。 基本的には両足のゼロステップの方がよく使われます
僕も高1で、キーパーやってますがロングなら反射神経あったら止めれますけど、身長が小さいのなら普段より、2歩くらい前にに出てはどうでしょうか。6ｍなら選手がどこを打ってくるかを、研究してます。 速攻の話ですが、腕立てとダンベルですかね
相手を吹っ飛ばすぐらいの気持ちが必要です 自分が決めてやるんだという強い意志を持ってください
小さいと上の方が厳しいですよね だから一番厳しいところは捨てていいと思います ただその分下への反応などは背の高いキーパーより上手くならないといけないです チームのディフェンスにもよりますが、ロングを撃たれるときはしっかりハンズアップをさせてどっちかのコースを潰してもらうようにしましょう そうすることで片方のコースに専念してジャンプできるので高めで求められます フリーのカットインは脇から下を止めればいい フリーのカットインされる時点でなかなか厳しいので！ あとは相手の球の出所を抑えたり駆け引きをすることが求められます カットインの時でもわざとニアを開けてそこに撃たせて取るとかそういうのもあります また前に出ればループもあるので前にでてループを止められる練習をするといいです はやく出てしまうと決められるしなかなか難しいですがそこは練習あるのみです あとは止めるのも大事ですが外させればいいわけです。 撃たれる前に一気に前に詰めて体を大きく見せて脇や下のコースを防ぐだけでも変わってくると思います。 いまは1日の練習、一つ一つのキーピングに意味を持って練習を頑張ってください どうやったら止められたか、こうしたほうがいいのかなど練習でたくさん試してかんがえてやることで伸びると思いますよ！ あとプレイヤーにいまの前の詰め方とかどうだった？ 大きく感じた？など聞いてみるのもいいでしょう 自分も身長で苦しみましたし、やめてからもっとひとつひとつ大切にやればよかったと後悔してることもあります だから質問者さんはひとつひとつのことに目的や反省材料を持って取り組んでくれたらうれしいです 頑張ってください！
無理に倒れこむ必要はないと思います キーパーをよく見ることですね 横に飛んでキーパーをかわすそしてニアかファー 脇か頭の上足元のどこが空いてるかしっかりみてください タイミングをずらすこともひつようです ループも狙ってください 球のスピードも大切です しゃくりなどもしてください
僕も中２ハンド部です。 例としては、 鬼の、鬼の、鬼のディフェンス 繰り返し 虎の、虎の、虎のオフェンス 繰り返し ※最期 頑張った~○○○に大きな拍手 タタタン タタタン タタタン タン
おはようございます。 いいとおもいます。
大阪で、予選を免除される中央シード校は、 男子:大体大浪商、大商大堺、桃山学院、偕星学園 女子:四天王寺、大商大堺、宣真、城南学園 です。
ハンドボールは瞬時の判断で色々考えなければなりません。なのである程度の運動能力が必要です ハンドボールではボディコンタクト(接触)が認められているので体が大きい方が有利です。体が大きい方が沢山のポジションをこなすことができます 速いボールを投げるためには握力だけではなく手首の力(スナップ) 肩、腕の筋力 身体を支えるための背筋、腹筋 重心移動を支える下半身の筋肉つまり全身の筋肉がいることなります あとはハンドボールはとても疲れるスポーツなので体力がないといけません ハンドボールは楽しいスポーツなのでぜひ頑張って下さい
こんにちは。 いいかんじでございます。
3 3ディフェンスではロングシュートが打ちにくくなる代わりにサイドシュートの角度が広くなりやすくなったり下の3人のディフェンスの間が広くなったりします 攻め方ですがポストの人が浮いて中間ポストをしてフローターなどにパスをしてそこから攻撃を始めたりしますその他にもフェイントが苦手なチームだと上3人のオフェンスでディフェンスの間を狙いクロスで攻撃したりします 注意点はカットがされやすいのでパスが出せなかったらドリブルをつく、もしドリブルを使っていたらボールを貰いに行ってあげるなどしましょう。もしそれも厳しいならキーパーがキーパーエリアから出てあげてボールを貰いに行くなどをしましょう
巻いた方がいいかと… 日本人は外国の方と比べて全体的に筋力が劣るため松ヤニやテーピングでグリップ力を強化する必要があります。その方がシュート力も上がりますし。 メリットは先に述べたようにグリップ力が強化され、シュート力が上がる事 デメリットは他の回答者さんがおっしゃっているようにテーピングを巻いた直後はベタついてパスミスしやすくなる事ですかね
自分わ左利きで逆サイドやってます。 まず飛んでから体が落ちた時に大抵キーパーわ下をふさいできます。その時に角の奥を狙ってみてください！ その時に倒れこみをすると着地を取られにくくなります！ そればっかりやっていてもダメなので飛んだ瞬間にバウンドシュートなども使ってみてください！ なるべくシュート打つときわロングシュートみたいに腕を頭の上から出すのでわなく、体の横から打つようにしてください。 その方がシュートコースが広がります。 手首をうまく使ってしゃくれるようになるとますます良くなります。
相手のパスミスやキャッチミスで転がったボールを、地面に接地している状態で拾い上げ、両手でつかんだ後にドリブルしてもダブルドリブルにはなりません。 ちなみに，プレー中に体勢を崩し、ボールを片手で持ったままボールを地面に接地させてしまっても，ワンドリブルとみなしません。 競技規則で確認します。 7 の 2 次の行為は許される。 最長 3 秒間ボールを持つこと。ボールを床につけている状態もこれに含める。 7 の 4 プレーヤーが身体の一部でボールに触れ， そのボールを床の方に向けたとき，ボールをはずませることやドリブルが始まったと見なす。 よって，ボールを保持した状態で床につけている時は，オーバータイムの適用があり，ドリブルとはみなされません。ボールが体の一部に触れ，床の方向に向かった時がドリブル開始とされます。 よって，自分が触れたわけでない転がっているボールは，一旦キャッチしてドリブル開始しても構いませんし，そのまま弾ませて，ドリブルしていっても構いません。もちろん，一旦触れたボールが床に落ち，それを拾い上げた場合は，それ以降はドリブルすることはできません。
ミニ国体とは，国体に出るための予選大会です。 国体には，全県から出場できるわけではなく， 関東，近畿と言ったブロック毎に予選があります。 それをミニ国体と呼んでいます。 今，野球は甲子園大会を行っていますが， 国体予選も兼ねています。ベスト８＋３校が選ばれます。 昨年男子インターハイで優勝した茨城県立藤代紫水高校は， ミニ国体（関ブロとも言う）で負けてしまったため， 国体出場は出来ませんでした。 夏の終わりにミニ国体が始まり， 秋から岩手国体が始まります。
2・4DFはサイドに撃たせるようにすること、カットインされないようにすることが大切です。 そのために上の二枚がカットインに対してしっかり当たることやパスを予想してカットすることが求められます。 上二枚があたりにいかなかったりしてカットインなどされるようになると崩されやすいです また下4枚とキーパーがポストの位置をいうことやなども大切です。 基本相手に中を割られないようにしてサイドに持って行き、サイドとキーパーの勝負です。 カットインされたら難しいですね 弱いチームは2・4やるとたいしょできないときもありますが、うまいとこはポストがある連携に入って起点になったりするのでそこのマークをどうするのかをチームでこれから話し合っていかないといけないと思います。 キーパーはサイドシュートを止めるのを頑張りましょう 普通より角度が広い状態で撃たれるケースが多いので駆け引きも大切です 1本1本のサイドシュートに意図を持ってキーピングすると上手くなると思います
おはようございます。 ２０２０年は 楽しみです。
日本開催の日本がってことですよね？ 確実に無理だと思います。
NTSとは、"National Training System" （ナショナル・トレーニング・システム）のことで、 日本代表強化のため、小学生，中学生，高校生世代から 育成しようというシステムです。 まず，9地区毎に行われるブロックトレーニングがあり， さらに，センタートレーニングがあります。 NTSに推薦されると，攻撃，守備，体力づくり，体力測定 といったトレーニングを集中して行います。 いきなり大会はありません。 もちろん，その後，U-16,19といった日本代表に選ばれれば， 代表選手としての大会に参加できるようになります。 指導者は，日本代表クラスの指導者で， かなり専門的なトレーニングを受けることができます。 詳細は，日本協会のウェブサイトに掲載されています。 http://www.handball.or.jp/nts/tabid/79/Default.aspx また，ユーチューブ等にトレーニングの動画が多数上がっていますので， 見てみるとイメージしやすいと思われます。 いきなり代表選手に選ばれるわけではないですが， まずは，地区（都道府県）代表としてNTSに参加して， 将来の日本代表やオリンピック選手を夢見てみると ハンドボールもますます面白くなってくると思われます。
よく言われるのが緩急です。 一対一の練習では特に、簡単に攻めても守られてしまうので、 相手に近づくとき 切り返すとき など 動く速さを変えることで止めにくくなります。 例えば最初はゆっくり自分の逆利き腕側の方に進んでいって、そこで相手が反応したらすぐ利き腕側へホッピングなんてどうでしょうか
パームボールって知ってますか？ 親指と小指で押さえて真ん中3本の指で支え、最後に真ん中3本の指で押す野球の投げ方です。 これと容量は一緒です。 まずはこれで縦の回転の感覚を身につけてください。 そして慣れたら3本だと安定しないので、最後にぐいっと押す指を決めてください。僕は中指と薬指で回転をかけていました。これで縦回転自体はできるようになります。 遠投に関してはもう投げ込めば…って感じです。毎日部活前にキャッチボールでコートの端から端までしてみては？ 強いてコツを挙げるなら体重がのせれていますか？体重がのるのと同時にボールを投げないと腕投げになってしまいます。
まず，投げやすい方で練習しましょう。 利き腕がの方が上手にボールを捌けることが多いです。 ただし，上手くいかないなら，両方の腕で試してみましょう。 まずは，自分の狙ったところにボールを投げられるよう になることが大事です。 ハンドボールは，漢字で書くと，「送球」と書きます。 ボールを味方に上手く送るスポーツなのです。 正確にパスをすることが大事なのです。 先生は，色々な人がいます。厳しい人も優しい人も。 でも，よく話を聞いて，言われることを 一生懸命やることが大事です。 体育の授業ならば，ポイントを指導してくれると思います。 それをよく聞いて，一生懸命やることです。 実際に上手にできるかできないかよりも， やろうとしていることにチャレンジする気持ちが大事です。 そして，団体スポーツですから，協調性も必要です。 ボールを上手に扱えなかったら， 周囲に「がんばろう」と声を掛けるとか， 誰よりも一生懸命走るとか，やれることはたくさんあります。 自分が得意でない競技は，大変だと思います。 でも，大変だと思わないで，少しでも楽しもう， 上手くなろうと思う気持ちが大切です。 現在のリオオリンピックでは， ハンドボール競技に日本は参加できていませんが， 東京オリンピックでは参加できます。 今からハンドボールのルールとか， 競技の楽しさを知っておくと， 東京オリンピック観戦の楽しみも増えますよ。
ハンドボールやっていましたが、体重で飛距離や速度が変わるとは思いません。 むしろ投げ方でしょう。 いかに遠心力と縦のスピンをうまくかけれるかだと思います！
こんにちは。 楽しみでございます。
高校3年間キーパーやってたものです。 まだ高校1年で初めてたばかりですか？ 右サイドだとなかなか角度かとれなかったり難しいと思います。 ただジャンプしてから着地するまでの間で撃つタイミングを変えるなどの工夫が必要です。 あとは体幹とジャンプ力、手首を鍛えてキーパーのニア上を撃てるようになるとなかなかキーパーは止められません ジャンプ力があってもシュートを下に撃ってしまうとキーパーからすると止めやすいので思いっきり飛んでキーパーと位置をずらしてからファー上、ニア上に打ち分けられるようになるとたかい確率で決めることができると思います。 そのためには前述したように体幹や手首などのトレーニングが求められます。 まだ一年生なので目先のことを考えず、今は高めのコースを撃つことを意識してください そうすることで筋肉もついてきます あとは、ジャイロ回転よりも縦回転の方がいいと思いますよ もうひとつ私の経験から言わせてください。 毎日ハンドボールができて幸せだと思います。辛い練習もあるかもしれませんがそれもいましかできません。 ひとつひとつのシュートやプレー、練習の意図を考えて練習することで2年後の夏が素晴らしいものになると思います 是非頑張ってください！
DFと半身ずれるようにしてパスを受ける練習をしよう 半身をずらす理由 半身がずれてて、相手が寄ってこないならそのままそこを抜く つかまりそうでもそのままいかないとだめ 相手DFは横から止めることになるのでイエローでやすい 相手が寄ってきたら重心を変えて、たとえば相手が左に寄ったら右に切り替える的な感じで切り返してぬく パスを受けるときにいかに半身ずらせるかがポイント そのときの距離感が手を伸ばして握手するくらいの感覚かな センターのパスが悪いとだめなのでどこに欲しいのかをお互い話していきましょう 相手ディフェンスが2枚寄ってくるようになったら引きつけて他人にパスしてずらしていきましょう
おはようございます。 そのとおりでございます。
高校からの初心者さんの場合、2対2で最もできていないなと思うのがオフボール時のバックステップだと思います。もちろんキッカケで半ズレが生じてそのままカットインができればいいのですが、試合中などそう簡単に一発ではズレません。なので練習の2対2でもパサーを置いて、粘り強く何度も攻めるように練習すべきです。その際のバックステップがとても重要です。 そして攻め方の基本的な考え方ですが、相手にフェイントかけにいこう！と意気込むのではなく、ディフェンスの間を割りにいこう！寄ってきたらパスをだそう！と意識してプレーすべきです。このパスを出す時になって初めてパラレルかクロスかを使い分けるということを考えます。よってパラレルかクロスかは隣のプレーヤーとどちらのディフェンスが寄ったのかをみて行うべきであり、サインでやるものではありません。もちろん相手が9mで当たってこない場合は即ミドルです。これが意外とできてなくて、ベタで守られているのにカットインばかり狙う初心者さんを非常によく見かけます。1対1に関してもほとんど同じなのですが、オフボール時にすでにディフェンスとズレをつくっておくというのが非常に重要です。パスを受けてからフェイントをかけて抜こうとしてはレベルが高くなると厳しいものがあります。キレがないということは緩急がつけれていないことです。意識して最初の0歩をゆっくりと踏んで1歩目2歩目を素早く出すようにするとだんだんキレというものがわかってくると思いますよ。
身長が低いならジャンプ力を上げる。 小さくても止められない力強い肉体が必要 体幹などを人よりもさらに強くすることが大切かな あとはロングが上手くないなら一対一のプロになればいい パスをもらって一対一にはいるときに半身ずらして入れば勝ちです。 寄ってこなければそのまま、寄ってきたら重心をかけて逆方向に抜く このようにコーチが言ってました 半身をずらすことだけ意識するだけで変わると思いますよ DF2枚が寄ってくるようになれば周りを生かすパスをすればいいのです 試合の中で周りを活かして、DFが周りに意識するようになったらじぶんからいってください プレーに意図を持って練習するだけでとても変わりますよ！ あとはオフェンス面だけでなくディフェンスを大切にしてください 点を取られなければ負けません 自分のとこでは抜かせないように一対一のDFであたりに行ったりわざとロング撃たせたりなど試行錯誤しながらやってみてください あとは海外のうまいプレーを見たりするだけで自然と体が動くようになります イメトレ大切ですよ！ 日々の練習を頑張ってインターハイ頑張ってください 応援してますp(^_^)q
こんにちは。 すきでございます。
教えて面白くなるものではないですよ、うまくパスが繋がった瞬間やそれが得点に繋がり、難しいルールの中で一生懸命、練習に励んで、そして楽しさが見えてくるものではないですか？
サイドはハンドの中でも難しいポジションですよね。 特に左サイドなんかは。 私は以前ポストと４５をしてました。 まず、サイドで一番重要なのは、倒れこみと速攻だと思います。 倒れこみはまず必ずするべきです。先輩からつないでいただいたボールを倒れこみなしで打つと、それはそれは恐ろしいほど怒られます。 シュートは0度からでも打てるようになりましょう。跳ぶときは7mラインをめがけるといいです。 そして速攻。サイドは速攻のとき、誰よりも早く、長く走らなければいけません。 誰かがシュートを打とうとジャンプした瞬間から走り出してOKです。むしろそのくらい早くなければサイドの意味がありません。 また、慣れてきたらポストに入って、ダブルポストの形勢も作れるようになりましょう。 デイフェンスは基本的に相手サイドです。相手サイドにボールが回ってきたら、ひたすら相手に警戒してください。1対1で攻めてくる有能なサイドもいますので、そのときは止めるように。 相手にパスが回ってきそうなとき、余裕があればけん制もしてみてください。 取れそうだったらカットもです。
サイドは難しいよ笑 でも、自分に自信があってやりたいところをやったらいいと思う あとは、コーチとか先生と話し合ってね
おはようございます。 見ていて たのしいです。
まず絶対に手をあげること。ファールを取られないようにしましょう。センターはファールトラブルが多いので。 相手のターンに対応できるように、フットワークを鍛えましょう。 また、女子なのであまりやるのはおすすめしませんが、体幹を鍛えるという選択肢もあります。ローポジションプランクでぐぐってみてくださいwまぁ筋肉がついて体が全体的に太くなる可能性もあるのでかんがえてください。 あと、スクリーン、スクリーンアウト、リバウンド、など基本的な動作をきちんとこなしましょう。 オフェンスの時はシュートフェイクをたくさん入れて駆け引きに勝たないと点が取れません。いかに相手に打つと思わせるか、を念頭に練習するといいと思います。また自分よりデカい人からゴールを奪うために、フックシュートを身につけるといいと思います。
今回のルール改正は大きく分けて５つです。 （ルール解釈の確認は除く） １．選手交代 以前は，GK１人＋CP6人がコート上でプレーする必要があったが， CP7人でも良くなった。 つまり，GKを下げてCP7人で攻撃したり， 1人退場の時などは，GKを下げてCP6人での攻撃も可能になった。 ２．選手が負傷した場合（高校生以下は実施しないことも可） 審判がプレー続行可能か選手に確認し， チーム役員がコート上に入ってプレーが止まった場合は， ３プレー終了するまで，その選手は再入場できない ３．パッシブブレ― パッシブ予告後，最大６パスまでで，パッシブのジャッジがなされる。 ４．終了前30秒の明確化 「終了間際」の記載を「終了前30秒」と明確化 ５．ブルーカード 報告書付き失格には，レッドカードに加えて，ブルーカードを提示 最後のブルーカードについては，昔あった「追放」に相当します。 現在は，以前のルール改正で追放がなくなり， 報告書付き失格となりました。 ただ，その失格が報告書付きなのかどうかが明確でなかったため， ブルーカードを提示することになりました。 例えば，極めて悪質なプレー（暴力行為など）があった場合， 審判は，まずレッドカードを提示して，「失格」にします。 その後，二人の審判が協議し，ブルーカードを提示して， 「報告書付き失格」とします。 報告書を伴わない失格（退場3回など）は， 次の試合には影響なく試合に出られますが， ブルーカードの報告書付き失格の場合には， 出場停止や，資格停止などの処分が下る可能性があります。 よって，ブルーカードを提示するというシーンは， 基本的に日本では滅多に見られないと思われます。 今回のルール改正の2，4，5は，中東や欧州で良く見られた 悪質な時間稼ぎや暴力行為等を裁くためのものです。 フェアプレーをしている限り，ブルーカードを見る機会は ないと思って良いです。 尚，細かいことに尽きましては， 日本ハンドボール協会からの通達で確認してください。 ＜2016年度競技規則変更の概要7月3日付最新版＞ （PDFファイルです。） http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2016rule_henko_gaiyo703.pdf
僕の所属しているハンドボール部では 「エイヤッサ」(エイヤッサ) 「エイヤッサ」(エイヤッサ) 「エイ」(エイ) 「ヤー」(ヤー) 「サー」(サー) などの掛け声があります 他にもあるのですがリズミカルな掛け声のため文章じゃ伝えづらいです… 掛け声は気合いを入れたりするものなのでただの「ファイトー」とかでもいいと思いますよ
こんにちは。 すごいとおもいます。
中２キーパーです。僕は意識するとできないけど、無意識ならできます。普段からたくさんやってるとそのうち使えます
45は基本はロングシューターです。自信をもってシュートを狙っていくといいと思います。そして、ディフェンスが上がってきたら一たい一でぬく。とかですかね。少しですみません。45、頑張ってください！
ハンドボールは基本的に、体が大きい方が勝ちます。 サイドであっても体が大きい方が有利に働く点は多々あります。 ①サイドシュートにおいて、高い打点&より角度のある位置からボールが放てる ②ロングシュートが打てるなら、45とポジションチェンジした際に上から打てるし相手DFも引きつきやすい(小さい選手なら、引いてしまえばほとんど守れるので怖さがない) ③大きくてDFが得意なら、45度の選手にサイドを守らせて体力を温存させられる ただ、これらの利点は体が大きいことで「遅い」という弱点が出ないことが前提なのでまずは走れることが大事です。
頑張った~○○○に大きな拍手 ですね。
シュートコースも良くスピードも速いのであれば、あとはいかにキーパーの騙したり、不意を突いたりすることだと思います。 ボールを貰ってステップを踏まずに、すぐにシュートを打ったりはしているのでしょうか？？私はボールを貰ってすぐにシュートを打つことでロングシュートにキーパーが合わせにくくなって、シュートが入りやすくなりました。 他にも目線で誘導する他に、手首の向きで誘導なども効果的かと思います。ボールを離す瞬間に手首の向きを変えてキーパーの予想の逆をつきます。
肩を強くするという考え方はＮＧだと思います。必然的に強くなっていく…例えば足を高く上げてメリハリをつけるだけでも違いは如実です。ハンドボールはボールが大きいので握力も必要になってくるし、ボール投げにも遠心力は利用できるものです。考えうる要素を取り入れて日々の積み重ねで＋αの効果が期待されるかもしれませんね。野球選手が足腰の強化とよくおっしゃいますが、それもこれにあてはまるものだと思います。最低限身体が早く開くのは抑えたほうがよいかと思います。抑え方はご自分で考えてみてください。
こんにちは。 楽しみでございます。
ハンドボールは交代が自由なスポーツです。 チームによってはオフェンスとディフェンスで メンバーを総取り換えするチームもあります。 また，激しい前後ダッシュが繰り返されるため， 選手の体力の消耗も激しいです。 試合後半では握力が微妙に落ちてしまって， シュートが浮いてしまうということもありえます。 強豪チームは，各個人の乳酸値をチェックしていて， どの程度疲労したらパフォーマンスが落ちるかを 科学的にデータ分析していたりします。 よって，試合の前後半60分フルに出る選手は 少ないと思われます。 選手交代の自由を戦術に生かしているチームは 多いと思われます。 個人でやれるトレーニングは，とにかく走ることです。 インターバル走行のようなトレーニングを積み重ねておくと 良いです。 また，フィジカルコンタクトのあるスポーツなので， 筋トレは必須です。体幹も鍛えておくと良いです。 特にポストは常に相手DFに囲まれ， 押されているポジションなので，パワーが必要です。 ラグビー選手かと思われるくらい筋トレと， ダッシュ走行を繰り返しておくと， 強豪チームに入ってもある程度はできるようになると思います。
私はもう高校3年で引退しましたが、私も高校からハンドボールをはじめました。 ちなみに正フロでした！ 前のめりにならないようにということですが、体幹が大事になってくるかと思います。体幹を鍛えればシュート姿勢の基がしっかりするので狙いも定めやすいですし。意識的な面だと腕をしっかり引くことですかね、腕をしっかり引けば反対の肩が前に出て体も少しは起きるかと！あと ゴールと正面になるようにと意識してもいいかもしれないです。 腕の振りが早くなるためのトレーニングというと、自分の部でやっていたのは、フェンス(のようなもの？)にゴムチューブを巻いて、反対に向いてそれをシュートを打つように後ろから前に引っ張るといったものですかね…。分かりづらくてすいません…。腕の振りを早くするトレーニングかは分かりませんが、雨の日に筋トレとして、5キロ(だったような)のウェイトボール(重たいトレーニング用のボール)を持って頭の上に持ち上げ、そのまま反復横跳びしたりコートで縦40メートルをリレーしたりしてました。肩強くなると思います(笑) 3年間しか経験がない者のアドバイスですがよければ参考にしてください〜！
それは、海外サッカーでもよくありますが、罠をはってチャージをもらうことなどがありますので、その一瞬の見極めが海外では早いのです。 高校生だと、ギリギリで判断しようとして、パスができなかったり、捕まってしまったりなどがあるかと思います。 そこは、ＤＦとの駆け引きでもありますので、その逆もあるかと思います。
ボールのリリースのタイミングの問題なのではないでしょうか。 下に打つなら指をボールにかけて撃ちますよね。 シュートをリリースのタイミングや指のかけ方を調整しながらたくさんうてば上にも打てるようになるのではないでしょうか 肩を強くするということは遠投ができるようになりたいのでしょうか トレーニングはわかりませんがフォームを修正して綺麗な投げ方を意識すればいいのではないでしょうか。 球速をあげるなら手首を鍛えたほうがいいですよ。アームカールで検索してみてください。 あとは湯船の中で腕を固定してずっとスナップし続けるなど 逆フロ楽しいですよね。頑張ってください
誰か友達から後ろからテニスボールを落としてもらってそれをキャッチするっていうのはどうですか
たしかドイツ代表として出る予定ですよ。ブラジルの治安が心配ですが楽しみですね
おはようございます。 すごいと おもいます。
私もキーパーをやっていて止めれるはずのシュートが止めれなくなってしまうときがあります 大体そうゆう時は精神的に何か不安がうまれていました そうゆう時は立ち位置(前にでる,どっちかに打たす)などをしっかり考えて動くことによって直ります。できるだけポジティブに考えて精神的に明るくすればいいのでは無いかと思います 1回止めるとそれを自信として自分なら止めれるという意識も大切です 頑張ってレギュラー取り返せることを願っております
学校の階段をダッシュで１階から屋上まで登りましょう。 １日５回くらいできるといいですね。 くれぐれも先生に怒られないように、安全を確保してやってください。
必要以上に太る必要はありませんが、質問者さんの場合はやはり少し細く感じますね。 高校生を前提でお話しすると、一度捕球した後のルーズボールへの対応や、細かく位置をずらされた時の時の対応などが遅れませんか？ 体が細いと置いうことは確かに軽いんですが、筋肉量も少ないので軸が崩れやすいのは否めません。特に捕球による衝撃で崩れるのはご自身でも感じるところと思います。 細身の方のウエイトアップは大変なものですが、食事の量・質ともに検討しトレーニングも合わせてひとまず６０㎏を目指しましょう。
こんにちは。 ウェイトゲイナーは水で溶いてもミルクシェイクのように美味しいですが、 １キロのゲイナーで１キロ以上太る訳がないので沢山飲まないと 増量しませんよ。つまり体重を５キロ増やしたければ５キロは 最低限、買って飲まないといけません。 牛乳で飲めば脂肪の細胞が大きくなると思います。 運動止めたら胃袋ぽっこりになるでしょう。 私の、お薦めはホエイプロテインを練習後にのみ間食に餅を数個 食べることです。 簡単に増量します。
西医体、東医体のハンドボールの結果などをみてね
ハンドボールに正解はない。うちの監督がよく言うことです。相手にパターンが読まれているという事は、そのパターンを囮にして、パスフェイクや自分の1対1に活かせませんか？まだまだ一年生なので、1対1も強くなります。逆45はチームの中でも体のキレが良い奴が使われてるんです。もっと自分が決めるんだという強い意志を持つこと。そうすれば先輩も自分の得点もチームの得点も増えます。
私もそうなってました！ 私の場合はボールがしっかり握れていないのが原因のようでした。握力つけろと言われましたけどまあそんな簡単につくわけがなくシュート打つ時に指先を意識するようにしたら改善されました
こんばんわ。 そのとおりでございます。
やったらわかりますよ。 日本代表のキーパーですよ。 失礼にもほどがあります。
医者ではないので、詳しい事は言えないですが、ハンドは足首がすごく大事です。 そのため負荷もすごくかかりますし、一回捻挫をしてしまうと 癖になります。ですのでちゃんと医者にいって完治させることと サポーターなどをつけて、ケアをした方がよいですよ！！
学生さんでしょうか。 ルール上は一応大丈夫です。 ハンドボール競技規則 4 の 9 プレーヤーを危険にさらすようなものを身につけることは許されない。例えば， 頭部用プロテクター， フェースマスク， ブレスレット， 腕時計， 指輪，外から見えるピアス， ネックレスやチェーン， イヤリング， 固定バンドをつけていない眼鏡， 固いフレームの眼鏡など， プレーヤーを危険にさらすようなものすべてである（17：3）。 上記により，固いフレームの眼鏡でなく， 固定バンドを付けていれば，使用可能です。 ただし，正式には，その眼鏡が使用可能かどうかは， 大会競技委員長が許可をし，試合中はTD が管理することになっています。 もし，学生さんの試合でしたら，基本的には問題なさそうですが， 念のために競技役員さんに確認した方が良いかもしれません。 ハンドボールは身体接触のあるスポーツなので， 眼鏡はやはり危ないんです。 実際に，眼鏡が飛んで行ってしまって壊れてしまうなんてこともありえます。 （そうならないためにバンド着用が義務です。） 最近では，スポーツゴーグル眼鏡というのも存在します。 このタイプなら間違いなく許可されます。 将来的にはコンタクトレンズの使用をお勧めします。 しかも，落ちにくいものを。 相手も自分も怪我をしないで，ハンドボールが楽しめるのが 一番ですから。
大学に問い合わせてみるのが一番間違いないと思います。 またＯＣで見学できなくても見学希望を伝えれば、いつ学校で練習があるか教えてくれるはずです。こちらは顧問の先生を通したほうが良いと思いますが。 東女は高校トップレベルの選手が多く集まりますが、チームとしてはまずやる気のある人間がほしいというのが本音ですし、八尾監督は私の知っている限りではそういうスタンスでした。 質問者さんの文章からは気持ちが伝わってきますよ。 頑張ってくださいね。
コントロールは大事なので地面に寝て真上にボールを投げることです それでコントロール全般がよくなります あとは腕立てと手首の強化をすること なるべくボールを触っていることでハンドリングが向上します がんばってください！
こんにちは。 楽しみでございます。
2部の大学は学力偏差値の幅が広いので質問者様のだいたいの偏差値を教えてくれれば多少踏み込んだことは答えられます
身長と体格、足の速さを主に見させてもらいましたところ キーパーかポストあたりでしょうかね！！ ポストもそうではありますが、他のポジションはスピードが強く求められるポジションですので、その２つが向いているのかなと思います。 身長体重が変わらなく、５０メートルが７秒前後くらいまでくれば フローターでも良いかと思います。 春から少し経験してみてわかるかもしれませんが、ハンドは陸上選手みたいな 直線の足の速さではなく、小回り的な俊敏さが必要なので、そこが良ければ サイドとキーパー以外のポジションがいいと思います。 わかりずらいかもしれませんが、ご参考までに！！
おはようございます。 必要でございます。
例え話です。 チームによってはOFだけとかDFだけとかの選手がいるチームがあります。 僕もOF専門です この試合は前半戦で流れつかみたい！ とかの試合はなるべくOF専門の選手とDF専門の選手が入れ替わりやすい方をとります。 他にはDFから始めた方がやりやすい(DFが武器のチームとか)とかですね 僕のチームは基本コートをとっていましたよ！
わたしは、大学推薦で大学までハンドしており、体が小さかったため、いくつか生きぬくために考えたことがあります。 まず、ここぞというときの相手が攻めてくる時は、パスを回らないようにパスカットにいったり、いくふりして下がったりなどの駆け引きを使っておりました。 これだけで、意外とタイミングを崩せることができますので、自分はまずそこを意識しておりました。 しかし、逆からずれてきたりカバーしなきゃいけない時などがありますので、その時は状況を見て、サイドに指示をして、パスカットなどを狙ってもらい、パスをサイドに飛ばされてしまったら、自分がサイドのディフェンスにカバーをしておりました。 あなたのチームのスタイルがどういう感じかわかりませんので、大雑把な回答で申し訳ありません。
第67回西日本医科学生総合体育大会 優勝：京府医 準優勝：神戸 3位：滋賀医 第58回東日本医科学生総合体育大会 該当校なし 国公立では、このようになっています。
ロキソニンを飲むことをお勧めします。バファリンなどではなくロキソニンが一番効くと私は思います
やはり手首を鍛えるのと腕立てが大切です ブラインドは打つと思わないというとこで打つことです 例えば体は横向いてパスの相手を見ているときとかに打ちます あんまり腕の振りが大きいとだめです だから手首が大切！ がんばってください
基本に戻ってファーの上に打ち込むことですかね
とても大変でしょう。気持ちわかります。 私は元ハンドボールプレーヤーです。 質問者さんのように部活がすごくきつく思えて、仲間に抜かされて、辛いと思って辞めました。 半年前のことです。 率直にいうと、やめない方がいいと思います。 私はすごく後悔しています。戻れるのなら戻りたいです。 すごく悲しいし虚しいですよ。 毎日持っていたボールが一切持てなくなる。当たり前のように投げていたシュートのフォームすら忘れていく。 ハンド部員の新しい練習メニューだとか、この間九州大会に行ったとか、聞いていて戻りたいなあと思う一心です。 もう1回あのパスを、もう1回あのシュートを、もう1回速攻を、もう1回ユニフォームを、そう思い続けています。 質問者さんが辞めるやめないは、質問者さんと親族の方が決めるべき問題です。まあスポーツ推薦なので学校側は当然止めますし、辞められたら学校での立場も危ういと思います。 ただこれだけは言わせてください、質問者さんと同じ状況にいて、やめてしまった私の意見です。 今やっているその練習を、一生できなくなってしまいます。 部室とか、シュートとか、パスとか、辛い辛いトレーニングとか。 努力してきたすべてのことができなくなって、数ヶ月して、それに気づいて、後悔でいっぱいです。 私は続ける、または休部をおすすめします。 休部して、心身を休ませてから戻るのも悪いことではありません。 どうか無理のないように。
せっかく高いお金を出してオリジナルのを作る訳ですから， 自分で気に入ったデザインにしたら良いのではないでしょうか。 ユニフォームの色に合わせるとか，自分の気に入った色の 組み合わせにするとよろしいと思います。 下に様々な例が掲載されています。 http://handshop.jp/SPALPHAG/spagallery.html 尚，リンク先サイトの宣伝目的でしたら， 違反行為になりますので，注意して下さい。
バルキーン，ドルフィン，フォックスなどが人気です。 バルキーンは，値段が高いので， ドルフィンが個人的にはお勧めです。 ただ，本来は，ハンドボールは２審制で， ２人の笛を合わせる必要があります。 ペアの人と確認することをお勧めします。 もし，その必要が無ければ，まずは，ドルフィンなら 問題ないと思われます。 値段は1500円程度だと思われます。
自分は中3ですが、二年半キーパーやってます！上から失礼します よく言われるのは、一対一でノーマークの場合かけひきをしろ！ということです！ ループシュートを打たれた時に戻れる範囲でめいいっぱい前に出て覆いかぶさるように大の字ジャンプすると大体当たります！ もし、身長に自信があるのなら 前に出ることをオススメします！ だけどロングシュートは決して前に出ないことです！見て止めることが大事です。勘で動くと入ります。 ポストシュートのとき、シューターが振り向く前に、前に出て打つ瞬間のタイミングを見て大ジャンプします！死ぬほど当たります！
私は吹奏楽部に入っているんですけど、やっぱりリズムとかを知るため必ず動画とか見ています！あと、指使いなどもYouTubeなど見て覚えたりしてます。
おはようございます。 すばらしいです。
ハンドボールはマイナースポーツなので、あまりYouTube等に動画がありません。あっても一流選手や強豪校等でキーパーの方も大柄な方が多いです。 そこで、アドバイスとしては位置取りやセービング方法、前に出るタイミングなど試行錯誤してオリジナルのやり方を探してみると良いと思います。 自分の知人にいたのですが、県優勝チームのキーパーで非常に小柄で体格も細かったのですがアグレッシブに動き回り活躍されていました。 あと、ほとんど参考になりませんが、サッカーのゴールキーパーでピーターシュマイケル(背は高いですが)という方がおられます。元ハンドボールのキーパーで随所にその動きが見受けられます。球際や反応の良さは素晴らしいので、一度検索してみてください。 身長が無くても技術や度胸でカバーできると思うので自分なりの長所を探して伸ばして下さい。そうすればそれを応用して体格のハンデも克服出来るかもしれません。活躍を祈ってます。
センターですと、一番はパス回しかと思います。 両４５へうまく、パスを出してあげれればだいぶ違うと思います。 自分自身の攻めとしては、１対１でどちらかにぬければ、そっちがずれますし 前に出てこなければ、上からシュート、出てきた場合はポストパスなどなど たくさん選択肢はありますので、フローターでよく話合い、コミュニケーションを しっかりとってやるのがいいですよ
地面に立ってボール持ったまま腕をはやいシュート打つ時と同じくらい振り回すことができるのならばきっと空中でもできると思います(滞空時間が長いまたはジャンプ力が高ければ)。 やはりできるだけシュートを打つように見せつつ即座に２度目のシュートまでもっていく動作の中でボールを離さないままにする「握力」が一番大事だと思います。つまりはハンドグリップ授業中握り続けるとかする。あとはボール握って振り回しながら走り回るとか(周りから見られたらやばい人ですけど) ジャンプ力も必要ですね。滞空時間が長ければ駆け引きの幅が広がります 今年EHF CL においてキルツェ(kielce)に所属するTobias Reichmann という選手がいるのですが、その方が貴方の理想形の持ち主だと思いますよ。ぜひ参考にしてみてください。憧れます https://www.youtube.com/watch?v=4J09cTvdMPU こちらがこの選手のシュート集です。参考に。 無駄話ですが、私もついこないだまで右サイドやってました。左利きです。やはりシュートフェイントとか色々使いたいですよね(俺は最後まで一回振ってシュートするのはダウンでした笑)。俺は海外プレイヤーのシュートのマネばっかしてたら監督にぶち切れられて監督の前ですることはできませんでした。是非色々チャレンジできる環境ならできるだけ多くのことをしてハンドの楽しさの幅を広げてくださいね。
右利きでしょうか。 右利きで右45は，なかなか辛いですよね。 ただ，右へはフェイントが掛けやすく， 右サイドへの展開はしやすいですし， 左へのフェイントを覚えると，ディフェンスはし辛くなるので 意外とカットインしやすくなります。 もちろん，ミドルシュートを打てると良いのですが， なかなかシュート力がないと難しいと思うので， １対１をどんどんしかけると良いと思います。 ただ，一番大事なのは，コンビネーション＆コミュニケーションです。 ちょっときになるのが， 先輩が「攻めてくれへんから、困る亅 と言っているのを聞いてしまいました。 というフレーズです。 こういうことは，どんどんお互いに声を掛け合わなければダメです。 そして，どのような動きの中で，どのようにパスを出すのか， それをお互いに要求する中で合わせていかなければダメです。 私のチームでは，ここは，とことん話し合います。 お互いに主張しあって喧嘩っぽくなることもありますが， 答えは一つで無いですし，話し合いをする中で， タイミングが合ってきます。 なかなか先輩とのコミュニケーションは 取りにくいのかもしれませんが， そんなことを言っていたらいつまでたっても平行線です。 できれば，先輩にどのように動いたら良いのか， 聞いてみましょう。 そして，ビデオとか動画で試合を撮っておいて お互いに客観的に分析してみましょう。 本人たちが良いと思ってプレーしていることでも， ビデオで見直すともっと違うやり方があることに 気づくことが良くあります。 とにかく，どんどん話をすることが， 個人及びチームの上達には必須です。 コミュニケーションをしっかりとって， コンビネーションを高めて下さい。
こんにちは。 いいとおもいます。
こんにちは。 すごいと おもいます。
僕はポストです。シューター心理を考えるというのはどうでしょうか？まず、位置取りと構えだけは自分の中で確立して、そこからは自分がコートプレーヤーだった頃シュート打つときに考えていたことをキーパーとして活かす。あとキーパーはあんまり動く必要はないんです。間合いを上手く詰めたらそのまま腕からボールが離れる瞬間にボールをよく見て、遅れても良いから(早く動きすぎると逆に打たれる)ボールの入った方向に体ごと(重要)動かす。このことを考えるだけでもシュート阻止率は上がります。 キーパーのセービングは時にチームの流れごと変えます。キーパーの仕事に誇りを持ってハンドボールをたのしみましょう。 補足 チームメイトも怒るというのはおかしい。しっかりとディフェンスをすれば良いシュートは打てないはずなんです。そう考えたら、気持ちも楽になると思います。
ハンドボール競技規則で確認してみます。 6 の 3 ゴールエリアに侵入しても， 次の場合は違反とならない。 （a） プレーヤーがボールをプレーした後にゴールエリアに侵入しても， 相 手が不利にならなかったとき。 つまり，シュートやパスをした後，ゴールエリアに侵入すること 自体は問題ありません。 問題は，その後です。その選手が有利になってはいけないのです。 つまり，６Mから出た選手がすぐにパスを受けてシュートする ということは出来ません。 ラインクロスのジャッジが下され，GKスローで再開されます。 しかし，６Mから出た選手が，もう一度攻撃を組み立てなおす プレーの流れの中で，シュートチャンスを得ても問題はありません。 ラインクロスの反則は，ラインをしたときの反則では無く， 有利・不利になった時の反則が基準になります。 よって，すぐに攻撃参加して有利になることはできません。
レッドカードで失格になります。 ゴールエリア内はキーパーが保護されますが、 エリア外はコートプレーヤーが保護されます。 もし、相手が速攻で走ってきていてGKと接触した場合は、 失格となります。 これは、怪我防止の観点から、危険なプレーとみなされます。 ただ、攻撃の選手が、認識できて、怪我の恐れが無いと 判断された場合は、退場だけの場合もあります。 いずれにしましても、7mTの罰則もつきます。 相手に怪我をさせないプレーというのは、 自分の身も守ることにつながります。 お互いが気持ちよくプレーできるように、 フェアプレーの気持ちを忘れないようにしましょう。
こんにちは。 中学からハンドボールをしていて いまは社会人として続けています。 私は左利きで右45です。 私は女ですが164センチで身長が高いので ゆーごでセンターの位置に行ったら まずはじめにミドルを狙います！ ポストをセンターの位置においてポストと合わせるのもいいと思います。 あとステップシュートも狙って シュートフェイントからカットインしたりそのままずらすのもいい展開だと思いますよ^ ^ わからないことは顧問の先生に、きくのが一番かとおもいます。 私も視野は狭かったのですが なにも狙っていないパス回しから左サイド、全部のポジションを見渡すと良いと思います。特にポストプレーヤーと。 スピードがでているときは視野が狭くなるものです。自分の得意なプレーを活かせるよう頑張ってください！^ ^
春中とか全中のサイト観てみれば？
自虐ネタ？自分はアイシングに集中してるから人の事は気にしてる暇は無い。
こんばんわ。 ハンドボールは エキサイティングで ございます。
ディフェンスにたいして、ブロックを軽くかけ、味方オフェンスが攻めて来たときに、ディフェンスが前に出ますので、その下の空間があくのでそこに動いてパスをもらうようにします。 そこで、相手ディフェンスがついてきた時は、フローターはパスフェイントをして逆に切り返し、前にでないときは、フローターが上から打つ。 ですので、ポストの基本はディフェンスの裏にパスをもらう動きをすることですので、まずそこからやってみてください！ ディフェンスに捕まれて動けなかったりするときは、手で交わしたり、演技してファールをもらうようにすればいいと思います。
こんばんわ。 とても はげしいと おもいます。
前の方もいっていますが、7メートルは、基本的に入らないといけないというプレッシャーがあるので、そのプレッシャーに打ち勝てば基本的に入るかと思います。 あとは、普通にいれるのではなくてキーパーをおちょくるようなフェイントなど余裕を持つことによってキーパーは読みづらくなります。 スピードが遅くなるというのは、腹筋と背筋、肩の力を強化することだと思います
体幹をするというのは，体幹トレーニングをすることだと 思われますが，大事なトレーニングです。 体幹は，文字通り，体の軸となる部分で， インナーマッスルとも言われます。 よって，体幹を鍛えることで「ぶれない体」になります。 これは，フィジカルコンタクトの有るハンドボールでは 特に大切になります。 例えば，相手とフィジカルコンタクトがあった時に， 体幹が鍛えられていれば，当たりに負けません。 攻撃でしたら，相手に押されたとしてもシュートまで 持って行けたり，正確なパスを出せるようになります。 ディフェンスでしたら，接触した後の切り返しにも しっかりついていくことができます。 他にも，ジャンプシュートなどで， 体幹がしっかりしている選手は， 空中でのバランス感覚に優れているため， シュートのリリースポイントが複数に持って行けます。 サッカーの長友が，巨大な相手にぶつかっても負けないのは 体幹がしっかりしているからと言われています。 長友は，自身の本も出しているくらいで，ヨガを活用した 体幹トレーニングを継続して行っています。 体幹トレーニングは他の筋肉トレーニングに比べると 地味ではありますが，大切な役割を果たします。 体幹をしっかり鍛えて，当たりに負けない強い体を 作り上げてください。
①パス回しではボールが自分のところに無い場合ゴール方向をチラチラ見てデフェンスの空いているところ、またはポストの位置を見てブロックがかかるか、もしくは勝ちの位置をどうやって作るか考えます。 ②とにかくボールをもらう前は走りこんでボールもらいます。。(自分を守っているデフェンスの正面でボールを貰わないように) ロングシュートを打つにしても１：１で一人抜いてダブらせるにしてもボールをもらう前は必ず動きながらもらうことが大事です。 上記を考えてプレーするだけでも、ただ突っ立ってボール回しする４５のプレーヤーよりもずいぶんとマシになるはずです。
違いますね 野球は肘からハンドボールは手首をしならせて投げます
やはりバレーとか野球じゃないの．、、バスケまで バスケなら生かせるでしょう
サッカーだと思います。 ★試合時間（高校生以上の場合） サッカー：45分×２＝90分 ハンドボール：30分×２＝60分 ★コートの大きさ サッカー：90～120ｍ×45～90ｍ ハンドボール：40ｍ×20ｍ ★1試合で走る距離 サッカー：8～12ｋｍ ハンドボール：3~5km ★試合形態 サッカー：屋外，雨雪でも試合続行，交代3人まで ハンドボール：体育館，交代自由 ★競技形態 サッカー：競技人口多い，競争烈火，プレッシャー増 ハンドボール：競技人口少ない，試合に出やすい ★結論 雨でも日照りでも泥だらけになって， それでもずっと走り回らなければならないサッカーの方が， 客観的に見てしんどいと思われます。 実際に，オリンピック等の試合を見ても， ハンドボールは毎日試合が行われますが， サッカーは1日とか2日とか間を入れます。 それだけ，サッカーの試合は，しんどいということです。 ただし，練習に関しては，そのチーム次第だと思います。 高校生はどこもきつい練習をすると思いますが， プロサッカーチームは，通常1日２～３時間しか練習しないのが ほとんどだったりします。 いかに疲労や乳酸を体内に残さないかを科学的に考えるのです。
足の速さは関係ないです
こんにちは。 そのとおりでございます。
高校のレベルにもよりますが，大学生と高校生のレベルの差は， スピードとフィジカルにあると思われます。 よって，普段の練習や試合で体験したことの無いシュートに 反応するというのは，きわめて難しくなります。 ただ，これもある程度は経験でカバーできます。 スピードに慣れるというのもありますし， 止めた時の成功体験を体が覚えていって， 動き方や位置取りなどを修正していくからです。 それでも限界はあります。 クロースシュート（ポストシュートや速攻など）に対しては， 反応で止めるということは不可能です。 既に高校生レベルでもそうだと思われますが， 物理的に人間が反応で止められるスピードを超えています。 よって，シューターとの駆け引きが大事になる訳です。 同じことが，場合によってはミドルシュート等でも起こります。 相手のシュートが速ければ，反応では止められなくなります。 よって，相手のシュートの癖を読むとか， シュートコースをデータ分析するとか， 色々対策はある訳ですが，最も効果的なのはDFとの連係です。 多くのチームが，３－３DFと言った高めの位置を取ります。 これは，ミドルシュートを打たせない対策です。 本来なら，ゴール確率の低いミドルを打たせてGKに捕らせ， 速攻に持っていくのが効率的です。 しかし，そのシュートが入ってしまうから， 高めにDFを配置し，打たせないような対策をするのです。 相手シューターに余裕が無ければ，GKは駆け引きで有利に立てます。 クロースシュートを打たせた方が良いのか， ディスタンスシュートを打たせた方が良いのかは， GKやDFの個人能力及び組織力によって，決まります。 チームの戦術になる訳です。 そして，1試合を通して，同じ戦術というわけでなく， 場面場面によって使い分けが必要になります。 身長が180cmあるということは，ある程度身体があるので， 後は，動体視力や反応スピードを上げるとか， 位置取りを工夫するとか，個人的にも改善できるところは まだまだあると思われます。 そして，何よりもDF陣とのコミュニケーションが大事で， 組織で守れるようにする必要が生じてきます。 これらは何も大学生に限った話ではないと思われますので， 今のうちから高い意識をもって練習に取り組んでおくと 良いと思います。 大学生のチーム練習を見学させてもらっても良いでしょうね。 （保険との兼ね合いなどで練習参加は難しい場合もあります。）
「アシックス」以外となると，やはり「アディダス」でしょうか。 誰もが知っているメジャーブランドで，安心感が高いです。 「スタビル」と「アディゼロ」いうモデルが定番で人気があります。 デザインもすっきりしているのが多く，飽きが来ないです。 次に，「ヒュンメル」です。 アウトドアもあり，値段も安くて学生向きです。 ユニフォームがヒュンメルだとトータルコーディネイトできます。 もう一つ「ミズノ」もあります。 国内メーカーですが，アシックスほど普及していません。 海外では結構人気があります。 海外メーカーだと，「ケンパ」はハンドボール専用メーカーで， ハンドボーラーのイラスト入りです。 ハンドボールをしていた人しか知らないマニアック差が良いです。 「サルミング」も，GK専用シューズがあるくらいハンドボール向きです。 ハンドボールの動画も多数発信しているメーカーです。 アシックスやミズノには海外専用モデルもあります。 日本ではマイナースポーツのハンドボールですが， 欧州では結構人気が高く，競技人口も多いので， 日本以上に需要があります。 ただし，欧州モデルは，幅が短く甲が低いので， フィット感を求める場合は注意が必要です。 それと，頻繁に履き替えるなら良いですが， 海外メーカーは，作りが荒く，耐久性に欠ける場合があります。 ということで，個人的にはアシックスに落ち着いています。
おはようございます。 そのとおりでございます。
☆ 初心者では、ミスはしょうがありません！！ ☆ 初めからミスがなかったら、誰も苦労はしません！！ ・ 人は、ミスの繰り返しで上手になるのです！！ ・ 人は、同じ目標に達するのに、「早い人もいれば、遅い人もいます！！」 ・ 『早い！！遅い！！』に良い、悪いはないのです！！ ・ 今は、仲間のため息に負けず、頑張りましょう！！ ☆ そして、アナタが上手くなり、初心者がはいったら、ミスした人には、『ドン・マイ！！』の声を掛けて、励まして下さい！！！ ☆ 技術的には、・・・・！！！ ・ 『常にボールから目を離さないこと！！ ・ そして、相手の動きを予測する習慣をつけることです！！！
ハードに運動して沢山食べればラガーマンのようにでかくなります。 ハードに運動しつつも、食事量を少し抑えるとどんどん絞れてきます。 ボクサーはハードに運動してますよね？ 食事量の管理をしているから体脂肪が落ちるのです。 沢山食べねば動けない？ ならば今は体脂肪落とすのは諦めてどんどん筋肉増やすといいでしょう。
最後にボールを触ったチームからみて相手のボールになります 反則の場合はバスケはサイドラインで審判からボールを受け取ってはじまります ハンドボールは反則があれば反則したチームはボールをその場に置きます相手チームがボールを拾ったらスタートです
北海道大学ハンドボール部は， 北海道学生リーグ１部で，毎年優勝を争っています。 今年の春のリーグも優勝しました。 よって，東日本や全日本インカレに出場していますが， 全国だとだいたい1回戦負けが多いと思われます。 （ちなみに，北海道なので，東関東には出場できません。） ハンドボールのレベルが高いのはやはり関東・関西です。 関東は7部までありますし，関西は6部まであります。 それだけ大学数が多いです。 他は，2部とか3部といったところまでです。 旧帝大のリーグ所属 ・北海道大学：北海道学生リーグ1部 ・東北大学：東北学生リーグ1部 ・東京大学：関東学生リーグ2部 ・名古屋大学：中部学生リーグ2部 ・京都大学：関西学生リーグ2部 ・大阪大学：関西学生リーグ2部 ・九州大学：九州学生リーグ2部 ・ソウル大学：？？ 旧帝大は，定期戦といって， 旧帝大同士で，代々試合を行っています。 遠い大学は，遠征に行くのが大変です。 尚，旧帝大クラスで強いのは，関東学生リーグ1部の 筑波大学と早稲田大学です。 全日本学生は出るだけでなく，優勝を狙っているチームです。 よって，練習も半端ないと思われます。 旧帝大に合格できるブレインと根性があれば， 練習にヘコタレルこともないでしょうから， どのチームもそれなりの強さを備えていると言えます。
ハンドボールでバッシュをはくのは悪くないと思います しかしハンドボールはバスケより接触が多いのでバッシュよりハンシューの方が頑丈で破れにくいように作られています
ノールックパスやブラインドシュートなどはどうでしょう？
意表をついたブラインド ポストとの連携ですね 一歩かボールもらった瞬間に飛んでクイックでのシュート ３つ目はよく決まりますよ
バスケットボールシューズで，今年引退した， コービー・ブライアントのシグネイチャーモデル第5弾です。 名前は，「ナイキ・ズーム・コービー５」と言います。 ズームエアーは，薄型なので，ハンドボールにも 向いていると思います。 ちなみに，コービーは，両親が神戸牛の美味さに感動して 子どもの名前にKOBEと付けてしまったという逸話があります。
重いからひざが悪くなるってのはそこまで関係しないんじゃないでしょうか？私のチームメイトは身長低いけど体重が多分チーム1重いけどひざが痛くなるとかトレーニングについていけないとかありません。 個人差も十分にあるとは思いますがそんなに気になるなら病院に行くべきです。
こんにちは。 面白いと 思います。
相手に得点を取られたら相手がディフェンスに戻る前に素早くセンターラインを踏んですぐ自分たちがオフェンスする事です。
ハンドボールは，六角形と五角形が組み合わせっていますよね。 その六角形が２つ並んでいるところが青色になります。 ただ，フェルトで作るということは， 実際のボールと同じように20面体で作るのは難しいと思われます。 写真を貼っておきますので，こんな感じっていうので よろしいと思います。
筋トレは必要ないと思います！ たくさん投げる事が重要です！ あとカットされるならパスを出さないってのもありです それでフィールドと衝突するかもしれませんが説明するのも大事です 無理やりパスを出すなら山なりに投げてみてはどうでしょうか長文失礼しました
キカイダー・・・鉄なので動物は噛んだら牙が折れる。 100年戦ってもキカイダーの勝ち ★おもろい質問ありがとう
丸山恵(160cm66kg神奈川県藤沢市湘南台ケーキ屋勤務28歳在日朝鮮人)はもっこりおまんこだな！
うまいキーパーになってくると前に出てくるので角度を広く飛んだ方がいいと思います 前に出てきたときループもできます あとはためることとかしてますか うまくキーパーのタイミングをずらすことですね 体を倒すことも効果的だと思います 腕を頭の後ろから出して打ちます
おはようございます。 そのとおりで ございます。
女子ですと、１６０前後の身長が少し小さい部類に入ってしまいますが 左利きですと、右４５度か右サイドがいいと思います。 一つずつ説明させてもらいますと、 まず、左利きというのは大いにアドバンテージがあります。 上記のポジションでは有利です。左利き人口は右に比べれば少ないので！ あとは、スピードや視野、パスセンスがついてくれば、センターもあり。 まず、右４５度ですと、ソフトをしていたのであれば肩は強いと思います。 しかし、ハンドボール投げで２０メートルはまだまだですし、最低でも３０ｍは欲しいですが、もともとの肩は強いと思いますので、投げるフォームの修正と投げ込みでそこは、解消できるかと思います。 あとは、フィジカルの強さ、パス回し、フェイントなどの能力が最低でも必要かと 右サイドですと、左利きは超おすすめです。 肩の強さは、４５度にくらべるとそこまで必要ではありませんが、 サイドに求められるのは、瞬発力、ジャンプ力、足の速さ、シュートテクニックなどかなって思います。 初心者ですので、まずは慣れやすいサイドから始めるのがいいかなって思いますが チーム事情などがありますので、相談の上決定するのがよいかと思います。 頑張って下さいね！！
茨城からは遠いですが、神田のハンドボールセブンはたくさんの種類から試着できて足のタイプに合った靴を紹介してくれます。運が良ければ古い型の売れ残りを安く売ってもらえます。 やはり靴の良し悪しは怪我にも関わるので…
私も右利きの右サイドやってます 始めたのも高校入ってからで今2年生なのであなたと全く同じ状況です笑 私が教えて貰ったのはジャンプする時にゴールの見える範囲を広げるように跳ぶ 左肩をしっかり入れる 肘をあげてボールにしっかりと力が伝わるようにするということです 右利きの右サイドは普通に跳んでうとうと思うととてもうちづらいですよね なので普通にうつのではなくて跳ぶ時に体を傾けて倒れ込んで着地する倒れ込みをやってみるのがオススメです 私はまだ練習中なのですが、男子なら脚力もあるしすぐにできるようになると思います イメージとしては陸上の高跳びとかでやる背面跳びですね 左肩、腰の左側がゴールに向くように跳びます この場合着地は背中からか左側です このやり方だと自然と左肩が入るし肘も上がるのですごく打ちやすいです シュートコースはためてためてキーパーが動いたら逆に、動かなければ左上の奥のネットとか左下にバウンドとかバーに当ててはねかえらせて入れるとかキーパーが前に出てきた場合にはループもいけます 私ははやい球をなげるのは得意ではないのでバウンドやループをよく使います ハンドボール歴は1年が偉そうにと思うかもしれませんが参考になればと思います お互い頑張りましょう(^-^)
関東の１部は、春リーグ、上位６チーム（だったと思いますが）に入れば 自動的にインカレ出場です。 ２部の場合は、春上位２チームまでに入り、東日本インカレに出場し 東日本でも、初戦リーグを勝ち抜かないといけません。 ２部から東日本ですと、関東の１部とあたることは少ないですが 東北の１位や北海道１位のどちらかにあたる可能性が高く、勝ち上がるのは少し厳しいです。 まあでも関東の１部よりかは弱いと思いますので、何とかインカレに出る可能性も高いかと思います。
こんばんわ。 すごいとおもいます。
テニスボールを投げてもらいいろんなバウンドやコースを止めてみるとセーブがよくなります がんばってください！
聞いてくださいね！！
１対１が苦手でしたら、逆からパスワークを使った流れでパスがきた場合は なるべく、DFの１枚目と２枚目にカットインを狙いにいくような、 パスのもらい方をしましょう！！ このときは、なるべく逆からづれてきているときです！ そのとき、サイドがよってくれば、サイドへパス、２枚目がよってきたときは うちに切り返して、カットインか、DFがフォローにくれば逆にパス！ どちらもよらないときは、自らカットイン。 という感じでやって見てはどうですか？ そんなに簡単な事ではないですが、これがシンプルにできれば 難しいフェイントはいりませんよ！！ 自分からの場合は、２枚目を抜くというより、３枚目のDFを引き付け 自分にDFが２人引き付けることを心がけてみて下さい。
前後半耐えられる体力が必ず必要です。貴方がその身長を活かし高くジャンプすることが出来ればそこら辺の高校相手なら負けることはないでしょう シュートは練習中に9ｍラインから打つように心がけるといいと思います。ジャンプは上に高く飛ぶように意識するといいと思います。後はハンドボールを楽しんでください。好きでハンドボールをすればきっと上手くなります
おはようございます。 これからでございます。
私は高校、大学と何とか全国上位までは食い込めた経験があり、 現在も学生に指導を行っていますので一例としてお答えします。 重要なのは「練習」ではなく「練習して何を会得したいか」です。 確かに筋トレやコンビネーションに関しては練習により反復的に 経験しなければ向上しませんが、 「練習をいっぱいしないと」、「練習をたくさんしてれば」と ざっくりとした考えで練習に打ち込んでいては上達はしません。 たとえばフットワークにおいても、 どの場面で必要なのかどのように取り組めば効率的か というような考えを持って練習を行わなければ惰性での作業になりかねません。 私は高校２年性の時に監督の勧めでハンドボールを始めました。 高校2年という中途半端な時期に始めたので、 まずは、全国レベルの選手、実業団、海外それぞれの選手を見て、 何が自分と違うのかを考えたり、 自信のあるものを身につけることに意識をおきました。 それはシュート、パス、フットワーク、跳躍力と様々だと思いますが、 一つ武器ががあるだけでも学生のうちであれば光ります。 一般的に練習が必要だといわれるのは基礎能力の向上とともに 「これだけ考えて練習したのだから」、「あれだけの練習を乗り越えた」という 自信が実を結ぶからです。 考えすぎればイップスになることもあるので、気を付けなければいけませんが、 できれば、ふと一瞬冷静になって「今何が必要か」、「何をすればよいか」と 考えてみましょう。がむしゃらに練習に励む中でその一瞬があるだけで大きな一歩を踏み出すことができると思います。 頑張ってください。
右利き右サイドならば左足踏み切りはどうしても角度が作れません。 右足で踏み切りましょう。 シュートの際体をできるだけ地面と平行になるくらい、傾けて角度を作ります。 右手を左耳に回す様にボールを持ってシュートを打ちます。 シュートコースが見えますよ。 プロンジョンシュートです。 体育館でやっているならスピンシュートが狙えます。ボールに右回転をかければ、ゴール側にバウンドします。これは左足でとんでも大丈夫です。 肩関節や手首の柔軟性が、必要なので可動域を広げるストレッチをしてみて下さい。 また、プロンジョンは背中から落ちる形になるのでそれも練習してください。
今年からハンドボール経験のある先生が顧問になりまた。厳しいようには見えないし練習もまーイメージしているくらいだと思います。 厳しいかどうかはあなたの意識次第です
・肩を思い切り引き切る ・鏡を見ながらタオルを持ってまっすぐ振れているか確認 ・体を起こしてうつ トレーニング ・体幹トレーニング ・片足を膝が90度に曲がるぐらいのベンチに置いてそのまま、もう片方の足でジャンプ滞空時間を伸ばすのに役立ちます！ (↑慣れてきたらダンベルを持って) ・腹筋
手を遠くに押し出す感じです。 YouTubeにあります。
手首の運動と重りをつけてシュート練習かな 自分の場合は上の練習とひたすら遠投です。
こんばんわ。 激しいスポーツです。
関東学生リーグ(女子)で，教育学部のある大学を紹介します。 １部：早稲田大学，（筑波大学） ２部：東京学芸大学，茨城大学，文教大学 筑波大学は，人間学群に教育学類がありますが， ハンドボールを体育会で行っているのは， ほぼ全員が体育専門学群の生徒です。 学芸大と茨大は，昔からの教育学部ですが， 推薦で体育科に入ってくる学生もいます。 インターハイ選手だったりしますが， 全員というわけではないので， けっこう楽しくハンドボールができると思います。
こんにちは。 そのとおりです。
高校でハンド部正キーパーやってます！ 座り込みは、180度開かなくても、 後ろ足を曲げて座り込めれば問題ないです！ 要は、低めのシュートを止められればいいので、なるべく無理のない開脚度で、上半身が自由に動かせるように座れればいいと思います！ 開脚度を大きくするには、毎日柔軟するしかないです。 わたしは、みんながディフェンスフットワークをしている間に、壁に向かって前足を伸ばし、後ろ足を曲げて、壁に足を押し付けて毎日すこしずつ開けるようにしています！ 座り込みをする時に気をつけることは、シューズの底に貼ってるテープが剥がれてないか、とかだとと思います、あれが剥がれてたら滑らないので！ あと、ボールをよく見ること。 座り込みだけに集中して、ボールが見れてなかったらシュートは止められません！ わかりづらいところがあれば質問してください！
こんにちは。 東京オリンピックで がんばります。
こんばんわ。 たのしいとおもいます。
３，４，５は，ハンドボーラーなら簡単に分かると思われますが， １と２は微妙ですね。 まず，１に関してですが，基本的には， 選手交代は自由に可能です。 しかし，７MTの場面で，シューターがボールを セットしてしまったら，例え笛が鳴る前であったとしても 交代することはできません。 場合によっては，スポーツマンシップに反する罰則が 適応されます。 また，２に関しては，どういう状況で， キャッチしたボールがゴールにゴールを通過したかによります。 GKが前に出て行った時にループシュートを打たれ， 下がりながら，GKがボールをキャッチしたが そのままゴールエリアに入り込んでしまった場合は， ゴールが認められます。 シュートの流れと判断されるからです。 一方，ボールをキャッチした後，次への展開の中で， うっかりゴールエリアに入ってしまったとか， バックスイングがゴールエリアに入った場合は， ゴールになりません。 ハンドボールのルールでは，GKがキャッチした瞬間に ボールデッドとなって，プレーが止まります。 その後は，ゴールキーパースロ―によって再開されるまで， プレーが中断されたとみなされます。
関東の場合ですが、１部から８部まであります。 ８部だけ特殊ですが、 他は１０大学ないしは、８大学で一つのグループになっております。 分かりやすいところで説明すると、関東２部リーグの場合１０大学あり、 その１０チームの総当たり戦です。 上位２大学は、１部リーグの９位１０位と入れ替え戦を行います。 ２部リーグの下位９位１０位も、３部の１・２位と入れ替え戦を行います。 勝った方が、残留又は昇格できます。 下部リーグになると、１位は自動昇格になっていきます。 これが、春と秋に行われ、だいたい２か月くらいをかけて行われます。 春リーグでは、１部の下位と２部の上位２チームは、東日本インカレに出場ができ （１部上位は、自動でインカレにでれます） その東日本で勝ち上がれば、インカレに進めます。 ざっくりとはこのような感じです。
まず、冷やしましょう！！保冷剤を当てるのでも、氷水が入ったタライに足を突っ込むのでもいいです！！ はやく！！それでも無理だったら仕方がないです。 けど、やっぱり、やるかやらないかは自分しか決めれませんよね。 まあ、僕は楽しい道を選びます！←多分泳ぎます。
おはようございます。 そのとおりでございます。
トランジションの誤字ですね。 英語では、transition(トランジッション)と言います。 簡単に言えば、change(チェンジ)です。 つまり、位置などを変えることです。 例えば、「サイドが切った後、ポストにトランジションして」 という風に使います。 ハンドボールでは、このトランジションが、 攻撃においても、守備においても頻繁に起こります。 クロスカットなどの戦術もトランジションを活用しています。 ただ、日本語として十分定着していないため、 間違って使われたものだと推定されます。
私はこっそり学校から松ヤニと松クリを小さなケースにいれて持ち帰っていました(笑) そんなこと出来ねえよって時には、テーピングテープを巻いた上に両面テープを貼るといいと思いますよ。 屋内では基本的にこの状態で練習します。屋外でも使えるので、試してみては？
まず，幅はサイズによって違います。 シューズの種類によっても微妙に違います。 そして，幅だけでなく，甲の高さも注意が必要です。 よって，スポーツ用のシューズは試着が必須です。 どうしても自分の足には合わないというシューズもあります。 もし，写真の「スライドスリー」でしたら， サルミングストア東京本店に，23.0cm、24.0cm、25.5cm、 26.0cm、26.5cm、27.5cm、28.0cm、29.0cm、29.5cm の在庫があります。 〒115-0051 東京都北区浮間2-24-7-2F (バイク店の2F、KAWASAKIの看板が目印) 交通機関：JR埼京線 浮間舟渡駅 徒歩3分 (浮間舟渡駅は池袋駅から12分、新宿駅から18分) ★営業時間 火曜日～金曜日：PM12:00～PM20:00 土曜、日曜、祝日：PM12:00-PM18:00 定休日：月曜日 (※6月21日火曜日は臨時休業) サルミングストア東京本店 行くことができなければ， 半サイズ大きめを買ってみることをお勧めします。 レースを締めることによって，ある程度の調整はできます。
サッカーのルールは分かりますか？ 基本的にサッカーやバスケットボールのルールに近いです。 サイドラインからボールが出てしまった場合、 最後にボールに触れた選手でない方のチームのボールで再開です。 その際、サッカーではサイドラインを踏まずにスローインしますが、 ハンドボールではラインを踏んでスローインします。 また、サッカーでは、GKが弾いたボールがエンドラインから 出てしまうとコーナーキックになりますが、 ハンドボールではゴールキーパースローになります。 相手が打ったシュートが枠を外れたりしてエンドラインから 出てしまっても同じゴールキーパースロ―です。 もう一つ、相手がラインクロスした場合も、 ゴールキーパースロ―になります。 ６Mラインを踏んだり超えたりしてシュートした場合です。 この場合は、空中はラインクロスにはなりません。 ゴールキーパースローは、６Mエリア内から、 味方にパスを出すことでプレーが再開されます。 また、コートのあらゆる地点で、ファールがあるのと、 その地点からのフリースローになります。 ただし、攻撃側が９Mライン内でファールを受けた場合は、 ９Mの地点からフリースローで再開されます。 攻めているゴールから遠い場所ならば、 ３Mまでは、違うポイントからの再開でも構いません。 シュートチャンスでファールを受けた場合は、 ７Mスローです。サッカーで言うPKですね。 相手を怪我させる可能性のある危ないプレーには、 警告や退場、失格と言った罰則もあります。 ハンドボールも、お互いが楽しみあうスポーツですから、 しっかりルールを熟知した上で、 フェアプレーの精神を忘れないようにしたいものです。 まぁ、だいたいはプレーしながら自然と覚えるものですが、 ネット上には、ハンドボールのルールを解説している ウェブサイトがたくさんありますので、 色々調べてみるとよろしいと思います。
おはようございます。 そのとおりでございます。
確かに右利きの逆4はアウト抜きだけと思われがちです。 しかしそこをうまく欺いてやりましょう。 インにも全然抜けますよ。 ディフェンスはアウト抜きに警戒するので、 アウトを意識させておいてから切り返すと簡単に抜けます。 右足ジャンプを練習した方がいいですね。 勢いよくなだれ込むようにアウトに抜けばペナルティーも誘いやすいです。 チャージに気をつけてください。 それと右足ジャンプ、又は両足ジャンプでロングを狙えますよ！ 右利き逆4の両足ジャンプはシャットのタイミングもずれやすいので、身長、シュート力があればオススメです。 難しいけど頑張ってください！
基本はラダーが一番ですよ。
高いディフェンスの上から放つシュートの45、回りを見てパスやシュートなど司令塔のセンター、難しい角度やディフェンスからの速攻など個人技が魅力のサイド、攻めのフォローや接触が多いなかで得点率が高いポスト、その魅力ある全ポジションのシュートを止めるキーパー、ハンドボールは全ポジション見ごたえがあると思います。
うーん ハンドは基本的にソールは生ゴムが多いよね グリップ力重視か・・・ バスケに比べクロスプレーも少なめなので 頑丈さと引き換えに軽さ（メッシュ）も組み込まれている バスケットとの根本的違いは 跳躍回数の違い（リバウンドによる跳躍が圧倒的に多い） バスケットシューズは跳躍後の衝撃吸収（の回数に）於いても 足に負担の少ない構造になっていると感じる。
こんにちは。 最高だと思います。
日本リーグのウェブサイトをご覧ください。 http://www.jhl.handball.jp/ ちなみに、プロ契約している選手はいますが、 チーム自体はプロというよりも社会人チームです。 基本的に、その会社の社員で、他の仕事もしている 選手がほとんどです。 それと、現在はオフシーズンです。 １１月からレギュラーシーズンが始まり、 ３月にプレーオフがあって、優勝チームが決まります。 尚、今シーズンの日程はまだ発表になっていません。 毎年７月に発表されます。 チケットが取りにくいということは、まずありません。 ただし、会場によっては満員になることもあります。 体育館なので、音も大きく聞こえるし、 応援も、チームごとに特徴があって面白いです。 是非、ハンドボールの醍醐味を生でご覧ください。
センター:チームの軸、司令塔 得点能力、パス、アシスト能力が必要 45:点取り屋 得点能力が高く個人技が必要 サイド:ハンドボールの醍醐味速攻の主役 体力、スピードが必要 キーパー:最後の要 反射神経、声だしが必要
スカイプレーは難しいですね。 回りを見てディフェンスしないとプロでも難しいです。 ディフェンスの連携が大事だと思います。 自分が守るプレイヤーと回しているボールの位置の確認を怠らないこと、相手プレイヤーが仕掛けてきそうになったら大きな声で回りに伝えるとかですかね…
ある程度のルールがわかるのでしたら、 たぶん、本を見るより、映像などの試合を見続ける方がよい勉強になると思います 欲を言えば、オリンピックや全日本実業団の試合見たいに実況や解説があるやつがよりいいかなと思います。 どのようなファールかを説明してくれるので
面白い試みですね。 ただ、成功する確率は低くなってしまうかもしれません。 プロンジョンシュートは、別名ムササビシュートとも呼ばれ、 伝説の日本人プレーヤー野田清氏が、得意としていました。 ただし、基本的に、右利きが右サイドからシュートを打つ際に シュートコースを作るのと、シュートを打つタイミングを遅らせるのに 使うテクニックのシュートです。 身体を思いっきり倒して、頭の左側からシュートを打ちます。 これは、右利きだからできる技です。 もともと左利きは、体を倒さなくても中へ跳び込めば シュートコースは大きくできますので必要ありません。 もし、左利きが右サイドからプロンジョンで打ったら、 シュートコースが無くなってしまって、 シュートが外れてしまう可能性が高くなります。 ただし、サイドシュートは、GKとの1対１の勝負でもあります。 中へ跳び込んで、GKが遠目を潰してきたときに、 空中で体を捻って頭の上から近めに打てれば、 逆を突くこともできると思われます。 同じことが、いきなり右腕でシュートを打つことでも言えます。 いかに、GKを欺き騙すかといった駆け引きになります。 そういった意味で、アクロバットなシュートは ハンドボールの楽しさの一つであると思われます。 個人的には、まず、基本であるシュートを確実なものとし、 つまり、しっかり中へ跳んで、打点の高いシュートや、 シャクリなどタイミングをすらすシュートを覚えてから、 さらに、GKとの駆け引きの一つとして、 相手の意表を突くシュートを打てるようになると良いと思います。
食わなきゃいい。 君の適正体重は60ｋｇくらいだし、治療中で運動も大してしていないのだから、年齢からみて、35掛けで 60×35＝2100kcal食えば十分です。
ご存知の通り、６M内のGKへのバックパスは反則です。 昔は７MTになっていましたが、今のルールでは、 ９Mのフリースローから再開されます。 では、バックパスの判断はどうされるかというと、 それは、審判の判断次第です。 審判が、意図的にパスをしたと判断した場合に、 バックパスとなります。 実際にパスの意図があったかどうかは、誰も分かりません。 プレーした選手に確認することもできません。 よって、審判が、今のは自分でボールを確保できたのに、 意図的にGKへパスをしたと判断した場合、 バックパスと判定されます。 これは、ハンドボールだけでなく、ボディコンタクトスポーツ では、よくあることです。 例えば、サッカーのルールでは、ハンドは、 意図的に手を使った場合のみ、相手側にFKまたはPKが与えられます。 しかし、実際に、意図的に手を出したかどうかの判断は、 全て審判によってなされるわけです。 全てのハンドがハンドになる訳ではありません。 同じように、ゴール前での７MTのジャッジや バックパスかどうかの判断は審判次第というのが 本当のところです。 実際には、自分でボールをコントロールした、 つまり自分の意思でボールを扱える状態でボールを弾いた場合、 バックパスと判断されると思います。 一方、相手選手と競っている状態とか、 とても自分ではコントロールできなかったと判断された場合は、 流されることもあると思います。 実際の試合においては、相手選手にボールを奪われそうになるなら、 ラインクロスやバックパスになってもOKという場合もあります。 相手に取られてしまえば、即失点につながります。 それなら、９Mでの再開でOKという判断です。 こういったことは、仲間と共通認識を持っておくことが大切です。 是非、今回の件に関しても仲間とよくコミュニケーションをとって、 共通認識を持っておくようにしてください。
とりあえず、ここらへんで聞いてみるしか無いですね。 http://shachuu.kiramori.net/ おっしゃる通り長崎には部活でハンドボールがある高校が少なくて、高総体でも１回勝つとベスト８でいきなり準々決勝というトーナメントになるかと思いますｗ そういうわけでそもそもパイが少なくて、U18とかのクラブチームはたぶん無い。なので、社会人チームに入ることになると思いますけど、簡単に言うと、瓊浦のOBとかそういう世界に飛び込んでいくことになり、かなりハイレベルな闘いが予想されますｗｗ
こんばんわ。 楽しいと思います。
室内用です。 屋外でハンドボールをしているのは、 日本と韓国ぐらいで、それもあくまで練習だけです。 欧州では全て室内なので、屋外用のボール自体が存在しません。 サルミングは、欧州のメーカーであり、シューズも含めて 全て室内用です。
おはようございます。 最高でございます。
おはようございます。 激しいと思います。
それは病院によってバラバラですし、リハビリの具合にもよりますので詳しくは病院にいくのが一番です。 平均的には8カ月～12カ月で、安心して試合に出られるようになるのは12カ月以上先だと思います。 半月板損傷の状態にもよりますが、術後3カ月は装具装着。ランニングや筋トレなどが開始出来る間でも筋力はかなり落ちますので、試合に出られる筋力が戻るにはかなりの日数がかかります。 そして再腱した腱が靭帯へと形成する時間の頃合いを見ても12カ月より前は再断裂の危険性もありますので。
人にものをきくなら、「ゎ」はやめなさい。社会人には、通じません。もう一回、別質たてたほうがいいですよ。
そもそもなんでにがりを撒いたんですか？ 砂のコートなら砂を総とっかえするしかないんじゃないですかね？ それが出来ないなら乾くまで何もしないじゃなくて、私の学校は水たまりの水をスポンジで吸ったり、熊手みたいなもので空気を含ませたりしています。
おはようございます。 そのとおりでございます。
キーパーやってるものです なにか球を速くしなければならない理由があるのでしょうか もちろん球が速い方が恐怖心はありますが、高校生にもなればほとんどのキーパーは恐怖心はないでしょう それとハンドボールに適した体重は 身長(cm)－100cmといわれています もう少し太った方がいいですね（笑） それとわざわざオーバースローに変える理由がよくわからないです。サイドスローからインは狙いにくいからまずはオーバースロー アウトや腰横、股下、顔横とかが空いていればそこに撃てば入ります。もちろんかもりとの勝負ですが 補足 １箇所に限って打つと読まれていませんか？奥の上、真ん中、下も使い分けるのも大切です 奥に打つ時はサイドスロー故に感覚は掴みにくいものです。 そこはひたすら練習がいいと思います ほとんど役に立たないかもですが思ったことを書いてみましたm(_ _)m
まず、日本人の有名選手としては、 「蒲生晴明」が挙げられますね。 身長192cmの大型選手で、1951年のモントリオール オリンピックから、3大会連続で代表に選ばれました。 （モスクワオリンピックはボイコット） 日本リーグでも11シーズンで611ゴールを決めており、 引退後は、日本代表監督や、日本ハンドボール協会強化本部長 など、日本のハンドボール界での第一人者です。 次に挙げられるのは、「宮崎大輔」でしょうか。 TV番組のスポーツマンNo.1決定戦で、総合１位を３度受賞しており、 野球選手などあらゆるプロスポーツ選手より身体能力が 高いことを証明したことで、ハンドボールのメジャー化に貢献しました。 身長は175cmと小柄なのですが、垂直跳び84cmというバネを活かして 日本リーグや、スペインリーグで活躍しました。 外国人では、昔ホンダにいた「ステファン・ストックラン」は、 別世界のプレーヤーでした。 日本リーグだけでなく、ブンデスリーガでも得点王になっていた フランス人プレーヤーです。 ただし、左利きなので、ポジションは右45がメインでした。 世界的に見れば、たくさんの有名選手がいそうですが、 日本で有名な選手となると、マイナースポーツ故に 知名度の高い選手はあまりいないかもしれませんね。
おはようございます。 ハンドボールは すばらしいと思います。
入ってからのハードルは高くなりますが、熱意があれば入部は可能だと思います。 しかし、ほぼ推薦で入ってきますし、それなりの実績のある人ばかりですので 相当な努力が必要ですよ！！
チエリアン・専門家でなくてすいません。 高校３年間ハンドボールのキーパーしてました。 キーパーで意識することですけども、立ち位置は重要だと思いますね。 常に相手とゴールの間に立つことを心がけるといいと思います。 オススメの自主練ということですが、僕はたまにシュートの練習とかしてましたね。そうするとキーパーに入ったときどこを塞いでおけばシュートがしづらいかなどわかってきたりします。 ロングシュートですが考えない方がいいです。そんなシチュエーションほとんどないです。 遠投ですが、ボールをしっかりつかむことが重要です。目標としてはライナーでコートの端から端まで届かせられるように練習してください。 恐怖心があるということですが、１年生の時はそんなものです。やってたら慣れてきます。僕は３年になっても怖かったです。チームのためにドMになってください。
現在、右利きでハンドボール、逆サイドを5年間やっています。 逆サイド、難しいですよね。 質問者様の利き手はどちらでしょうか？ それによって大きく変わると思います。 逆サイドについての質問ですので、主に右利きの方用に書こうかと。 まず、左利きの場合 こちらは、右利きサイドと同じ理論でシュートが決まるので、サイドスローにする、球速を上げるために回転をかけるなどですかね。 右利きの場合 私は右利きなのですが、大きく意識していることは2つですね。 1つは右足ジャンプを活用すること、もう１つは体をなるべく傾けることです。 まず、右足ジャンプをするにはジャンプ力が必要ですが、肩をゴールに向けることを意識すると上手くできると思います。ただ、体幹が必要になりますのでそこは筋トレですね！もう１つの傾けることについては、度合いについてです。クイックで打つ場合には小さく傾けると予備動作が小さく、決めやすいです。ためて打つ場合、大きく上にとんで、最初はあまり傾けずに打つ瞬間に大きく傾けるとキーパーの意表をつけるかと思います。そのあとに倒れ込みができればより角度をとれますね。 こんな感じでやっております。 お役に立てたなら幸いです。
ハンドボール、逆サイドを5年間やっています。右利きです。 右利きの場合、跳んでいる時に、左肩をゴールに向ける意識をします。すると、自然と背中が下を向くのでそのままお尻か背中で滑る。というのが理想的ですが、体育館ではなくグラウンドの場合、痛いですよね。なので、左肩から倒れこみ、背中を使って進行方向に回転(横向きのでんぐり返しのような状態)しながら受け身をとりますね。もしくは後転します。 左利きの場合、サイドスローにして、肘から先を大きく前に振れば背中が下になり、後転するような形で倒れ込めると思います。
自分も良く腰が痛くなっていました。 靴下履くのもつらいときがありましたので、つらさは分かります。 基本的には、前屈や腰のひねりなどのストレッチをゆっくりやった方がいいですね 徐々に腰の筋肉を温めていくのがいいと思います。 やはり疲労となると、整骨院など医者にいっていたわることも大事ですよ！！
1歩前にでてみたらどうでしょうか インを塞ぎつつボールにあわせられるはずです
自分もおなじようなことから、化膿し手が冷たくなり、超痛くてボールを握るのもつらかったのですが、薬や消毒をこまめにやり、テーピングをまいて練習していましたが、何ともなっていませんので、あんまり気にしなくてもよいかと思います。 どうしても我慢できない場合は、医者に行った方が治りも早いと思いますよ
おはようございます ハンドボールは そのとおりでございます。
私も過去のことなので記憶が曖昧なのですが(ｰｰ;) まず、会場に着くと名前とポジションを書きます。 そして、選手達でアップや、3:3など基本の練習をやります。 そして、最後にチームを適当に組んでの練習試合となります。 あと選考会に呼ばなくても練習として参加だけしている人もいたような…… というより、選考会に呼ばれても余程上手くない限り、ベスト8以下のチームから選ばれることはほぼありません。 ほとんどがベスト4以上から選ばれます。 私は東京での経験なので他の県の選考会はわからないので参考までに！ 頑張ってください‼︎
材質の違いにより多少の違いはあるかもしれませんが、ボールの大きさおよび重さはルールブックに規定されていますので、検定球であればその範囲内です。
女子の林選手ですね。 ３０年位前の選手ですが。
チームによると思います！ 男子でも、握手しないチームはありますよね？ 女子は握手はしませんけど試合の後に謝ったりはしています。一種の礼儀ではないのですかね笑
楽しさは、他のバスケやサッカーといった球技とかわらないと思います。 つらさは、どこまで本気でやるのかはわかりませんが、コンタクトスポーツなので あたりどころや、変な体勢で倒れてしまうことも多いのでケガにつながりやすいというのと、あとは松ヤニという滑り止めを使うのですが、それがシャツについたりしてめっちゃ汚くなることです。
運動経験者の方なら十分ついていけますし、レギュラーも取れると思います。
要は自分の体を守るか、チームを守るかです。後者に意識をもっていければ怖いわけないです。 とはいえはじめは怖かったです。いまでも２、３ヶ月に一回は股間にジャストミートしてしばらくうごけなくなります笑 初期は怖くて手もさがりがちになるし前にでることもできませんでしたが、びくびくしてたら余計痛いです。当てるのはシューターが悪いです。だから僕が意識してるのは自分を壁だと思い込むことです。顔だろうとどこだろうと当てれば僕達の勝ちなんです。
個人的な意見です。 直す必要は無いと思います。 肘から出てくるシュートを、「しなる」シュートといって、 外国人ではよく見られるシュートです。 ただ、なぜか、日本では、あまり好まれなかったりします。 一つには、筋力が無い時に、野球のような投げ方だと、 肘を壊してしまう虞があるからだと思われます。 ボールが小さく、しっかり握れる野球のボールは、 しならせて投げるのが当たり前です。 ただ、これはハンドボールでも有効だと思います。 ボールの出所が分からないし、 ステップシュート、サイドスローシュートやブラインドシュート ではかなり有効なシュートです。 注意点は、肘だけでなく、リストも活用することだと思います。 リリースポイントで、ボールを強く押し出すことで、 シュートに角度を付けることが可能になります。 相手GKにとって嫌なシュートになるわけです。 また、いわゆる「手投げ」にならないよう、 体幹や各筋肉を鍛えることも大切です。 そうすることで、しなるシュートが打てるようになると、 相手GKにとっては、球筋の見極めがし辛い、 取りにくいシュートになると思います。 この辺は、実際にシュートフォームを見ていないので、 何とも言えませんが、せっかく野球をされてきたのなら、 その良さを存分に生かしたシュートを磨くと良いと思われます。 実際に、しなるシュートを習得したいと練習している ハンドボーラーもたくさんいるわけですから。
【ソフトボール連盟】で検索だね
スポーツイベント・ハンドボールは、 ハンドボール界にとって貴重な専門誌です。 ただ、ハンドボーラー向けの専門誌なので、 初心者にはちょっと分かりづらい部分もあるかもしれません。 内容はとても濃いので、これからハンドボールを頑張りたいと いう選手たちにとってお勧めの月刊誌です。 図に関してですが、実際の動きを頭の中で シミュレーションできると分かりやすくなります。 ポスト上がりとか、クロスとか、ユーゴとか、 そういった動きがどのようなタイミングでなされ、 どのような意図をもって行われるのかが分かると、 図の理解もしやすくなると思われます。 ハンドボールの戦術は、どうやって数的有利を作るかにあります。 これは、攻めも守りも同じで、どうやって、最終局面で ２対１という数的有利を作り出すかが勝負になります。 攻撃側としては、最終的にGKとの１対１にもっていくのです。 例えば、写真にある図１では、ギザギザの矢印（太い➡）は、 ボールを持っている人の動きです。 相手DFが高い位置取りをしている時に、 センターバックプレーヤーがボールを持ちながら 左に切り込んでいくことで、そのトップディフェンスを 左に寄せます。 その際に、低い位置にいたポストが上がってきて、 センターの後ろからクロスでパスを受けます。 ボールをもらうまでの動きが、実線の矢印（→）です。 点線が、ボールの動き（パス）になります。 ボールを受けたポストプレーヤーは、思いっきり右側を 攻め込んで、右側で３対２の状況を作ります。 相手DFは、右側に動いて数的不利をカバーしようとしてきます。 そこで、再び攻撃側のライトバックの選手が、 ポストの選手とのクロスで、左側（中央）を攻めます。 最初に切ったセンターバックプレーヤーは、右側のポストの 位置取りをしているので、ライトバックの選手が 中央に切り込んでいければ、左側半分で３対２の状況を 作り出せるため、ポストを使っても、パラレルに展開しても、 GKとの１対１に持って行けるという戦術です。 レフトバックやライトバックの選手が角度のある線になっている のは、左に動いてから右に切り返すとか、 右に動いてから左に切り返すと言った、 相手DFを騙す逆の動きが描かれているからです。 実際の試合をたくさん見たり、ユーチューブなどの動画で 戦術解説しているのを見てみると、もう少し 理解しやすくなるかもしれません。 是非、仲間と、あーだこーだ言いながら、 攻め方について研究してみると良いと思われます。 高校１年生ならば、これからハンドボールが分かれば分かるほど 楽しくなってくると思います。 頑張ってください。
体幹トレーニングをしたら良いと思いますシュートの速さは距離が近いので関係ありません ただ打つ時に前のメリにならないよう気をつけてくださいキーパーに読まれます 目線も見られますが身体をおこしてシュートを打つだけでキーパーはどこに打つかわからなくなります 長文失礼しました
逆サイド、右45の２つのポジションが左利きに向いていますし、ポジションを取るのにも有利です。 ですが、キーパーやセンター、ポストなどをやっている左利きの選手もいるので前にあげた２つのポジションにこだわる必要はありません。 もし、質問者さんが左利きの選手だとしてチームに他に左利きの選手がいなくても、右利きに逆サイド、右45を取られることも十分あり得ます。 なので油断せずに頑張ってください‼︎ 左利きが有利なのには変わりないので(^^)
ハンドボールの持ち方は 小指と親指で持ち、後の3本は添えるだけでシュートの際ボールを押し出すのに使います。 ボールを購入、または部活のボールを借りて、家にいる時などに常に触ったりいじったりしてると自然に慣れて持てるようにもなるし、ハンドリングも向上します。 頑張ってください‼︎
男子 茨城県立藤代紫水高校：選抜ベスト８、昨年総体優勝 法政二高：選抜ベスト４、昨年総体準優勝 横浜創学館：法政二高を破って神奈川第一位 浦和学院：選抜ベスト８、しかも優勝した岩国工と１点差 上の４校はどこが優勝しても不思議ではありません。 ただ、インターハイが本当の勝負になるため、 手の内を見せるとは限りません。 茨城、神奈川、埼玉は全国でもトップレベルです。 女子 茨城県立水海道二高：選抜優勝、昨年国体準優勝 常総市の水害を経験した水海道二高は、精神的にも逞しくなり、 全中、JOC優勝メンバーの経験値も十分で、敵無しと思われます。
ひどい怪我ですね。 十分に休む理由が記載されています。 この文章をそのまま監督や顧問に伝えるべきです。
可愛らしい感じだし男性からすると好きな服装だよ
サウスポーで逆45°をやってました ゴールに向かってジャンプするのではなく、少し流れながらジャンプします。ディフェンスを避けながらジャンプの落ち際に引っかけ(移動方向と逆)の隅を狙います。 スピードはあまり重要ではなく、あくまでタイミングだと思います。キーパーを良く見て我慢し、先にキーパーが動いたら逆側にシュートを打つイメージです。 ディフェンスの挙げている腕に巻きつける感じ？でシュートを打ってた気がします。 タイミングによっては本当にスピードがないボテボテのシュートでもキーパーの逆を突くので決まります。 こればかりは練習あるのみだと思いますので、シュートを打ったらキーパーにどうだったか聞いて改善してみてはどうでしょうか？ 少しでも力になれたら何よりです。 練習頑張って下さい！
おはようございます。 面白いと思います。
ハンドボール部のある大学に進学するか、地域のクラブチームに参加するなどがありますよ。 地域のクラブチームは都道府県によって違いがあると思いますが、私の地元ではチームがいろいろとあり、知り合いの紹介などで誰でも参加出来るチームもあれば、国体出場をめざす選抜チーム的なチーム、学校の教員チームなどいろいろです。 部活動の顧問の方や、大会の審判をされている様な方であればその地域の事情に精通されていると思います。一度聞いてみると良いのではないでしょうか？
初めまして。 自分も高校からハンドボールを初めて同じサイドポジションでやっていました。 自分はセンスがない人間なのですごい努力しました。 県大会準優勝、関東大会まで自分の代初めてでなしとげられました。 質問者さんの気持ちよく分かります。 悩む事ってありますよね。自分も毎日、悩んでました。 自分なりに質問者さんの 質問に対して答えてみます。 ・シュートの決定率が悪い →サイドは基本的に５割の決定力を求められます。２回打った１回は決められる、そんな決定力を出すのはなかなか難しいです。 自分は３割ぐらだったかな（笑） 技術的に言えば、ループシュートとかシュート時の一瞬でキーパーを見てどこを狙うとか人によって特徴があります。 自分は、休みの日とかにyoutubeで世界のトッププレイヤーとか日本代表の選手のプレイを観察してました。一見、「そんなプレイヤー見てもできないんだから見るだけ無駄って思うかもですけど、、、」 一番大事なのは、自分が「こうないたい」、「こんなプレイしてみたい」 イメージすることが大切なんです。 細かく、自分のポジションだけでいいので、真似して盗んでみてください。 日々の練習に意義がでます。 絶対に変われますよ。 ・一対一をかけることができない これは４５との掛け合いのなかでしかけていぐものですよね。 自分もビビりでなかなか踏み出せず、怒られたことよくありました。 自分がどこのラインなら踏み出せるのか常にコート上でこれもイメージしてください。 自分はよく、ノートに４５との流れのなかでこの位置ならぎりぎりいける ラインとかメモしてました。 長くなってしまい、申し訳ありません。 努力は絶対に裏切らないので頑張ってください。
上の相手に間を抜かれないように 裏を取られないように
毎年、１２月の日本選手権の男子の試合はEテレで放送されています。 ３月には、CSで日本リーグのプレーオフの放送があります。 しかし、放送レベルはお粗末な物でした。 （時間表示とか解説とかいろいろ）
目線を上に向けましょう
筋肉と言えるか分からないんですが手首ですね 力み過ぎないようにボールを握って手首で押し出すように投げるといいです 力み過ぎると手首が硬くなって押し出せなくなるので気をつけてください
今どれだけいくの？ テストはいつ？ スポーツ経験は？ 質問見る限りじゃ、遠くまで投げる人のフォームを真似しなさいとしか言えない。。
この前も質問者さんに回答させて頂きましたかね(^^) まず圧倒的に違うのは位置取りです。 下手なキーパーは位置取りを相手の体に合わせてしまいます。 ですが上手なキーパーは相手の持っているボールの位置に合わせて位置取りをしてきます。 どの選手も位置取りくらい当たり前に出来てると思いがちですが、正直出来ていない人も多いと思います。 練習中などゴールの後ろから見てもらい、位置取りを細かく調整するといいと思います。 シューターに毎回位置取りが合っているか聞くのも無駄ではないです。 ノーマークのセーブをするより、下手なミスをせずに安定して止められればキーパーとしては合格だと思います。 派手なプレーよりあくまで安定感のあるキーパーを目指してはいかがでしょうか？ Aチームに入れるように頑張ってください‼︎
おはようございます。 すばらしいですね。
それは骨の痛みですか？ それとも筋肉の痛みによって変わりますが 自分も、筋肉は痛くなりましたが、疲労によるものでしたので 練習後にアイシングをしっかりと行い、練習がないときなどに しっかりと休む努力をしました。 骨ですと、疲労骨折などもっと大きなケガにつながってしまうので 医者にいくことをおすすめします。
インを切ることも大事ですが、自分が思っているよりも一歩前に出る気持ちでやってみてください。 大きく構えるのがコースを限定できるのですが大きく構えすぎるとボールのスピードの速いハンドボールだと足元をやられます。 なので程よいくらいに大きめに構えるとうい感覚ですね。 少し難しいですが、相手にプレッシャーを与えることでさらにシュートが入りずらくなるのでいいことが多いです。
私が学生の頃、陸上部にハードルを貸してもらって、ハードルを飛び越えてシュートをする…という練習をしていました。単純にジャンプ力が高くなればそれだけシュートの打点が高くなるんだっ…！！と信じてやっていましたね笑 求めている物とは違うかもしれませんが、参考までに。
こんにちはでございます。 そうでございます。
ボールを持つと高く飛べないというのは、 ボールを落とす恐れが原因かもしれませんね。 握力が少し足りて無いのも原因かもしれませんね。 安心出来るのは、60位です。 握力をつける器具はたくさん売っているので、いろいろ見て買って下さい。 ちなみに選ぶポイントとしては、 8回×3セット がギリギリのｋｇ数のグリップにして下さい。 それを毎日にぎにぎしましょう。 さらに、ジャンプ力は足腰の力に次いで、 背筋力も必要なのでトレーニングは怠らずに！ 次に、 肘が上がらずに、無理やりあげると上腕二頭筋あたりが痛む という事は、 おそらく単純に、肩が固いんです。 毎日のストレッチでゆっくり伸ばしたりして、肩関節や肩甲骨周りをやわらかくするイメージで行ってみてください。 手首も上手く使えていないのであれば、 肘周りも柔軟性を高めて、あとは手首（リスト）を鍛える事です。 エースポジションであれば、ここぞという時に点を決めて、チームの士気を高めたいですよね。 日々コツコツと、鍛錬あるのみですよ！ 頑張って下さい
１：５，２：４ クロス、ユーゴ、ポスト中間
肩の上下をしないように注意すれば、 僧帽筋の関与は減らせます。 ベンチプレス、ラットプルダウン、 アームカール、ショルダープレスを、 それぞれ適切な負荷で限界まで反復。
足は結構速い方で持久力があるなら、 サイドシュートを練習して、速攻練習しましょう。
やめてもいいと思います。 楽しくない、何も得られないのであれば部活をやる時間が無駄です。 高校生活を楽しめるのは今、二年生の時なのでいい意味での辛いなら話は別ですがそのような状態なら辞めるのは仕方がないことだと思います。でも、キャプテンが辞めるなら同級生だけでも相談というか言ってからの方が絶対にいいです。
シンプルでいいんじゃないですか？じぶんだったら黒にしてると思いますが笑
人気がないのではなくて、 認知度が低いのだと思います。
言葉にしづらいですけども、 ボールを放す瞬間に手首をひねるというような感じです。 イメージをつかむには腕は固定して、手首の動きだけでボールを投げる練習をしてみればいいと思います。
フォームに入った時に手の甲が自分の頭に向いているようにして斜めに振り下ろして見てください胸筋がないと強く投げられませんが腕立て伏せ等で鍛えて下さい
どうしても出なければいけない理由がわかりませんが、どうしても出なければいけないのなら出るしかないでしょう。
①②③はどれも関係しているのですが、まずあなたはどういう相手が守りずらいですか？ そこを考えると、少しは攻めやすくなるとは思います。 ①②から説明させて頂きますと、まずシュートが上から打てない相手に対しては １対１だけを守ればいいので、DFからしてみるとすごく楽です。 ですので、ある程度上からシュートが打てないとOFの選択肢を自ら減らしてしまいますので、攻めるのが大変になります。 １対１のコツですが、自らがきっかけか？逆からずれてくるかによっても違いますが、自分からの時は、完璧に抜けなくてもフォローのDFをよせたらOKです。 そこでパスをさばけば、逆はずれていきますので、まずはそこを心がけることから始めてください。その先はパスフェイントや余裕があればドリブルなど 選択肢がたくさんでてきますので、自ら行くことも頭に入れてください。 シュートのコツですが、あなたの身長がわかりませんので、どういったスタイルがいいのかが難しいですが、ブラインドシュートなどキーパーに腕が見えないように 相手のDFを使うのが、いいかと思います。 DFは相手との駆け引きですので、シュートを打ちにきたときにはあたり、１対１できた場合は、いくフリして引いたりなど、これをうまくやっていくのがいいかと思います。一番楽なのは、９ｍあたりでボールをもらった瞬間にぶつかることです。または、相手が近い場合はパスカットを狙いに行くことです。 体力の場合は、もうひたすら走り込むしかないかと思います・・・ 長文になってわかりずらいかもしれませんが、頑張ってください。
CiNiiで調べると，オープンアクセスのものだけでもずいぶんたくさんあるようです． http://ci.nii.ac.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%9C%E... 「体力科學」という雑誌によく載っているようです．
海自の場合、ハンドボールは盛んです。 第一～第四術科学校、体育教務として実施されてます。 全国の基地に体育館もあり、ハンドボールコートの設定にもなります。 空自・陸自に関しては知らないので、回答は控えます。 全自衛隊のハンドボール大会も実施されてたように記憶しています。
右手だけでできる筋トレは沢山ありますよ！ ・ボールを離して掴んでをする×30くらい？ ・手を洗ったあとに水を払う動作。ぱっぱっていうのをする×100くらい？ ・右手でメディシンボール（重量のあるもの）を持って、横に腕を伸ばす ・握力を上げるやつをにぎにぎする などなど！怪我はスポーツにつきものですから、気落ちせずできることをやるのは良いことですね！ とっても、いい先輩だと思います！
センターを主に得意としてプレーしていました。 家でできること、 ①紙にコートを書き、小銭を選手に見立てて色々なプレーを小銭を動かしながら想定してみる。 この時、ポストの動きや連携に注目するとよい。 ②プロ(海外)のプレーをYouTubeなどで検索して観る。 プロのレベルなんか見ても意味ないと思うかもしれませんが、意外と基本的なポストの使い方やボールの回し方などたくさん参考になるので、暇な時でも観てみると良い。 ③普段のセットの練習や自分達の試合の映像を撮ってもらい家で観る。 これは一番効果のあることだと思います。 まず自分一人で観て、次はチームメイトと観るのがオススメです。 なぜなら、一人だと自分のプレー中心にどうしてもなってしまいがちですが、大勢で見ることで 「ここはこうするべきだったね」 などと、自分のセンターの向上だけでなく、チームとしてプレーの確認もできて一石二鳥になるからです。 センターは試合中に焦ってしまうこともあるかもしれませんが、あくまで冷静に落ち着いてゲームメイクを楽しんでくださいね！ 長々と失礼しました(ｰｰ;) 頑張ってください‼︎ また何かあれば返信して頂ければお答えさせて頂きますね。
部員達が、いきなり教育委員会に申し立てる行動に出る前に、父兄、PTA、校長に直訴でしょう。 それで改善されなければ、教育委員会でいいと思います。 いきなり教育委員会ですと、かえって風当たりが強くなる可能性があります。 校内の事をいきなり教育委員会に持って行かれると、学校側の面目が立たなくなるからです。 一応、順を追ってすすめるべきです。 僕たちは、父兄やPTAや校長に訴えましたが、改善されなかった、またはそのせいでかえってひどくなった、という実態を持って、教育委員会に申し立てれば、問題は大きく取り上げられ、何かしらの改善策に通じると思います。 顧問を変えるだけでなく、言葉の暴力に対する処罰が問題の先生に下されることはありえます。 でも、それには時間がかかります。 ２ヶ月先に迫った夏季大会のことを考えると、早急な対応が必要です。 学校にカウンセラーはいないのでしょうか？ もし、いたらすぐに相談してください。 いずれ、教育委員会に直訴したいということをはっきり伝えましょう。 または、PTA会長に直訴です。 部員揃って事の真相を細かく伝えるために、訴えたいことをすべて文書に書くことをお勧めします。
脚が痛いのでしょうか？ ボールを投げる運動は出来ませんか？ 肩や腰の運動や、柔軟などをして、 あとはできる範囲でスクワットや、 ベンチプレスなど、 身体を動かせる部分は動かして、 なまらない様にしましょう！
じぶんは45やってますが、45度はエースポジションとも言われています。なぜなら、一番得点源となるプレーヤーを置くところだからです。 45をするのなら跳躍力、肩の筋肉をつけるといいと思います。 45はシュートを打つとこなので・・・ ロングシュートが決まれば、それだけでレギュラーとれます。 右利きは左45度、左利きは右45度です。 ある程度強い相手になってくると、簡単にはディフェンスの間を割らせてくれたりはしません。 そうなったときに増えるのがロングです。 攻めない45度は論外です。 怖いと思うなら、45はむりです。 ポストは影が薄いとゆうのなら、さらに薄くなるように。 ポストの基本として６ｍラインに対して必ず角度を取るようにしてください。 あと、シュートは高くジャンプして、キーパーを観察して、あいてる場所に 打ちましょう。 上手いキーパーは「バッ」と出てきます。 自らオトリになって相手をかく乱したりなど、ポストは相手ＤＦのマークがきつく、激しい ボディコンタクトなどもあることから、割と体格に恵まれた選手が担う場合が多いです。 センターはまったくわかりません。
ハンドボール専用というのは聞いたことありませんが、非伸縮のホワイトテープは薬局やネット通販などで購入できますよ。
速攻で45が動いた方と逆に動くのが1番簡単なポストとの連携ですかね？
やあっぱりホットレッドじゃないですかねw？ 私はそんな気がします。
倒れこむのなら、下のコースではなくて体勢がツラくても上のコースを狙いましょう。 その際シュートが少し遅くなっても構いません。 もしかしたら質問者さんはボールを貰うとすぐに勢いに任せてすぐシュートしてませんか？ サイドシュートと同じように地面すれすれまで溜めてから打つようにしてみると良いと思いますよ！ 溜めると空中での体勢を少しでも整えられ、キーパーとの駆け引きを可能になります。 ちなみなやシュートで一番ダメなのが駆け引きをせず、近めの下に勢いだけで打つことです。 長々と意見してしまいましたが、ご参考までに。。 頑張ってください‼︎
残念ながら、元どおり綺麗にする方法はないと思いますよ… 外用のボールは絶対に汚れますし、松ヤニをつけた時点で後戻りはできないです(ｰｰ;) 水洗いもオススメしません。
正45,逆サイド、センターです ちなみに右利きです
文字通り、ゴールキーパーが投げるスローです。 相手選手がシュートを打ち、キーパーが止めて ボールをコントロールした時や、 ゴールエンドラインから外にボールが出た時は、 ゴールキーパースロ―によって、試合が再開されます。 この時、スローが完了するまでは、ボールデッドの状態になります。 ゴールキーパーが誤って自分のゴールに投げてしまっても 相手の得点にはなりません。 サッカーではオウンゴールになりますが、 ハンドボールはなりません。 相手がラインクロスの反則をした場合も、 ゴールキーパースロ―で試合が再開されます。 場所は、６Mエリアの内側からで、 他の選手にパスすることで、ゴールキーパースロ―となります。
ロングシュートはただ打ってはいるわけではありません。 DFを崩しているわけでもなくただ打って入っていたのだとしたら、それは相手が弱かったのか、たまたまだと思ってください。 1:1をかけて半身ズラしてから打つとか、仲間と一緒にDFを揺さぶってから打つとか工夫をしないと入りません。 フォームは見ないと言いようがないので、あえて触れません。 さて一線の崩し方ですが、 ①1:1をチームでしつこくかけて、DFを揺さぶりポストに面を取らせるまたは、カットインをする。 カットインの際、外ブロをかけさせると有効ですよ。 ②ロング、ミドルを入れる。 DFが出てくるからです。 出てきたら1:1、またはポストに裏を取らせる。 まずはポストを使うことですね。 最後に、 シュートは確率です。ロングは確かに武器にもなります、しかし確率が悪ければ相手にとって打たせでしかなく、いいカモになってしまいます。 私のチームでは確率重視でロングなどは、確率のイイ人しかほぼ打たないルールすら作っていました。イイ人でもポンポン打つわけではなく、あくまで確率重視です。 質問者さんは、相手が160cm程度しかない場合、上から打ったりしてませんか？ 190近くあるプロの選手でも相手の上からではなく、隙間から腕を出して打っています。 そういう所からもう一度見直してみてはいかがでしょうか？ 長々と偉そうにすみません(ｰｰ;) スランプで悩んだ時は、チームメイトに相談したり、リフレッシュするのも効果的ですよ！ これからも頑張ってください‼︎
自分もハンドボールをしています。 クロスプレーなどは 視野を広げてるのでは
おはようございます。 すごいとおもいました。
前は桜木町のＢ＆Ｂにあった気がしましたよ！！
こんばんは 私も昔ハンドボールのキーパーをしていました。 コートプレーヤーの人にきちんとブロックしてもらっていますか？ ブロックがないと遠めから打たれるノーマークシュートなのでかなりとるのは難しいです。 私がやっていた時は流しをブロックで潰してもらって引っ張りは絶対に止めると言うふうにしていました。 しかしブロックが届かない時やかわされることもあると思います。 そういう時は立ち位置を考えてみましょう。 サイドシュートでもそうなのですが、ゴールラインぎりぎりで位置取りするよりも1歩ゴールラインよりも前に出るだけでだいぶ止めやすくなります。 自分がシューターになって他の人に位置取りをそれぞれ変えてもらうと実際に納得できると思います。
先生がおっしゃったことは正しいキーパーの止め方です。 キーパーは自分をどうシューターに大きく見せるかが肝です。 当然ですが、大きく見せた方がシュートのコースが制限されるからです。 6mのシュートは止めたらラッキー、打たせたフィールドDFが悪いしっかりしろくらいに思っておいていいと思います。 恐怖心は慣れるしかないです(ｰｰ;) でも止めたらヒーローですよ！ 頑張ってください‼︎
こちらの動画を参考に！ ttp://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
高校総体の県予選の結果ですか？ 愛知県ハンドボール協会のホームぺ－ジで自分で調べてください。 http://handball-aichi.jp/ 以上
逆4からのミドルということですよね。 逆4のミドルは右利きだとかなりの難易度になります。 質問者さんの球速等見ていないので言い切れはしないのですが、ミドルがわかりやすいのには2つ条件があります。ずばり、視線とフォームです。 わかりやすいとはコースが断定しやすいということだと思います。そういう方はシュートコースを見てしまっていたり、打つコースによってフォームに差がある事がとても多いです。 ミドルの時はキーパーかゴール全体を見るようにするとバレずに空いてるコースが見つけられると思います。また、視線と逆に撃つのもおすすめです！ フォームに関してはコツとかはあまりないのでマネさんがいれば撮影してもらうなどして確認しながら少しずつ直していくといいです。 シュートの幅という意味ではブラインドシュートや手首の力で直前でコースを変えると言ったことができたらさらに素晴らしいです。 ポジション争い頑張ってください！同じハンドボーラーとして応援してますよ！(^^)
身長を考えますと、フローターかキーパーじゃないですかね！！ そんなに大きいのは、武器ですよ！！
縄跳びはゴールキーパーの瞬発力やフットワークに 極めて効果的であり、世界中で実践されています。 動画を紹介します。 ttp://handball-ryoben.sqale.jp/training ＧＫは細かいステップワークを必要とします。 常に細かいステップで位置を修正します。 その時に、自分の重心がぶれないようにしなければなりません。 そのためには、体幹トレーニングも大切です。 縄跳びは、跳んだあとのバランスや、細かいステップなど、 ＧＫにとって大切なトレーニングになります。 毎日の練習に是非取り入れて頑張ってください。
Falcom と書いてあるようです。 ...読めませんが...。 ご参考 検索結果 https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZiug77ypXot1p6MdSmB6FNp...
私は右利きなので体をそってシュートをためるのを意識しています。 サイドディフェンスにわざと見えるように走り引きつけあいたとこに45が攻めるとか45のディフェンスにブロックするなどいろいろですね
こんばんは。 私はハンドボールのキーパーを昔やってました。 まず位置取りはきちんと出来ていますか？ ハンドボールやってない人やコートプレーヤーでキーパーの知識が無い人からすると｢キーパーって暇でいいよなー｣とか言われたりするけど、｢いやいや何言ってんの怒｣ってなりませんか（笑）？ まず敵がパス回ししてる時もキーパーは常に相手の肩にあわせて細かく位置取りを変える必要があります。 そうすればカットインの時に焦って位置を取るというようなことはなくなると思います。 そして重要なのは相手が飛んだ後の位置取りです！ カットインと一言に行ってもキーパーに向かってまっすぐに飛んでくるわけではないので角度を広げる方向に飛んできたりそのままスピードに流されて角度を狭くして打ってくるシュートもあります。 その際にキーパーもシューターに連動して動かなければ空いているスペースが生まれ簡単に決められます。 あと普段の練習からシューターが投げるまで絶対に動かないと意識することも大切ですねー。 低めのボールが取れないのであればスライディングを覚えるとかなりレベルアップできると思います。 頑張ってください！
恥ずかしがらず大きな声で！これだけでかなり違うよ
現在はわかりませんが、昔は何人もいましたし ダメじゃないはず！ 大学で、女子マネを取らないところって、日体大くらいじゃないですかね(笑)
7メートルラインは、 ゴールから7mの所にあって、 横の長さが1メートルです。 ペナルティのときに使われます。ペナルティの際は、軸の足を動かすと判定されません。それと、ラインを踏んでもだめです。
こんばんわ。 ハンドボールは いいと思います。
体幹を鍛えないときびしいです。あとは倒れこみシュートを覚えないときびしいですね
病気や思います。 病院に行って下され
ジャックルは反則ですが、ファンブルはOKです。 この違いは、ボールをコントロールしたかどうかです。 例えば、相手選手が投げたボールや、見方が出したパスを 取りそこなうことがあります。 この場合、ボールが地面に着く前にボールを取っても構いません。 これをファンブルと言います。 ボールが地面に落ちてしまった場合は、そのままドリブル 開始してももちろんOKです。 地面に着いたボールを再びキャッチした場合は、 これ以上のドリブルはできません。 した場合は、ダブルドリブルとなります。 一方、自分がキャッチしたボールや、ドリブル開始したボールを 再びキャッチしそこなってボールを空中に浮かしてしまうと もうそのボールに触れることができなくなります。 触れると、ジャックルとなって相手ボールになります。 ジャックルしたボールは、本人は触れることができないので、 ドリブルすることもできません。 見方や相手チームの別の選手がボールに触れるまで ボールに触ることはできなくなります。
６月４～６日で千葉で行われますよ！！
こんにちは。 スピードは すごいです。
こんにちは。 激しいスポーツで 面白いです。
腕を伸ばしておもいっきり振る。 そうしたら33m飛びました。 中3の記録です。 頑張ってください。
跳んだ頂点、中間、着地寸前のだいたい３つのタイミングと言われていますが、私は跳んでワンフェイントいれます。投げるフリしてキーパーを誘って逆を打つようにしています。 ポストシュートの時は股下うちます笑 ランニングシュートで、右手右足前でタイミング外すのもありですね。
0ステップの特徴を２つだけ説明すると、 ①両足で止まるので左右どちらでも抜ける。 ②0ステップの着地時に一瞬相手のDFの動きを止めることが可能になることです。 なぜ止まるのかというと左右どちらに来るのかわからず動き出しを見てしまうからです。質問者さんもDFをしていて経験があるのでは？ さて、守り方ですが ①相手の着地と同時に距離を詰めて捕まえてしまう。 ②一二歩引いて、相手の間合いを狂わせてしまう。 これは相手がロングシュートクイックで打てるなら、相手が打つと思ったら、詰めて捕まえる必要がありますが、上手い選手しかロングシュートはできないので相手によっては逆に打って外してもらいましょう。 守り方で重要なのはDFをする時に足を平行にして守らないこと、完璧に守ることなどかなりの実力差がない限り難しいので抜かせる方向を決め、抜かせる方と逆の足を前に出して、足の置き方が斜めになるようにすると良いです。 まだまだあるのですが、長いのでこの辺でやめようと思います。 説明も分かりにくいかもしれません、長々とすみませんでした(ｰｰ;) 頑張ってください‼︎
普通のシュート以外ですと、ブラインド、ステップ、ランニングシュートですかね！！ 技術的なシュートになると、クイック、スピン、逆スピン、かちあげ、下上とかだと思います。
あります。相手を抜く時敵に捕まっても片方があいていれば、片方の手でシュートにいけるということです。あと、相手が両投げとなると、投げる瞬間にならないとどっちで投げるかわからないので敵はあたりにくいと思いますよ。
確かに、「ボールと身体を完全にコントロールしている状態で あれば7mスローをジャッジする必要はない」と言えます。 これはどういうシーンが考えられるでしょうか。 例えば、相手DFがホールディングしてきたが、 素早いフェイントで完全に抜き去った場合などです。 この場合、オーバーステップをしていなければ、 審判はアドバンテージを活用し、シュート結果を見ます。 シュート自体には、相手DFは影響を与えていないので、 ７MTにはなりません。 ただし、その前のプレーの悪質さによっては、 相手DFに警告・退場がジャッジされることもあります。 一方、サイドプレーヤーが中へ跳び込んだ時に、 相手DFが当たってきた場合はどうでしょうか。 この場合、シュートを相手GKに止められた場合は、 その多くにおいて７MTがジャッジされます。 それは、シュートを打てたとしても、 狙ったコースやタイミングがDFによって 妨害されたことが考えられるからです。 シューターがボールと身体を完全にコントロールしている と判断されない限り、７MTの判定が下されます。 この判断は、二人の審判の主観によります。 特にゴール前のシーンは、ゴール側レフリーが 明らかな得点シーンであったかどうかの判断を下します。 よって、ボールを落とす、落とさないは基本的に関係ありません。 明らかな得点シーンを妨害されたかどうかで判断されます。 この辺の判断は確かに微妙であることも多いです。 人間が判断するのでミスも起こりえます。 ただし、ルールをきちんと理解していることは、 ハンドボール関係者すべてが必要としていることです。 ルールは、怪我を防止し、ハンドボールの技術を向上されるものです。 明らかな得点シーンでは、悪質なファールによって止めるのではなく、 クイックスタートなど、素早いリスタートなどで 挽回できるようにするべきだと思います。
腕でも部位はどこですか？ 自分の場合は、肘がよく痛くなりましたが、骨的な痛みというより、筋肉的な痛みでした。結果疲労でなることが多かったです。
ハンドボール部ではありませんでしたが、、高2のハンドボール投げ46m(スポーツテスト)、、 私は、筋トレマニアです。 懸垂と腕立て伏せ 腹筋と背筋 200mダッシュ それにバスケットボールを投げれば、パワーアップするかも！？ グーパーでは、握力幾ら？ ハンドグリップが良いかも！？ 私、高2の記録、握力右79kg 懸垂23回 順手懸垂が、前腕、広背筋、三頭筋(懸垂胸まで上がる) 球速を速めます。
センターは司令塔と中継です。 ユーゴなどは使っているでしょうか？それなら相手のディフェンスの高さなどをよく見て、ユーゴをどれにするか決めたり、空いていたら自分で切り込んだりするのもいいです。ロングシュートは身に着けたほうがいいと思います。 基本的に相手を揺さぶったり正確なパスで試合をスムーズにしたりすることが主な役割だと思います。
YouTubeにハンドボールの動画が載っているので、見て全身鏡の前でフォームの練習！！
球技やってる子なら３５ｍは珍しくないが ４０ｍは誰でも飛ばせる距離ではないです かなり力があってもボールが上へ伸びてしまう 多分ボールの体積の割りに軽いからと思う ４０ｍは円盤投げとか野球、ハンドボール等 経験者の上位者の数字と思うよ （逆に諸々未経験なら相当能力高い） 多分何やっても付け焼刃じゃ伸びないです
フローターが積極的に打ちに行くのはいいことだと思いますよ。 相手にも危機感を与えられますし。 1番いけないのはパス回しばっかりで審判の手が上がってから仕方なく打つというパターンです。 いつ打ってくるのか相手から丸わかりですしね。
基本的に大きな違いはありません。 サルミングは2001年創設の新しいメーカーで、 viperは、その中でも2014年発売の新型になります。 2014年：viper（水色） 2015年：viper2.0（黄緑、白、紺） 2016年：viper3（オレンジ） 実際には、カラーが違っていて、 ３でショッキングオレンジが発売になりました。
握り方：親指と小指でしっかり握る 投げ方：上記の握り方の上、スナップを利かせて後の三本指でバックスピンをかける シュート：ジャンプシュートでよろしいか？真上に飛んで空中では肩を入れて半身を保ち、思いっきりひねってリリース。 その他コツは、基本を大事にすることですかね。キャッチミスをなくすとか、正確なパスを投げるとか。それができれば上達するはずです。
単純にキーパーを倒れ込むギリギリまで見て、シュートを打つことです。 しかし、倒れ込んで近めの下だけは一番だめですよ！！ 下手なキーパーなら入りますが、全国レベルになってくると厳しいと思います。 そのキーパーにもよりますが、確率でいけば基本的に上に打つのがいいかなと思います。 それにポストの場合は、キーパーと近いので焦らないで苦しい体勢じゃなければ スローでも入りますよ！！
雨に濡らしては絶対いけません。
多分それ間違ってますよ… コツは 1、肩をおおきく入れて見える位置までひく 2、腕をまっすぐ振り下ろす ３、あとは自分の打ちたい場所でタイミングよく離す これだけです、でも綺麗に打とうと思うと体感が必要です
3ヶ月もあれば全然速くなると思います。 自分が筋トレしてて1番効果があると思ったのは体幹トレーニングです。 軸が安定して体全身でボールが投げれるので速く重いボールになると思います。 メニューは フロントブリッジ30秒→インターバル10秒→サイドブリッジ左or右30秒→インターバル10秒→サイドブリッジ左or右30秒 を3〜5セット毎日するといった感じで。 このくらいだったら10分から15分程度でできるのでオススメです 簡単にできるようになったら秒数を増やしたり背中に重りをのせて負荷をかけたりしてみてください 参考程度に^ ^
試合がはじまったら自慢のロングシュートを数本思いっきり打って下さいそしたら相手はそれを警戒しますそしたら こんどはロングを打つ振りをしてシュートフェイントでぬいてください！相手はきっと引っかかるはずです！僕も正45です！
キャッチボール ･遠くに投げれない→徐々に距離を伸ばして遠投する。 ･ボールが遅い→キャッチボールで投げあう(相手の早い球にも対応できるようになる) ･動いている際にキャッチミスしてしまう→いろんなボールを投げてもらう(バウンドや歩きながら、ランパスなど) 基礎練習をしないでうまくなる方法は無いと自分は思ってる。 一人で悩まず、仲間を作ると楽しいのでは？
新宿区や台東区など、年に２回ほど市民大会がありますよ。 ネットで調べればでるかと思います。 あと大学生であれば、関東学生リーグの８部とかには入れるのではないのでしょうか？そこは、関東学生ハンドボール協会に問い合わせればよいかと思います。 ちなみに８部のレベルだと、初心者に毛が生えたようなものだと思いますので そこまでハードルは高くないかと思います。
２号だと思いますよ！！！
フォームに関しては言葉で説明するより、写真や映像で自分のフォームを撮ってもらって、上手い人のと比較すると良いです。人から指摘されても、自分ではそんなふうにやってるつもりはないんだけど、ってのも写真や動画で見たら｢あー、なるほど｣って納得できるパターン結構あります。 ボールを強く遠くに投げるのは、まずは肩の筋肉の強化です。あと、ジャンプシュートに関して言うと、強い背筋が重要です。物理学の作用･反作用の法則って知ってますか？(高一だとまだ習わないかな？) 簡単に言うと、ボールに力を乗せようと思ったら、その分をどこかで支えてやらないといけない、ってことです。足が地面に着いてれば、足を支えとして地面から力をもらうのですが、空中ではそれはできません。なので、腰を支点にして、上半身と下半身が逆向きの動きをするような動作が必要です。極端に言うと、腰(へそ)を前に突きだして上体と脚を大きく後ろに引いた逆エビの姿勢から、腰を支点に一気にくの字の姿勢へと変化する中でボールに力を伝えるのです。但し、体の軸を垂直にしてこれをやると確かに上体と脚が前に出る逆くの字の姿勢になるのですが、シュートの時は軸が大きく前に倒れ込んだ形になっているので、実際には脚はそれほど前には出ず、その分上体がより前に突っ込んだ形(くの字を前に倒した形)になります。先輩の｢シュートの時、膝が前に出過ぎ｣という指摘は、上に書いた予備動作の逆エビの姿勢で脚が十分引けてないことか、リリースの時に前方への倒れ込み角度が浅いかのどちらかを指してるのだと思います。 この空中での一連の姿勢の制御を支えるために、強い背筋が必要なのです。あと、できるだけ高く遠くへジャンプするために下半身の瞬発力が必要なのは言うまでもありません。 なかなか言葉で説明するのは難しいので長々と書きましたが、一言で言うならば、空中での逆エビ反りで最大限反れるだけ反るよう意識する、ってことでしょうか。これがボールに与える力のタメになるので。ついでに言うと、この時に顎が上がらないよう注意です。顎を引いて、視線はゴールの方を見ましょう。
運動神経は、中枢から筋肉に向かって 命令の信号を伝えるだけのコードです。 誰でも生まれつき同じものを備えており、 いい悪いはありません。 脳が正しく命令を下し、 筋肉がその命令に正しく反応できれば 優れたプレイが可能になります。 そうなるためには、ひたすらトレーニングです。 家であろうがジムであろうが体育館であろうが、 ハンドボールに必要な動きをできるだけ速く できるだけ多く反復するトレーニングが、 滑らかで素早い動作を可能にします。
サイドは速攻で一番に走るし オフェンスとディフェンスの位置が遠いので 基礎体力がとても必要です ランニングなどするといいと思います またシュートのとき サイドは角度がないので 角度を大きくしてシュートを入れやすくするために 中へ中へ大きく飛ばなければなりません そにため滞空時間が長ければ長いほどいいです 滞空時間は背筋があるとながくなると言われます 背筋を鍛えるといいでしょう 長々とすみません(^^;) 少しでも参考になるといいです ハンド、楽しんで！！
男子チームとみなして説明します。 まず、体育会の関東大学ハンドボールリーグは、 ７部制になっており、青山学院大学は2部に所属しています。 そして、昨年度最終リーグ（秋）は、2部10チーム中4位という 成績でした。 よって、1部リーグではないため、最強の部類では無いですが、 ほどほど強いということは出来ると思います。 参考までに2015秋のリーグ順位を記載しておきます。 ★1部リーグ 優勝 筑波大学 7勝2分 ２位 日本体育大学 6勝2敗1分 ３位 東海大学 5勝2敗2分 ４位 国士舘大学 5勝4敗 ５位 日本大学 4勝4敗1分 ６位 早稲田大学 4勝4敗1分 ７位 法政大学 3勝5敗1分 ８位 立教大学 2勝5敗2分 ９位 明治大学 2勝5敗2分 10位 駿河台大学 ★2部リーグ １位 中央大学 8勝 ２位 順天堂大学 7勝1敗 ３位 桐蔭横浜大学 5勝3敗 ４位 青山学院大学 4勝4敗 ☆ ５位 関東学院大学 4勝4敗 ６位 大東文化大学 3勝5敗 ７位 慶應義塾大学 2勝5敗1分 ８位 上智大学 2勝6敗 ９位 国際武道大学 7敗1分 10位 明星大学 全試合没収（3部1位東京大学と入れ替え）
立った状態で足を横に上げるストレッチも同時に行うといいですよ。 最初は正面を向いたまま椅子の背もたれなどに片足を掛けて姿勢を保ったまま足が横に大きく上がるようにします。 イメージはＹ字バランスです。 座位での開脚は下のコース、立位でのストレッチは上のコースへの対応に必要です。 左右共にできるようにしてみてください。
学校で懸垂しては？ 私は、中3の頃、鉄棒が、趣味だった。中3の記録は無し！ 高2、帰宅部、筋トレが趣味 174cm 54kg 懸垂28回 握力79kg、 ハンドボール46m
年齢も書いた方が良いですよ サポーターやテーピングしてますか？成長痛やその他諸々の可能性ありますのでまずはレントゲン撮影ですね。整形外科で相談してみましょう。
キーパーやってるけどそんなんで遠目上なんか打たれたらたまらんわw 遠目下、空いているのならば近目でいいと思います キーパー出てきたら体周り(顔横、顔上、股下、腰横)が止めにくいですね
上手くなりたいのなら買えばいい。
競技レベルにもよりますがおそらく大丈夫でしょう。ただ保障は出来ません。 参考 橈骨遠位端骨折 http://www.tenogeka.net/distal-radius-fracture.html http://hand.raindrop.jp/distal%20radius%20fracture.html 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
こんばんは！ 現在、宇部クラブというハンドボールチームの代表をつとめている者です。 ぜひとも参加していただきたく回答させていただきました。 興味がおありでしたら、返答の程よろしくお願いします。
肘は自分が思っているより下がっていることが多いです 鏡などで見ながら確認すると良いと思います！！ あと肩を痛めるなら手投げになっているかも知れません、しっかり腰を使うことを意識しましょう！！
相手のシュートを打つ時に位置取りをしてとるというのは、シューターのシュートのタイミングに合わせて流しを防ぐように飛び込むといったキーピングのことでしょうか？ そのキーピングで近めを打たれるのはタイミングに問題があります。もっとシューターの動きを観察し、どのタイミングで飛んだら近めを打たれ、どのタイミングで飛んだら流しを打たれるといった、自分なりの感覚を身につけましょう。 また、一歩前に出るだけでサイドなら角度がない分シュートコースがかなり狭まってきます。ですから前に出ることで近めは潰すことができます。 まだ潰すという意識がわからないのであれば、長い1本のゴムひもの両端をそれぞれゴールポストの上の左右に結びつけ、ゴムひもを6mラインまで引っ張ってゴールとゴムひもで三角形を作ってみてください。ゴムひもの6mライン側の頂点をシューターのボールの位置に合わせれば、シューターのゴールを狙えるコースがゴムひもの内側になります。 この道具を使うと、コースを潰す、つまり打たれるコースをなくす意識が身につきます。簡単に作れるのでぜひやってみてください。
マネージャーではありませんでしたが、 ・シュートしたポジョン、ロングとかポストシュートとか ・シュートした場所、ゴールを9等分して入れた場所。くせで、同じ場所にばかり投げる人がいるので ・止められた本数と入れた本数で、パーセンテージをとる キーパーだったら、 ・止めた場所、入れられた場所 を取ってました！ 頑張ってください！、
握力などは女子でも2号球を扱っているので、40ちょっとあれば十分です。 手首を使いたいとかパスフェイクをしたいなら握力を鍛えた方がいいでしょう。 さて、ボールの掴み方ですが基本は親指と小指でもちます。あとの指はボールを送り出す時に回転数を上げるためなどに使うので添えておくだけです。 ちょっと持ち方が悪かったり、変なフォームでシュートしてるのかもしれないですね。 松ヤニをたっぷり付けるのも効果的！ というかプロは松ヤニをありえないほどベタベタにして試合をします。 3号球を買って、暇な時ずっといじってれば慣れてくると思いますよ！ 頑張ってくださいね！
僕はハンドボール部のキーパーをしています。なのでキーパー目線から言わせてもらいます。 ゴールの四隅をねらってシュートを打つことはとても良いことです。それは続けて良いです。 下に打つことも良いことですが、下にばかり打っているとさすがにキーパーも読んできます。そういうときに上下のシュートを使い分けられるようになると、キーパーとコースが読めなくなり困ります。 また、キーパーによっては下が得意なキーパーがいます。そういうキーパーは体の重心が下がっており、すぐに下に動けるようにしている(このようなキーパーを下取りキーパーと言います)ぶん、上のシュートへの反応は遅いです。なので下に打つふりをしたモーションで上に速い球を投げれば点が取れます。 さらに背の小さいキーパーも速い球を上のコースに投げれば簡単に入ることが多いです。 逆に背の高いキーパーはどうしても下が苦手になるので時々上のコースも混ぜながら下に打つことをオススメします。 また4５の選手はやはり球速が大切です。筋トレをして頑張って下さい。また、腕の振りも重要です。キーパーから見てコースが読みやすいシューターはたくさんいます。たいていキーパーはシューターの腕の向きや体の向きなどを見てシュートコースを予測します。自分のシュートフォームがキーパーから見て読まれやすくないかキーパーと話し合うことも大切です。 とりあえず僕に言えることはこれぐらいです。ちなみに僕はとある県のとある地区の選抜のキーパーです。言ってることはあってると思います。頑張って下さい!!
ゲルブラストの日本仕様ならば、 日本人の足形（フットラスト）に合わせて作成されています。 幅は、２Ｅ（レギュラー）です。 具体的には、27cmサイズで、261mmの幅です。 ただ、こればかりは合わせてみなければ分かりませんね。 ゲルシリーズはスカイハンドシリーズと並んで、 アシックスの人気シューズですから、 周囲に履いている人がいると思われます。 同じサイズの人に、履かせてもらうと良いと思います。 あるいは、ショップで試着をするとか。 激しい動きのあるハンドボールですから、 できれば、自分の足にジャストフィットするシューズが好ましいです。 できるだけ自分でも足を運んで、大切なマイシューズを 探し出してください。
サイドプレーヤーは、ＧＫとの勝負になることが多いです。 一方、角度が無くなって、ゴール幅が小さくなります。 つまり、ＧＫとの駆け引きが最も必要なポジションと言えます。 そのためにも、自分の引き出しを多く用意できると良いです。 いつも同じようなシュートしか打てなければ、 ＧＫに対応されてしまいます。 よって、右足ジャンプ（いわゆる逆ジャン）も有効です。 特に、自分がアウトにステップを踏んだ時は、 左足を踏み切るとオーバーステップになってしまうことがあります。 この時は、右足をバネにしてできるだけ高く跳び、 腰の回転を利用してシュートを打てると良いでしょう。 速攻の時など、相手ＤＦがついてきたシーンなどで良く見られます。 とにかく色々なシュートを打てるようにしておくことです。 左サイドならば、できるだけ角度を広く取れるよう、 本来なら中に跳び込むべきだとは思います。 そのためには左足で踏み切って、高く跳び、腰のひねりを活用して、 様々なタイミングで打てるようにするのが理想です。 ただ、ＧＫもシュートを防ごうと工夫してくるでしょうから、 駆け引きの中で、多くのシュートの中から最適なシュートを 選択できるように、右足ジャンプシュートも練習しておくと良いと思います。
3-3ディフェンスは、今の流行ですね。 ディフェンスが2列のラインを作って、 攻撃側に圧力をかけてくるので、 アグレッシブな守備と言えます。 相手の圧力に負けてどんどん引いてしまうと相手の思うツボです。 特にミスからカウンターを仕掛けられると、失点が増えます。 まずは、焦らずに、対策を立てておくことです。 具体的には、ポストやサイドの動きが大事になります。 6-0ディフェンスに比べて、3-3ディフェンスは、 ディフェンス同士の距離が大きくなります。 そのギャップにポストやサイドが動いてボールを受けるのです。 これがスイッチになります。 できるだけ高い位置（９Mラインより中）で受けられれば、 相手は2人で挟みに来る必要があり、守備のバランスが崩れます。 そこで、パスをしたバックプレーヤーが走り込んで リターンパスや、展開パスを受けるようにします。 大事なことは、相手の高い位置のディフェンスに対して、 引いてしまわずに、逆に押し込むことです。 どこにスペースがあるのか、また、スペースを作るには どうしたら良いのかを考えればよいのです。 中途半端にロングシュートを打ってはダメです。 むしろ、カットインやポストシュートと言った ゴールの確率の高いクロースシュートに持ち込むのです。 この辺の動きは、仲間と共有しておく必要があります。 普段の練習から、十分な対策を練っておくことが必要です。 よくコミュニケーションをとって練習を積んでください。
球のスピードがいかに速くなるかじゃないですか？ 例えば、筋トレと投げ込みだとどちらが早いかなど・・・ ハンドボール全体でしたら、 サッカー・バスケ・ハンドボールの運動量についてとか？
統括団体や県協会に問い合わせれば教えてくれると思いますよ。
まずは、整形外科、、できればスポーツに詳しい整形外科を受診して相談することをお勧めします。
全然できますよ！！ サッカーをやっていたのでしたらわかると思いますが スポーツは、全てはあなたの、運動神経と努力でなんとかなるかと！！ 握力や足の速さなどは、部活で毎日走ったり、筋トレしてれば身に着きますので
中高生にＧＫのコーチをしている者です。 あなたのキーピングを見たことがないので一般論でお答えします。 ①ロングシュート シュートを打たれてからでいいのですが、その前にＤＦとの位置関係をよく観察しておくことが大切です。 また構えの時に膝が伸びていませんか？ 相手がシュートを打ってくるときに軸足の無い状態で膝の関節を緩めて立つことが大切です。 ②サイドシュート 大方良いと思います。経験をたくさん積みましょう。 足を出す方向は気持ち前です。 ③ポストなど ボールに対して点ではなく面でのキーピングが中心となるので、ポジションが取れているなら手足でのキーピングになります。 捕球動作の前のポジショニングと追い込みを大切にしてください。 年齢などを考えるとまだ体は発達途中なので、筋力不足は仕方がないと思います。 今は俊敏性を上げるトレーニングを積むといいですよ。
サイドシュートを止めるにはとにかく我慢が大切です、たぶんあなたは先に動いたりしているのではないかと思います。 シューターをよく見て打つ瞬間に動いたらいいと思います。
なるらしい、というかオーバーステップですね。 まず両足でジャンプして両足で着く、片足でジャンプして両足で着く、とにかく両足で同時着地する練習をしましょう。 その次にボールを使ってみる。片足で飛んで、空中でボールをキャッチしたあと、両足で着地。 これを繰り返して、今度はジャンプの高さを低くしていく。
左利き、逆サイドなんてもったいない。 あなたは自分の貴重さに気づいていない。 他のポジションやったら? やだたっら練習しな。 泣いてる暇あったら一本で多くシュートうちな!
ハンドボールはシューズは大事なので、 現物を見るというか、試し履きをした方が良いです。 特にKEMPAは、欧州人の足形に合わせて作られたシューズなので、 狭いだけでなく、甲の部分が低く、圧迫感を感じます。 よって、できれば、1cmくらい大きめをお勧めしますが、 激しく走るハンドボールシューズですから、 できるだけフィットしていた方が良いです。 紐の締め方にもよりますが、適度なフィット感が必要です。 とりあえず、周囲で履いている人がいないか探してみましょう。 いない場合は、ダメ元で購入してみるしかないです。 ケンパのウェブサイトでは50％～70%オフのセール中です。 http://www.kempa.jp/ ちなみに、私の足には、アシックスがベストです。 耐久性も、作りの良さも、やはりアシックスが安心です。
トレーニングでは大体 全身に筋肉がつきます。 ダッシュメニューや、 筋トレなどがありますので、 指導者によってメニューは変わりますが、大体 全身です。 マッサージしたらムキムキにならないというか、その人の体質にもよります。自分は筋肉質なのでよくごついって言われますが、そうじゃないひとももちろんいますよ。 でも、マッサージしても多分 ムキムキにならないことはないと思います。ある程度は筋肉がつきます。 マッサージすると、次の日 筋肉が痛くならないので 筋肉痛予防や、身体のケアを したいときにマッサージするといいと思います！
http://youtu.be/punhNsID6EA これとか http://youtu.be/IHJOQv7YWNE これとか http://youtu.be/htjFyZ7n1wo これとか
女子は全国大会ベスト4にも食い込むレベル。年によりますけど。レベルが高いので、練習は大変かと…
私はゴールキーパーです。攻撃側が圧倒的有利とされることが多いですが、状況にもよりますが、そうとは思っていません。一対一はゴールキーパーの見せ場ですし、色んな罠を仕掛けています。 だから、その周りの、攻撃側が有利という考え方を捨て 、たとえ外してしまっても、有利なのに外してしまったと考えず、次のプレーにつなげる方がようと思います。 そうすればメンタル的に楽になって、結果決めれるようになりますよ
なんだかんだ言って、最も活躍できるポジションがカッコいいです。 ・足が速いなら・・・ 両サイド（ウィング）。速攻でシュートを決める確率が高まる。 ・背が高いなら・・・ 右利きはレフトバック（左45）、左利きはライトバック（右45） ディフェンスの上からシュートを打てるとカッコいい。 ・周囲が良く見えて、ボールをさばけるなら・・・ センター。サッカーで言う司令塔（トップ下）。 ・身体ががっちりしているなら・・・ ポスト。相手に負けないフィジカルが魅力。片手キャッチはカッコいい。 ・動体視力が高く、手足が長いなら・・・ ゴールキーパー。絶体絶命のピンチを救えるとカッコいい。 当たり前ですが、活躍できるポジションがカッコいいですよね。 ちなみに、エースポジションは、レフト(ライト）バックです。
セーブした数÷打たれた数×100＝セーブ率
ハンドボールを6年間やり、ちょっとした代表にも選ばれていた者です。 私は身長もとても小さく不利でしたが、どのポジションでも試合に出た経験があります。 その経験から確かにポジションを多くこなせるのは監督も使いやすいし有利です。 しかし、高校から始めるのであればキーパーは別として6つあるフィールドのうち、2つできればいいです。 １つを主、２つ目を副のように分けて考えてください。 全部に手をつけるより1つ、2つに絞って少しづつ伸ばしてください！ ハンドボールは楽しいので、技術を磨いてレギュラーで活躍してください！ 頑張って‼︎
青々してキレイやな～って思います。(笑)
マネージャーは最低でも学年で二人は欲しいです。 大会運営のオフィシャルの仕事だって4人は必要ですし、 その他、仕事を探せば切りがありません。 多すぎるのも問題かもしれませんが、 個人的には、各学年で二人ずつは必要だと思います。 まず、部員集めをしましょう。 まだ、今の時期は1年生で迷っている人がいます。 運動はやりたいけど、なかなか踏ん切りがつかない人は絶対います。 そういう人は、積極的に声掛けすると入ってくることが多いです。 特に、野球部やサッカー部だと、試合に出るのだけでも大変になります。 ハンドボールなら、間違いなく試合に出られますから。 もちろん、部活動の良さは試合だけではありません。 何より仲間ができるというのが大きいです。 よって、仲間は多ければ多いほど好ましいです。 前向きに考えてみましょう。 人数が足りなくなって試合に出られなくなるのではなく、 部員を集めて、試合に出られるようにするのです。 きっとあなたの力が必要になると思います。
こんにちは。 そのとおりです。
１対１、シュート、パス回し、パスさばきの能力は求められますよ！！
ルールは変更になっていません。 以前から、パスを受けたのはO歩、ドリブルしたのは1歩でした。 それがより明確になったのが、昨年ぐらいでした。 ルールの解釈はまずドイツ語で行われ、それを英語に訳して、 さらに日本語に訳されるため、 どうしても解釈に時間がかかることがあります。 そのルールの徹底をきちんと行うと通達がありました。 ルール自体が変わったわけではありません。 よって、ドリブルシュートの場合は、 空中でボールを保持してもOステップは無いので、 3歩でシュートに持ち込む必要があります。 パスを空中で受けた場合は、最初の着地は０歩なので、 それからさらに3歩歩くことが可能です。 この判断の違いが審判には難しく、 きちんとジャッジしましょうということになっています。
どうゆう痛みですか？ 突き指ならしっかり冷やした方が良いと思いますよ。 もしそうじゃないのなら ボールを握ってから？ 練習前に指を動かしたりすると そうゆうことはないと思います！
そりゃ、初めてやれば、誰だってできませんよね。 まず、パスをもらった時の足に気を付けます。 右利きならば、右足を前に出してパスを受けます。 そうすれば、次は、左足が前に行くので、 そのままシュートが打てます。 これがステップシュートです。 この時に、パスを受けたボールは、 すぐに頭の後ろまで持ってくる必要があります。 最短距離でボールを後ろに引ければ、すぐに打てます。 もちろん、ボールを正しく握れれば、 これらの動作を速く行うことができます。 この辺を先輩方に良く聞いてみて下さい。 シュートをゴールに突き刺すと、快感ですよ。
7mスローはキーパーに触れるか、ポストに当たるかしないと再びフィールドプレーヤーがボールに触ることはできない、というルール上の決まりがあります。
県内では一位のハンドボール部のライトバックをしています。とりあえず筋肉をつけてください。持久走とダッシュなども。そして毎日練習後に自主練習で9mからゴール隅を狙ってジャンプシュートを100本して下さい。まずはそこからです。それを1年間できたら間違いなく県トッププレイヤーになれます。あいつのミドルシュートはやばいと思われます、だからディフェンスが高い位置で当たってきてミドルシュートを防いできます、そこで次はディフェンスの間を抜くカットインです、それは1年後でいいとおもいます
ボールを握って腕を振りかぶって投げれば遠くに飛ぶよ
おはようございます。 そうでございます。
100万かどうかは正確にはその大学じゃないとわかりませんが １部ですと、遠征やら合宿やらでいろいろとお金はかかると思いますよ！！ インカレ、東日本等は、大学やＯＢ会からお金はでると思いますが・・・ 大学によっては、遠征代がその３分の１くらいですむところもあるかと！！
ドリブルをすれば、再びボールをキャッチしてから ３歩歩くことができます。 ただし、パスを受けた場合、空中で捕った後の１歩は ０歩と数えます（いわゆる０ステップ）ですが、 自分でドリブルした場合の最初の歩数は１歩とカウントされます。 それでも、３歩までは使うことが可能です。 それと、ボールの保持時間３秒は、ボールを手に持っている時間です。 ドリブルをすれば、手からボールが放れるので、 再びキャッチしてから３秒までは保持できます。 この時間は、審判が主観で判断するので、多少伸びることもあります。 ハンドボールはバスケットボールと違って、 ドリブルを多用することはあまりありませんが、 ワンドリブルなどを効果的に使えると、 どんどん攻めの形が広がって、プレーが面白くなると思います。 是非、ドリブルを効果的に活用して、 豪快なシュートを決められるよう、頑張ってください。
全く問題ないです。 何を臆することがあるんですか。 世界の一流アスリートと言われる人だって一番最初は素人です。 確かに運動神経は実力の伸び代に大きく作用しますが努力次第で何にでもなると思います。 実際クラスで運動神経が良いと思われる子って影で人知れず、人一倍練習してたりすることが多々あります。 今はそのハンドボールがやりたいという純粋な気持ちを大切にしてほしいです。 やる前から諦めてたら何もはじまりませんよ、応援しています。
自分の場合は、ひたすら投げ込みましたが直すのは結構大変だった記憶が・・・ 今では、逆に野球ボールがコントロールよくなげれません笑 やっぱり、肘と手首がポイントになると思います。 まずは肘の高さを意識してあげ、手首もひねらないようにすることだと思います
こんにちは。 そのとおりで ございます。
ハンドボール特有の動きは練習の内で慣れていけばいいし、課題も見つかると思うので、まだ自主トレはいいと思います。 ですが土台作りならいくらでもできます。 体幹のトレーニングを調べて家で出来れば毎日行ってください。体幹の強さはハンドボールにとって肝になってきます。 そして足の親指の付け根の部分、つまり母指球に体重をかけるなど意識して生活してみてください！これは動きのキレ、1対1に関係してきます。 頑張ってくださいね！
1-5(5-1)ディフェンスは、中央を厚く守るやりかたです。 センタープレーヤーにとっては、目の前に相手DFがいて、 走り込むスペースが無くなってしまいがちです。 よって、そこを外すようにすれば良いのです。 ます、トップディフェンスがいるということは、 サイドや下が薄いということです。 サイド、４５(バックプレーヤー）、そしてポストで、 数的有利（３対２の状況）を作れないか考えてみましょう。 中央でなく、サイドを起点に攻めるのです。 また、場合によっては、センターやバックプレーヤーが ポストに入るダブルポストも有効です。 ダブルポストでは、ワントップは下がるしかありません。 他にも、ワントップに対し、ポストにスクリーンをかけてもらって、 縦ブロックの攻撃を仕掛けても良いと思います。 その場合、相手DFがポストに付いて上がって来たら、 サイドが下からポストに入ることも効果的になります。 トップDFがいる状況では、一方方向へのズラシだけでは、 相手に読まれてパスをカットされがちになります。 逆にそのDFの弱いところを研究して突くようにすれば良いのです。 まずは、仲間とよく話し合うことが大切です。 そして、練習を通して、攻め方を確認しましょう。 あらゆるDFシステムには利点・欠点があります。 それを上手く活用できるようになれば、 ますますハンドボールが楽しくなると思います。
７MTで、GKが動いていない状態で、 顔面にボールをぶつけたらば、シューターは失格（レッドカード） になります。 それ以外では、GKは、自分の身体に当ててボールを止めることが 仕事ですので、体の軸に当たったとしても反則にはなりません。 身体に当たってしまえば、シュートが外れる確率が上がります。 ただし、シューターが意図的にGKの身体にぶつけていると 判断した場合は、「スポーツシップに反する行為」で、 イエローカードの対象になる場合もあります。 これは、審判が判断しますが、あまり現実的ではないと思います。
こんにちは。 ハンドボールは すごいです。
ポジション（右４５、右サイド）が右だとシュートの難易度があがりますが 左だと、有利というところですかね！！ 野球をしていたらわかると思いますが、圧倒的に右利きが多いので ポジション争いも有利になるといったところですかね！！
脱水やカルシウム不足がよく原因に上げられます。 ミネラル補給も検討してみてはいかがでしょう。 私もふくらはぎがよく攣りますが、 細身ではありません。 マラソンランナーも短距離走者も プロレスラーでも攣るらしいですから、 体格は関係ないと思います。
どちらも同じ規格のハンドボールシューズです。 ASICSは、日本のメーカーですが、海外でも人気があります。 特にハンドボールシューズに関しては、欧州にて人気が高く、 海外専用シューズが結構あります。 日本人でも、人と違う仕様が良いと、わざわざ取り寄せる人が いるくらいです。 で、インドア（体育館用）には、スカイハンドというトラディショナルな タイプとGELシリーズというハイテクモデルが存在しています。 そして、このスカイハンドは日本人向けに開発したハンドボール シューズなのです。 当時はスカイハンドSPと言い、今はスカイハンドJPと名前が変わりました。 今でも地域限定モデルや別注モデルで、スカイハンドSP-αというのが 存在しています。 今でもスカイハンドOCとスカイハンドJPは存在しています。 OCはアウトドア用で、JPはインドア用です。 日本人向けに幅が広く、高温多湿に対して通気性に優れ、 日本人から好まれるモデルとなっています。 それで、THH536と515の違いは、製造発売時期の違いです。 choro9choroさんがおっしゃる通り、 asicsは、年に１,2回まとめてシューズを製造します。 売り切り方式を採用しているので、 在庫が余れば、値段を下げて販売しますが、 売れ切れてしまったらそれで終了です。 515が人気があったのは、日本製だったからです。 今のスカイハンドJP（536）は、中国製やインドネシア製です。 もし、515に拘るのでしたら、別注モデルをお勧めします。 値段は張りますが、好きなカラーで、刺繍も自分の好きに入れられます。 今は、無くなってしまったハイカット仕様も選べます。 http://www.handshop.jp/SPALPHAG/spagallery.html
フェイントは「自分がずれて相手を抜く」というより、「相手をズラす」と言う意識が大事だと思います。 そのため、「突っ込みながら左右にいく」際に相手をズラし、スペースを作ってから切り返すことを意識してください。 試合では後ろにポストが控えているため、最悪スクリーンしてもらって無理やり抜いてもらってもいいと思いますよ。一対一が苦手ならチームメイトに頼ることもありです。
全面の３対２ということですよね？ 各プレーヤー考えることは、まずディフェンスを外に大きく広げることです。 あとは、相手との駆け引きなので、ボールを持った人は前を狙い、相手がこなければ自分が狙い、来ればパスを裁くといった感じです。 ３対２なので、これを２人ができれば、もう一人は完璧にフリーになります。 ボードを使えればもっとわかりやすく伝えられるんですが・・・
しまむらが好きてのがうけたので、お答えしますよ！！ でも練習メニューってざっくりしすぎているので よかったら、チーム状況や、強化したいポイントを教えてもらえると助かります。
好きこそ物の上手なれ。 という言葉があります。 確かに持って生まれた才能や、いくら努力しても報われないことはありますが、好きという気持ちがあれば、それは続けるべきです。
コツとしては、 •投げる時に斜め上をめがけてなげる。 •腕を後ろに大きくひいてからなげる。 •できるだけ腕をのばして打点の高いところでボールをはなす。 ハンドボールを５年間やってますが、少し練習すると15ｍはすぐに投げれるようになります。
こんにちは。 そうでございます。
強豪校の話ですか？ あなたが言うようなことができるほど選手が潤沢な学校は非常に少ないと思いますが。
一番物理的に難しいポジションですね。頑張ってください。 でも、ちょっとどのくらいの段階の質問なのか悩んでいたのですが、まず初歩としてそもそもシュート体制において手で横から押されるってのは、はずしても７MＴもらえますよね。。。 もし、それがもらえないでいるとすると、飛んでいる方向がしっかり角度をかせげる方向(センター側)に飛んでなくて、審判が押されてるか押されてないかわから ないような流された状態の体制でシュートしている…ということでしょうか。 逆サイドは角度を少しでもかせげるように、強烈に内側に飛び込んでからだを捻りながら、イメージでは全身を弓のようにしならせて、体制をつくってシュートします。はじめは怖いかもしれませんが。。。しっかり受け身もとってくださいね。 初歩的な回答でごめんなさい。もっとレベルの高いお話を求められている場合は、補足ください。
ハンドボール学生リーグはたくさん存在するので、 地域を断定した方がよろしいと思います。 性別：男子、女子 地域：北海道、東北、関東、東海、北信越、関西、中四国、九州 それぞれに、1部と２部が存在しています。 ちなみに、関東の男子は7部まであります。
100%横綱白鵬でしょう。
meilsはくるのが遅いです。1か月くらい自分もかかりました。 連絡もわりとまちまちです。けど、信頼できるサイトなんで、気長に待っててください。
使えます。 そもそも、スポーツシューズというのはそのスポーツをするのに適しているシューズというだけで、それを履かなければならない訳ではありません。 本人が問題ないのなら例え汎用のトレーニングシューズを履こうが特定のスポーツ用シューズを履こうが自由です。 機能的な問題についてですが、バスケットボールとハンドボールがどのような運動をしているか比べて考えてみればそれは大きな問題ではないでしょう。 どちらも同じ体育館で行われ、左右への素早い動きやジャンプが多いことなど似ている部分は多くあります。 問題になる点はつま先の耐久性だけではないでしょうか。 ハンドボールの投げ方を考慮すると、人によっては床につま先を擦ることが多い場合も考えられます。 その場合バスケットボールシューズはつま先の摩擦に対する耐久性は考慮されていないためシューズによっては部分的な弱さが懸念されます。 バスケットボールシューズでも問題ない物は多くあると思いますが。 焦るような問題でもないでしょうから、実際にハンドボールを体験してみて判断すればいいのではないでしょうか。
そもそもマネージャーに審判をやらせる方に問題があります。 部員にやってもらえば良いです。 そして、やってみれば、どんなに審判が難しくて大変かを よく理解してもらえると思います。 ただ、一生懸命審判をやろうとしているマネージャーは、 素晴らしいと思います。 プレーヤーがすぐにうまくならないのと同じように、 審判もいきなり、笛を吹えて上手くできる訳がありません。 何事も練習と経験が必要になります 是非、頑張ってください。 質問１ フリースローを取るタイミングについて フリースローは、ディフェンスのファールによって、 攻撃が止まってしまったときに笛を吹きます。 ボールが展開されている時は、笛を吹く必要はありません。 止まった時に何秒というのは特にありません。 攻撃が止まってしまった瞬間や、 相手のファール（押したりすること）によって、 オーバーステップやボールを落としてしまった時に、 ディフェンスファールの笛を吹きます。 質問２ ７MTについて 厳密にいえば、シュート体制というよりも、 決定的なシュートチャンスをディフェンスファールによって ゴールが決まらなかった時に７MTの笛を吹きます。 具体的には、GKと1対１になった（なりそうな）時です。 明らかにファールがなければゴールが決まったであろうと時に ７MTの笛を吹きます。 質問３ キックボールについて キックボールは攻撃側の選手がボールを落としてしまって、 自分の脚(足）に当たることが多いです。 よって、ディフェンス側のボールになることが多いと思ってください。 ちなみに、ディフェンス側が止まっている足にボールを投げつけた としてもキックボールにはなりません。 また、ディフェンス側が意図的にキックした場合は、 イエローカードの対象になります。 何事も経験が必要です。 場合によっては、ユーチューブ等にアップされているハンドボールの ゲームを見てみると良いと思います。 どういう時にファールや７MTの笛を吹いているのか、 よくわかると思います。 動画は、日本リーグといったハイレベルな試合だけでなく、 高校生レベルの試合もけっこうアップされています。 本当の試合は、審判は2人います。 それをマネージャーが１人でやろうとしているところに、 既に無理があるのです。 そんなことは、部員さんは良く分かっているはずです。 大変だと思いますが、ぜひ頑張って、チームに貢献してください。
上から目線すみません。 試合の際の緊張や気持ちの問題だと思います！ 自分のチームは試合の 前々日はミスをする悪いイメージ 前日にはそのミスの逆に成功させる良いイメージを寝る前にしれと言われています。 人間は、 悪いイメージばかりをすると、 実際に本当にその ミスをやってしまうそうです。 なので良いイメージを するのが一番いいとおもいます！
そのような頑張ってる姿勢を見せ続ければ必ず誰かが見ているはずです。 いつかはその人たちが俺らのやってることは違う、いままで無駄に過ごしたこの時間をこれから真剣にやって頑張ろうと思ってくれる時がいつかくると思います。この部活だけで無く今後の人生にこの経験が役に立つと思います。 諦めないで継続する力は自分を助けることもできるし時には周りを助けることこともあると思います。 自分も部長で経験してました、2年間失敗の繰り返しです。そこから学んだことは沢山ありました、残り半年で選手1人1人に合った接し方をしていいチームが作れました。その時に見ててくれた顧問が『お前は諦めないでここまできたからこのチームがまとまったんだ、お前のおかげだ！』と言ってくれました。 いつかこの言葉を誰かから貰えるように諦めない姿勢を続けていってください！ 応援してます！
股割りとはスライディングのことでしょうか？ 体が硬いまま無理にスライディングしたら筋肉や腱が伸びて大変なことになりますよ！ 僕の先輩キーパーは無理やりスライディングして1ヶ月近く練習に参加できない状態になったことがありました。 もしスライディングをしたいのであれば十分にストレッチをして、座った状態からスライディングの形に足が開けるくらいになってからスライディング練習をするといいと思います。 あと、かかとにテーピングをつけたら滑りやすくなりますが、床とテーピングとの相性で結構変わってきます。場合によっては全く滑らないこともあります。 1度シューズにテーピングを貼ってそのままだと体育館の汚れがついて相当汚くなります。もし貼るなら定期的に張り替えましょう。 僕は持っていませんがゴールキーパー専用シューズなるものがあって、かかとはスライディングがしやすい設計になっていると聞いたことがあります。シューズの買い替えが近ければそのシューズの購入を検討してみるといいかもしれません。
現役キーパーの高校生です。 膝付近が痛くなるのは、股関節の可動域を超えて無理やり開こうとしすぎて、膝に横方向の負荷がかかってるせいだと思いますよ。自分も経験があります。無理に開いても意味はないので、毎日少しずつやるといいと思います。 自分は不調のときほど、絶対にとらなければいけないところだけを徹底しています。例えば、狭い角度からの近めなどです。そこから少しずつノーマークなども駆け引きを大胆にしていけばいいと思います。
僕もハンドボールのゴールキーパーをやっています。 僕も実践していますが「ゴールに向かって中心に立ちポストバーを交互に触る」といった練習がオススメです。 その時に下の場合は踏み込んだ方の足で体重を支えつつ、体は垂直よりほんの少し前にした状態で飛ぶ方向に倒しこみ、腕は自然にボール止める方向に伸ばすといったフォームを意識してください。 上もやった方がいいですが下が苦手なら繰り返し下のポストバーを左右交互に、といった形で下を徹底するのもいいと思います。 また、筋トレも重要です。踏み込んだ勢いを支える足はそれなりの筋肉が必要なので、スクワット等の下半身の筋トレでキーピングに必要な筋肉をつけるべきです。 股関節の柔軟に関しては僕はよく知らないですが、股関節を回して可動域を広げるトレーニングと開脚の柔軟は毎日実践しています。組み合わせれば足を蹴りあげてゴールの上ポストバーを蹴れるくらい柔らかくなります。 スライディングは前屈の柔らかさもあるのでそこもストレッチするといいかもしれません。 スライディングは筋肉を伸ばす危険があるため十分な柔軟性がついてから練習してみるといいでしょう。
はじめまして。 自分も高校から初めて大学にスポ推ではいりました。 全面を使った練習ができないのは、すごく厳しいですが。 ３分の１程度でできることと言えば、片方で３対３のセット練習や ６対６のセット練習、各ポジションのシュート練習を徹底して行うのが良いと思います。 まずは、そこらへんを行い連携をはかるのはどうでしょうか？ 自分が練習を見ているわけじゃないので的を得ているかわかりませんが・・・
ハンドボール部の者です ハンドボールやって今年で3年になりますが最初のころは飛びませんでしたね やはり経験なのですが明日とのことなのでコツなどを… ボールはがっしりと握る(乗せてると飛びませんね) 45度上に向けて投げる 全身の筋肉を使う がんばって！
大学や部活によります。 部活動によっては、推薦入学した部員しか基本的に入部できない ところもあります。 ただ、週３回しか練習しないということは、 インカレとかを目指している強豪チームではないと思われます。 多くの部活動は、たくさんの仲間を求めています。 練習にしたって、その後の遊びにしたって、コンパをするにしたって、 少ないよりは多い方が良いです。 もし、その部活動が初心者歓迎と言っているなら、 心配することはありません。 実際にやってみて、自分に向いてないな、 周りに迷惑をかけているな、と判断したらば、 マネージャーとか、トレーナーになるという方法もあります。 新しい生活が始まって、今大変な時期だと思います。 一方で、新しいことにチャレンジできる時期でもあります。 中学の時野球をやっていたということは、 少なくともボールを投げたり、走ったりということは ほどほどできると思います。 もちろん、いつまでもできないことに甘んじるのではなく、 上手くなりたいという気持ちが大切です。 そうすれば、きっとうまくなれます。 人間の身体は、何歳でも向上できるものなのです。 大切なのは、その気持ちですね。 頑張ってください。
こんにちは。 HANDBALL は奥が深いです。
こんにちは。 私は ハンドボールが 特に好きです。
おはようございます。 ハンドボールは 最高です。
狙うべき場所は合っていると思います ボールをもらってからシュートを打つまでを素早く動くとキーパーの反応が遅れて、ポストシュートがはいるようになるのではないでしょうか
いや、開いていると思います。 もちろんしゃくりで引っ張りの面横なんかを打たれれば閉じてしまうこともあると思いますが、基本的には最後の際までキーパーはシューターを観察していますから、よほどの事がなければ目を閉じることはありません。
僕も同じポジションですが、それは練習するしかないのでは？まぁ、どうしても回転が安定しないときはありますよ
HANDBALL はそうでございます。 すごいです。
こんにちは。 ハンドボールは楽しいです。
しんどいですよ。 でも自分もＤＦの一員ですから頑張ります。 もしＣＰがいい加減にやっていれば怒りますけどね＾＾；
角度にもよりますが、サイドのキーピングでスライディングはお勧めしません。
抽選会はないね！！、
肩の力は必要ですが、これからでも十分練習やトレーニングでつけていけますよ。 僕も肩が弱い方ですが、楽しくハンドボールやってます！
サイドシュートは普通のシュートのように振り下ろす投げ方と、しゃくる投げ方があります。こればっかりは自分で試してみて投げやすい方でやってみて下さい。コースですが基本はキーパーの届かない右のポスト付近ですかね。コースなんて何通りもありますから、自分で試していくといいと思います。キーパーとタイミングをずらしてみたり、頭上に放ってみたり、打つフリしてポストに流してみたり。サイドの可能性は無限にありますよ！
相手がくる前に前に出ておくといいと思います。1対1の練習をもっとするといいでしょう。 DFは相手を掴んだりするだけでなく、はたいたりすることも重要です。 相手によって守り方を変えるのもいいでしょう。例えば、ロングシュートを打ってくるのなら前に、ポストプレーを使ってきたら引き気味に。冷静に状況判断して1対1で絶対に負けないようにしましょう。DFはチーム全体で行うものです。状況に応じて前に出るか引き気味に守るか、誰かが統率してラインを合わせましょう。頑張れ！
こんにちは。 HANDBALLは GOODSPORTSで ございます。
ハンドボールのクラブにはあまり詳しくないのでわからないですが、愛知県はハンドボールが盛んな県です。なので意外と部活がある高校が多いので部活に入ってみるのはどうですか？ クラブだと経験者も多いでしょうし初心者ならまずは部活ぐらいがちょうどいいと思います。
野球のカーブと同じです。手を内側にひねって回転をかけます。ただし、バウンドして右側に跳ねるように叩きつけて投げるポイントを探してください。 回転のかけすぎもダメですよー
ハンドボール競技規則に則りお答えします。 ------------ 第6条ゴールエリア ６の２ コートプレーヤーがゴールエリアに侵入したときは， 次のように判定する。 （a） ボールを所持しているチームのプレーヤーがボールを持ってゴールエリアに侵入した場合， およびボールを持たずに侵入しこれによって有利になった場合は，ゴールキーパースロー。 ------------ つまり、シュートのためにゴールエリア内に侵入することは可能ですが、 その後のプレーで有利になってはいけないのです。 それぞれの場合で見てみます。 （１）の場合：ラインクロスの可能性大 程度にもよりますが、ラインクロスになると思われます。 ならない場合は、ａ選手が、その後ライン外に大きく出て、 b選手が相手DFに掴まれたりしてある程度時間が経過した後なら 有利にはならなかったと判断されるかもしれません。 （２）（３）の場合：ラインクロス ６Mの外でキャッチしたとしても、ライン内にいたことが、 有利になったと判断されるので、ラインクロスです。 （４）（５）の場合：ラインクロスの可能性大 あまり現実的なシーンでは無さそうですが、シュートが GKやクロスバーに当たって大きく上に跳ね上がり、 それを9M付近で捕ったとします。 この場合も、周りに選手がいなくて、その選手がライン内に いたことが有利と判断されれば、当然ラインクロスとなります。 一方、跳ね上がったボールを他の選手がキャッチミスするなどして、 ａ選手がシュートに持って行けた場合は、プレー続行となることも あると思いまれます。 ポイントは、ライン内にいたことが自分にとって有利になる、 言い換えれば、相手チームにとって不利になる場合は、 ラインクロスの判定がされます。 尚、ラインクロスの基準は、有利・不利がベースであって、 実際にラインを踏んだかどうかではありません。 ------------ 6の３ ゴールエリアに侵入しても， 次の場合は違反とならない。 （a） プレーヤーがボールをプレーした後にゴールエリアに侵入しても， 相手が不利にならなかったとき。 （b） 攻撃側または防御側チームのプレーヤーがボールを持たずにゴールエリアに侵入しても， 有利にならなかったとき。 ------------ サッカーやラグビーにしてもそうですが、 対人プレーであるハンドボールでは、審判にその判断が任されています。 有利・不利の判断は審判が行います。 基本的な判断としては、１度あったシュートチャンスを決められなかった 選手に、再び美味しいチャンスを与えるということはしないのです。
こんにちは。 HANDBALLは 凄いです。
それよくわかりますー キャッチミスってちゃんと取ろうちゃんと取ろうって思うと余計にミスしちゃいますよねー キャッチミスの克服方法はひたすらパスくらいしかないと思います！ 自分もボールの感覚をひたすら体に染み込ませることによってキャッチミスが少なくなりました！ 頑張ってみてください！
まず、ハンドボールのゴールキーパーがボールに足で触れることが出来るのはゴールエリア内での防御動作においてのみです。 パスは防御動作にはなりませんので、ボールを蹴って味方にパスすることはできません。 仮にボールを故意に蹴った場合、スポーツマンシップに反する行為としてなんらかの罰則が適用されると思います。そこは審判の裁量になると思いますが、、、
おそらくあなたはロングのバウンドに対して点で捕球に行っているんだと思います。 ゴールを縦横３つずつの９分割で考えて。下の両角それぞれに対して来たボールを点ではなくそのエリア全体に対して面を張るイメージで捕球動作をするといいと思います。 バウンドだけでなく20～30㎝上に来たボールも同じようにすると捕れますよ。 コツは簡単にスライディングしたりつぶしたりしないことです。
スタートするとき →審判が手をあげるので、タイマーの人も手を上げて始めます 多分こっちの方を審判の人が見てくれます 7メートルスロー →止めないです。試合はなるべく時間を止めないようにしてるらしいので、審判が合図したとき以外は勝手に止めてはいけません 止めた場合いつスタート →スタートするときと同じです 私もただ、オフィシャルを中学高校でやっただけなので正確かはわかりませんが、確かこんな感じだった気がします。 緊張すると思いますが、大切な仕事なので頑張ってください！
こんにちは。 ハンドボールは 激しいスポーツです。
パスをもらう前に、シュートまでいく意識とイメージ。 しっかりと、タイミングよくブロック 反対側のディフェンスがきたときの判断。 （パスをさばくか、シュートへ行けるかなど） ボールをもらったら、すぐ飛び込むこと。 ここらを意識していれば大丈夫だと思いますが・・・ ポスト単体での練習は難しいですが、３対３などセットの練習だと思います。 そして、シュートコースですが、それはキーパーを見てその時その時で コースは変わりますよ！ 強いて言えば、上（特にキーパーの顔回り）を打てる余裕があればそこが確率で言えば高いですかね！！顔に当てない自信があればですが・・・
HANDBALLは これから がんばります。
国内ではモルテンとミカサがＪＨＡのオフィシャルスポンサーなので検定球では黄色が一般的ですが、海外まで含めてみれば様々なものがあります。
インドア用ならば、ポイントの多さ(面積)はそこまで気にする必要はないでしょう。 ランを重視するならば、むしろ屈曲性を見るべきだと思います。 以下に挙げるものが要求に適合すると思います。 Asicsのハンドボールシューズは、他社と比較して、アウトソールの硬度が絶対的に高いため、ラン重視のプレースタイルには適合しづらいでしょう。 Adidas (Amazon.co.jpでの購入を推奨。店頭販売は極少数) ・Counterblast 7 ・Stabil boost ・Volley Response Boost Asics ・GEL-NETBURNER BALLISTIC ・GEL-V SWIFT CV Mizuno ・Wave lightning Z ・Wave Stealth 3 このほか、Hummel, Salmingも候補に挙がりそうですが、私自身まったく着用経験がないので、割愛します。
私は、マウンテンパスと言えば、バスケだと思います。 サッカーは、縦ポンの印象があります。
ハンドボールはすばらしいスポーツです。
走りながらもらったりする時ね。 両足でジャンプして前に倒れ込みながら打つ。基本は遠め、ゴールの右隅だけど、キーパー見ながらひっぱりの左隅もあり。俺が好きなのは股下。
日本では凄くマイナーですね。 ヨーロッパではサッカーと同じくらい人気なんですけどね。 ハンドボールの戦術がサッカーでも使われるくらいです。
春中全中で2冠を果たした西條中学校のセットプレーを見てみてはどうでしょうか とても見ていて面白いですし、小柄な選手が多いのにも関わらず大柄な相手からもしっかり点を取ります。
わたしは 宮崎選手が好きです。
筋トレや柔軟性より使い方に問題があると思います。同じ怪我を何度もするのは練習方法の問題です。足の動かし方をもう一度確認しましょう。 ただの捻挫なら一ヶ月かからないと思います。 足首のテーピングを覚えたほうがいいでしょう。靭帯を切ったら絶望的ですよ。
どうしてそうなったかは判りませんが、ハンドボールの掛け声の大元は「えいやー」で、それが様々に変化していると思います。 私見ですのでご参考まで。
こんにちは。 ハンドボールは 好きです。 楽しいです。
確かに前に出れば下は打ちにくいですが、シュート体勢にもよりますね。 シュートが倒れながら打ってきたら下しかないですよね、それで前に出たらもったいないですよね！ 角度ないときはサイドは下を狙います、なぜかは足にあたってはいることや股下などに力強く打ち込んで入ったらラッキーみたいな感じです。 まぁ経験がモノを言うポジションなので経験ですね。笑
位置取りを変える時の足の動きを小刻みにして股下を開けないようにすればシュート打つ側は結構きついです
簡単なルール説明します！ ・3歩以上歩く ・ダブルドリブル （1回ボールを落としたり、ドリブルをしてから手で持ち、もう一度ドリブルをすること） ・自分が持っていたボールがラインの外にボールがいく ・6メートルラインを踏む と、相手ボールになってしまいます！ これさえ気をつければ平気だと思いますよ！ あと、焦って周りを見ずにパスすると相手に渡ってしまうことがあるので3秒、ハンドはボールを持つことができるので焦らず周りを見て味方にパスするといいと思います！
ハンドボールは エキサイトする スポーツで ございます。
癖は治りませんが、足首の可動域を増やすストレッチや足首の筋力トレーニングをするだけでものすごく変わります。 載せときます！ http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/ashikannsetunennzariha.html
こんにちは。 私はハンドボールが 好きです。
ハンドボールはいいスポーツで ございます。
サッカーのバルセロナというチームをご存知でしょうか。 このチームは誰でも知っていると思います。かなり強いですよね、なんとこのチーム、ハンドボールの戦術を使って戦っています。そしてバルセロナの元監督は攻めと守りで言うと100%攻めしか考えてない監督、クライフという人でした。 攻めでボールを持ったら守りなんて考えなくていい、キーパーも攻めに参加するなど完全に攻めのチームになりました。 現バルセロナの監督や、他の強豪チームの監督はよく、自分はクライフの教えを引き継いでいるだけだと言います。 それだけ凄いのです。 自分だけの技を身につければかなり自身になります。ハンドボールだけでなく、いろいろなスポーツから貪欲に取り組みましょう。 そうすれば必ず上手くなるはずです。
ちょっと②はよくわかんないけど、1回の個人の攻めで2人抜くのは聞いたことない。 ①に関しては、1人抜いたら人数的に6対5で勝ってるんだからフリーのポストを探すとか、ズレてる味方にパスするとかしないと限界あります。書いてある通り、1人抜いたらフォローに来るディフェンスを避けるようにして打つ、またはパスでしょうね。 ②に関しては、味方のパスをもらいながら距離を詰めてディフェンスの前で0ステップ→接近したところからフェイントでしょうね。それか、ドリブルで近づく→三歩で抜く。 ③私も逆45の右利きでしたが、インのフェイントは苦手です。可能であれば回旋で抜きたかったのですが無理でした。腕の振りアウトで、ディフェンスを振って体はインに動くとか、同じように顔はアウトに向いて体はインに動くとか、必ずしも体全体ではなく、体の一部、例えば腕の動きとか顔の動きで相手をつることもできますよ。
右利きの右サイド、所謂ブロンジョンサイドの場合、よく見かけるのが中にかわすばかりで打点が低くなりキーパーに追い込まれてしまうパターンです。 中にかわしながらもしっかりと打点の高さを意識しましょう。 キーパーを横だけではなく上にかわすイメージを持つといいですよ。
ハンドボールは 外国が強いです。 日本が勝つのは 難しいです。
ハンドボールは いいと 思います。
身長は筋トレをしたから止まるものではありませんのでそういった意味ではやめる必要はないと思ます。 ただトレーニングの内容にもよりますが、中学二年で過度の筋トレは必要ないと思います。 また背が止まってきて筋肉がつき始めたのであれば、あなたの成長がそういう段階に来ているとも考えられます。 いずれにしても身長は関係なく、ウエイトを使ったような筋トレはお勧めしません。
センスがない要領が悪い。
実際にしてるとこ見せてかっこいいシュート決めたり マネージャーが可愛かったらそこをおせばいいと思います。 あと外でいつもするのであれば松ヤニをあんまり見せない方が入ろうとする人が増えるんじゃないでしょうか
右45はエースポジションなので、大変ですよね。 カットインは、右肩とボールを先に入れるようにすると、DFにボールを触られないので、シュートが打ちやすくなります。 普通のシュートは、まずは左肩をしっかり入れて、肘を上げること。あとは、キーパーの癖や動きをよく見て、簡単な安いシュートを打たないこと。シュートを打つ時には、困ったら下に打つべきです。 右利きがプレーしている動画は、YouTubeにたくさんupされていますよ。
それは私自身にも分かりかねます
ハンドボールは エキサイトする スポーツです。
わたしもキーパーです！ 私はゲルブラスト、というアシックスのを履いています！ ほんとに走りやすいし、いいですよ！ ただ、カラーバリエーション少ないので、先輩とかと被ることがあるかもしれません。
オリンピックにも出場できないですが ２０２０年は東京オリンピックで 出場します。 強化してほしいです。
インド、インドネシア、タイ、ベトナム、フィリピンはハンドボールの強豪国ではないので、人気がないのは明らかです。野球は言わずもがな。 また、アフリカもハンドボール人気はほとんどないでしょう。アフリカでハンドボールをやっているのはエジプト、アルジェリア、チュニジアくらいです。
女子ハンドボール部に所属しています。女子と男子では違うこともあると思いますが、参考までに。 サイドが入るときは、基本的には相手DFの視野外を取ることを意識します。 45がロングを打とうとしてDFが詰めた裏に入ってパスを貰うとか。 あとは、自分の逆側で攻めていてDFの視野がそっちに行っている間に、ポストに入って自分側にボールが回ってきたときにブロックしておくor ポストシュート、など。 45からパスを貰うのもいいですが、センターから貰うのも面白いと思います。 パスが貰えなくてもサイドが入ることでマークミスが起きる場合が多いので、それだけでもバックプレーヤーの攻撃はやりやすくなります！ サイドの攻撃バリエーションとしては、オーソドックスなのは、サイドDFと45DFの間を攻める形をサイドが作って45にパスを出してずらすとか、 45からのパスを上がって貰って、そのままドリブルなどを使って逆側まで走るとか。 本格的なプレーをしたいなら、YouTubeでヨーロッパの選手のプレーを見てみると面白いですよ。
私は宮崎大輔選手が 好きですね。
こんにちは。 すばらしいスポーツです。
・ アナタのお住まいは・・・？？？？ ・ 性別は・・？？？ ☆ 東京の国立高校で、ハンドボールをやっているところは少なく、練習量が少なく弱いです。
私はハンドボールが好きです。
マッサージをして筋力が落ちるということはないとおもいます。何もしなければ必然的に減っていきます。 インナーマッスルといえば体幹ですね。体幹ならメディシンボールを使った筋トレやアイテムなしでもトレーニングできます。
ストレッチ！ 身体は、柔らかいほうがいいよく聞きますよ！
こんにちは、北海道でハンドボールをしている中学生です。 大阪府のことはよくわからないので参考程度に見てください、北海道では、札幌選抜というのと函館選抜という２つの選抜があります。 こちらは、選考会という会を開いて、それを見た先生方が選抜の選手を決めています。
しゃくりは，よくサイドシュートで使われるテクニックです。 右利きが左サイドから，サイドシュートを打とうと中に飛び込みます。 その時に，肘を下げることで，GKに下を意識させるようにします。 つまり，下や，脇腹付近へのシュートを防ごうと， GKの手が下がったところで自分の腕を「しゃくり上げ」， シュートを上に突き刺すのです。 下へ打つ振りの中で，上に打つシュートだと思って下さい。 一応，練習シーンの動画を貼ってみます。 http://www.youtube.com/embed/49HnWCMwZGk?wmode=transparent ユーチューブなどの動画を見てみれば， サイドシュートでやっている選手は結構います。 日本リーグや中学高校の全国大会なら見られます。 サイドプレーヤーは，滞空時間を長くすることで， GKとの駆け引きを色々楽しむことができます。 どうやったら，GKの手を下げさせられるか， また逆にどうやったら手を上げさせられるか， そういった駆け引きを楽しめるとシュートも面白くなります。 「目からウロコのシュート術 ハンドボールスキルアップシリーズ」 上記本にも解説があり，打ち方が写真入りで掲載されていますので， 興味がありましたら，購入してみて下さい。 尚，この技術は，センターやバックプレーヤーの ステップシュート，ジャンプシュート等にも応用させられます。 かなりの高等技術ですが，ディフェンスの上から打つと見せかけることで， ディフェンスの腕を上げさせ，サイドスローシュートに持って行って GKに下を意識させた時に腕をしゃくることで， シュートを上に突き刺すことができます。 ハンドボールは，「駆け引きを楽しむスポーツ」と言われます。 是非，色々な技術を習得して，駆け引きを楽しんで下さい。
ライン内のドリブルはセーフです。 ドリブルでは、ボールに触っている時は、ボールは空中にありますね。 空中はOKです。 ただし、地面についているボールに触ることはできません。 よって、転がっているボールに触るとラインクロスの反則です。
ポストをしていた者です。 まずは体幹を鍛えて、どんな姿勢からでもシュート態勢に持っていけるようにしたほうがいいと思います。 シュートは、キーパーの動きを見てなるべく溜めて打つのをオススメします。ポストシュートでは、ボールを貰ってからゴールへ振り向くのでキーパーがいきなり間合いを詰め、驚いて早打ちしてしまうことがあります。 それを防ぐためにも溜めたほうがいいと思います。 あくまでも私の経験上の話なので、参考程度にしてください。
こんにちは。 ハンドボールは 最高です。
ゴールと体の間にボールがひとつ入らないかくらいの間合いを開け少し前に行きながら外側を止めに行けばいいのではないかと。
肉離れだと思います。 病院に行くことをオススメします！
私もボールをブロックした時にそのような症状に悩まされた時期がありましたが、一時したら治りましたので、気にはしていません。 もう、2年もその症状が出ているのはおかしいので、病院に行ってみてはどうでしょうか？
>家でできるものを使わない筋トレ 簡単、どっか施設行ってやれば、解決。
スペースに関しては基本、問題ありません。 基地にスポーツクラブが無いなら、プレイしたいあなたが発起人となってクラブを立ち上げると言う方法もあります。
マイナーつーか、知ってるけどなんとも思わないスポーツ感が凄いんだよね
右足首に力を入れても痛くない場合 ・右足を上げ腕立て伏せ（高校生くらいなら３０回位） ・体幹トレーニングのサイドブリッジ（左のみ） など 右足首に力を入れたら痛い場合 ・体幹トレーニングのシングルレッグヒップリフト（左のみ） など
やる気次第と言いたいところですが，現実は厳しそうです。 まず，1部リーグの件ですが，関東リーグは7部ある中の1部です。 東北とか東海リーグは3部までしかありません。 ただ，やはり1部はどの地区もそれなりにレベルは高いです。 特に関東リーグで1部と言えば，セミプロクラスにはなります。 大学によっては，入部さえもさせてくれない可能性があります。 とりあえず，入学予定のハンドボール部に問い合わせてみて下さい。 事前に練習参加（見学）させてくれる場合があります。 ハンドボールは，ボディコンタクトが魅力です。 ラグビーまでは激しくないですが， バスケットボールやサッカー以上にぶつかり合います。 よって，全くの素人の場合，怪我してしまう虞があります。 場合によっては，相手に怪我をさせてしまうこともあります。 レベルにあったチームでプレーするというのは大切です。 大学によっては，同好会が充実しているところもあります。 インターハイで活躍した選手が，毎日練習の体育会系には 入部したくないという理由で，同好会でハンドボールを楽しんでいる なんてこともあって，レベルも侮れなかったりします。 もちろん，大学によっては，1部とは言え， 初心者歓迎という所もあるでしょう。 もし，プレーヤーとして続けるのが難しければ， トレーナーやマネージャーになるという方法もあります。 ちなみに，高校生のハンドボーラーなら， ハンドボールを40m以上投げられる人がほとんどです。 大学生になって，新しいことに挑戦しようとする姿勢は 素晴らしいと思います。 是非，自分に合ったスポーツを選んで，キャンパスライフを 充実したモノにして下さい。
過去にTBSのスポーツマンNo.1決定戦においても何度か 総合1位になっており、非常に高いと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=pdeHahAuKLo ※宮崎さんもですが、室伏広治さんもすごいと思います。
推薦でしか入れないというのは、 日体大とか一部の体育系大学のみです。 立命館大学は、学力も高い大学なので、 推薦入試以外でももちろん入れます。 まぁ、京都には洛北高校という強豪高校があるので、 ここから入学入部する生徒が多いのは確かです。 ただし、頑張り次第では、レギュラーを勝ち取ることだって 十分可能です。 ちなみに、立命館大学ハンドボール部はかなり立派な ウェブサイトを開設しています。 そこに、「入部希望の方へ」というページがありますので、 ご覧になってみて下さい。 練習見学も常時受け付けているようです。 http://www.ritsumei-hand.com/freshman/
基本的には当日券があります。 ただし，会場によって，販売方法は違ったりしますので， 観戦予定の会場にて確認して下さい。 前売りの方が安い場合が多いです。 また，ハーフタイムや試合前にイベントがあることもありますし， 試合後にサイン会がある場合もあります。 色紙や，サインボールを用意しておいた方が良い場合もありますし， 体育館によっては土足禁止だったりもします。 その辺の情報を入手しておくと， よりハンドボール観戦を楽しめると思われます。 私の知人には，ハンドボールを知らなかった人が， 生で試合を見てからすっかりファンになった人もいます。 是非，熱い応援で試合を盛り上げて下さい。
こんにちは。 そうでございます。
ハンドボールは エキサイティングなスポーツです。 面白いですね。
閉鎖的だから。廃れるから
さすがスポーツ推薦。評定3.0は勉強しなくても取れる数字だ。
チームプレイになると、どんな局面でも基本は2対2を意識できれば、うまく攻めることができます。 基本形として、ズラし。 次にポストを絡めて2対1の状況を作り出す練習です。 ここで、様々な練習メニューがあるこで、参考にすることをオススメします。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
結局のところ、練習するしかないと思います。 コーチが1対1を仕掛けろと言っているということは、 攻撃パターンが単調になっているということではないでしょうか。 実際、ハンドボールは駆け引きのスポーツなので、 相手DFやGKと様々な駆け引きが必要とされます。 これが、いつも１，２，３でロングシュートを打っていたのでは、 DFも、GKも対応がしやすくなります。 まず、ロングシュートですが、 パスを出した後、バックステップで位置を変える工夫をしていますか？ 相手DFの視野外に消えたところからしっかり走り込んで、 まずは、3歩使わずに2歩で打ってみましょう。 そうすると、DFは当たれないので、手を上げて防ぎに来ます。 もし、相手DFがジャンプしてくれれば、 シュートフェイントから、ワンドリブルを入れて 抜いていけばよいのです。 でも、これらは、口頭で分かっていても、 練習しなければできるようになりません。 とにかく、練習あるのみです。 1対1などは、ユーチューブなどの動画にいくらでも 上がっています。 カッコいいと思うフェイントを何度も見て、 真似してみましょう。 そして、シュートも多彩にしましょう。 打点や打つポイントを変えるだけでもGKは戸惑います。 もちろん、練習あるのみです。 頑張ってください。
こんにちは。 私はハンドボールが 好きですね。
Cはパスを出した後、EとFの間に走り、Eにブロックをかけます。 BはFめがけて攻めます。ドリブルするなり、パスをもらってフェイントかけるなり。 するとEは本来Bをマークしてるので、Fの方に行こうとしますが、Cがブロックで邪魔をしているので行けません。これがいわゆるスクリーンです。 Eは動けないので、ディフェンスFに対して、攻め手がCとB、つまり2対1ができます。 このやりとりを流れの中でやります。 スクリーンも露骨にやるとブロッキングのファールをとられるので気をつけましょう。 相手の横の腰に自分のお尻をぶつけたりして、後ろ向きのブロック「スクリーン」をしたりすることもあります。
ハンドボールは 激しいスポーツです。 見ごたえがあります。
ポストの動きをどれだけ封じるかで、結構変わってくると思います。 あと、ロングのブロックもしてくれると、マイボールになるし、楽です(私がGKなので笑) あと、声を出して他のディフェンスと連携をとること。 チームワーク大事です。
私はGKで、目線にはいつも困らせられてます。笑 でも、私はボールと手の動きを見てるのでもっと困るのは、 目線より、手の動きを変えられる時です。 わかりにくい説明になると思いますが…… 例えば、正４５の人が、キーパーから見て左側に打つモーションをします。 なので、GKは左側に動きます。 それを予想して、キーパーから見て右の上隅か下隅に打たれると、手も足も出ません まあ、すごいGKならとめられるかもしれませんけど。笑 とりあえず、目線よりもモーションのほうがGKとしては惑わされます！笑 でも目線も全く見ていない訳では無いので、 目線とモーションダブルで来られるとほんとに無理です笑 特に速攻やらノーマークの時やらは大変です
私は宮崎大輔選手が好きです。 日本のエースです。
チームの目標によっても違ってくると思いますが， 男女によっても結構違う気がします。 まず，男子は，「勝った時」が最も楽しい瞬間です。 チームは当然勝利を目指して練習しています。 日本一を目指すチームもあれば，地区大会の優勝を狙うチームもあります。 まず，１勝を狙うチームもあるでしょう。 とにかく，勝つことです。 勝つというのは容易でないので，その勝利を得た時は， これまでの苦労が報われるので，最も楽しいと感じます。 一方，女子は，勝つことももちろん大事ですが， それ以上に，仲間が大切に感じます。 仲間みんなと辛い練習に耐えたり，楽しいおしゃべりをしたり， 一緒に遊びに出かけたりといった繋がりが必要に思います。 よって，部活をやめる時と言うのは， そういった友人関係のトラブルがほとんどです。 一人でやめると言うよりも，集団でやめてしまうことが多いです。 男子も人間関係は大切ですが，やめる場合は， 自分に限界を感じたり，他にやりたいことがある場合で あることが多いと思います。 チームが弱いと，やる気が盛り上がらず， 面白くなく感じることもあります。 １つの勝利がチームを結束させたり， １つの敗戦が，チームを崩壊させてしまったり ということがよく起こります。 ハンドボールは団体スポーツなので， 個人の力だけでは勝利を得ることはできません。 お互いが協力して目標に向かって突き進んだ結果， 勝利を得た時に，男子はその結果に，女子はその過程に 歓びを感じることが多いと思われます。 最後に，ハンドボールの魅力ですが， やはり，ゴールを決めた時です。 サッカーに比べれば，遥かに得点が入り， どんな人にもシュートを決めるチャンスがあります。 そうそう，ハンドボールは，選手交代が自由です。 だから，ベンチ入り全員の力が必要です。 ベンチ外の応援の力も大きいです。 マネージャーやトレーナーの助けも必要です。 そういった，あらゆる人たちの力が必要で， そういった力が一つにまとまった時に， チームが強くなり，ハンドボールの楽しさが倍増すると思います。
こんばんわ。 ハンドボールは 楽しくて いいスポーツです。
ハンドボール部に所属しています。 遠くへ投げようと体がガチガチに固まったまま投げていませんか？ リラックスして投げる時の振り下ろす瞬間だけ力を入れてみてください。 イメージとしてはボールが肩の上を通過するぐらいからです。 その方が実際、力がよく伝わりますよ。 応援してます。
ハンドボールは 見ていて楽しいと 思います。
ハンドボールは 激しいスポーツです。
私は嫌です！ 大きいから狙えるコース限られるし、焦る… あと浮かしも背が高ければよほど前に出てない限り取られちゃう気がする… でも大きいと動きが遅くて、腰横とか足元が狙えます！
福祉は東日本の高校いろいろなところからきていますよ！ そして、男女共に推薦がほぼかと思います。
170って大きくないですか！？！？ 女子ならエース級だと思います！ 男子ならセンター全然あり！ ハンド経験者なら、サイドでも上3枚やっていくうちに慣れると思いますよ！ 実際私の先輩で、左サイドからセンターになった人がいました！
フットサルシューズより底が薄くなく、バレーボールシューズよりグリップが強くなく、というところですかね。 ジャンプしたり、左右にフェイントかけるためある程度、底の厚さは必要であって、かと言ってグリップが強すぎると長い距離走るには底がすぐやられてしまいます。バレーボールとフットサルの間をとって、バスケットシューズみたいな感じですかね。バッシュを履いている人をよく見かけます。
高校から初心者でもハンドボールできるようになります。 初心者は入部できない私立高校はありますので注意して下さい。 公立高校なら、初心者の方が多いと思いますのでやり易いかもしれませんね。 中学校では野球部だったという初心者はけっこう多いですよ。 ただボールの投げ方や、ボールを投げる時の腕、ひじ、手首の使い方が野球とはかなり違うので、最初は苦労するかもしれませんね。 あと、身長 − 100 ぐらいの体重があった方が有利です。 ハンドボールはある意味格闘技ですから （笑）
私もハンドボールをやっていて捻挫癖があります。 今はサポーターをはずしてやっています。 一番強度の強いものを使っていたのでとってプレーすると初めはこわかったですが、だんだん慣れました。 しかし、不安な時は強度の低いサポーターをつけたり、テーピングを巻いていました。 怪我のないことを祈っています。
室内総合というのが毎年11月に行われます。トーナメントです。正式名は、なんかの予選会で県の代表を決める大会なので違いますが、その大会のために人を集めて、ユニフォームを準備すればすぐでられます。小難しい登録とかはありません。 春にもあった気がしますが、なぜか秋の方が参加チームも多いです。
基本センターのポジションからミドルは狙いません。狙うとしてもジャンプはしません。ずらしてずらしてしっかりとズレたところでステップシュートがいいかと。より45度に気持ちくシュートを打たせてあげられることを考えましょう。
臭い？ 足の裏のにおい。 理由？ 足の裏だから。 臭い、かがせてもらえなかったんだね？ 遠くから見てたのかな？ 臭い！かぎたかったんだね！
初めまして、僕もハンドボール部でポストでした。正直な話直す必要はないと思います。ポストは徹底にマークされるので倒れこみなど形がぐちゃぐちゃでもシュートを打たないと勝つ可能性が減ります。だから綺麗に打とうとするのはポスト以外のポジションだけでいいじゃないでしょうか？
手首を鍛えるのがマストです。 下記サイトで詳細が書かれているので、チェックしてみると良いと 思いますよ。 ハンドボールシュートのコツ http://kiwi181.info/entry2.html ハンドボール上達革命 http://www.youtube.com/watch?v=qFIsylw-zvc
http://www.geocities.jp/team_zawa/index.html http://dokuganryu.raindrop.jp/index_sub_team.html http://hb-miyagi.xsrv.jp/teamH26.pdf ザワの方は協会登録ではないようですが。
その方が良いですよ。 柔軟や面取り、ポジショニングは基本中の基本です。（でもこれを疎かにしている選手をよく見かけますが）そして誘いは応用です。 基本が無いところで応用してみてもうまくはいきませんし、レベルが上がればそれこそ目も当てられません。 最初はしっかりとした基礎を身に付けることです。
逆の45でプレー経験があるなら、そのときにポストがここにいたらよかったなぁーとか考えていたことを実践すればいいと思います。 また、今センターや45にいる人にどうしてほしい？とか聞くのもいいと思います。 自分と関係ないところにボールがあるときに位置取りなどをしてみてはどうでしょうか。 仮にフローターと連携が失敗しても次にボールがきたときにもう一度やればいいので、テンパらなくていいです。 ブロックしてスペースがあれば走る！ フローターがディフェンスを引き付けるはずなので、スペースができるはずです。
特別な練習法はわかりませんが、少なくとも片手で扱うために握力は鍛えた方がいいと思います。 現役の時は、外周とか中練のランニングの時には左手でボール掴みながら走ってました。 ラテラルパスは右でも左でもできるといいと思います。サイドやポストに出すパスは、利き手と逆方向に出すとき目の前をクロスさせるだけロスがあるので、その一瞬でも大事にしたいですね。一瞬を争うスポーツなので。 フェイントは、利き手関係なくね！？
ハンドボールは、他に比べて合法的な身体接触が多い競技です。 正面からであれば相手にぶつかってもOKですし、ポストというポジションは常に相手ディフェンスと接触しながらプレイします。 最も特徴的な部分といえばまずはこれが挙がるでしょう。 上記と併せて注意しなければならないのは、身体接触の多さ故に相手に怪我をさせる可能性の高さです。最低限爪は短く切り揃えなければ、顔から出血する人が出てしまいかねません。もしピアス等アクセサリーをしている人がいたら、それも怪我につながります。それから、プレイ中で最もしてはいけない事が、シュートを撃っているプレイヤーの利き手に触ってはいけないというプレーです。白熱するとどうしてもシュートを防ぎたくてやってしまいがちですが、脱臼したり、最悪の場合腱が切れたりします。本当に危ないです。 これを守りながらやるなら楽しい競技ですので怪我がないように気を付けて頑張ってください！
左よりも右サイド左利きのアバロなんだよねー
よくスポーツの世界では，「手首が柔らかい」と言い方をしますね。 ただ，これは，フニャフニャの柔らかさとは別の意味を持つと思います。 それとは逆で，手首(リスト）の力が強く，手首を自在に使って， 様々なプレーが出来ると言うことを意味しています。 つまり，「柔軟に活用できる」ということです。 例えば，ハンドボールならば，シュートは，肩の力，腕のしなり， そして手首をうまく活用する必要があります。 手首が固い人は，リストを上手く活用できないため， シュートに角度が生まれず，キーパーが予測しやすいシュートに なってしまいます。 それが，手首の柔らかい人のシュートは，ボール持ちが良く， 角度を付けられるので，GKにとって取りづらいシュートになるのです。 よって，柔らかさの基準は，最後にリストを活用できるかどうかに あると思われます。 手首を柔らかくするためには，手首の力を強くすることです。 昔はよくビール瓶を回して鍛えるなどの方法もありましたが， やり過ぎると腱鞘炎にかかってしまうので注意が必要です。 また，握力がないために，リストを活用できない人もいます。 しっかりボールを握れなければ，やはりリストを上手く使えません。 よって，シュート練習をする際に，リストを活用することを 意識してみると良いと思います。 同じシュートフォームから，ゴール上へのストレートのシュートと， バウンドシュートが同じく上に突き刺さるような ２種類の打ち方ができるように練習してみるのです。 手首が柔らかくなって，リストを活用できるようになれば， シュートのバリエーションが増えますし， パスの種類も増やすことができるようになります。 しっかり手首を鍛えて，柔軟に活用できるように頑張って下さい。
今年度公式戦の大会に出てるので、部活はあるようですね。 つい先日の選抜大会では、一回戦負けでした。 http://fukuoka-ha.cocolog-nifty.com/kou/files/2015kou_sinsin_kekka....
高校受験の方法には大きく分けると 2種類の方法があります。 それは，「推薦入試」と，「一般入試」です。 都道府県や学校によって，その制度は違っていますが， 一般入試は，基本的に学力検査で合否が分かれる制度です。 学力テストで合格ライン以上の点数を取らなければ 合格することはできません。 それに対し，推薦入試は，学校長などの推薦を得れば， 簡単なテストや面接などで合格できる制度です。 学力推薦やスポーツ推薦などがあるわけですが， 内申点など高校側が示す基準をクリアし， 中学校で推薦してもらえれば出願することができます。 スポーツ推薦は，例えばハンドボールの強豪校が， 「JOCまたは全中出場のレギュラー選手」といった基準を出して きます。高校側の要求を満たして，中学校が推薦してくれれば 出願することができるようになります。 多くの私立高校は推薦入試を取り入れています。 公立高校では実施していない場合もあります。 スカウトというのは，本来プロのチームなどが行う方法ですが， 高校の強豪チームの監督が大会で活躍する選手を見て， その学校の推薦入試を受けるように言ってくる場合もあります。 声が掛からなければ推薦入試を受けられない場合もあります。 この辺は，グレーな部分も有り， 絶対と言うことはありませんし， 高校によってもやり方はだいぶ違っています。 詳しくは中学校の先生に聞いてみて下さい。 最近は中高一貫の学校も多く， 受けられない学校もあると思われます。 尚，スポーツ推薦で入学すると，授業料免除などの特典も あることが多いですが，その分野で結果を残す必要が生じます。 怪我をしてプレーを続けられなくなった場合は， 授業料免除で無くなったり，学業について行けなかったりして， 途中退学してしまうような事例も見受けられます。 ただ，推薦入試で合格が決まれば， 技術がどんどん上達する10代で，受験のためにプレーができない という状態が無くなるので，3年生で引退すること無く， ずっとその競技を継続することができるという利点もあります。 親が反対していると言うことなので， その辺はよく話し合って決めて下さい。 将来ハンドボールで生きていくつもりなら， 推薦入試で強豪高校に入って，将来は日本リーグや 外国のチームとプロ契約するというのもありえます。 また，あくまで勉強を頑張って，ハンドボールは部活動の範囲や 楽しみとしてプレーをするならば， 一般入試で，より学力の高い高校を目指すという方法も あると思います。 いずれにしましても，自分の人生ですから， 将来をしっかり見据えて，自分の責任において判断して下さい。
melisってゆうサイトが外国のシューズ取り寄せで、人と被らないカッコイイシューズが買えます。 2回買いました。
東京都ハンドボール協会に登録のあるクラブチーム http://www.asahi-net.or.jp/~mq5m-knk/team_shokai.htm
はい。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00TN265W8
スカイハンドならどこでもあると思いますが… Amazon、楽天を調べればどちらかにはヒットすると思います。
角度が狭いと怖いですよね。基本は、近目や顔の近くは、しっかり構えてコースを潰して、そもそも、打たせないようにする。というのが基本でしょうか。 あとは、ボールへの恐怖心を無くす練習をしましょう。 具体的にはサイドシュートの位置から緩いシュートを顔の近くに打ってもらい、逃げずに止める。慣れてきたら、徐々に早いシュートにする。 打つコースは、事前に決めておきましょう。コースがわかっていれば、恐怖心は半減ですし、シュートが緩ければ顔を背けずに対処できるはずです。 足元については、動かない！という強い決意を持つ。 うちのチームでは「地蔵になる」という言い方をしてましたね。
福岡のことは、よく知らないので手掛かりだけ。 福岡のクラブチームの大会のとびうめカップに参加してるクラブチームは、男子で24チームほどあるので、そこから調べてみてはいかがでしょう。 http://fukuoka-ha.cocolog-nifty.com/ipan/files/2015ipan_tobiume_kek... facebookページもあるので、書き込んでみれば紹介してくれるかもしれません。 https://m.facebook.com/tobiumecup?refsrc=https%3A%2F%2Fwww.facebook...
筋力があまり無くてもフォームが良ければ２０ｍは飛びますよ。 ボールを投げる時に後ろに回転かかっていますか？ かかっていなかったらそれが問題です。 もしもプールに行けるのならばバタフライで泳いでください。 無理ならばピアノを弾いたり、腕立て伏せの肩幅より広くしてやってみてください。 ピアノを弾けば手がでかくなり、肩幅より広く腕立て伏せをしたら肩甲骨ら辺の筋肉がつきます。 でも、やはり人ですから個人差はあります。
かもりの前に正しい位置に間違えなくポジションが取れますか？ もしそれが出来ていなければかもりを狙うと広くなりすぎます。 またかもっているからと先に動く癖がついていませんか？ 経験が浅い割にかもりを多用するキーパーによく見られる傾向です。 もし該当するようならまずはかもるのをやめてオーソドックスなキーピングをきちんと身につけましょう。
現在のところ、小白川キャンパスのみで活動しております。
テレビ和歌山なら運が良ければお昼の国体番組で生中継が少しあるかもしれません。
おはようございます。 ここなんかどうですか？ http://www.towninformation.com/weeds2/article.php?story=20110803215... 以上、簡単ですがm(_ _)m
畳屋さんに持って行って表替えすれば変な補修してまた補修キット買ってお金使うより安いと思います。 多分表替えならイ草ランク 生産元でランクも変わりますが3000円～5000前後くらいでやってくれます。 取りに来てもらってまた入れてとなるとまた別途かかりますが持って行っていいかを確認後OKもらえればそのくらいですよ！？
ダブルポストにする、上３枚のうち１人またはサイドが入る →ダブルには空で入るのではなく、パス回しのきっかけとして ポストがパス回しに加わる又はブロック などなど、崩す手段はたくさんあります。 ２４になれば、ポストへのパスも楽に通りますし（ぴったりくっつかれているなら少し前に浮かせる）、パス回しはしずらくなるので、視野を広くもちパスを飛ばしたり。 １番手っ取り早いのは、１対１で抜くことです。 抜いてしまえば、フォローが来る前にどこにでもパスはさばけますので。
１２３と２４ＤＦの崩し方ですが、 基本的には、前に出ているＤＦのカットやきっかけのところで 先につぶされるのが嫌なところなので、前にでているＤＦを下げさせることがポイントになります。 崩し方には、大きく２パターンあります。 まず１つめは、パス回しで崩す方法です。 これは、ポストを前にださせたりしてパスの交換を増やし 前にいるＤＦに後ろにも敵がいるのを意識させます。 おのずと、意識が前だけではなく後ろにもいきますので 簡単にパスカットを狙いずらくなったりもします。 ２つ目は、単純に４５からずらしていくことです。 左４５が１対１をかけ、フォローをしてきたらすぐパスをさばくことです。 このとき大抵はパスカットを狙ってくるので サイドにパスを飛ばしたりなど、視野を広く持ちましょう！！ 単純ですが、この２つができれば簡単に崩すことは可能です。 １２３又は、２４では、ポストが空くことが多いので ポストプレーが得意であれば、ダブルポストやポストにたてブロックからの展開等 攻撃の幅は広がると思います。 口で説明するのは難しく、わかりずらかったらすみません。
言葉では伝えづらいのですが、右足で跳んで、左足着地だと思います。 右足で跳んで、着地の足が左ということは空中で入れ替える必要があります。 足を入れ替えて、左足が着地する前に打つ、ですかね。 私はしゃくる時によく右足ジャンプをしていました。
うちの高校の場合ですが、ボールとか松ヤニとか仕入れている所に ユニフォームやＴシャツをお願いしました。 あなたの高校ではそういったスポーツ店をお使いになっていませんか？ そういったところがあれば、そちらの方が融通ききますし なければ、一番近くの大きいスポーツ店ならＴシャツは作れると思います。 ただ、メーカーとかは絞られてしまうと思いますが・・・
飛ぶ時のフォームが身体に馴染んでいないなら、フォームの練習をしましょう。 右足じゃないとボールに届かないというのであれば、蹴り足の力を鍛えるしかないですね。 とりあえず、キーパーの練習動画を貼っておくので参考にして下さい http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
シューターのシュート際の観察をもっとよくすると良いかもせれませんね。際が見えてないと近距離からのシュートは怖いものです。 GKにぶつけようとシュートを打ってくる選手はいませんから。
栃木県では、 東陽、栃の葉クラブ、鹿沼クラブ という男子チームがあるようです。 東陽は、facebookページがあるので！問い合わせてみれば如何でしょう https://m.facebook.com/toyohandball
思うように入らない原因はなんですか？ 体勢が悪くなってしまったり、キーパーの駆け引きにかてないなどなど 理由はたくさんあると思います。 よかったら教えて下さい。 あと右足でのジャンプはトライしましたか？
NHK BSで生放送でした
GKにも攻めの意識は重要です。 まず，GKは，迷い出すと止められなくなります。 ハンドボールは駆け引きのスポーツで， GKは，常にシューターと駆け引きをしなければなりません。 その時に，守りの気持ちになってしまうと， どうしても弱気になってしまったり， 動くのが早すぎたり遅すぎたりしてしまって， ゴールを決められてしまいます。 また，万が一決められてしまっても， クイックスタートという速攻のチャンスです。 ゴールを決めた選手の戻りが遅れたり， 相手の気が緩んだりしますので， 逆に決められてた時はチャンスにもなるのです。 さらに，チームによっては，GKが積極的に上がって 展開の繋ぎに参加することもあります。 ハンドボールはマイボールの時は， あまり相手ボールになることが少ないので， GKが積極的に上がって攻撃参加することで 味方をサポートすることもできます。 日本代表女子チーム（織り姫ジャパン）は， GKが上がることで，攻撃陣をサポートしていました。 味方が退場になった時は，センタープレーヤーになって パスの繋ぎに参加すれば，数的不利は無くなりますし。 まぁ，こういった状況はリスクもあるので， そこまでするチームは少ないかもしれませんが， スポーツは常に戦う気持ちを持ってなければなりません。 ラグビーなんて，ぶっ殺してやる！という殺気だった気合いが 必要だと言われます。 それでなければ腰が引けてしまって， まともにタックルなんかいけませんから。 ハンドボールも，GKは，相手と１対１になけば， 積極的に前に出る必要があります。 その時は，強いハートが必要です。 サイドシュートや，カットインシュートなどの クロースシュートは，どうしても怖がってしまいがちですが， そういった時こそ，強い気持ちで，しっかり前に出て シューターと勝負してもらいたいと思います。
ハンドボールは接触プレーが認められているため、体どうしがぶつかります。そのため、体全体の筋力が必要となります。また、ボールを投げるため背筋、腕筋、握力は特に必要です。さらにシュート時に体をおされても倒れないために体幹も大切です。体幹が強い人は自分の不利な態勢でもシュートをうつことができます。 走るのが好きということで体力面は大丈夫だと思いますが、ハンドボールは長距離、短距離どちらも大切です。試合では最後まで走りきれたチームが勝ちます。なので、体力作りも筋トレと平行して進めて見てください。
私も高1のハンド部です。 パスキャッチは両手で三角形を作って、ボールの勢いを吸収するのが基本です。腕や胸にボールが当たるということは、多分違う取り方をしているのでは？と思いました。 足もとにボールがきた場合は、とりにくいですが、手だけでなく腰を落としてキャッチするといいです。 ドリブルしたボールを逃してしまうのならドリブルの練習、シュートフォームになってからボールが手から離れてしまうのなら、ボールをつかむ練習が必要だと思います。 シュートのとき、ボールを掴むのではなく手のひらに乗っけて投げていませんか？掴むことを意識してみてください。 早くボールと友達になってください！ お互い頑張りましょう！
すべてのスローは直接ゴールを決めることができます。 ただし、片足は床に着いていないとダメです。つまりは、ジャンプしちゃダメ。
まず、チームメイトをクソ扱いしている時点で、 きちんとした返答をもらえないような気がします。 性格は変えられませんが、思考は変えられます。 まずはそこから変える努力をしてみたらいかがでしょうか。 そのためには、ピーター・ドラッガーでも、 アルフレッド・アドラーでも、ナポレオン・ヒルでも良いですので、 本をじっくり読んでみると良いと思います。 ハンドボールというチームスポーツを通じて 得られることはたくさんあります。 是非、素敵なハンドボーラーに成長してください。
大丈夫じゃないですかー！！ 国内で開かれるものなら、あまり規制がないと思いますよ！！
いくらでもあるので、見てって下さい。 https://m.youtube.com/results?q=handball+wing
中学生の女子となると球速自体はそれほどでもないですが、いいコースに打ってくることが多いです。 練習としては ①柔軟←これは一番大事です特に股関節などの付近を重点的にやりましょう。 風呂上りにすると効果的です。 ②前に出るタイミングを覚えましょう。 これは経験的に身につくものです。先輩などに教えてもらうと一番いいです。 見様見真似でも充分うまくなります。 やっぱり自分がかっこいいと思ったプレーをすると自然とうまくなりますよ(^^)
練習することが大切です。 同じチームの上手い人のプレーをマネしたり、自分のなかでディフェンスするときに、こんな動きされたら嫌だなと思う動きをしてみたりするのも とてもいい練習になるとおもいます。
回答失礼します。 まず、ロングをブロックの上から決める最も簡単な方法は跳躍力をつけることです。加えてシュート前にスピードに乗れていれば尚良いでしょう。自分が現役時代に跳躍を鍛える練習としてよくやっていたものがありますのでご紹介します。 まず壁に手をつき、片足で爪先立ちをしてください。 その状態でかかとを上げ下げするだけです。 実際やってみるとわかると思いますが、結構足がパンパンになります。これを片足何回と決めて、両方の足で交互に繰り返し何セットか行うと効果が出てくると思いますよ。 次に回旋フェイントについてですが、ここでは左45度の右利きのプレーヤーを例にします。左サイドからもらったボールで二枚目と三枚目の間を突くイメージでスピードに乗ります。すると二枚目が前にプレッシャーを掛けてきますよね？そのとき二枚目が出てくるタイミングでサイド側に切り返しながら腕を回すとうまくいきやすいです。このとき、なるべく切り返しにキレを意識してください。あと、ディフェンスの右手を自分の左手で強めに上から弾いてやると抜ける確率が上がります。思いっきりひっぱたいてやりましょう。笑 長くなってしまって申し訳ありません。少しでも参考になれば、と思います。
履いてみて自分に合うと思ったら、それにしなさい。
ちなみにポジションはどこでしょうか？ 身長体重など、体の大きさにもよりますので一概に正解はいいずらいですが キーパー以外で考えますと、ハンドボールは 走って、ジャンプして、投げるの３つなのでここらへんの底上げを 目指して下さい。 一つ言えるのは、３年計画ならば まずは、筋力の強化だと思います。 技術はすぐ習得できますが、筋力等は時間がかかるからです。 そうすると、将来的には球のスピードアップ、 １対１の体の強さ等がレベルアップされます。 しかし、筋力アップはもちろんですが走れないと意味がありませんので 走り込みも徹底して下さい。
プライオメトリクス？プライオメトリック？トレーニングを調べてみましょう。 地道にやります。
ハンドボールはハードで ございます。
ハンドボールは 激しいスポーツですね。
ほんの一部だと思いますが、こんなのはどうでしょうか？ http://xn--k9jzd4incuf.com/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0/%E3%83%89%E3...
まずはあなたの周りにいる友達、幼なじみ、近所の人に宣伝をしてハンドボールの良さを知ってもらうのがいいと思います
110mhということは、男子と思われます。 伸び盛りの中学３年生で記録更新できなかったのは たいへん残念でした。 中途半端な気持ちでハンドボールを続けていても 面白くはないでしょうから、思い切って、 陸上部に転部してはいかがでしょうか。 ただ、全て、自分の意志で、自分で責任を持つことが大切です。 自分の人生ですから、自分で決めましょう。 そして、自分の人生に自分で責任を取りましょう。 一つ気になったのは、自分の不出来を周囲の責任にしていないか ということです。（気に障ったらごめんなさい。） 自己ベストを出せなかったのは、先生の移動のせいなのでしょうか。 厳しい練習で勉強できなくなるのは、部活動のせいなのでしょうか。 進学校だから、部活動に集中してはいけないのでしょうか。 部活に集中できないのは、陸上に未練があるからなのでしょうか。 結局の所、言い訳を探してしまうと、自分に甘くなります。 そうすると、結局何をやっても中途半端になりがちです。 もし、陸上部に入ったとして、成績が下がったらどうしますか。 先生が厳しすぎて、勉強より部活を優先しろと言ったら、どうしますか。 陸上と言っても、専門は多岐に分かりますので、 その先生が長距離ばかり指導したらどうしますか。 短距離の指導はしてくれないとふて腐れますか。 県内有数の進学校ということは、将来、有名大学を出て、 周囲の人を動かすような職に就かれると思います。 日本や世界を引っ張るリーダーになるかもしれません。 今は勉強を一生懸命頑張ることが大事なことです。 と同時に、今しかできないことにチャレンジすることも必要です。 ある意味、勉強なんていつでもできます。 でも、部活動に精を出すことは、今しかできません。 ましてや、勉強と部活動を両立されることなんて、 一部の生徒しかできないことです。 でも、それを立派にこなし、そのことで、 立派な成績を上げるだけでなく、 人間としての力を向上させている人はいっぱいいます。 世の中でリーダーとなっているのは、そんな人たちです。 よって、ハンドボールを続けるにしろ、 陸上部に変わるにしろ、自分で責任を持って決断することが大切です。 そして、その決断に責任を持って、 やるからには、言い訳を作らずに、 自分の出来る精一杯にチャレンジすることです。 チャレンジすれば、失敗もあります。 上手くいかないことだってたくさんあります。 だから、工夫するし、努力するのです。 頭だってたくさん使います。 色々悩むのは、青春の特権です。 今回の悩みが、後での笑い話になれるよう、 自分で決断し、悔いの残らないよう、精一杯頑張って下さい。
悪い方向に考えちゃダメです。 悪い方向に考えるより、どうやって攻めよう、守ろうと必死に考えてやれば緊張もなくなると思います。失敗すると思うから緊張してしまうんです。 前の試合の後からずっと練習してきたなら、自分を信じれるはずです。 しっかり楽しんで勝利を目指してください。
普通に質問者様の方が本気を出せば 一番速いのなら本気で走って 一周差つけて終われば終わりじゃないですか？
ティエンポ ナチュラル かなー？フットサル用は種類がたくさんあるのでわかりません。。。
人によって軽いの基準は変わってきますし、靴の型に足が合わない場合もあるので自分で店にいって探すのが一番いいと思います。
サポーターを常時するしか無いでしょう。
青学生ではありませんが、ネット情報で。 1. 平成27年度秋季関東学生リーグ結果 ２部４位（４勝４敗） http://www.asahi-net.or.jp/~zb3m-knk/2015AM2.htm 3. 引退時期：４年生の秋季リーグ終了時 https://twitter.com/aguballhand
今は、送球と聞いてもピンと来ないですよね。 これは第２次大戦中までの昔の言い方で、当時は１１人制でした。 コートもサッカーコート（100m×60m）程の大きさで、 ゴールも大きかったのです。 今のようにジャンプシュートをする事もなく、 まさに、ボールを送りながら、ゴールを決めるスポーツだったのです。 野球における外野からのバックホームに似ています。 ボールを送球しながら、シュートをする、というスポーツです。 ラグビーのボールを前に送れるようになった アメフトに似ているとも言えます。 今の７人制とは、ルールも、やり方も全く違うのです。 ドイツではしばらくこの11人制で、 ヒトラーは、女子兵士を鍛えるためにハンドボールを 採用したと言われています。 しかし、戦争に負けたドイツ式のハンドボールは一気に廃れていき、 日本でも、11人制から体育館でもできる７人制に移行していきました。 今でも、グラウンドでハンドボールの練習をすることが 多いのは、昔の名残でもあります。 20数年前までは、高校のインターハイは、 すべてグラウンドで実施していました。 尚、中国語では、英語をそのまま「手球」と訳しています。 日本語で、「手玉」と言ったら、「手玉に取る」であり、 「お手玉＝女の子の遊び」でした。 その辺のことも「送球」と呼ばれるようになった 理由でもあるのでしょうね。
社会人チームは、推薦でしか入れないので やるとしたら、クラブチームかと思います。 滋賀はしりませんが、友達とかで趣味でやられている方はいませんのでしょうか？
背筋を鍛えると良いと思います ハンドボール頑張って下さい
その状況だとフリースローですね。 おそらくレフェリーはブロックに入ったポストごとDFがカットインしてくるOFに寄っての接触と見なすと思います。 同じようなケースでも手でポストを突き飛ばすようにやればイエローが出ます。 でも実際にはそこまで取れないレフェリーの方もたくさんいますが。
シュートコースの予測は経験を積むと判ってきますけど、それに頼りすぎると先動きの単なる読みキーパーになってしまします。 ますは正しい位置に素早く正しい構えで立てるように練習してシューターをよりじっくりと観察できるようになりましょう。
おそらくですが、先輩が怒っている理由は、あまり何も考えずにあなたが攻めていって、上から打てないのが、わかった後に、逃げるようにパスを出す。その時にはあなたがボールを持ち過ぎているので、先輩はパスを貰う態勢じゃなくて、攻めのリズムが狂う。 そういうことではないでしょうか。 フローターは、基本ボールを持った時に、相手に隙があればドンドンシュートを打っていくべきです。 どういう状況でシュートを狙うかは、自分がトップスピードでボールを貰えたかどうか。その時ディフェンスが引いているかどうか。 それをボールを貰った瞬間に判断しなければなりません。 多分あなたは、何も考えずになんとなくシュートを狙いに行って、あ、ダメだってなって、逃げるようにパスをする。 それではダメです。 ボールを貰う前、貰った瞬間にシュートを狙えるかどうかを意識するようにしましょう。
そんなに横文字使われると文章わかりずらい マジレスすると、下半身鍛えろ 下半身が出来てからスナップやら考えな
たくさんいますよ。 地区によっては部員全員が初心者なんて言うのもザラにあります。 ハンドボールはヨーロッパではメジャースポーツですが、 日本ではマイナーな存在です。 よって、小学校や中学校でやっている人の数が少ないです。 日本だと、どうしても野球、サッカー、バスケットボール、 テニスなどが人気のあるスポーツで、 バレーボールや卓球、バドミントンなどよりも 活動人数が少ないのが現状です。 ということは、高校に入ってからやる人が多いと言うことでもあります。 サッカーや野球を高校から始めるというのは至難の業で、 付いていくことさえ困難に思われますが、 ハンドボールなら、いくらでも挽回が可能です。 ただし、ハンドボールは、走る、跳ぶ、投げるという、 全身を使ったスポーツで、身体同士がぶつかり合う フィジカルコンタクトを必要とするスポーツです。 そのため、それまでに何らかのスポーツをやっていると、 よりやりやすくなると思われます。 実際の多くの高校では、野球、サッカー、バスケットボール、 陸上競技経験者からハンドボール部に入る人たちが沢山います。 まずは、案ずるより産むが易し。 一度、ハンドボールを体験してみて、 楽しく感じたら、やってみる価値があると思います。 気が付いたら、どっぷり浸かっていたなんてことも良くある話です。
上とは、左４５・センター・右４５です。 下とはあまり聞かないですが・・・ ポスト・両サイドだと思います。
フィンガーテープや、キネシオ敵なのだと、汗が染みて 両面がカンタンに抜けてしまうと思います。 そう考えるとやっぱり、通常のテーピングがいいのかと思いますが・・・
先生はおられますか？ ならば、ルールについてはよいですね。 なられて一カ月ということなので、ほんとに基礎中の基礎的なことだけ。 シュートを打つ人でなく、ボールに対して正面に。その時ゴールの位置も 注意してくださいね。（ボールの正面だが、ゴール片側だけガラ空きってことが ないように） 怖いと思いますが、６ｍのシュートに対しては、思い切って、前へ飛び出す （コレはやってる人みないとイメージわかないと思いますが） ハッキリ言って、正面の６ｍジャンプシュートなんて、反応ではとれません。 あ、サイドからのシュートはこれに限りませんよ。 ロングの反応に対しては、かかとを少し浮かせ、瞬時に飛びつきやすい恰好で。 （まあ、姿勢のセオリーはあるんですけど、急造なら動きやすい姿勢でよいでしょう。） ちょっと初心者には急にできないかもしれないですけど、セービングは ボールを手前に落とす感じで、すぐに速攻できる感じで。 速攻時、ジャンピングシュートならぬジャンピングパスもGKはオッケーですよ。 あと、相手の速攻をつぶせるなら、６ｍラインから出て、パスカットも狙うのも 効果的です。 ディフェンス時、味方への指示も忘れないでくださいね。
レギュラーとれるかは別として、東京なら東女も日体も国士も日女も東海も早稲田も大丈夫じゃないですか？ 特にＢがあるところは大丈夫だと思いますよ。 あと桐蔭横浜もね
青学ハンド部は、週３日の練習です。 月、水（18:00-21:00）土（16:00-19:00） よって、バイトは十分可能でしょう。 ただし、理工学部のキャンパスは相模原です。 ハンド部の練習は青山キャンパス記念館なので、 練習に参加するのが難しいです。 青学はもともとキリスト教系の大学なので、 理工系は、理科大などに比べれば厳しくはないですが、 それでもレポートや実験はたくさんあります。 本気でハンドボールに取り組みたいなら、 あまり向かないかもしれませんね。 中央大学の同好会は、同好会の中では強いです。 インターハイに出たメンバーもいます。 でも、所詮、同好会です。 大学は、あくまで楽しむスポーツがメインです。
ランニングスコアシートなら 和歌山国体 ハンドボール で検索して 和歌山国体ハンドボール 日本ハンドボール協会のホームページの結果のところで見ることができます。 あくまでもスコアシートなので背番号と名前だけしか分かりません。
ハンドボールは やりました。
こんにちは。あくまでも私の意見ですのであしからず。 部長やキャプテンはあくまで「その集団（チーム）の代表」「最終的なまとめ役」であると思っています。ですので何かをする時は自身だけでなくチームメイトと一緒に話し合い結論をまとめ、その結論を公で発表、報告するのがキャプテン、部長であると思います。実際私のところはそうでした。 一人で抱え込まず周囲への相談や意見を求めるのは全然アリだと思いますよ。不安なら思い切って不安だと話してみましょう。案外いい方向に進むかもしれません。 参考になったか、わかりませんが頑張ってください応援しております。
松葉杖なしでは駄目です。 完全に痛みが消えるまで松葉杖を使用して下さい。 それにハンドボールカテにしたのかが分かりません。
そこは最初から遠目に飛ぶの前提でいたら取れません。なぜなら軸足の外側になるからです。 まずは軸足を作らないことを意識しましょう。 軸足が出来ていなければ簡単に膝を出せますよね。 また中学や高校、大学でも下位リーグのキーパーには、近い距離からのシュートを飛んでくるボールを見てからの反応では間に合わないからと十分なシューターの観察をせずに決め取りする選手が少なくありません。シューターをしっかり観察して、いまどのような状態にあるのか、何をしようとしているのかを見極めることも非常に重要です。
ソフトボールや野球のような小さい球を投げるときと、ドッジボールやハンドボールのような大きい球を投げる時では腕の使い方が少し違います。 具体的にどう違うのかというと、小さい球の場合は最後ボールから手を放す瞬間に少し指の力を抜きます。大きい球の場合は指に力を籠め、ボールを送り出す(これを指を引っかけるといいます)ようにして投げます。そうしなければ威力のある球は投げられません。逆に、小さい球を投げる時に大きい球と同じように指を引っかけると、全く飛びません。 といっても引っかけ具合が違うだけで、実際は小さいボールの時も全然引っかけていないわけではないのです。 球が大きくなると握れなくなり、指を引っかけにくくなります。しかし、引っかけないとうまく投げれなくもなります。 小さい球なら投げられるなら、大まかな体の使い方はできているのではないでしょうか？ボールを握れなくても指を引っかけることもできるにはできます。 大きいボールというのは思ったより体重をかけて投げても大丈夫です。一度思いっきり体重をかけて投げてみてはどうでしょう。指を引っかける感覚もわかってくると思います！
治ってないでしょうね。 整体や整形外科へいって治療するかシップを貼っておくかしておいた方がいいでしょうね。 時間かかりますよ。
まず、センターの位置は相手DFも厚く守っています。 中央からのシュートはゴールを広く使えるため、 相手としても中央からのシュートは防ぐ術を考えます。 よって、自分から仕掛けて１対１で抜き去り、 シュートまで行ける確率は低いです。 むしろ、１対１で仕掛けた後、突破からの展開を使って、 味方のバックプレーヤポストプレーヤーを効果的に活用します。 または、バックプレーヤーとの連携（クロスやパラレル）などで 相手DFを揺さぶり、フリーな選手を生み出すようにします。 センタープレーヤーは、自分で打つのはもちろんのこと、 周囲を活かしたり、効果的なパスを出すことを求められます。 故に、司令塔とも呼ばれるわけです。 よって、周囲との連携に練習の力を注いで下さい。 自分が突破していながら、パスやシュートを出せる必要があります。 シュートは、タイミングが大切です。 シュートのスピードだけでなく、様々なシュートが打てると 相手DFやGKを惑わすことが出来るようになります。 基本はジャンプシュートと、ステップシュートになりますが、 仰った通り、ブラインド、クイック（サドン、スタンディング）、 ランニングシュートなどは効果的です。 これら以外にも、プロンジョン、サイドスローなど、 どこからでもシュートが打てるようにしておけると、 相手にプレッシャーを与え続けることが可能になります。 そして、フェイントを上手く使って、 シュートまで持って行けるようにして下さい。 カットインをするためには、ボールをもらう前の動きが大切です。 パスを出した後、効果的な動き直し（バックステップ）が必要で、 I型、N型、S型とバックステップの工夫も必要です。 動き直しが上手くいくと、相手DFとは、ずれた位置で、 しかも前へ動きながらパスをもらうことが出来るようになります。 こうすることで、相手DFにズレを生じさせ、 カットインや、スピードに乗った跳び込み、シュートが 成功するようになります。 ハンドボールは「駆け引きを楽しむスポーツ」と言われています。 上だと思ったら下だった、シュートだと思ったらパスだったなど いかに相手を騙すかが大切であり、そういった駆け引きを 頭を使って楽しむスポーツでもあります。 そして、その中心になるのがセンタープレーヤーです。 是非、練習に精を出し、素敵なハンドボーラーになって下さい。
小学6年生(12歳）女子の春時点での平均身長体重は、 146.7cm、38.8kgです。 高校3年生(17歳)だと、157.9cm、53.0kgになります。 （文部科学省の学校保健統計調査・運動能力調査より） http://paro2day.blog122.fc2.com/blog-entry-9.html#female よって、大きいですが、デブではないです。 体重はもう少しあっても良いくらいです。 ちなみに、日本代表のエースポスト・横島かおる選手は、 161cm、60kgです。 ハンドボーラーとしては、背は高ければ高いほど、 体重は重ければ重いほど良いです。 もちろん、スピードがあればさらに良いです。 よって、これからトレーニングを頑張って、 スピードを上げ、体重を増やすことができれば、 将来有望なハンドボーラーになることができますよ。
経験者あるあるになってしまいますが・・・。 ・高校ハンドボール部には，各校それぞれ謎の奇声を発する声だしがある。 ・練習の合間は7mスロー対決かフットサルをして遊ぶ ・Tシャツが松脂で汚れまくり，洗っても落ちることはない ・「ハンドボール部です」，というと4割（体感）ほどの人に「ああ，あの野球みたいなやつね」といわれる（ソフトボールと勘違いされている）。 ・知り合った人が経験者だとわかると，まつやにクリーナーのことを「ヤニクリ」と呼ぶか「マツクリ」と呼ぶかの話題で盛り上がる ・バスケでファール，トラベリングが多くなる ・野球のボールが，軽くすぎてうまく投げられない ・野球の内野手のジャンピングスローやバックトスに，他の人が盛り上がる中「あれくらいなら普通にできるな」と感じる ・ドッジボールではジャンプシュートを打ちたくてたまらない ・フットサルコートを見ると，ゴールがハンドボールの物かどうか確認してしまう。 回答の方向性が間違って無ければよいのですが。
まず，練習がグラウンドか，体育館かで倒れ込みの方法が違ってきて， プロンジョンのやり方も違いが出てきます。 受け身の取り方を覚えないと，痛いのでやりたくなくなります。(笑） まず，体育館なら，背中で滑るか，背中から回る倒れ込みを 練習しましょう。 最初は，マットを敷いて痛くなくしても良いです。 シュートは，ライン中で，自分が打てるポイントに立って， 右足を持ってもらって，左手を地面に突いた状態で打ってみます。 リリースポイントのタイミングを覚えます。 その後，徐々に友人の力添えがなくても打てるように 反復練習を繰り返します。 この時，できるだけに中に跳び込む必要があるのですが， 忘れていけないのは上にも跳ぶことです。 とにかくジャンプ力が必要です。 場合によっては，右足でジャンプすると良いです。 ジャンプした右足を上に持ち上げることで， 滞空時間を稼ぎ，しっかり左肩を入れると同時に， 上半身を左に傾けていきます。 プロンジョンシュートで大切なことは， 最初から身体を傾けすぎないことです。 傾けすぎると，シュートコースが限定されてしまいます。 跳んだ瞬間には，クイックシュートも，スピンシュートも 打てるような状況から，プロンジョンも打てる ような体勢に持って行けることが理想です。 まぁ，最初からは難しいので， サイドシュートのバリエーションを増やしておければ良いと思います。 サイドシュートの基本はGKとの駆け引きです。 もし，グラウンドで練習するとなると， 砂場みたいなやわらかいところで受け身の練習をすると良いと思います。 背中で滑ると言うことはできないので， 回る受け身（倒れ込み）を練習します。 背中から回るのが理想ですが， 場合によっては前から回るのもあり得ると思います。 恐怖心があってはプロンジョンシュートは難しいと思います。 プロンジョンまで行かなくてもできるだけ自分の頭の上にくる （左側にリリースポイントをもってくる）ように意識すれば， シュートコースが広がりますし， GKとの駆け引きがやりやすくなると思います。 右利き右サイドは，以外と相手GKが嫌がることがあります。 顔面にぶつけられそうな恐怖心が生じます。 それを利用して，多彩なシュートを用意しておけると良いです。 プロンジョンもその一つです。 体育館ならスピンシュートもかなり有効です。 http://handball.kikirara.jp/qanda/2shootteq/2-2variousshoot/22vario...
失格 退場 タイムアウト フロアーが濡れてモップが必要な時、 ボールがどっか飛んでってすぐに再開できない時、ですかね。
ジャンプ力、体幹は大事なのはもちろんですが まずは、空中で腕の角度等を変えてみてはいかがですか？ そうすれば、キーパーはボールを見ているので、多少はいいかと思いますが！ ただ、ノーマーク、サイドシュートはジャンプするときにいかに、キーパーの正面に入らないように飛ぶかが一番の肝だと思いますよ！
ボールは砲丸投げのように押し出すのではなく掴んで真っ直ぐ振り切ることと体全体を使って投げることかと… あとハンドボールは腕力じゃなくて背筋と肩甲骨の回りの筋肉が重要だと思います
強さについて、今年の総体とこの前の県選手権大会の結果を見ると、西三河地区では、準優勝ですが、県大会では1回戦負け。 圏内ではベスト32というところです。 強過ぎず弱過ぎずというところでしょうか。
東大阪 体育館で検索したら３つくらい出てきましたよー
インハイTVで観れるやもしれません。http://www.inter-high-school.tv/sports/lists?sports=8&gender=1&...
大学でもハンドボールを楽しみたいなんて、頼もしいです。 大学生になってまで体育会でハンドボールをやる女子は、 極めて稀な存在なのが現状です。 例えば、男子で関東学生リーグには、７部制70チームが 登録していますが、女子は２部制25チームのみです。 その中でも、日体大はバリバリの体育会系です。 よって、原則推薦入試合格者しか入部できません。 体育学部は、ほとんどが推薦入学者であり、 全国大会等で実績を上げている必要があります。 よって、ベスト16がインターハイ等の結果ならば 十分可能です。 顧問の先生に相談してみて下さい。 ただ、実際、練習も半端無くきついです。 それなりの体力が無いとついていくのは厳しいです。 とにかく、走ります。 当然、上下関係も厳しいです。 練習場所も、男子は体育館ですが、女子はグラウンドが多いです。 練習も毎日あります。 遠征や合宿はけっこう大変です。 でも、ついて行ければ、礼儀も、根性も、そしてテクニックも 相当付くと思われます。 ５年後の東京オリンピックも視野に入りますね。 悲願のオリンピック選手になることも狙えるでしょう。 他の大学も、１部リーグは、強豪選手が集まります。 基本は、推薦入試です。 一般入試の経験者だと、どうしても同好会に入る人が多いです。 多くの大学には同好会があり、男女とも活動しています。 それでも、インターハイで活躍した選手なども在籍しています。 大学生だと、ハンドボールだけやっているわけには いかなくなるようです。 まずは、オープンキャンパスや事前の練習見学を されるとよろしいと思います。 大学や部活動によって、雰囲気等はだいぶ違うと思われます。 参考までに本年度春の関東リーグの結果を書いておきます。 ★１部リーグ １位：東海大学、２位：東京女子体育大学、３位：筑波大学、 ４位：日本体育大学、５位：早稲田大学、６位：横浜桐蔭大学、 ７位：国士舘大学、８位：日本女子体育大学 ★２部リーグ A １位：茨城大学、２位：国際武道大学、３位：順天堂大学、 ４位：玉川大学、５位：東京学芸大学、６位：文教大学 ７位：慶應義塾大学、８位：東洋大学 B １位：創価大学、２位：聖徳大学、３位：昭和薬科大学、 ４位：横浜市立大学、５位：武蔵丘短期大学＋防衛大学校 もう一つ、昨年度インカレの結果です。 東海大学は初戦で、大教大に１点差で負けました。 １位：大阪体育大学、２位：大阪教育大学、 ３位：筑波大学、東京女子体育大学 以上、参考にしてみて下さい。
セットで点を取るんだと、セットの練習時間を割く必要があるので、守りに力を置くなら、速攻を重視した方がよいのではないでしょうか。 なお、なぜ、ディフェンスを重視するように決めたかの経緯も教えてくれると良いアドバイスができると思いますよ。(チームに大砲がいないとか、メンバーの身長が低いとか、持久力が高いとかとか)
まずジャンプは膝と足首を使います。膝に負荷をかけすぎるとひざを壊します。膝を壊せばデメリットしかないです。足首は柔らかいと故障しにくいです。 筋肉をつければそれだけ高く跳べます。 まず、ひざです。ストレッチをしてひざが柔らかくしてからスクワット３５回か、しゃがんだ状態でジャンプ３５回をやります。 ポイントは違和感や、痛いと思ったらすぐやめることと、毎日やり なれてきたら少しずつ数をのばしていくことです。｛最高でも７０ まで｝ 次に足首です。足首は風呂の中、あるいは風呂あがりに回したり曲げ伸ばしをすると柔らかくなります。それと、つま先で立ってかかとを落としてを繰り返して４０回からやりましょう。 それができたら、後は日々の練習とジャンプフォームの確認です。 手の振り方は重要です。
兵庫県ハンドボール協会に連絡すると、チームを紹介してもらえると思います。また兵庫県ハンドボール協会ホームページのリンクに兵庫県社会人連盟というカテゴリーがあります。そこには昨年度のクラブチームの試合結果が掲載されています。 とりあえず、兵庫県ハンドボール協会か兵庫県社会人連盟にメールするのが早いと思われます。
ハンドボールは 激しいスポーツです。
ハンドボールは そうであると おもいます。
ミドルシュートとロングシュートのはっきりとした 定義の違いはないと思われます。 ちなみに、シュート（shoot）は動詞なので、 英語では、名詞のショット（shot）を使います。 テニスやゴルフと同じです。 さらに言えば、long-distance shot や middle-range shot と表現します。明確な違いはあまりなさそうです。 地域や男女、レベルによってもその差がありそうですから。 よって、国内での一般論で話をします。 まず、ロングシュートは、クロースシュートの対義語です。 クロースシュートは、６M内に跳び込むシュートで、 ポストシュートや、サイドシュートが該当します。 速攻やカットインで、６M内に跳び込むシュートも クロースシュートと呼んでいます。 それに対し、ロングシュートは、シューターとGKの間に 相手ディフェンスがいる状態でのシュートです。 多くは、ディフェンスの上から打つシュートで、 最近では、ディスタンスシュートとも呼んでいます。 ディスタンスシュート＝ミドル+ロングシュートです。 相手の上から打つためには、打点を高くする必要があり、 その多くはジャンプシュートになります。 ただし、ブラインドからのステップシュートなどもあり得ます。 タイミングを変えることはシューターの大切な技術です。 ディスタンスシュートは、必ずしもジャンプシュートとは限りません。 で、ロングとミドルの区別ですが、その距離による近いです。 だいたいディフェンスは、６～９M内を守っていることが多いです。 よって、９M付近で跳び込むシュートをミドルシュートと呼びます。 相手が出遅れたところを、抜きに行かずにシュートにもっていきます。 本来はクロースシュートでなければ、ロングシュートと呼ばれるはずですが、 ロングとまでは言えないだろうというような距離感は、 ミドルシュートと呼んでいると思われます。 ロングシュートは、それこそ10ｍより手前付近で、 相手が当たれない位置でジャンプシュートする感じです。 まさかここからは打てないだろうという距離から打つシュートです。 長身選手や、エースシューターの腕の見せ所です。 ミドルやロングを積極的に狙うことで、 相手DFをつり出し、ポストや、トランジッションが有効になります。 一方、強いチームは単純にロングシュートを打つだけでなく、 より確率の高いクロースシュートに持ち込む戦術を採用してきます。 いずれにしましても、大切なシュート技術の一つですので、 しっかり練習して身に着けてください。
股関節のストレッチを重点的にやりましょう。 あと肩とか。
ユーゴの伝説のプレーヤー・イサコビッチ（Mile Isaković）の フェイントですね。 彼は逆スピンシュートの創始者とも言われ， さまざまなプレーで周囲を魅了しました。 イサコビッチフェイントは，１対１で相手を抜き去るフェイントです。 相手DFと対峙し，右利きの場合，左→右→左のステップで 相手のアウト側に抜き去ります。 特に右に体重移動した時，相手はイン側をケアして踏み込んできますので， そこを一発のアウト（左）で抜き去るのです。 一応，動画を貼っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=OZR2ETIBZWU 本人の動画も探せばあると思いますが， 基本30年～20年前に活躍した選手なので，新しいのは無いかもしれません。
ハンドボールには松ヤニや両面テープがあり， ソフトボールにはロジンバッグがありますが， すぐに用意できるとかどこにでもある物ではありません。 手っ取り早いのは，「唾」です。 外ならば，埃や砂が付いていたら，滑ります。 それをきれいにして，適度な湿度をもたらせば， 滑りはある程度防止できます。 メジャーリーガーのピッチャーは，しょっちゅうペロペロしていますね。 まぁ，一番の滑り止めは握力であり，手の大きさでもありますが。
答えは、「有効」です。 右利きの左45がインに切り込んで同じ動きをした時に、右手でラテパスをした時にスムーズに攻撃が続くことからもわかると思います。 なので、右の45は、左利きが有利なポジションです。 パスカットを狙われたら、ドリブルをついて、プレイを止めてでと、オーバーだけは避けないといけません。 また、ポストが浮いて、そっちにパスしてプレイを継続するという手もあります。
ここにまとまってますので、ご参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pass
前を見たときに見るのはディフェンスとキーパーです。攻めたときにディフェンスが出てきていなかったらロングシュートを打ちます。そのときにキーパーもしっかり確認してコースを選びましょう。ディフェンスが出てきていたら空いていたらポストに通す、カットインなどなどいろいろあります。 45は入りかたでその後の選択肢が変わってきます。なので、よく攻めたら前を見ろとよく言われます。外側から入る、内側にふくらん入ったりと攻めかたはいくらでもあります。攻めかたを増やせばそれだけ武器になります。自分でいろいろ試して探してみてください。
とりあえず筋力を、つけることが第1だと思います！切除ということは、元の半月板より機能が衰えてると思うので膝への負担は半月板が正常な時より大きいと思います。 膝をたくさん使った後はアイシングやストレッチなどをして、ケアを大切にしたらよいと思います！
セキスイが良いですよ 私は高校、大学セキスイでした
こんなかんじですね。 http://sp.plus-blog.sportsnavi.com/tagucci/article/4
足を動かさずに、腹筋と、 片足で腕立てとかどうですか？
アシックスの 「ゲルタスク ミッドカット 」というシューズです。 これは、もともとバレーボールシューズで、 欧州では、インドアスポーツ用としてハンドボールでも活用されています。 ただ、2010-11に発売された旧海外専売モデルのため、 現在では新品販売しているお店はほぼ無いと思われます。 ゲルタスクの2013、2014、2015モデルなら下記で販売されています。 http://neckar.jp/fs/melis/c/gel-task?utm_source=yahoo&utm_medium=cp... ローカットなら、下記にて販売中のようです。 （ただし、海外モデルは売り切れの場合もあります。） http://www.sportsshoes.com/product/asi1239/asics-gel~task-indoor-co... http://www.kitahefu.com/asics-geltask-1.html
不可能とは言いませんが強豪校に所属しても非常に狭き門です。 海外なのか国内なのか判りませんがいずれにしても大学の上位校でのプレー経験は必至で、学生全体の中でもずば抜けていないとまず難しいでしょう。そのレベルに至るには高校もかなりの上位校でレベルアップをすることが必要です。 付属を持つ学校ではそのレベルの学校がそれなりにありますが、中高一貫となると難しいのではないかと思います。
基本時分で考えてください。 ただ、心理的健康として考えるとコンタクトでストレスが溜まる人も解消される人もいますよね＾＾
スポーツゴーグルは，ルール上は認められています。 一方で，フェイスマスクやプロテクターは認められていません。 また，大会によって規定が変わることがあります。 多くの場合，大会役員（競技委員長）によって， 形状等が確認され，TDによって管理されます。 よって，基本的に使用することは可能ですが， 実際に使用している人は極めて少ないです。 その理由は，視界が狭くなることが挙げられます。 GKは，ボールを保持しているプレーヤーだけで無く， ポストプレーヤの位置，ディフェンスの位置， 逆サイドの選手と，常に首を振りながら， 360°近い視野を確保する必要があります。 そして，声に出して的確に指示を出さなければなりません。 そうしますと，どうしてもスポーツゴーグルは 邪魔になってしまうようです。 もちろん，慣れも必要でしょうし， 実際，度付き眼鏡として活用せざるを得ない人も いると思われます。 まずは，実際にはめてみてプレーしてみれば分かると思います。 ゴーグルは，ボールが当たった時用に 衝撃を吸収するような形状である必要がありますし， 外れないように必ず後ろ側がゴムバンドで繋がっていなければ なりません。 値段も2万円以上したりしますので， その辺もよく検討され，ハンドボールを楽しんで下さい。
今の若者は体力落ちてるんですかね。 自分は中学三年生の時には80mくらいは投げれました。 高校生ともなると化物はやはりいて、100m超える人もいますよ。1位とかはわかりませんが。
回転の違いによる、パスとしての伸びと、相手に到達するまでの時間を知りたいとのことですが、 要約すると、空気抵抗はどちらが少ないか。ということでしょうかね。 それだと、同じ面積だとジャイロの方が半分以下になるとかなので、ジャイロでしょうね。 ただ、ボールを受ける人は、その伸びゆえに取りづらいと感じるかもですが
ここらへんの練習動画を見てよさげなものを取り込んでみてはいかがでしょう http://handball-ryoben.sqale.jp/training#backcoat
動画はありませんが、最近の県大会では愛知高校を相手にマンツーマンDFでしたよ！
話だけ聞くと捻挫ですかね。 腫れがあり、熱をもってるようであれば、骨折ということもなくはないですが。 以下参照。 http://www.kubo-tetsuji.com/%e6%89%8b%e9%a6%96%e3%81%ae%e6%8d%bb%e6... 痛みが引かないようであれば、整形外科に行ってください。
身体強そうだからポスト！直感！ ポジション取りうまそう！
まず、大学合格しましたか？ まだなら受験頑張って！ ガチの体育会系ハンドボール部かサークル同好会ハンドボール部かでノリが全然違うから、自分にあったトコ探せばいいんじゃないかな。
下関市には下関クラブというのがあるそうです。 下関市では市の大会があり、中央工の体育館などを使っているようです。 http://yamag-hba.sakura.ne.jp/FILES_goannai/2014_seki-15[1].pdf 要項の中に出ている高校の先生にメールなどで問い合わせてみればいかがでしょうか。
あたしの通っていた中学にはハンド部なかったです。 だいたいみんな高校から始めるかんじでしたよ！ 運動が得意だなんて羨ましいです。 しかも走りも学校女子1番だったなら有利なんじゃないですかね。 あとは高校に行くまでに基礎など学んでおいちゃえばますます活躍できるようになるんじゃないでしょうか。 よかったら、詳しいサイトを載せておくので見てみてください。 http://handball.near-life.com/ こちら基礎から載っています。 http://www.youtube.com/watch?v=xqIj7DRB7i8 より上手になるためのコツが載っています。 やりたいことがあるっていいですね！ 高校からハンド楽しんでください！
ボールと友達になりましょう。 中学校でハンドボールをしていたということは， それなりのパスキャッチはできると思います。 でも，強豪高校のパスは速いですよね。 チーム力とパススピードは一致するモノです。 強いチーム程パスのスピードが速く，取りづらいのです。 8月からインターハイが行われますが， 男子の浦和学院のパスなんて， シュートじゃないかと思うくらい速いです。 しかも，ボールを止まって受けるわけではありません。 自分も動きながらボールをキャッチしなければなりません。 スピードに乗りながら，速いパスを受けるのは， 誰にとっても至難の業のはずです。 だから，相手チームを破ることができるのです。 まさに，がんばり甲斐があるじゃないですか。 そのパスキャッチができるようになれば， 誰にもどのチームにも負けなくなりますよ。 まず，今，パスが怖くないですか？ そんな気持ちだとしたら，キャッチは上手く行きません。 ミスしたらどうしようと思っていたら， 次の動きなんて考えられませんよね。 本来なら，その次の動きを予測してプレーしていなければ ならないはずです。 まずは，ボールと友達になりましょう。 具体的には，常にボールと遊んであげるのです。 ボールを人差し指や親指の上で回転させたままにしてみましょう。 ボールの重心を感じ取れるようになります。 ボールのジャグリングをやってみましょう。 次のボールの予測が直感で分かるようになります。 イチローがやているように背面キャッチでも構いません。 ボールを真上に上げて，背中側でキャッチするのです。 とにかく，ボールと遊んで下さい。 遊べば遊ぶ程友達になることができます。 そうすると，ボールの本質を身体が覚えるようになって， ボールを上手く使えるようになります。 当然，キャッチだって上手くなります。 サッカー選手がリフティングをやるのと同じような感覚で， 一人で，ボールを自由自在に扱えるまで 徹底的に練習してみましょう。 また，キャッチが苦手な人は，腕のクッション（バネ）が 突っ張ってしまっている場合があります。 ここが柔らかくなって，上手くボールの衝撃を吸収できないと ボールを弾いてしまうのです。 この場合は，寝っ転がって，ボールを真上に投げ， 寝っ転がったままキャッチする練習をしてみましょう。 自分で上手くできない場合は，誰かに投げてもらっても かまいません。 上から落ちてくるボールを寝っ転がったまま上手くキャッチするには， 肘を中心とした腕の柔らかい使い方が必要になります。 ハンドボールは，キャッチしただけでは得点になりません。 そのボールを次にどのように展開してシュートを決めるかが大事です。 よって，ボールを受けやすい位置に位置取りをしたり， 身体の向きを工夫することも必要になります。 上手い選手は，キャッチしたボールをどのように扱って 味方にパスするか，シュートするかを考えています。 頭で考えなくても，身体が覚えていて， 次への展開が非常にスムーズに進むのです。 まずは，何度も繰り返し練習するしかありません。 技術の習得に最も効果的なのは繰り返しの練習です。 できるまで練習すれば，必ずできるようになります。 （当たり前ですね！） 自主練ではとにかくボールと遊んで下さい。 全体練では，キャッチばかりを意識せずに， 次へのスムーズな動きを意識しましょう。 どこで受ければパスやシュートを打ちやすいかを 意識して，とにかく動いてボールを受けましょう。 そして，誰よりも多くパスを多く受けましょう。 そうすれば，必ずキャッチが上手くなります。 諦めない強い気持ちが何より大切です。 練習頑張って下さい。
オーストラリアでは、ハンドボールは人気があります。 コンクリートの地面にチョークで四角を書いて、 テニスボールを自分の手で打つんです。 その時、必ず自分のコートに１回バウンドさせなければ なりません・・・ って、これがハンドボールでした。 以前、オーストラリアにホームステイした時に、 ハンドボールやろうとなったのですが、こんな遊びでした。 学校とか、自宅とかで、子ども達が遊んでいます。 もちろん、欧州式ハンドボールは誰も知りませんでした。 よくてオリンピックで見たことがある程度でした。 ニュージーランドでもほとんど同じだと思われます。 オーストラリアでは、やはりラグビーが人気です。 地域によりますが、15人式のユニオン・ラグビーよりも、 スクラムのないリーグや、円形コートのオージーフットボール の方が人気だったりします。 他にも、クリケット、テニス、水泳が人気です。 最近はサッカーも人気になってきました。 ニュージーランドも、オールブラックスのラグビー人気です。 ともに、人口は少ない国なので、 ハンドボールを楽しむ環境はありません。 一応、両チームともナショナルチームはあり、 オセアニアハンドボール連盟には登録されています。 最新のオセアニア連盟カップ決勝戦のスコアです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Oceania_Handball_Nations_Cup 男子(2014年)：オーストラリア 54-36 ニュージーランド 女子(2013年)：オーストラリア 50-35 ニュージーランド 一応、男女ともオーストラリアの方が強いようですが、 オーストラリアでは、ハンドボールと言ったら、 一般的には全く別の子ども達の手をラケット代わりにした遊びを指します。
文章から男子と想定して書きますが、 今年の総体で、合同チームで出てる高校は以下の学校なので、部員は足りてません。 ただ、３年生が引退して、さらに人数が減っているので、何人になっているかはわかりません。 川崎総合、大師、鶴見総合、厚木商業、大和南 また、2014年に大会で出てて、2015年に大会に大会に出てない学校を調べたところ、 弥栄高等学校、岸根高等学校 なので、部活があるかどうかはわかりませんが、部員は足りてないはずです。
とにかく当たる！！！！！ ビビらんで正面から当たればチャージングもらえるから
コースを決めるのは跳んでからかな、空いてるところに打つ。 普段はキーパーの腰横、バーの下から二つ目の赤いとこあたりを狙うけど、キーパーによって上が得意か下が得意か、試合中に見る時もあります。 でも、やっぱり跳んでから空いてるところめがけて打つ、これが基本。 上が苦手ってわかってるキーパーは、上に手を上げててもこじあけるように上打って、1試合で5点ぐらい決めた時もありました。 サイドシュートでタイミング外すのはやったことないけど、跳んだ頂点、落ち際の中腹、着地寸前の3回のシュートチャンスでシュートします。 速攻だったらランニングシュートで、右利き右足前の時に打ったり、跳んで顔フェイント、首フェイント？で誘ってから逆に打ったり、手でワンフェイク入れてから打ち直したりしますよ。
僕は二年前高校卒業した社会人です。高校の時はハンド好きだったから顧問の理不尽なことにたえてました。笑 ハンドやるにはチームだからってやなことあっても全部ポジティブに考えてちゃらにしてました笑 あなたが本当にハンドやりたいなら、高校生活で、そのチームでやれるのなんて3年しかないんですよ。 もうすこししかありません。 今からでもハンド仲間なら今までのちゃらにしてくれますよ！ 顧問のせいでハンド出来ないなんてハンド好きな自分としてはもったいなさすぎです。 あとわ勇気を持って直接言いに行くことです。 きちんと謝って、素直な気持ち伝えて、も1回チャンスもらいましょ！ それでだめならその顧問ハンド指導する資格 ないですから！ がんばれっ！
室内か外かにもよると思いますが 日本人の、偏平足にあわせてるのが、アシックスだと思います。 質問者さんは、足幅が狭いとのことなので 海外ブランドを使うといいと思います。 日本で有名といえば、アディダスとヒュンメルです。 私も以前、アディダスを使ったりしましたが足幅（特に小指の根元の所）が アシックスの方が私は合っていたので、それ以来アシックスです。 中、外、ハイ、ローで全然感じは変わるので どのやつが欲しいかで、選んでみてはいかがですか？
確かに，右サイドは左利きが圧倒的に有利なので， 左利きの選手が多いですね。 海外でもそうだし，日本リーグでもそうです。 高校や大学でも強豪チームはそうであることが多いです。 よって，動画はあまりないかもしれません。 動画ではないですが，参考になるサイトがありますので， ご覧になってみて下さい。 日本代表で，ハンガリーでプレーしている銘苅淳氏のブログに 右利き右サイドシュートの考察があります。 http://handball-mekaru.com/2015/03/21/post-13845/ また，筑波大学ハンドボール監督の大西武三氏も， 研究されています。 http://handball.kikirara.jp/kikannsi/kikansi14/kikansi14.html
インカレを目指すチームがあって，楽しみでやっているチームもある。 それで良いと思います。 クラブチームなどは，なかなか練習も揃わないで， 試合の日に棄権にならないよう，必死に集めるチームもあります。 それでも，それぞれに皆ハンドボールを楽しんでいます。 きっと，無理があると続かないと思います。 様々な環境下に有りながら，それぞれにスポーツを楽しめる， そんな文化が根付いていくと，その文化も習熟すると思います。 今回，本来なら全員がキャプテン（輪番制）でも良いとは思いますが， チームの責任者というのは必要なので， 最も責任感がある人がキャプテンになるのは妥当な判断です。 もちろん，試合を始め，練習に参加できるのが望ましいですが， 出られない時は出なくても仕方ないと思います。 お互いが無理をしていては，続けるのが難しくなります。 もし，私が貴方の立場だったら， 積極的にキャプテンを引き受けます。 自分のチームとしての愛着が今以上に増します。 もちろん，できることしかできないので， 自分ができないことは周囲に助けを求めます。 試合に出られない日は，副キャプテンに任せます。 みんなと協力して，ハンドボールを楽しむと思います。
スカイハンドのハイカットのJAPANのモデルは廃盤です。 ミッドカット（MT）ならまだあります。 ハイカットは足首まで固定されるのでねんざ防止には良いのですが， どうしても重くなるため，人気は今一つでした。 よって，廃盤になってしまったと思われます。 尚，オーダーメードならハイカットモデルも購入できるようです。 （アシックス・ハイカット・イージーオーダーシステム） 値段は16400円～とちょっと高めです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~adc/link1asics-easyoder-hd.html http://www.order-shoes.jpn.com/index.cgi?mode=itemview&mk=asics&no=...
ご自身が45をされていた時，センターは何をしていましたか。 また，何をしてくれたら嬉しかったですか。 チームによって約束事や役割分担は違ってくるので， まずは，話し合いをすることが大切です。 一般的な役割を書いてみます。 まず，センターは攻撃の指示を出します。 攻撃の中心に位置しているため，左も右も活用できます。 最も全体が見えるポジションです。 サッカーで言えば，トップ下，司令塔の役割をします。 次に，シュートを積極的に狙います。 ミドルシュートやカットインは当然のこと， ポストへボールを落としたり， パスをした後自分がポストになったりトランジッションします。 よって，周囲がよく見えること， 良く連係をとること，判断力が優れること， そして何よりシュート力が求められます。 また，味方の４５などがシュートを打ちに行った時， 高い位置にいるセンターが真っ先に戻って， 相手の速攻を潰す役割があったりします。 （この辺はチームのシステムによって変わります。） 強いチームには，必ず優れたセンターがいます。 今年のインターハイ優勝の藤代紫水高校も， 昨年の興南高校も，センターの選手が大会MVPでした。 ある意味４５よりも大変なポジションで有り， 責任重大になったと思います。 周囲と良くコミュニケーションを取って チームの勝利に貢献できるよう頑張って下さい。
基本的にどのプロテインも所詮はタンパク質の補給です。 値段を気にせずガンガン飲みたければ グリコのマックスロードはオススメですよ(Amazonで3.5kgで8700円)。 タンパク質含有量はそこまで多くないですが、1日2回も飲めば他のプロテインを1日1回飲むよりタンパク質は摂取できますから。 BCAAなども入ってるみたいなので、オススメです
ルールに違いはないと思いますが、ボールの大きさは違いますね。 小学生というのは、ハンドボールのジュニアですか？
実際に試合で使用されたのが5000です。 ヌエバの5000シリーズは、日本リーグの認定級でもあり、 国際大会などでも使用されています。 ボールの表面がしっとりした人工皮革で柔らかく、 きめ細かいです。 一方、3000シリーズは公認球でありますが、 レプリカ扱いです。 実際に試合で使用されたモデルではありません。 表面がザラザラした感じです。 5000シリーズは値段が高いので、 高校生、中学生などは4000シリーズを使用しています。 昔は3000シリーズでした。 屋外用は3000シリーズです。 本物と同じモデルが良ければ5000を、 レプリカでよければ3000を購入されるとよろしいと思います。 ただ、限定モデルなので、売り切れ終了です。
2日前に痛めたという事でしたら今は安静にしたほうが懸命かと思われます。指導者の方からアドバイス等はなかったのですね。おそらく整形外科等行っても急性期の痛みには湿布など抗炎症薬だされて安静にと言われると思いますよ。心配でしたらお近くのスポーツ整形を受診してフォームチェック等今後のセルフケアも含めてリハビリやアドバイスをもらってはどうでしょうか？
本当に自分がやりたいことをやれば良いです。 勉強を頑張りたくて，部活のために勉強ができないなら， 部活をやめるしかないでしょう。 ただ，勉強ができないのは，本当に部活のせいなのでしょうか。 まず，授業中はどのように取り組んでいますか。 例えば，進学校で部活動を頑張っている人は， 授業中の集中度合いは半端ないです。 授業中しか，勉強できる時間が無いのですから。 野球部で東大行くやつなんて， 放課後でなく，授業中が勝負なのです。 もし部活をやめたとして，空いた時間を本当に勉強に集中しますか。 部活を途中でやめて，自由になった時間を，スマホ，ゲーム，遊び， バイトに無駄に費やしている学生もたくさんいます。 仰ったとおり，部活にはメリットもデメリットもあります。 時間が無くなるのは何よりもデメリットでしょう。 でもね，大人になっても勉強はできますが，部活はできないのです。 あのちょっと理不尽な先輩後輩や先生との関係は， やはり学生だから味わえるモノなのです。 大人になると，今以上に，合わない人と付き合う必要があります。 大学の教授もそうだし，会社の上司も，大嫌いな性格かもしれません。 部活ならやめればいいけど，大学や仕事はそうもいきません。 部活を通して学べることは，本当にたくさんあります。 辛い時に逃げずに，正面からぶつかって自分を鍛え上げることは その典型と言っていいでしょう。 精神面でも，体力面でも，3年間で得られることは計り知れません。 何より，先輩後輩，友人といった仲間を作ることは， 一緒に苦難を乗り越えたという成功体験が最も適しているのです。 上辺だけの付き合いが多くなった今の時代に， 深い信頼関係を作ることはそう容易いことではないでしょう。 もちろん，大学に行ってからも部活や仲間作りは可能です。 よって，今は何よりも勉強が大切なら， 部活よりも勉強を優先させるべきだと思います。 ただ，部活をやめて全て解決するとは限りません。 自分の人生の責任を取れるのは自分だけです。 だから，自分の好きなように生きなければなりません。 自分で選んだ道だから，結果を受け入れられるのです。 何より，これから強い自分を作っていかなければなりません。 ある意味，勉強して良い大学へ行くことよりも大切です。 でも，強い自分であれば，どんな困難にも負けないので 良い大学だって行けるし，良い就職だってできるのです。 最終的には，自分の決断が最重要です。 自分の気持ちに素直になって，自分の本当にやりたいことを 自分で決めて下さい。
1 カットイン、ディフェンスとディフェンスの間を突いて攻める、フェイントをかけて攻め込むことだと認識しています。 2 シュートモーションに入っているのであれば、カットではなくブロックになるのではないでしょうか。ブロックはしても構いません。
ハンドボールチームでやられている筋トレの動画があるので、こちら参考にして下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#muscle
知恵袋で回答されてるサイトがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1167032486 他、紹介用のビデオですが、こちらもご参考に。 http://www.youtube.com/watch?v=qFIsylw-zvc
練習動画貼っておきます。http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper キーパーダンスと、縄跳びを使ったトレーニングは、一人でもできますね。 あとは、風船を使ったバランス練習とか。 色々あるので自分に合ったものを探してみて下さい
主にアイスホッケーですが、サッカーもやっていましたし、遊びでハンドボールやラクロスなどのゴーリーをやったことがあります。チームスポーツは好きですが他と連携を取ることや走り込みが苦手なので、自分はゴーリーのほうが相性が合う気がします。 競技によって技術やポジショニングは違いますが、共通点は一番後ろからプレーをフォローして反応することと、他のプレーヤーと違うプレッシャー感に応じなければいけないので、別の競技で経験があれはアイスホッケーのゴーリーでも役立つと思います。特にメンタルの面で体をはってシュートを阻止したり、失点後の反応や、試合前と最中の孤独感と緊張感との戦いは出来る人と出来ない人が明確に分かれていると思います。 ある後輩は高校はハンドボールのキーパーをやって、大学からアイスホッケーのゴーリーをやってそこそこ上手かったですが、社会人になってから（私の後次と思ったけど）プレイヤーになりたいと言いました。後で聞いたらゴーリーの孤独感が嫌になったので転向しました。 結論から言うと「ゴールキーパー」というポジションが自分の性格に合うか合わないか、又は別競技で望むか望もないかが大きいと思います。アイスホッケーのゴーリーの技術はそんなに難しいものではなく、１年目でもきちんとした指導を受ければ大活躍できます。興味あればチャレンジしてみたらいかがでしょうか。
肉離れなら走ったりなんてできないので平気だと思いますよ
ハンドボールはわかりませんが、アイスホッケーの場合は最初は３回目のファウルで試合退場ですが、２０世紀初期からファウルがペナルティ時間退場制度にかわり、その重度さによって２，３，５分退場が付けられました。それからルール改正が続き、現在はペナルティの種類と重度によって２，５，１０分退場と試合退場があります。 それでなぜ２分間で決めたのか分かりませんが、両競技の試合時間は合計６０分で、選手の交代が自由であることが関係すると思いますが、競技の発展から見ると共通点がないため独自に決められたと思います。
そんな差別はないですよ もし仮にそうなったら、それはただ氷見の選手が他の市の選手よりも優れていた、ただそれだけです
状況によりますが、退場では無い可能性が高いです。 まず、そのDFがどのように接触したかが重要です。 横から当たりに来て、跳んでいるシューターにぶつかって来た場合、 そのDFが警告または退場になります。 横から当たられてバランスを崩してしまうと、 シュートを狙ったところに打てなくなるため、 GKの顔に当たるなど怪我させてしまうことにも繋がります。 また、シューター自身も着地に失敗したりして大怪我の虞があります。 跳んでいるシューターに当たることは、 絶対にしてはいけないディフェンスのやり方です。 警告、退場に相当するプレーと言えます。 一方、攻撃側のチャージングなどの反則で、 審判の笛が吹かれたのに、シュートしてしまった場合、 シューターの退場もあり得ます。 笛が吹かれたらばプレーを止め、ボールをその場所に置かなければ ならないためです。 まして、シュートが顔に当たった場合、スポーツマンシップに反する 行為ということで、失格（レッドカード）もあり得ます。 今回の場合、審判の笛が鳴る前のプレーで、 意図的にGKにぶつけたと判断されない限り、 退場にはならないと思われます。
関東大学リーグは，男子は7部まであります。 それだけハンドボールを楽しんでいる学生が沢山いるのですね。 その中で，1部はトップリーグの１０大学です。 当然，練習はほぼ毎日行いますし，リーグの遠征，合宿など お金も時間も必要としています。 そんな環境で自分を試してみたいと思いでしたら， 是非，チャレンジしてみて下さい。 普通の大学生活では得られない貴重な経験を得られると思います。 ただし，大学によっては，推薦入学者しか入部できない大学や 部員は全寮制の大学なども存在します。 自分の生きたい大学で確認をして下さい。 例えば，早稲田大学は，全国で活躍した選手達が入部してきますが， そうで無い人たちでも入部は可能です。 練習もレギュラーになることも大変になりますが， 人間力も伸ばすことができ，大学生活も充実することでしょう。 実際には，練習内容や先輩後輩のあり方など， 大学によってその特色もだいぶ違ってくると思われます。 特に大学の部活動はシーズンオフの期間を設けていることが多いです。 オフの時にバイトをしまくったり，運転免許を取ったり， 短期留学（ワーキングホリデー）する人もいます。 この辺も大学によって様子はだいぶ変わってくると思われます。 今年の夏は各大学でオープンキャンパスを実施します。 実際に足を運んで，個人的に相談してみるのが良いと思います。 練習場所・時間を確認できれば練習の様子も見られます。 実際に練習を見られれば自分もやっていけるかどうかがの見当が付きます。 筑波大学などは屋外グラウンドでも練習しているので， 一般の人たちも練習の様子を散歩がてらに見ることができます。 上を目指すことは頼もしいことです。 できるなら，是非1部リーグで頑張って欲しい気持ちもあります。 一方で，大学には別の目的で入学する人もいることでしょう。 ハンドボールをすることが1番でなければ続けることが 難しくなる大学も当然あります。 その辺の優先順位をよく考えて，つまり大学に行く目的をはっきりさせて， 自分のやりたいことを精一杯頑張って下さい。
三重大学生ではないですが・・・ 三重大学のハンドボールは男子のみの活動です。 三重大学は，東海学生リーグの3部Bに所属しています。 （3部までしかありません。） 過去には2部に上がったこともあります。 基本的に，大学生でバイトしないでやっていくのは大変です。 もちろん，学部学科によっては，実習などで バイトが厳しいところもありますが。 特に部活動は，遠征費などもかかり， 部費もけっこうな額を納めなければなりません。 よって，ほとんどの人がバイトと掛け持ちしていると思われます。 三重には（女子ですが）バイオレットアイリスがあるのですから， もっとハンドボールが盛り上がっても良いと思います。
Asics, MizunoはWebサイトで問い合わせれば、流通ルートを教えてくれる場合があります。 茨城県南部というのもかなり大雑把(広範囲)ですから、具体的な市町村、電車の路線を添えて問い合わせると先方も調べやすいでしょう。 Adidasは残念ながら卸業者より先は把握していないようです。 それが面倒であれば、Amazon.co.jpで見繕ってはどうでしょうか? 通販ですが、試し履きやサイズ交換も可能ですよ。 なお、このサービスはAmazon.co.jpが出品する商品に限ります。 「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。」と表示されているものが対象です。 興味のある商品ごとにご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201447...
部活ではスクワットやバービー運動を10回3セットやっています。それでも足りないと思ったら走ったりしたら体力もつくのでいいと思います。
Melisってゆうサイトで外国から取り寄せるとカッチョイイシューズを手に入れることができるよ。 ほぼほぼカブることはないし、一瞬目をひくシューズを手に入れられる。
チームを作る「だけ」なら費用は掛からないですよ LINEのグループと本質は変わりません。 ・・・が、こういう回答をお望みなわけじゃないですよね。 登録に関しては協会のHPを御覧ください。 高校の時の登録は「学校」の「部活動(クラブ)」としての登録ですし、 登録料は年度払なので既に協会員の資格も喪失しています。 月にどれくらいの費用と言っても、 ・練習の頻度 ・利用する施設 ・ユニフォームを作るのか、どこの業者を使うのか 等など不確定要素が多く、一概にこうと断ずることも出来ません。 オカネを掛けようと思えばいくらでも掛けられます。 また、会計の管理についてもよくお考えください。 現金管理をなあなあでしているとトラブルの元になります。 団体で口座を開設するとなれば規約の策定も必要ですし、印も必要になります。 個人口座で管理するのはオススメできません。 ざっと思いつくだけでも、 ・練習場借用費 1回200円～500円程度 備考：貸切利用、仙台市体育館第一競技場(夜間)178,000円第二競技場5,800円 ・用具費 ・飲食費および関連備品費 ・応急救護用品、薬品代 ・交通費(貸切バスを使用する場合距離にもよるが最低1日6万円程度、遠征の場合は高速代等の交通費支給をどうするか) ・資料代、印刷費(紙代やインク代はバカにならない) ・印鑑代(代表者用の角印は1個5000円前後で作成可能) このくらいでしょうか。その他雑費が掛かる事が想定できます。 積極的に動くなら安く見積もっても3000円程度は必要でしょう。
激しく動くハンドボールでは，シューズの選択は 極めて慎重に行う必要があります。 今回の場合，試し履きしないで購入するとまた 同じように痛めてしまう可能性があります。 よって，もし，ショップで買うならば， 違うサイズをいくつか取り寄せてもらって， 必ず試着をした後で購入すべきです。 しかも，人の足は夕方の方が足がむくむ場合もあり， 試着は夕方にしてみると良いです。 ネットで買うならば，返品可能なところを選ぶべきです。 送料等，値段が上がってしまうかもしれませんが， 自分に合ったシューズ選びは大切です。 まず，小指が痛むのは，幅が狭いか， 足の形が合わないことが原因です。 特に女性は，外反母趾だったり巻き爪だったりすることもあり， なかなか自分の足に合ったシューズ選びに苦労することが多いです。 今回の場合，サポーターも履くと言うことで， 基本的には１サイズ大きいサイズが必要になりそうです。 ただ，そうしますと，足とソールに摩擦が生じやすくなり， 今回のように母子球辺りが靴擦れになることもあります。 ケンパのシューズは欧州人に合った足形で， 確かに幅は狭いです。 ただ，注意すべきは，甲も低いのです。 ハンドボールで使用していると，足の指の上側が擦れて痛くなる ことがあります。 この辺は，ハンドボールで使用してみないと分かりません。 最低でも試着してみないと，その圧迫度合いは分かりません。 もし，どうしても自分に合うサイズが無い場合は， インソールだけ換えてみるとか， スポーツソックスを換えてみるとか， 最初から絆創膏を貼っておくとか， 自分なりの対策を立ててみると良いと思います。 ちなみに，シューズが最も大切であるプロのサッカー選手は， 自分の足形をとって，シューズを特注しています。 左右で違うサイズの選手もいます。 もちろん，一般人にはこんなことはできませんね。 とにかく，色々なシューズを試してみるしか無いと思います。 ケンパ以外にも，ヒュンメルも幅は狭いです。 サルミング，アディダスにもハンドボールシューズがあります。 アシックスの欧州限定なんてのもあります。 自分に合ったシューズに出会うために， 色々努力してみて下さい。
ここにキーパーの練習方法の動画が紹介されてます。 一人用のもあるので、ご参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
一つ下ということで、部活でも使えるものがいいですよね。 ハンドボールメーカーのhummelがヘアゴムとか出してますがそうあうのはどうてわしょうか。女の子ならまず必要てわしょうし、あとは、これか、暑いのでアイススカーフとか。あとは、面白Tシャツでもいいかも。 ここらへんに、まとまってましたので、どうでしょうか。 http://handball-ryoben.sqale.jp/wear
反対の足でケンケンなどは？
以下のライトで、京都府の高校のランキングなんか公開されてます。 過去三年の成績もあるのでわかりやすいと思いますよ。私立も入ってるので、公立を探す必要はありますが。 男子 http://handball-ryoben.sqale.jp/rank/26/2015/man 女子 http://handball-ryoben.sqale.jp/rank/26/2015/woman
毎日投げてれば自然と必要な筋肉がついてきます。 また、バランス良くするために利き手の反対でも投げるといいと思います
駆け引きを楽しむことです。 ただし，まずは，きちんとフリースローで止められるように なってからの技術であることが前提です。 ディフェンスは，一般的に受け身にならざるを得ません。 ３歩歩けるハンドボールは，圧倒的に攻撃優位です。 そのため，ある程度押したり抑えたりすることが許されています。 （腕を伸ばさない，相手の動きについていく動きはOK。) ただ，それだけでは，面白くないですよね。 相手のチャージを誘うようなディフェンスができれば， 速攻のチャンスにも繋がっていきます。 ここが，ハンドボールの駆け引きの面白いところです。 まず，チャージングを取るためには， 素早いフットワークで，先に位置を取ることが大前提です。 ハンドボールでは，「相手にぶつかること」を 攻撃側であっても禁じています。 これが，チャージングの反則です。 そのためには，正しい位置取りが必要です。 相手の動きを読んで，または動きに付いていって 先に相手の進みたい位置に位置取りできれば， チャージングを誘発できます。 大切なことは，先に位置取りすることです。 よって，位置取りして静止できれば， ぶつかってくる相手が審判にも判断しやすくなります。 ルール上は，静止しなくてもかまわないのですが， ディフェンス側も動いている場合は， なかなか取ってもらえないことが多いです。 また，腕で相手を押していくことは， 自分の身を守ることにもなりますが， チャージングを誘発させる時は，ボクシングのスウェイバックの ように，当たった時に１歩退いて相手の衝撃を吸収するように できると，怪我をする心配や痛い思いをしないで済み， かつチャージングを取ってもらえるようになります。 また，ディフェンスの基本は組織で守ることです。 隣のディフェンスとの隙間が無いと， 相手は強引に来ざるを得ないので， チャージングになることが多いです。 チャージングは個人の正面にぶつからせるだけでなく， 隣のディフェンスとの連携で，扉を閉めてしまえば， ２人の間に強引に入るプレーもチャージングの反則になります。 もちろん，ジャッジする審判も人間ですので， ミスもあります。 演技しているな，と思われると，取ってもらえなくなります。 繰り返しになりますが， まずは，しっかり相手をフリースローで止められること。 そして，駆け引きの中で，相手の動きを読み， 先に位置すること。 味方のディフェンスとの連携で，隙間をなくすこと。 これが，チャージングを誘う効果的なディフェンスだと思います。
走るのが嫌でなければ全く大丈夫です。 早稲田大学のハンドボール女子部は歴史は比較的新しく、 2004年からの活動開始で、関東一部に所属していますが、 中～下位のレベルです。 関東学生リーグは、男子は７部までありますが、 女子は２部までしかありません。 まぁ、女子大生でハンドボールをやろうと思う乙女はまだまだ レアな存在なので、どうしても経験者ばかりになってしまいがちで、 実際、文大杉並や佼成女子といった強豪校で鍛えてきた選手が 多いのは確かです。 ただ、勝利至上主義では無く、ハンドボールを楽しみたい人たちの 集まりなので、思いっきりハンドボールを楽しみたい気持ちと、 ちょっとやそっとで諦めない強いハートの持ち主なら 全く問題ないと思われます。 もし、どうしてもダメだと思った時には、 マネージャーやトレーナーという方法も残されていますし。 推薦で入学する選手も多いですが、早稲田大学は、 合格するのが大変だと思います。 是非とも、早稲田大学でハンドボールを楽しむという 大いなる野心を持って勉強に勤しんで下さい。 http://ameblo.jp/waseda-hand/ http://www.wasedahand.com/top.html
☆ 愛媛県にある社会人チームに下記があります！！！ ・ 『ハンドボール 愛媛県松山市 社会人クラブチーム』 ・ 「愛媛県松山市を中心として活動している社会人ハンドボールクラブです。メンバーは主に、松山大学、愛媛大学卒業生で構成されています。部員は20名で毎週土日に、松山大学にて練習しています。現在も部員を募集中ですのでご連絡お待ちしております。2006年4月創部」が紹介文です！！！ ※ 以上が、ネットの検索結果です！！！
サルミングのシューズは、スウェーデンのメーカーのため、 足形が日本人と言うよりは、欧米人向けです。 つまり、幅が狭く、甲が低いのが特徴です。 よって、日本人が購入する際には、なるべく 試着をお勧めします。 東京都青山店は今改築中なので、 群馬県伊勢崎市に行けたら、出向かれることをお勧めします。 これらが無理だった場合は、交換可能なショップをお勧めします。 送料等がかかってしまうかもしれませんが、 足のサイズがあっていないと、思い通りのプレーが出来ないだけでなく、 靴擦れが起きたり、怪我の原因になったりしてしまいます。 尚、レースシリーズは軽量で、 ヴァイパーシリーズは薄いソールで傾斜があるのが特徴です。 R２は、R1よりもソールが頑丈になっています。 2.0というのは、２代目という意味です。 初代モデルが1.0に相当し、型落ちになります。 モデルチェンジしたのが、2.0です。 midは、ミッドカットで、足首の方まで固定できるようになります。 自由が利くのはローカットですが、 ミッドカットの方が怪我防止（捻挫など）に役立ちます。 ヨーロッパだと、男女でサイズが違います。 幅も女性用の方が狭いです。 R3はジュニア用で、サイズが26.5cmまでしかありません。 よって、高校生なら、大人用で問題ありません。 男女兼用もOKです。 ただ、繰り返しになりますが、幅が狭く、甲が低いため、 一般的な日本人だと、１～２サイズ大きめにしないと 足が入らないことがあります。 ただ、そうすると、十分な機能を発揮しないことが多いです。 是非、ショップにて試着されるか、 所有されている方のシューズを試し履きさせてもらってから ご購入されますことをお勧めします。
スペックは申し分ないですし、やっているうちに投げれるようになります！ しかし、ハンドボールはフィジカルが重要なスポーツになります。体重がないのが改善点と思われます。体幹も鍛えておいたほうがいいでしょう。 逆にそこさえ克服してしまえば、あとは練習次第で上手くなると思いますよ。
攻撃の時はいつでもゴールを狙うことを頭にいれておく！ディフェンスを見ながらどこが攻めやすそうか、相手ディフェンスはずれていないか、ですかね。 ディフェンスの時は自分のマークは誰か、ポストはどこにいるか、味方との距離はどうか、カットインしてきたオフェンスを挟めるか、相手の利き手はどっちか。また、カットインしてくるタイプか、ロングを打ってくるタイプか、それによって詰めてフェイントを止めるかブロックでロング打たせるか。 あとはマイボールになったらすぐ速攻走れるか、などなどですかね。
走り込みと体幹をしっかりやっておいたほうがいいと思います。
私も部活をしていて足の甲を痛めたことがあります。 原因はシューズでした。 私の足の甲の高さが高くて、シューズが低めだったようです。 それで高さのあるシューズに変えたら すぐに治りました。 なので、一度靴を変えてみてはどうでしょう。
ルール（ハンドボール規則）で確認します。 ・ゴールキーパーは、ゴールキーパースロ―を 遅らせることは許されない。（5-2） ・ゴールキーパーがゴールエリア内でボールを手で コントロールしているときは， 「競技の中断中」と見なす。 ゴールキーパーは， ゴールキーパースローを行って競技を 続行しなければならない（6-4） ・ ゴールキーパーは， レフェリーの笛の合図なしで， ボールがゴールエリアラインを越えるようにゴールエリアから ゴールキーパースローを行う。 ゴールキーパーの投げたボールがゴールエリアラインを 完全に通過したとき，ゴールキーパースローを行ったと見なす。 相手チームのプレーヤーはゴールエリアラインのすぐ外に いてもよいが，ボールがゴールエリアラインを通過するまで， ボールに触れることはできない。(12-2) ・次の場合にレフェリーは， 再開の笛を吹かなければならない。 （b） 次の状況におけるスローイン， ゴールキーパースロー， フリースロー。 ★スローの実施が遅いとき。 スローを行うプレーヤーは， 笛の合図から 3 秒以内に ボールを投げなければならない。（15-5） つまり、ゴールキーパースローは、フリースローの時と同じです。 すぐにスローしない時は、まず、審判が、早く投げなさいという 笛を吹きます。 その時から3秒以内に投げなければなりません。 投げなかった場合は、相手のフリースローとなって ９Mラインから再開となります。 尚、2度目など、意図的に投げていないと審判にジャッジされた場合は、 スポーツマンシップに反する行為で、警告や退場になる場合もあります。 時間稼ぎは、ボールを保持し続けることよりも、 コート全面を使って素早いパス回しで行った方が、 お互いに気持ち良いプレーができると思います。
よく調べてあっていいですね 僕もまだまだ初心者ですが、参考になれば ｢サイドシュート｣ サイドシュートにもシューターにとって割と余裕な時(角度を広く取れた)と厳しいとき(角度が狭い時)があります。 後者で前に出るのはループの可能性があるので危険ですので下がっているのがセオリーです。 前者は確かにループされない間合いも大切ですが、シューターに合わせていろいろ変えるのがいいと思います。 例えばシューターに合わせてアウトに動いてからのインに体ごと動かす。イン防いでからのアウト。足元を大きく開いてからの閉じるなど。とにかくシューターとの取引を楽しんでください。手を挙げて顔横を防ぐのもいいかもしれませんね。実戦や練習で経験値を積むことが一番ですね。タイミングは問題ないと思います。 ｢ロングシュート｣ あなたの身長によります。 ワンアクションでボールが取れるくらいの間合い、足は肩幅程度に開く、落ち着く(結構重要！) 『ポスト』『速攻』『カットイン』 いずれも下がっていては確実に決められます。 ポストは前に出るのがセオリーです。ポストだってかなり焦ってシュートしてくるものなのです。体で面を作ることを意識して止めます。まずは大の字ジャンプから始めることを強く勧めます。大の字ジャンプはただ飛べばいいものではありません。 そこはあなたの経験に頼ります。また大の字をある程度習得したら軸足を作って上にくる玉を足を上げて止めるのもいいかもしれませんね。実際ぼくは前者と後者を試合で１：１くらいで使い分けてます。 カットインもほぼポストと同じです。シューターもディフェンスを抜いて焦ってます。前に出て面を作ることを意識してください 速攻 基本無理です。決められてもあなたの責任ではありませんので謝る必要は決してありません。 ですが、止めたらヒーローです。 止め方はコースを開けるやり方もありますが、個人的には反応しきれないですね。 ぼくは ①下がっていて7mくらいにきたら前に出るように動いてループ打ってきた瞬間に下がる これは良くて1回、最悪全く通用しないので必殺技程度に ②シューターの得意コースを行く ③大の字 これくらいしかないです。 ご参考までに(｡･ω･)
キーパーを抜くことです。
確実なのは病院の診断書を提出する事ですね ちょっと費用はかかりますけど
キーパーではなかったんですけど、参考まで。 一度、自分でシュートを打ってみるのもいいんじゃないでしょうか。 サイドシュートがある程度打てないと難しいかもしれませんが、どんなことをされたらシュートが入りにくいのか。それを知ることが重要です。 シューターの態勢から打つことのできるシュートコースを知ることも重要です。 フィールドプレーヤーからキーパーをするとそれをイメージしやすいのもあると思いますよ。 また、サイド経験者からすると、股を抜かれやすいということは、 ①難しい言い方ですが、重心が低すぎて、平常時の股を開きすぎ。 キーパーの立ち方は重要です。いろんな人、youtubeとかで立ち方、動きをいろいろ見てみましょう。 ②サイドシューターより先に”動きすぎる”。 最小の動きでシュートコースを最小にするという技術がいる。シューターを後追いするとその時点で駆け引きに負けていると思っていいです。 ③サイドシューターのジャンプシュートに素直に追っかけてしまったり、フェイントに引っかかりやすい。これは、サイドシューターのジャンプはキーパーに向かってではなく、キーパーを避けるように飛ぶので、ポジショニングの移動はかなり重要です。 こんな感じかなと。 もう一つ、昔と違って、いまは簡単に動画を取ることができます。まず、 ・自分がイメージ通りのポジショニングをしているのか。 ・サイドシューター目線（そんな動画は取れないと思うけど）に近いところから見て、どんな動きをしているか。 ・うまいと思う人は自分の動きと比較して、どう違うのか。 これらを確認しやすいと思います。
おそらく左足首に負担がかかり、わずかに痛めているか、疲労がたまっているか、熱感があるか、だと思います。 いずれ大きな断裂等もあり得ますので、アイシング、テーピング、などのスポーツ医学関係も勉強していくのをおすすめします。
>体重を増やして筋肉をつけたい 右側のホエイにシュガーか蜂蜜でも入れて飲む。 これでＯＫ．
まず、大げさにでも空中でキャッチして両足で着く練習をしましょう。それに慣れてくるとだんだん低いジャンプで0ステップできるようになりますし、さらに言えばすり足でディフェンスに近づき、そのままちょっと足をあげた0ステップまでできます。 私も同じポジションで右方向のフェイントが得意でした。0ステップから左に体重かけて、その反動で右に行くフェイントが得意です。フェイントのスピード、足回りのスピードを高めれば振り切れますよ！
ハンドボールをやっているものですが、大きな怪我になって将来潰すよりはちゃんと先生と相談して、治さないといけないと思いますよ？ 実際折ったら日常生活にも大きく支障が出ますから早めに直すようにしましょう。
元々水球は１９世紀半ばのイギリス、そしてハンドボールは同じ時期に中世期のヨーロッパから伝わったボール遊びが北欧で考案された競技なので起源は違うしアイスホッケーとフィールドホッケーと論理的に比較する意味はないと思います。 ただし、現在行なわれているアイスホッケーはフィールドホッケーを起源の一つとして認めていますが、カナダで１８７０年代に初めてルール化された時にはタックルなどラグビーの要素も含まれていて、そこから両競技の差別化が始まったと言えます。 ちなみに同時期に現在のフィールドホッケーがイギリスで組織化が始まった時はクリケットの選手が冬の競技として考案したもので、カナダではラグビーの選手が冬の競技としてアイスホッケーを始めたということもあり、環境、ルール、技術、防具の進化よって大きく異なったことは自然の流れだと思います。
思いません。 競技性が違います。
やはり、まだ認知度が低いからでは。カテゴリーの管轄になるでしょう。
バスケと似ていてちょっと違いがありますので， 注意して下さい。 ★ドリブル中の歩数 何歩でもOK。バスケと同じ。 ただし，ドリブルの仕方に注意が必要。 手のひらは常に下を向いていなければならず， バスケのように手のひらに吸い付くように返すドリブルは ダブルドリブルとなって違反。 ハンドボールはドリブルよりもパスを選択することが多い。 ★ボールを保有してからの歩数 基本は「３歩」。 ただし，パスを空中で受けた１歩は０とカウントする。 それを”０ステップ”と呼ぶ。 また，両足同時に付いたのも１歩と数える。 つまり，パスを空中で取って，両足同時に着地すれば， まだ０であり，次の足を１歩と数える。 また，自分でドリブルをしたボールを空中で取った場合は， ０ステップは無い。 つまり，最初の着地を１と数える。 両足同時のステップも１である。 バスケとの違いで言うと，ピボットはそれぞれカウントする。 つまり，片足を固定しておいても， もう片方が動く度にカウントする。 ハンドボールでは４歩歩くことをオーバーステップと呼ぶ。
自分の場合左右はあまり気にしませんがボニーはフィジカルがあって競り合いも強いので中央にとどまらせてターゲットマンにして、ボービューを裏に抜けるように設定するのはどうですか？いろいろためしてみるのがいいと思います。
瞬間的なスピードを上げ、反応をよくすれば良いです。 外国では、GKは２ｍ近い選手がいます。 ゴールの枠は、縦が２ｍで横が３ｍですから、 GKは、手を横に広げるだけでよいです。 頭上を越えるシュートは枠外になりますから。 つまり、GKは、それだけ背が大きい方が有利になります。 よって、180cmに168cmが勝つのは至難の業です。 でも、そこにつけ入る隙があります。 背が低い場合、上にシュートコースがあります。 よって、相手シューターは、ミドルシュートで上を狙ってきます。 それを予想して、的確なポジショニング、タイミング、動きで シュートを弾き出すのです。 当然、瞬間的に素早いステップワークやジャンプ力が 必要になってきます。 これは、クロースシュートに対する反応でも同じです。 相手がカットインやポストシュートの時に、 しっかり前に出てシュートコースを潰します。 シュートコースがあると思わせて、無くすことができれば、 シュートを止める確率が上がります。 GKは、DFとの連携も必要です。 コーチングをして、相手の動きを味方に伝えられれば、 DFからの信頼も得られます。 もちろん、一番の信頼はシュートを止めることです。 つまり、結論からすれば、シュートを止めればいいのです。 小さい選手でもシュートを止められれば、ポジションを取れます。 そのためには、練習するしかありません。 体幹を鍛え、動体視力を鍛え、瞬発力を鍛えれば、 動きが俊敏になって、背の小ささをカバーできます。 辛い時にチームを鼓舞し、モチベーションを上げられれば、 仲間からの信頼も得られるようになります。 コンプレックスを克服しようとする強い気持ちが、 何より大事であることは言うまでもありません。 頑張ってください。
ここはアイスホッケーのカテゴリーなので是非アイスホッケーと強くお勧めたいですが、進学したアイスホッケー部によって初心者大歓迎もあれば経験者のみとあります。 3競技比較するとハンドボールは体育館、ラクロスは屋外のフィールド、アイスホッケーは室内リンクでする。他の競技のことは細かく知りませんが、アイスホッケーでは防具やリンク代でお金はかかるし、試合や練習が深夜で行われるのはよくあります。 それでも自分の大学だけではなく他の大学の人達と仲良くなるし、社会人になってもスケートリンクがあるところだったらアイスホッケーもやっていますので競技を続けられます。いろんな職業の人がやっているし、誰かがアジアリーグやスマイルジャパンの関係者と知り合いがいるなど結構話題も豊富です。
おかしくはありません。強豪校などでバスケットシューズを見ることもあります。おそらく怪我の防止などだと思います。 ただしハンドボールシューズとバスケットボールシューズでは靴裏のグリップが全く違います。なので、使いにくいと思う人もいると思います。 一度店頭へ行ってはいてみて問題なかったら勝ってみてもいいかもしれません。
大きく構えていませんか？ 大きく構えると捕球動作に入る勢いをつけるために一度縮む予備動作が加わる場合が多いです。 あなたが190ｃｍ位あるのなら別ですが、そうでなければ予備動作で縮んだ一番小さい状態で構えるのが良いですよ。 特にバックプレーヤーに対しては相手がシュートを打ち込む瞬間、腰を沈めて下から見上げるようにすると素早い動きで対応しやすいです。
腓骨ですかね？ なぜわかったんですか？ 痛みが出て病院に行ったんですか？ いずれにしても痛みがあるのなら休むしかありません。 あと、普段から練習前後や自宅での体のケアはしていましたか。 怪我を減らすには必須です。 またチーム内に同じような方がいますか？ 多くのチームメイトが同じような状態ならトレーニング強度が高すぎますが、あなただけもしくは一部の方だけならチームのレベルに対してあなたの体がついて行っていないと考えられます。 食事も含めて体を強くすることをお勧めします。 強豪校の食事量はきっと想像を絶するものですよ。
こんばんは 現状、自分が思い描くプレーが出来なくて悔しい思いをしていますね。 ボールを落としてしまう件ですが、 練習の時に相手から飛んできたボールは腰を屈めて、胸で包み込むように取ってみてはいかがでしょうか。 また、相手にボールを投げる時も 最初は相手との距離を短くして胸をめがけて投げていき、 上手く相手がとれるようになったら距離を長くしてみてはどうでしょうか。 相手がいないときは壁打ちもおススメです。 1人で出来る練習方法を参考までにお伝えいたしますね。 https://chouseisan.com/l/post-31471/ いまは、youtubeやDVDで上手い人のプレーを見る事が出来ます。 プロの選手と同じプレーをする事が上達への近道です http://www.youtube.com/watch?v=xqIj7DRB7i8 youtubeで見つけたので参考にされてみてどうでしょうか。 では頑張って下さいね。
チームを引っ張る立場のキャプテンが プレーで引っ張れないのは相当つらいでしょうね。 ただ、今もキャプテンということは、 自分でプレーできなくとも部活動を続け、 練習には毎日参加しているのでしょうか。 キャプテンにはいろいろなタイプがいます。 プレーで引っ張る人もいれば、 気配りで引っ張る人もいます。 先頭を切ってガンガン声をかけるキャプテンもいれば、 縁の下の力持ちとなってチームを支えるキャプテンもいます。 もし、チームに貢献できることを自分の喜びとして 考えることができるなら、続けても良いのではと思います。 部活動の引退まで、後半年もないことでしょう。 これまで積み上げてきた信頼関係や、仲間、そして なによりも強い精神力は、今後必ず役立つものと思われます。 特に、キャプテンというのは、特別です。 キャプテンには、やってみなければわからない苦労が たくさんある訳ですが、 逆にキャプテンしか得られない力というのも備わるものなのです。 忍耐力、統率力、リーダーシップ、苦しい時こそ頑張る力は、 間違いなくこれからの社会で生きる力となってくれるものです。 ただし、どうしても精神的に辛ければ、 辞めるというのも選択肢の一つだと思います。 治療に専念しても良いですし、勉強に勤しんでもいいでしょう。 大学に行ってからもう一度部活動を頑張るというのも あり得る話だと思います。 自分の夢が何にあるのかも重要な要素になりえます。 ただ、高校生活というのは、一生で一回のみです。 後になってでもできることはたくさんあります。 ただ、高校の部活動というのは、今しかできないものです。 これは、やったものだけが得られる財産です。 よって、絶対に後悔しないようにしてください。 人のせいにしてはダメです。 ここにこのように書いている私には、何の責任もありません。 いくらでも好き勝手に語ることができます。 自分の人生は自分で責任を持つしかありません。 自分の人生の決断は、責任感を持って自分でするしかないのです。 続けるにしろ、辞めるにしろ、全て自分の人生です。 その決断を、自分の意思でしっかりなし得てください。
私は感覚でやっていましたが、滞空時間を長くすることが一番だとおもいます。あと、最初から倒れ込んでシュートを打ってしまうとキーパーから見てコースがバレバレです。
一つはもっともっともっとボールに慣れること。もう一つはボールの来る軌道を一瞬で予測してしっかりボールを見ること。 バウンドしたボールを取るのは難しいから感覚を磨くしかない。あと絶対こぼすかって気持ちだと思います。 私は普通のパス回しくらいなら全部片手キャッチできるくらいは上達しましたよ。
ハンドボールに限らず，スポーツに対する取り組み方が 違うからだと思います。 韓国は国を挙げてエリートを養成します。 学問に秀でた者は勉学に，スポーツが優れる者は スポーツに集中できる環境を国が設定しているのです。 具体的には，小さい時から競争があります。 日本では，それこそ高校からでもハンドボールを楽しめますね。 多くの高校では，部活動でハンドボールを楽しめます。 しかし，韓国では，幾つかの強豪校でしか ハンドボールを楽しめません。 ハンドボールをやりたければ，競争に勝って， その学校やクラブに入るしか無いのです。 その代わり，そのチームには多大な強化費があり， より専門的なトレーニングを受けることができるようになります。 裾野を広げて，多くのパイから代表選手を選ぶのが日本のやり方 ですが，韓国では小さい時から選抜してエリートを養成し， 限られた者だけが予算を使って強化されるのです。 これらは，ロシア，中国や北朝鮮と言った社会主義国的な 強化法に近いといえます。 もちろん，これは，国土が狭く，人口も少ない韓国の強化方法です。 そういった物理的な要因もありますし， 政治的，文化的な要因も関連しています。 韓国人男性には，2年間の兵役の義務があります。 北朝鮮との戦争に常に準備をしています。 スポーツも体力強化の一環です。 オリンピックやワールドカップでメダルを取れば， 兵役が免除されるだけで無く，多大な報奨金（年金）も 与えられます。 その代わり，活躍できなかったならば， 他に生きる道が閉ざされてしまいます。 よって，例え高校生と言っても，練習は半端ありません。 軍隊の練習のようなものです。 徹底的に，フィジカルとメンタルが鍛えられます。 スポーツを楽しむと言うより，スポーツで生きるといった感じです。 日本でも多くの高校生チームが韓国遠征に向かっていますが， その厳しさに目を見張る者がほとんどです。 体罰とか，熱中症とかで騒いでいる日本は平和だと感じられます。 よって，韓国チームは，強いのです。 勝負に対する拘りだって，日本人の比ではありません。 そして何より，戦術も常に向上させようと取り組んでいます。 今のディフェンスで当たり前になった，サイドのクロスアタックは 韓国の女子チームがオリンピックで採用し，世界を驚かせました。 常に勝つための方策を探っているのが韓国チームです。 そんな韓国チームに，日本代表男子チームは勝利しました。 今行われている第17回アジア選手権です。 今日は3位決定戦に挑みます。 日本は世界選手権出場を決めました。 韓国は出場を逃しました。 土曜日には，サッカーのU-23決勝が日韓で行われます。 韓国のエリート集団に対して，日本がどのように戦うのか 今からたいへん楽しみです。
お金はかかりますが伸縮性のラインテープがいいと思います。 使った後も缶などに巻きつけて片付ければ何度か使えると思いますし。
ひたすらキャッチボールをしたり、休憩やゲーム観戦などの隙間時間に片手でボールを持ち続けるなど、地道ですが、ボールに慣れることが1番だと思います。半年でキャッチミスをあまりしない人なんて少ないと思いますよ。頑張ってください！
コールドスプレーをかけます。
活躍できるかどうかは自分次第ですね。 例えば，大阪体育大学は，体育系の大学だけに， メインが部活動になります。 インターハイで活躍した選手などが， 推薦入試等で入部してきます。 大学は１年生から４年生まで存在し， 部員も４０名くらいはいますので， その中でレギュラーとして活躍するのは， なかなか大変になるのが現状です。 ただ，今年度の関西秋期リーグを制したのは， 関西大学です。 スポーツだけで無く学問を優先するような大学は， また別の意味でやる気のある学生が多く， ハンドボールも強豪であることが多いです。 その関西大学のウェブサイトを見ると， 初心者も募集してますし，学業優先と述べられています。 http://www.ku-handball.com/information1.shtml もちろん，こういった大学には， やはりハンドボールの強豪校で活躍した選手が 入部してきますので，実際に活躍できるかどうかは 未知数です。 結局は，ご自身の頑張り次第です。 大学は，自ら学問を究め研究する場所でありますから， 自分が本当にやりたいことをよく考えて大学選びをして下さい。 参考までに秋季リーグの順位を載せておきます。 ★関西ハンドボール１部リーグ順位 １位：関西大学 ２位：関西学院大学 ３位：大阪体育大学 ４位：同志社大学 ５位：近畿大学 ６位：大阪経済大学 ７位：京都産業大学 ８位：桃山学院大学 ★同２部リーグ順位 １位：天理大学 ２位：立命館大学 ３位：京都大学 ４位：京都府立医科大学 ５位：大阪大学 ６位：甲南大学 ７位：神戸大学 以下，３部から６部まではウェブサイトをご覧下さい。 http://kansai-handball.sakura.ne.jp/
ヨーロッパ勢もいるので、厳しい戦いになると思います。
腕をしならせると自然とジャイロ回転になるらしいです。また、手首が柔らかければ手首の回転でかけれるとおもいます。
ロングが苦手ならカットインですかね。あとはポストとの連携ですね。共にマスターすれば相手からして嫌なプレイヤーになることができます。
ハンドボールはジャンプするスポーツですのでシューズは跳躍力を重視しています。なのでハンドボールシューズの代用にトレーニングシューズではなくバレーボールシューズやバスケットボールシューズを使っている人も多くいます。気にしなければいいのですが、適してはいないと思います。サッカーのトレシューはどんな機能重視なのかわかりませんが適してはいないと思います。 それに、内外兼用はよくないです。中でつかった時に滑りやすくなります。外で使うのはやめましょう。
女子で170cmのポストは相手にとって脅威です。 是非，ポストプレーの動きを覚えて活躍して下さい。 まず，浮く動きというのは，チームの戦術，つまり約束事です。 「きっかけ」として繋ぎに入ります。 サイドが切るのと同じようにポストが浮いてバックプレーヤーを サポートします。 このタイミングはチームの約束事なので， 仲間とコミュニケーションを取りながら，連係を図ります。 ただ，切るだけの動きでは勿体ないと思います。 浮いてからDFの間をカットインするような動きがあれば， 相手DFは2人ぐらい来ると思われますので， その後展開するパスが出せれば相手DFはズレるはずです。 捕まってしまってはパスが出せなくなりますし， 受け手のタイミングもあるので，これは練習で連係を高めて下さい。 とにかく，仲間とのコミュニケーションが大事です。 それと，大型ポストの場合は，下手に動かない方が 良い場合があります。 バックプレーヤーのターゲットになりやすいので， 位置取りをしっかりとって，ブロック（スクリーン）をかけたり， ポストの上からミドルシュートを打たせるようにするのです。 あまり動かれると，ポストに落としたい時に ポストがいない時があります。 バックプレーヤーとの連係で２対１の状況を作ることが 大切なわけですが，動かないでいてもらえた方が その状況を作りやすい時もあります。 何より，相手DFの裏でボールをもらえれば， シュートが決まる確率が上がります。 ポストシュートの決定率は80%と言われています。 よって，場合によっては，下手に上がらないで， ６M付近で，半身で構えてもらっていた方が， 味方も動きやすくなることが多いですし， ゴールをもらってゴールを決める確率も上がります。 この辺は，まさにチームの約束事で動きが決まります。 昨年度ハンガリー１部リーグ得点王の銘苅選手が ポストの動きについて書いたウェブサイトがありますので， 紹介しておきます。参考にしてみて下さい。 http://handball-mekaru.com/archives/71 最近のハンドボールは大型ポストが流行です。 どのチームも大きなポストがいることが多いです。 一方，日本代表女子の織り姫ジャパンは， 小型ポストの戦術を採用しています。 相手の大型DFに対して，意図的に小さいポストで 足下へのバウンドパスを多用するようにしています。 ポストやバックプレーヤー，サイドプレーヤーの特質によって チームの戦い方が変わってきます。 チームでしっかりコミュニケーションを図って， どのように相手DFを崩して攻撃するかを工夫してみて下さい。
常温で持ち運べ重くなく小さめの物がいいと思います。 ＊http://cookpad.com/recipe/3260306 これはどうですか？？
新体力テストの実施要項は次のような記載があります。 「投球のフォームは自由であるが，なるべく下手投げをしない方がよい。また，ステップして投げた方がよい。」 http://www.taishukan.co.jp/sports/test/howto/handball.htm よって、横投げもOKです。 ハンドボールの選手は、ボールを握ってリストを使って投げます。 40m投げられる選手もたくさんいます。 しかし、ハンドボールを持ったことが無い人には、 握って投げるのは難しいことがあります。 投げる時に、スポッと抜けてしまって、距離が稼げなくなります。 その場合は、横投げでもOKです。 サッカーのGKのように、遠心力を利用して横手投げで投げた方が 距離が出る場合も多いです。 何より、実際に練習することで、どうやって投げるのが最も飛ぶかを 確認されるとよろしいと思います。
東京の中学校でキーパーのコーチをしているものです。 私は選手に教えるときにキーピングの要素を①位置取り②構え③補給動作三つに分けて教えます。 高校生もずいぶん教えましたが意外と①②をおろそかにしている選手が多いのには驚かされます。 特に正しい位置取りが出来ないのにカモりばかり意識している選手が少なくありません。まずは常に正しい位置に軸足を作らない正しい構えでシューターより先に立てるように練習すると良いと思います。飛んで横に流れているシューターに対してもです。正しい位置で正しく先に立たれてシューターを見られるようになれば、特にサイドシュートなどはシューターが勝手に外すことも少なくありません。 よく理解していおいていただきたいのは、ＧＫの仕事はＤＦと協力してゴールにシュートを入れさせないことです。その手段の一つとしてシュートの捕球があるのです。 以下に以前回答したものを貼っておきます。 参考にしてください。 技術本は「ゴールの鉄人」というのが確かスポーツイベント社から出ていましたので、問合わせてみるといいと思います。 効果的な練習方法は、あなたの体格や技術レベルがわからないので何とも言えませんが、シューターの状態とシュートの種類で区別して位置取りや捕球動作を工夫するといいと思います。 シュートの種類は①ロング・ミドル②サイド③ポスト④カットインの４種類を基本として、そこにシューターの状態をゴールに向かってくるときにゴールが①見えている②見えていない、またDFとの絡みでシューターの体勢に余裕が①ある②ない、で分類します。 例を挙げると、右利きの左45度の選手（エース）が４５度のDFをアウト抜きした時は、シュートの種類は④カットインで向かってくる時はゴールが見えていない場合が多く体勢にも余裕がない場合が多いです。（DFがきれいに抜かれちゃえばゴール丸見えで余裕を持ってシュートを打ってきますが・・・）この場合はシューターはジャンプの瞬間にゴールを見ますのでその前に詰めて打つところを無くすと効果的です。 キーピングは人によっても理論の違いがありますので、以上の分類を参考にCPの方と話をよくして、どの状態の時に何をされたら嫌かを研究してみてください。
是非，ハンドボールを楽しんでみて下さい。 ただ，男子は結構部活でやっているのですが， 女子は少ないですね。 大学でもやる人は，高校までやっていた人が多いです。 それと，体育系の学部は，やはり高校でバリバリエースだった人や インターハイで活躍した選手が多いので， ハンドボール経験がないとかなり厳しいと思います。 よって，体育学部以外の学部を選んだ方が， 純粋にハンドボールを楽しめると思います。 そういったところは，未経験の人も存在することが多いです。 また，大学によっては，毎日厳しく練習しているところも， 週3,4日のこともあります。 合宿などを楽しんでいる所もありますね。 大学は，やらされるのでは無く，自らやるところですから。 指導者もいないようなところだってもちろんあります。 自分たちで全てを管理企画するのが，大学の部活です。 練習場所も，キャンパス内グランドでやっているところも， 体育館を借りてやっているところも， 練習場所を曜日で変えてやっているところもあります。 この辺は大学によって違いますので，確認して下さい。 ただ，ハンドボールをするために大学に入るというよりは， 主は学問ですが，ハンドボールの出来る大学で大学選びをすると いうスタンスがよろしいと思います。 大学をするためにハンドボールに行くのは， オリンピックに出るためとか，将来は日本リーグで活躍したいため というのが大きな目標で有り，練習も非常にハードになります。 今年度の秋のリーグ結果を書いておきます。 ★関西女子1部リーグ １位：大阪体育大学（７季連続３０回目） ２位：大阪教育大学 ３位：武庫川女子大学 ４位：関西大学 ５位：同志社大学 ６位：関西学院大学 ７位：天理大学 ８位：立命館大学 ９位：関西福祉科学大学 10位：龍谷大学 11位：京都教育大学 ★2部A １位：甲南大学 ２位：滋賀大学 ３位：奈良教育大学 ４位：大阪市立大学 ５位：大阪薬科大学 ６位：兵庫教育大学 ★2部B １位：佛教大学 ２位：和歌山大学 ３位：奈良女子大学 ４位：大阪大学 ５位：関西外国語大学 個人的には私立なら，やはり関関同立を， 国公立なら，阪大や市大，奈良女，そして教育系が お勧めです。 キャンパスライフも部活も両方満喫できると思います。
足元へのシュートはどんなGKでも取りにくいものです。 人間の目の動きは、横の動きは比較的楽なのですが、 縦の動きは、かなりの訓練が必要になるのです。 野球でも落ちる球（フォークボールやナックル）は打ちにくいです。 よって、シューターは、シュートに角度がつくように、 高く跳んで、下にボールを打ち付けます。 そうすると、GKは、縦の動きを目で追わなければならず、 さらに、バウンドの入射角と反射角まで咄嗟に判断する必要が 生じてきます。 つまり、反応で捕るのは不可能に近くなります。 それでも、上手なGKは上手く捕りますよね。 いったい、何が違うのでしょうか。 以前捕れていたのはどうしてなのでしょうか。 その辺を自分なりに分析されると良いと思います。 ちなみに、GKは、位置取りと瞬間的な動きが大切です。 何よりフットワークが大切です。 GKは、足が止まっている瞬間がありません。 タップを常に刻んで、左右や前後に素早く動ける準備をします。 踵に体重をかけることなく、前への動きを特に意識します。 特に１対１になったら、タイミングを計って 思い切って前に出ましょう。 前に出ることで、足元へのシュートは無くなります。 自分が前に出ることで、バウンドの位置が手前になり、 跳ね上がったシュートはゴールの上に外れるようになります。 もっとも、来週の試合に間に合わせるのは難しいですね。 とりあえず、シューターの駆け引きを楽しんでください。 GKは心理的に迷いだすと、簡単なシュートも捕れなくなってしまいます。 位置取り、動き、そしてタイミングに狂いが無かったかを 確認しながら、常に前向きに考えると良いです。 そして、ディフェンスの仲間としっかりコミュニケーションをとって、 シュートコースを限定できるようにしてください。 ミドルシュートを下に打たれるということは、 ディフェンスの手が上がっていなかったことも原因になります。 何より、ハンドボールを楽しむことが大切です。 入れられたらどうしようと考えるより、 次はこうやって捕ってみようと考えることが大切です。 是非、ポジティブシンキングで、試合を通して上手くなってください。
駒澤高校のハンド部一年です。 今年は東京都ベスト16までいきました！ 自分も中学まで野球をやっていて高校からハンドボールをはじめましたがとても楽しいですよ！練習はそれなりにやりますがみんな頑張ってやっています。全員初心者ですが全然やっていけます！是非、待っています！
サイドシュートはGKとの１対１の勝負です。 なぜ，7MTラインに向かって跳ぶと良いのでしょう。 それは，ゴールを横に大きく活用できるからですね。 GKは，サイドシュートでは近目に位置することが多いです。 よって，シューターが大きく中へ跳べれば， 遠目に広いゴールのスペースが広がります。 また，GKはそこを防ごうと動きますので， 近目（引っ張り）のシュートコースも生まれます。 また，滞空時間を取れれば，シュートを打つタイミングも 多岐に渡らせることができます。 GKが動かなければ，遠目に，動けば近目に， 前に出ればループと，GKの駆け引きで有利に立てるわけです。 では，どうすれば，７MTラインに向かって跳べるでしょうか。 当然ですが，サイドプレーヤが，アウターゴールラインに向かって 走った場合，サイドのDFをアウトに抜いてから７MTラインに向かって 跳ぶことは至難の業です。 角度がなくなってしまうので，無理に打たずに，有利な位置にいる 味方にパスを出すべきででしょう。 一方，ズラシの展開などで，サイドDFが中央によった時は， 自分がコーナー付近に位置取りすることで， 中に入りながらパスを受け，シュートまで持って行けます。 この状況が，７MTラインに向かって跳ぶ状況です。 ポイントは，パスをもらうまでに１歩は前に出て， サイドDFが来る前に助走のスピードを付けておくことです。 サイドのスペースはあまりありませんが， 助走のスピードをつけ，パスを受けてからの走りを活用することで， ７MTラインに向けてのジャンプが可能になります。 もちろん，サイドとの１対１の状況でも， 相手DFが中央に位置していてアウトが空いていれば， 積極的に狙って良いと思います。 ただ，その場合は，７MTラインを狙って跳ぶことよりも GKとの駆け引きを意識した方が良いです。 最低限肩が開かないようにして，GKを惑わすタイミングで シュートを打てれば決まる確率が高まります。 尚，７MTラインに向かって跳ぶのは一般的に推奨されていることで， 場合によっては，４Mライン（GKライン）が良い場合もあります。 特に，シュート力やジャンプ力がまだ無い選手は， マイナス方向へのジャンプは，シュートスピードを減少させることに なってしまいます。 一番大事なのは，シュートです。 抜くことに精一杯になって，シュートでGKと駆け引きできない プレーヤーも特に初心者には見られます。 どうすれば，GKとの勝負に勝てるかを考えて， シュートコースやジャンプの工夫をすると良いです。 練習頑張って下さい。
学力偏差値では 東大和 52 明星 54 拓殖大学第一 61 以下のサイトのハンドボールランキングによると http://handball-ryoben.sqale.jp/rank/13/2015/man 明星(早退、選抜優勝) 東大和(早退ベスト4) 拓殖大学第一(関東選手権ベスト4) の順みたいです 明星は名門なので、練習もキツそうです。 ご参考に。
コートプレイヤーの者です。 キーパーではないのでシュートを打つ立場から言うと、ループできない程度に前に出てくるのは正直嫌ですね。キーパーはシューターからして「嫌だな」とか「苦手だな」と思われるのが理想です。なんか変なこと言ってますね。笑 具体的には7メートルスローでは笛が鳴る直前に一歩二歩前にでて大きく見せるのがいいと思いますよ。手を広げることとかです。7メートルはシューターにとっては精神力の勝負なんです。その集中した中で少しでも嫌なやつだと思わせる。大きく見せられるとシューターの意識にも少なからず影響がでますよ。勝負は1度投げれば決まります。その1度は当然打つ側にはすごいプレッシャーなんです。 それが原因でゴールポストに当てて外したりってのもあります。7メートルをキーパーが止めてから流れが変わる試合だってあります。止めたら思いっきりガッツポーズしてください。キーパーのガッツポーズは見たくないんですシューターは笑 ここでさらに嫌なキーパーと思わせる。相手の調子だって左右できます。 7メートルは止めたらめちゃくちゃかっこいいですしね。枠外、ゴールポストに当てて外してもキーパーの勝ちです。止めて相手の正面に転がったら、チームメイトが助けてくれることを信じましょう。キーパーとしては7メートルは勝ちです。 それではがんばってください(^ ^) 以上！
僕もキーパーやってて よくスライディングをします しかも膝を僕もよく打つので バレーボールの膝サポーターを 購入しました！ これは本当にオススメです！
セットで3対2はあまり耳にしませんね。 ポストを絡めたいなら4対4ですね。
体の部位ごとにとにかく早く動かす練習をやってみたらどうですか。 キーピング動作を作るための色々な練習がありますよね。その練習で正しい動きが身についたら今度は同じ練習を正しい動きのままとにかく早く行ってください。 時間を計ったりほかのＧＫの人と向かい合って競争したりすると効果的ですよ。
基本的に欧州では，学校でスポーツをするというより， クラブでスポーツをするという環境です。 特に，プロを目指すような選手は， 若い時からクラブチームに所属しています。 パリサンジェルマンとか，バルセロナなんて サッカーと同じユニフォームを使用していますね。 どちらかというと，大学はハンドボールを学ぶという感じです。 昨年度ハンガリーリーグで得点王になった銘苅選手が， 欧州でハンドボールが学べる大学を紹介してくれています。 http://activities.eurohandball.com/university-handball-teachers/by-... http://handball-mekaru.com/page-405 また，2年に一度，大学生の国別選手権大会が行われています。 WUC(World University Championship)と呼ばれ， 前回の2014年大会は，男子がポルトガル，女子はブラジルが 優勝しました。 ポルトガルではポルト大学とかありますね。 今年はスペインで開催されます。 まぁ，欧州ではハンドボールは日本では考えられないくらい 人気の高いスポーツなので，ドイツ，フランス，デンマーク， スウェーデンといった国なら，大学スポーツであったとしても それなりにレベルは高いと思われます。
場のコントロールではないでしょうか 攻撃側の中心にいる訳ですから相手の全体的な動きがわかります、相手のディフェンスシフトなどを把握して攻撃の足がかりをつくる。ポストの立ち位置を変えることなど攻めるチャンスを作りだします。 キーパーもセンターと同じように全体を見渡せるポジションですが自チームの選手と相手選手との距離感や細かい部分まではわかりません、ですからセンターが相手のディフェンスを積極的に動かすそのために自チームの場のコントロールが必要だと思います。
壁に手のひら、二の腕、肩をつけて逆の方の肩を後ろに引きます。これで出来ますよ(^^) 肩が痛くなるのは肩甲骨が使えてないからです。もう一度フォームを見直しましょう(^-^)
26年ぶりの勝利だそうで，嬉しいですね。 ただ，私も試合を見ていません。 おそらく，下記ウェブサイトで見られそうですが・・・ http://cdn.alkass.net/alkass/default.aspx http://shoof.alkass.net/shoof/browser.php 日本協会のウェブサイトの選評によると， 新しい新システムのディフェンスがはまって， 速攻が決まったようです。 http://www.handball.jp/games/2015/17asian_mens_ch/17asian_mens_ch_s... 右サイドの渡部（トヨタ車体）が8点をあげています。 ハンガリーリーグ得点王の銘苅が参加できているのも大きいですね。 去年のオリンピック予選が所属チームとの関係で 参加できなかったのがつくづく残念に思われます。 http://handball-mekaru.com/archives/16646 このまま全勝というわけには行かないかもしれませんが， この勢いで5位以内に入り，世界選手権出場を決めてもらいましょう。
①シュートの基本は、「肩の機能向上」ですから、シュートのフォームに近い、「ダンベルプルオーバー」などで、強化するのが有効。 他にも、ジャンプ能力強化として、「デブスジャンプ」「スクワットジャンプ」 体幹の安定として「ツイストシットアップ」が、ハンドボールのシュートに必要な筋肉の強化になります。 ②瞬発力強化は「サイドランジ」「ダッシュ」「シャトルラン」「サイドステップ」「サイドキック」などの練習がそれに相当します。 これらのスピードを上げることで、反応力も強化できるでしょう。
白テープを巻いてから両面テープを貼ると取れませんよ(^^) それでも取れるなら白テープの下にのりテープというスプレーをかければ取れません。
中学生や高校生と言った学校の部活動の大会では， よりたくさん走った方が試合に勝てます。 一番シュート確率が高いのは，速攻で， GKと1対１に持って行くことです。 逆に点を入れられないようにするのには， 相手の速攻を止めることです。 つまり，より走った方が間違いなく試合に勝てるのです。 強いチームがどれだけ走っているか， 練習や試合を見れば一目瞭然だと思います。 とにかく，試合に勝ちたければ走るしかありません。 試合に勝つというのは大変なことです。 相手だって負けたくは無いので，頑張りますから。 少なくとも相手以上に走らなければ，勝てるようにはなりません。 そして，走力というのは，地道に毎日走ることで 備わる力です。 練習に全員揃わないという時点で，走力だけでも 相当の差になってしまっていると思われます。 勝ちたいと言うことは，辛くても走るということです。 楽して勝ちたいというのはただの我が儘です。 まずは仲間を増やすことです。 ハンドボールはチームスポーツなので， 一人だけ勝ちたいと思っていても勝てるわけではありません。 勝ちたいと思っている仲間が，増えて行ければ増えていく程 試合に勝てるようになります。 仲間を増やすと言うことも大変ではありますが， 自分が変われば周囲も変わることがあります。 目標があれば，辛いことでも耐えることができます。 何より，勝った喜びを知っているならば， 苦しくても頑張ろうとするものです。 是非，ともに苦しみを乗り越えられる仲間を増やしていって下さい。
ハンドボールは，「ゆさぶり」→「突破」→「展開」→ 「シュート」が一つの攻撃のリズムになります。 この時，「ゆさぶり」と「突破」を同時に行うのが サイドが仕掛ける１対１です。 サイドから仕掛けて，サイドとの１対１を抜き去り， 相手のカバーリングが来れば， 中央への展開からシュートへと持ち込めます。 いわゆる「ズラシ」というよくある攻撃ですね。 これができれば理想的なわけですが， 必ずしもうまくいくとは限りません。 相手DFも中央への１対１はケアしてきますし， アウトに抜くと，ゴールが狭くなって シュートが決まらない確率が上がります。 当然，チーム戦術がその土台に有って， 無理に１対１をしかけるより，スムーズなパスの展開を 期待されることもあります。 その場合は，「ゆさぶり」だけに止めて， 別の選手に突破の役割を期待する訳です。 ただ，ゆさぶりしか仕掛けなければ， 相手DFに対して怖さを与えることができません。 相手の隙を見て，突破を狙いシュートまで持ち込むことも大切です。 アウトで勝負してシュートが決まれば， 相手はますます広いスペースを守らなければなりません。 当然，中央に大きなスペースを生み出すことにもなります。 逆に，１対１ばかり仕掛けてシュートが失敗し続ければ， 当然チームのリズムも悪くなって流れが悪くなることもあり得ます。 この辺は，チームの攻撃戦術と，相手のDF戦術（守り方）にも 大きく関係してきますので，仲間とよくコミュニケーションを取って 攻め方を工夫していけるとよろしいと思います。 サイドにはDFが下手な選手がいる場合もありますし， 速攻の飛び出しが早い選手がいる場合もあります。 駆け引きが重要な要素になります。 個人的には，サイドの１対１は，練習で上手くなる技術ですので， ドンドン練習しておくべきだと思います。 フェイントで抜き去ったり，GKとの駆け引きで シュートコースを工夫しておくことは， 様々な場面で役立つことが多いです。 その上で，仲間との連係を図り，パスのタイミングや シュートのタイミングを覚えていけると良いと思います。 スポーツは騙しあいです。 形式的な物と思わせて，実はそうで無かったなんてシーンが 沢山見られるようになると，ますますハンドボールが 面白くなってくると思われます。
男性で若くて、髪も伸びてますが、素敵な感じですけど!!(*^▽^)/★*☆♪
シューターが下にしかシュートが打てない体勢というのがあります。 ポストシュートではたまにありますね。でもループには注意してください。 ７ｍスローでは、まあ、賭けですが。 そのシュートの場合の対処法としては、 当然GK本人が前へ詰めてシュートコースをふさぐことが前提です。 体が柔らかければ、股も広げられてより有利になります。 かかとの引っかかりを気にしながらでは、当然シュートの際のキーピングの セーブに間に合わないので、股を広げながら、垂直に尻から落ちるイメージで。 （完全に床まで落ちなくても。それで股下抜けられたら仕方ないｗ） 上半身は、シュートコースの面積が少なくなるよう、垂直に。 腕も余裕があれば、上下してかく乱してください。 うまいシューターにはどうしてもループシュートで逃げられる可能性があります。 シュートする人に対してではなく、その利き腕とボールの位置とゴールの位置関係を瞬時に判断して、ゴール面積をすこしでも少なくする動きをしてください。 また、シューターのクセ（ループは得意か、シュート時に体の角度を変えて キーパーを外すのがうまいか）など覚えられたら有利ですね。
クイックシュートを打つイメージで、ジャンプと同時にシュートフォームになることを意識してください。 そうすればすでにシュートを打てる体制になっているのでクイックでもタメたシュートでも打てます。 上手なシューターは色々なタイミングでシュートを打ちますからジャンプと同時にシュート態勢に入りそのままＧＫを観察して駆け引きをするので空中で止まっているように見えるのです。
以下のアシックス ジャパンの公式カタログでも発表されていますので、amazonでも買えますよ。 https://catalog.asics.co.jp/iportal/CatalogViewInterfaceStartUpActi...
正直どちらも必要ですね。1つ前の質問に重ねて回答させてもらいます。左サイドを右利きでやるということはやはりシューターとしては不利です。なのでキーパーが先に動いてくれたらもうけものですね。そのためには高くとんで空中でキーパーの動きをしっかり見れるくらいにはしたいですね。また、少しでも角度を広くして打ちたいので遠くに飛ぶことも重要です。
サイドシュートは，GKと１対１になります。 よって，必ずGKとの駆け引きが必要になります。 近めを潰して動かない場合もありますし， 遠目を意図的に空けておいて誘う場合もあります。 思いっきり前に出てくる場合もありますし， 左足を思いっきり上げて止めに来る場合もあります。 この時，GKを見ていないでシュートすることは ゴールする確率を低くすることになるわけです。 先ほどの例で，もう一度見直してみます。 まず，動かないGKならば， 中に跳んで遠目に強く打てば良いです。 動くGKなら，中に跳んでから近めに打つとか， クイックにしたり着地ギリギリにしたり打つタイミングを変えます。 前に出てくるGKにはループが有効ですし， 不容易に足を上げるGKは股下が狙えます。 レベルが上がってくると，下に打つと見せかけて 手を下げさせてからしゃくりシュートを打ったり， 近めに打つと見せかけて逆スピンシュートを打つような 選手もいます。 つまり，GKをよく見て跳び込まなければなりません。 もし，角度が取れないとしたら， それはGKを見ているからでは無く， 走り込む位置が悪いとか，ジャンプ力が足りないとか， 別の理由が考えられます。 もちろん，ずっとGKを見ているわけでは無く， まず，相手のDFも見る必要がありますし， 何より，パスされたボールを見る必要があります。 場合によってはラインにも注意する必要があります。 ただ，少なくとも跳び込んでジャンプの体勢に入ったら， GKをよく見なければなりません。 この体勢に入ってからは，GKとの１対１の駆け引きが 最大のポイントで有り，楽しみでもあります。 相手GKの術中に填まらないように，しっかりGKを見て， シュートを工夫できるようにして下さい。
体を入れてディフェンスするのはありです。 ルールブックには次のようにあります。 許される行為 8 の 1 次の行為は許される。 （a） 他のプレーヤーの手からボールを取るために， 開いた片手を使うこと。 （b） 相手の身体に接触し， そのまま相手の動きに合わせてついていくために， 曲げた腕を使うこと。 （c） 位置取りをめぐり， 相手をブロックするために胴体を使うこと。 【注】 ブロックとは， 相手が空いている場所への移動しようとすることを妨げることを意味する。攻撃側プレーヤーがブロックを仕掛ける場合や， ブロックを維持する場合， そして， 防御側プレーヤーがブロックを外す場合は， 原則として受け身でなければならない。 つまり、体を入れて相手の動きを制限することはOKです。 バスケットのスクリーンプレーなどと同じです。 ただ、サッカーはボールと足が離れた瞬間に体を入れられますが、 ハンドボールはドリブルの瞬間に入れるのはなかなか難しいです。 実際には、ドリブルのボールをカットすることが多いです。 実践では、自分の右側に抜いてワンドリをする相手に、 体を入れながら、自分の手でボールをカットするというシーンがあります。 ライン際で体を入れても問題ありません。 これもよくありますね。 相手の進む方向を体を入れることで制限できれば、 ナイスディフェンスです。 ただし、相手をホールディングして抑え込んだり、 押したり突き飛ばすことはできません。 あくまで自分が先に位置取りしたという事象が大切であり、 その後、相手をずっと抑え込んでおくことはできません。 それが、ルールブックにある、「受け身」という解釈です。
GKは６Mの外に出ることは可能です。 味方が速攻のチャンスの時に，繋ぎ役となって ハーフライン付近まで攻めに入るチームはあります。 また，負けている時の終了間際など， 7人攻撃することだって可能です。 ただし，相手のワンマン速攻に対しては注意が必要です。 相手の選手と激突した場合は，失格（レッドカード）となります。 相手のサイドプレーヤーが速攻で跳びだした時は， ボールを見るため，こちらのGKを見ることができません。 よって，ボールが渡る前に，GKと接触した場合， 大怪我に至ることが多いのです。 予想してないので，受け身が全く取れない可能性があります。 これは非常に危険なプレーになるため， GKは一発レッドとなって，試合会場から去らなければなりません。 ただし，ボールが通って，前を向き， GKを認識した後で，６M外に出てきたGKに止められた場合は， 退場（2分間）＋７MTになります。 ボールが通ったばかりの時も，GKの認識が難しいと考えられるので 失格の判定が下されると思います。 ルール改正前のハンドボールでは， GKが高めに位置して，相手のワンマン速攻はGKがカットに行く という戦術を取るチームが多くありました。 しかし，その為に，速攻で走る選手とGKの接触による事故が 増えてしまって，今のように厳しいルールに変更されました。 （ルール改正になったのは数年前からです。） 速攻で走っている選手や，ジャンプしている選手は， 受け身を取ることができないため， 接触に対する反則を厳しく取るようになっています。 これは，コートプレーヤーの反則でも同じです。 身体接触がプレーの醍醐味でもありますが， 相手を怪我させるプレーに対しては， 厳しくジャッジされるということです。 よって，相手の速攻の時には，GKは前に出られるのは， 相手選手に全く触れずに，ボールをカットできる時のみです。 それ以外の時は，６M内で構えて，相手シュートに対する 準備をしなければなりません。 シューターとの駆け引きで，フリーのシュートを止められれば， 再び流れを自分のチームに引き寄せることができるようになります。
自分は27.0でしたが、1回28.0をはいたことがあります。 あまり違いはありませんでしたよ(^^)
元ハンド部女子です。キーパーではありませんが。 ストレッチは股関節やお尻まわり足も…下半身全体です。というより、ストレッチは普通に上半身も下半身も全部やったほうがいいと思いますよ。肩や手首柔らかければ、ロングパスの出し方も幅ができますし。身体柔らかくて損ないです。怪我もしにくいですし。体操選手みたいにぐにゃぐにゃじゃ困りますが。 速く上げる筋トレはももとお尻と腹筋です。要するに瞬発力なので。ここ鍛えるとジャンプ力も付きますよ。キーパーなら大ジャンでノーマークシュートセーブしたら本当にかっこいいです。ヒーローですよ。 何を見て何を意識という話ですが、これは色々なことに共通するんですが、考え方を覚えることです。 キーパーなら、 シューターが走って向かってきてます。 そのときあなたは何を考えてますか？ シューターは右利きですか？左利きですか？どっち向きに走って来ていて、どっちの方向に跳びそうですか？どっちの方向に打ちやすいですか？ シューターが地面を蹴って跳びました。 シューターの目はどこを見てますか？打つコースを見てることも引っ掛けで全く違う方を見てることもありますよね？肩の位置はどこですか？手首の位置は？どんな風に腕をスイングしてますか？真上を通って下？斜め上から斜め下？それともしゃくり？ リリースはいつですか？ジャンプの一番上？着地寸前？跳んですぐ？ スイングの中でのリリースはいつですか？真上？ちょっと前？手首はどんな風に使ってますか？ 駆け引きっていつのタイミングから始めますか？打たせようと思ったところに打たせるには、どうしたらいいの？シューターの目線はボールのリリースポイントよりも低いんです。キーパーがどこにいたら、シューターに「ここには打てない」思わせることができますか？ サイドなら？ポストなら？ まだまだありますよ考えること。いつ？どこの位置で？そうしたらどこに打ってくるの？ってどんどん疑問を広げてください。実験して、成功したらニヤニヤしてください。貪欲に貪欲に。考え始めたら止まらないし、もっともっと面白くなりますよ。死ぬほどよく見てよく考えてください。先輩とかすぐに引退しちゃいますよ。盗めるだけ盗んで色々聞いて踏み越えてください。 あと、仲間とよく相談してください。実はフィールドプレーヤーとのコミュニケーションが一番大事なのはキーパーです。 一年生ならこれからなんでもできますね！怪我しないように頑張ってください。 あと、疑問と発見はノートとかに書いて、言葉にした方が理解が深まりますよ。めんどくさいですけどね。あまり勧めたらいけないんですが、授業中にやるとはかどります。ただ、私は2回ほどハンドノート没収されました。が、無事に戻ってきたので大丈夫。 頑張れー
僕は正45なのですが、 まずはサイドシュートのコツについて。 基本的な理論として、シュートは端から打つより正面から打ったほうがシュートコースを選択する幅が増えます ↓ なのでできるだけ内側に入って45と同じような場所で打つぞ！という気持ちで打つと自然とシュートが入ってくると思います 鍛え方はスクワットや腕立てでいいと思います サイドは45と違いコンタクトが比較少ないのでフィジカルを鍛える必要があまりありません 以上を踏まえて頑張ってください！ 長文失礼しました
上半身の筋肉がしっかりしてないと、肘を壊しますよ〜 気をつけてくださいね。 エンドライン上に立て膝で座って、身体を傾けながら上の角を狙うように打てば、しゃくりの形になります。 私のチームではそうやって練習していました。
最初からループシュートと決めていませんか。 ループシュートは，野球のチェンジアップと同じで， 強いシュートがあるから生きるシュートです。 GKは，前に出なければ，シュートを決められてしまうと 判断した時に，思いっきり前に出てシュートコースを 潰しに来ます。 その時に，ループシュートが効果的になります。 しかし，GKが前に出る必要が無いと判断すれば， 前に出てこないため，ループシュートは決まりません。 シュートは，GKとの駆け引きが常に必要になります。 ループシュートを決めるためには，GKを前に出す必要があります。 つまり，強いシュートを打てることがまず第一条件になります。 尚，小学生のハンドボールとか，女子で背が低い選手の場合， ループだと分かっていても決まってしまうこともあります。 サイドシュートも，角度がなくてゴール幅が狭くなっている時は， 奥のスペースを効果的に使うループは有効です。 ただ，ある程度のレベルになると，やはり通用しなくなります。 もし，ループシュートが上手くなりたければ， まずは，強いシュートを身につけることです。 GKを前に引きつける動きがあれば， 後は，GKを交わす技術を習得するだけです。
私もハンドボール部で正ロングだったんですけど試合をしていくうちに1番必要なのは相手に当たっていくことだと感じました。それは1対１でも同じで、相手が0歩を踏んだ時に前に出て抱き着けば相手は身動きが取れないのでしたがってフェイントもかけられずにすみます。まずは誰か捕まえて練習してみてください。
宮崎大輔が、以前TVで解説していた動画があります。 スローで、手首の使い方が良く分かります。 https://www.youtube.com/watch?v=Gb4lW4eWr0g 実際には、ヨーロッパの選手はよく使うし、 最近の日本リーグや大学生の試合でも見ます。 コツはどうやってスピンをかけるかですよね。 右サイドからの右利きは順回転をかけますが、 左サイドからの右利きは、腕の振りとは逆の回転を リストを返してかけます。 ボーリングをやったことがあるとちょっと分かりやすいです。 ボールが左に曲がる回転の理屈が分かれば簡単です。 打つタイミングは、GKが前に出てきた時です。 大きなGKが跳んで前に出てきたときはシュートコースが 無くなってしまうので、足が届かないところに転がすことで ゴールを決められます。 もちろん、スピンが効果的な体育館だと上手くいきやすいです。 シュートはサイドシュートに限らず、GKとの駆け引きが大切です。 スピンシュートはその駆け引きの中の一つに過ぎません。 近めに強いシュートを打つと見せかけて、 ループや、スピン、しゃくり等を上手く使い分けられるようになると 相手GKを困惑させられます。 まずは、しっかりボールを握って、 リストを使って自在にスピンをかける練習を良くして下さい。 それができるようになれば、後はシュートを打ちながら、 タイミングを覚えるだけです。
これじゃあ早すぎる、 これじゃあ遅すぎる、 というのを練習でタイミングを身体に染み込ませるしかないと思います。 私は自分が守っている側と反対側でシュートが打たれたら、そのタイミングで飛び出していました。早い時は打つ前、シュートモーションに入ったら飛び出していました。 自分側で打たれる時はガマンです。
受け身にならないこと、がうまいキーパーの条件だとおもいます。 キーパーはどうしても受け身になりがちですか、キーパーこそ攻めのポジションなのです。 間合いの詰め方であったり、あえて片側をあけてそこに打たせるよう誘導したり... ゴールの中に入ってるキーパーや、カエル飛びをするプロのキーパーも見たことがあります。 いかに多くの方法で、シューターの打つ場所を制限できるかが大切だと思います！ 頑張ってください♪
詳しいわけではありませんが、しいてあげれば、 手は上に上げた状態から、更に上に上げたり、下に下ろす速度よりも、下から上に上げる方が速いので、より早くシュートに反応できるのかもしれませんね。 (野球でもゴロのボールは、グローブを下から上にすくい取るように捕球するのが基本のように。) それに加えて、あえて手を上げずに開けて見せることで、間違えてシュートしてくるのを狙っているのかも、です。 補足より どちらが良い、というよりも、 基本は手を上げるであり、 手を上げずに守るのは(高い反射神経や動体視力があるキーパーしかできない)高等技術だと考えられますね。
①ディフェンスの枝にあわせて動くことが基本です。しかし流れてシュートが打てるということはディフェンスの出が甘いということです。おそらくこのときにディフェンスがしっかり出ていればシュートは打てないはずだと思います。打たれても体勢が崩れるので止めるのは簡単だと思います。 ②そもそもディフェンスが抜かれるのが問題です。この場合キーパーの判断は難しいです。シューターの体勢が崩れていない場合前に出て間合いをつめ、崩れている場合、間合いを詰めてはいけません。体勢が崩れるのでシュートスピードが遅くなり止めれますが、出てしまうとループを打てば入るので相手からしたらラッキーです。 ③まずポストに通る時点でディフェンスの問題です。捕まりながら打ってくるのはほぼ7mスロー確定です。止めれたら止めたいですが、止めてもどうせ7mスローなので止めて7mスローにならなかったらラッキーだと思ってやればいいと思います。 このように質問された内容はほぼディフェンスの問題です。打たせたシュートと言うのは角度がある程度削れたサイドシュート、ディフェンスが出て枝を張った上で打たれたロングシュートです。なので、すべてがキーパーの責任というわけでありません。しっかりとディフェンスと連携をとって止めましょう。
同じくキーパーやってます。今年で4年目です。 ロングシュートの場合、体勢からコースを読むのは経験がものを言います。フリーのロングシュートは自分も正直勘です。ただしディフェンスが枝を張っていた場合はコースが絞られているのでそちらに動きます。シューターとの一対一は主にシューターの体全体の動きを見て判断します。言葉で説明するのは難しいので省略しますが、明らかに下にうつ、上にうつ、とはっきりした場合があります。そのときは運ですがそう動きます。これは止めれないのが普通なので体に当たればいいやくらいのつもりでやっています。 コース開けておくのは状況にもよります。そこら辺も実践で養っていくしかありませんが、これは一試合で使えるのは2～3回しかありません。それ以上やるとシューターもだいたいわかってきます。結論から言うとやらずに止めれるのが理想です。 シューターからよく聞くのは動かないキーパーは嫌だと言われます。悪い意味でよく動くキーパーは空中にいる間にコースがあくのでいれやすいとよくいっています。要するに、ボールを投げてから反応するキーパーは嫌いだということです。しかし、大抵の人は無理です。ですが、他にもポジション取りがしっかりできている、体が柔らかいなど基本ができてるキーパーは強いです。 最後にですが、キーパーは実践を積めば積むほど上手くなります。もちろん基礎基本は忘れてはいけませんが…。なので、どんどんシュートをうたれて学んでいきましょう。
バレーのようにアタックするのは問題ありません。 実際に、スカイプレーではバレーのようにアタックする時もあります。 ちなみに、サッカーのようにヘディングしてもOKです。 まぁ、頭より手の方が高い位置に行くので、 意図的にヘディングする人は見たことないですが。（笑） ちなみに、一人目が跳び込んで、パスをし、 二人目が跳び込んでまたパスをして、 三人目がシュートすることをダブルスカイ（プレー）と 言います。 ただし、スカイプレーには注意が必要です。 それは、パスやシュートをした選手は、ライン内に入り込んでも 良いのですが、GKの邪魔をしてはいけないのです。 つまり、同じ方向から跳び込むということはできません。 なぜなら、最初に跳び込んだ選手がエリア内でGKの視界を遮り、 それがGKが次の捕球の邪魔をしたと判断されてしまうからです。 この場合は、ラインクロスのジャッジが下されます。 サッカーのオフサイドみたいな感じですね。 相手GKを引き付けるために跳び込んで、 逆側の選手にパスを送るならばOKなのです。 よくあるダブルスカイの例はは、レフトバックの選手から、 エンドラインを跳び込んだレフトサイドの選手にパスが出て、 空中でキャッチしたの選手が、逆サイド側に空中でパスを送り、 ライトバックの選手が跳び込んだまま空中でキャッチし、 そのままシュートするというプレーです。 スカイプレーは決まると盛り上がるので、 停滞していた時などに選択するのですが、 成功する確率は低いので、何度もやれるプレーではありません。 特に、レベルが上がった試合だと、相手のプレーが 読めてしまうので、DF側も一緒に跳び込むことで、 ボールをカットできてしまうこともあります。 二人跳び込んで、ミスが出てしまうと、戻りがどうしても 遅れてしまって、逆速攻をくらうことにもなってしまいます。 よって、余裕がある時にしかなかなかできないというのが 現状です。 特にクイックスタートされやすい時は、難しいです。 尚、少し前には、ポストの選手へ浮かしたボールを送る ポストスカイが、日本リーグや代表の試合でも見られました。 ポスト選手がエリア内に跳び込んで、そのままキャッチして シュートするものです。 ただ、これらも今ではすぐに研究され、対策を立てられてしまったので、 なかなか上手くいかないことが多いと思われます。 戦術というのは、色々研究されており、 新しい攻撃パターンや、またそれに対する守り方が研究されます。 ちなみに、ハンドボールの両足ジャンプシュートは、 宮崎選手がバレーのアタックからヒントを得て生み出したテクニックです。 今後、また新しいプレーが生まれてくることも十分考えられます。 色々考えながら、プレーを楽しめるのもハンドボールの醍醐味です。 是非、楽しんでみてください。
球持ちが良いとは、もともと野球用語です。 ピッチャーが投げる時、腕がしなって、 遅れてボールが出てくることを意味します。 ハンドボールでも、シュートのリリースポイントは 人によって違ってきます。 野球とは若干投げ方が違ってはきますが、 球持ちの良い選手は、やはり腕がしなって振られます。 さらにリストを使って、最後にスナップを聞かせます。 そうすることで、GKやディフェンスの動きを 最後まで見極めることができ、 また、相手GKは、シュートコースの判断が遅れて 取りにくくなります。 良い選手というのは、プレーの選択肢が多い選手です。 流しの上が空いているからとシュートをしようとすると、 実はそのコースは、DFとGKの連携で打たすコースだったりします。 球持ちの良い選手は、その振りから、最後にリストを利かせて 近めに引っ張ることができるようになります。 当然、その逆のパターンもあります。 球持ちをよくすることは、選択肢を増やすことになりますので、 是非、意識して練習してみてください。
感触はあまり変わりませんが、重さは全く違います。普段3号球を使っていますが、2号球は軽すぎてびっくりします。
平均98キロです。 。。
トヨタ自動車東日本です。
検定球は、ハンドボールの大会・試合の基準に合致した ボールだということで、メーカーが検定を受け保証しています。 例えば、モルテンでは、検定球のみです。 検定球でないのは、トレーニング用のメディシンボールか、 スポーツテスト用のボールしかありません。 一方、ミカサは、屋外用に検定球と練習用があります。 本来、ハンドボールは屋内（体育館）で行われるスポーツですが、 日本では、屋外（グラウンド）で練習されることが多いです。 よって、屋外用に両方を用意しています。 グランドは、体育館に比べて環境が悪く、砂、土、雨、松脂に まみれてしまいます。 よって、ダメになってしまうのが早く、 検定球だと値段が高いため、お金がかかりすぎてしまいます。 そこで、検定基準に達していなくても、耐久性があって、 値段の安い練習用ボールを販売しているのです。 他にも、テニスとか、バドミントンとか、 練習用のボール等を用意しているスポーツは多いです。 もちろん、試合大会では検定球しか認められないので、 普段から検定球で練習した方が良いと思います。 ただ、現実的には、それができないチームも多く、 特に屋外でボールをたくさん使用する場合は、 練習球も活用できると経済的かつ効果的だと思われます。
販売が始まれば小売店に並ぶでしょう。 Asics UK・SWEのサイトを参考にすると、2016年に国内で販売される可能性がある物はこの2つ。 ・GEL-SPEED MONSTER ・GEL-DOMAIN 3 Asics(JPN)によると、GEL-FIREBLAST 2は、現時点では販売する予定はないとのこと。 屋外用に関しては不明。 そもそも外でハンドボールをするのは日本だけのため、新モデルが販売され辛い傾向が強い。
修理剤を、買って自分で直してみてはいかが。 絶対直るわけではないですが。 アマゾンで買えます。 http://www.amazon.co.jp/MIKASA-ミカサ-パンク修理剤-MG-BPR/dp/B003Y6OE72 レビュー http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/648153/545497/71090813 こちらも参考に。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/support/repair/ball.html
悔しいけれど能力の高い人はそういうもんなのです。 ただ、チーム全員がA君の運動能力を持っているわけではないと思いますし、だからこそ個々が努力して能力を向上させ、それがチーム力の向上につながります。 もう一つ、９か月の経験だとまだ解らないと思いますが、キーパーって積み上げた経験値が大きく影響するものですよ。 頑張ってくださいね。
いかに助走をうまく踏み込めるかが重要ではないかと思います。 ターン、タ、タンッ‼︎という感じで自分は踏み込んでます‼︎ その後に空中で、キーパーの動きを見て、打つところを変えてます。 倒れこみシュートができるようになると便利ですよ‼︎
シュートには、体のひねりが必要です。 ねじったゴムが元に戻ろうとするのと 同じ原理ですね。 写真のように左利きの選手がジャンプした時に、 左腕を後ろに持ってきます。 この時、右腕で右肩が開かないようにブロックしています。 この時、左足が前に行けば、体の芯がねじれて、ひねりが生まれます。 シュートの瞬間には、左腕が前に出ていくと同時に、 左足が蹴り足となって後ろに行きます。 ゴムをグリグリにねじれば、強烈なパワーが生まれるのと 同じ原理です。 また、こうすることで、GKもボールの出所が分かりづらくなって シュートを取りづらくなります。 こういった動きは、ジャンプにバネがあって、 高く跳べないと上手くいきません。 利き足(左利きは右足）で踏み切った時に、 左足を引き上げると、ジャンプ力も増しますよね。 その時に引き上げた足を維持することで、 ひねりが生まれるのです。 色々意識して、シュート力を磨いてみてください。
電話帳で調べてください。 地域限定の質問は正確な回答はつきにくいですから。
なかなか難しい問題ですね。 中学校までは全員部活入部制などを取っている学校も 多いと思われますが、高校は、あくまで生徒の希望制が 基本で部活動が成立していると思われます。 よって、強豪校と呼ばれるところは、 インターハイ出場を目指して、練習もかなり厳しく、 実際中学校のエースばかりが揃っている学校もあるでしょう。 一方で、部活動を放課後の暇つぶしと考えているところもあったり、 精神修行や人間力向上の鍛錬の場と考えているところもあります。 この辺は、入部する前にもある程度は分かるでしょうが、 実情は実際に入部するまでは分からないかもしれません。 つまり、周りがやる気が無いのに、一人だけやる気があっても 難しいというのが現状です。 勉強だったら、周りがやらなくても自分が頑張れば、 ある程度はやり切れると思いますが、 団体スポーツであるハンドボールは、そうはいきませんね。 方法としては、一人づつでも仲間を増やしていくことです。 既に1年半生ぬるい練習に慣れてしまった先輩を変えることは 難しいでしょう。 よって、まずは、自分だけでも一生懸命やってみることです。 そして、できれば、日本リーグの試合を仲間と見に行ったり するとモチベーションが上がります。 大学生の試合でも良いと思います。 ヨーロッパのDVDや動画でも良いかもしれません。 とにかく、ハンドボールが面白い、強くなりたいと思う 仲間を一人でも多く作ることです。 結局、試合に勝てないと面白くはなりません。 チームに手が届きそうな目標があって、 そして、今頑張らなければいけないという緊張感が無ければ、 なかなか本気で練習に精を出すようにはならないでしょう。 きっと先輩たちは負けても悔いが残らないでしょう。 だって、頑張っていないのですから。 でも、貴方が悔いを残したくないと思うなら、 今、自分でできることを精一杯頑張ってみることです。 今頑張ってみれば、学ぶこともたくさんあると思います。 周囲は、自分の思う通りには動いてくれません。 だからこそ、頭を使うし、勉強になるのです。 大変だとは思いますが、精一杯考えて、頑張ってください。
ゼロステップから本当に抜く方と逆の足を横に動かすのと同時にからだを動かします！ そのあと、動かした足を行きたい方に持っていってはしりぬく！ それができなければハンドのフェイントなんて、考えずにまずあいてるとこにつっこんでみてわ？ あんなひろいとこに６人しかないんだから思いっきり走るだけでぬけるよ！これがちで、
handballerは，きちんとした英語です。 でも，正しくはドイツ語と言った方が良いかもしれません。 実は，現在行われている7人制ハンドボールは， イギリス，アメリカ，カナダといった英語圏では ほとんど行われていません。 英国発祥のスポーツではないからですね。 アメリカでも，ハンドボールは別のスポーツを指す場合があります。 よって，”European handball"と説明が必要な時もあります。 ハンドボールの起源は，デンマークとかドイツと言った 英語圏で無いヨーロッパです。 で，ドイツ語では，ハンドボール選手は，"handballer" と表現します。 これが徐々にですが，英語圏にも定着しつつあります。 ウェブ辞書のWeblioを引きますと， handballer: handball player と出てきます。 ちなみに，ハンドボール協会の登録ウェブサイト名は， 「ハンドボーラー」です。 https://handballer.jp/ 英語しか話さない人には，ハンドボール自体を知らない人も いるので，"I am a handballer."と言っても通じない人も いるかもしれません。 そういう人には，"Do you know about handball?" と聞いてみましょう。"No!"と答えられるかもしれません。 よって，handball player でも handballer でも どちらでも良いわけですが，handballer の方がクールかな？ 余談：野球選手も baseball player の他に baseballer と言う場合もあります。
文章拝見しました。 ハンドボールへの情熱には理解を示しますが、「それだけでは目標には届かない」のも現実です。 なので、いくつか案を出しましょう。 ここは、①逆の発想で「大人向けのハンドボールサークル」を探して見学してみる、というのも一つの手です。 つまりは、地元の大人向けハンドボールチームに仮所属し、その間に色々なテクニック(技術)や知識を学ぶ、というものです。 もし、お住まいの近くにそのようなサークルがあれば、練習相手にもなっていただけるでしょう。 もう一つは、②「技術としてのハンドボール」と「チームプレイとしてのハンドボール」とを分けて学ぶ、というものです。 技術面も大切ですが、ハンドボールは「チームプレイ」ができなければいけません。 当然、周囲とのコミュニケーション力がなければこちらのプレイを活かすことができず、実力を発揮できないでしょう。 なので、強豪高のエース、といっても、それは君一人だけの一人芝居だけではなれません。 周囲も皆、エースになりたい、同じ様な気持をもっているはず、です。 その中でエースになるには、そのような相手の気持を受けいれるだけの魅力がなければいけません。 独りよがりではなれないのも、「エース」です。 なので、技術面だけでなく、精神面でもエースとしての器がなければ、いけません。 特に、強豪高の中でエースになれても、さらにそのエース達とチームを組んで、その中でもエースになれるものとなれない者が出る。 それが、「エース」というものでもあります。 全員が「エース」では、チームプレイはできません。 なので、「エース」になりたい、という気持ちをもつことは大切です。 決して捨ててはいけませんが、エースになることだけが全てではない、という現実も知っておかなければいけません。 この当たり前の考えは、理屈で知っておくのではなく、「感情で理解する」、ということがその難しさでもあります。 そのためには、総合的に自分を客観的に見る強い観察力も必要となります。 「周囲にエースとして認めてもらおう」なんて甘い発想では、エースにはなれません。 上に立てば立つほど、孤独から逃れることはできませんが、その孤独の中でも、周囲を信頼できる能力、周囲を活かす発想、ができるのが「エース」なのです。 もし、最初から自分がエースとして周囲を引っ張っていけるなどと考えていたら、チームプレイヤーとしては失格、です。 これは、傲慢以外の何ものでもありません。 その意味で、大人のチームの見学には意味があります。 最後に、③基本的に能力上達には「プロ選手の生活態度を観察する事」が最も有効、です。 様々なプロの人達の生活態度や練習態度、学生時代の生活など、色々学ぶのも有効、です。 実地練習も大切ですが、先達から学ぶ、というのは非常に参考になる部分が多々あります。 今、実際にYouTubeで練習を見ているならば、好きな選手がいるはず、です。 彼らについて、もっと調べて、参考になる部分は取り入れて見ましょう。 これは、高校に入ってから役立つはず、です。 質問に対する答えを人に頼るようでは、エースとしては失格、というもの事実です。 最初からエースになるヒントを人からタダで得ようとする態度では、その安易さにいつかは足元をすくわれるでしょう。 でも、それを自分で探そうとして壁にぶつかっているならば、そのためのヒントを得ようとすることは決して悪いことではありません。 自分の道は自分で作り出す覚悟が、エースになるためのヒント、です。 追伸：ちなみに、左利きに矯正するのも能力向上のヒント、です。 大半の人は右利きですから、左利きの選手はそれだけで優位に立てます。 また、今、右利きだと両利きで左右を使い分ければさらに有利になります。 参考にして下さい。
アシックスのスカイハンドをお勧めします。 たとえば、下記サイトのスカイハンドは、 靴の左側半分と右側半分で色が違います。 価格も安いです。 しかし、残念ながらサイズが無い可能性があります。 アシックスは委託制販売ではなく、販売の買取制で、 在庫が無くなったら、次の工場製造まで在庫なしという 販売制度です。年度切り替えの場合もあります。 よって、売れ残り品は割引で販売します。 格安品にあったら即買いが鉄則です。 http://item.rakuten.co.jp/kanispo/thh531-9023/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 他にも、ヒュンメルにアウトドア用があり、 一般的には、アシックスより安いです。 だいたい、ネットで送料込みでも5000円代です。 やはりサイズ限定で3000円代なんて場合もあります。 ただし、幅が狭く、耐久性もアシックスほどは持ちません。 ワンサイズ大きめで、頻繁に買い替えるならお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000000506710/ ハンドボールシューズは、室内用は、アディダスや サルミング、ケンパ、そしてアシックスもゲルシリーズなど 多彩なモデルが存在します。 しかし、屋外用は、アシックス、ミズノ、ヒュンメルの ３メーカーしか発売していません。 そもそも、ハンドボールは屋内スポーツで、 グラウンドでやっているのは日本と韓国ぐらいしか ありません。 しかも、日本ではマイナースポーツとあって、 屋外用のハンドボールシューズは、 あまり選べないというのが現状です。 できれば、たくさんの屋外用シューズが売れるようになると、 需要を見込んでたくさんのシューズが開発されるように なるかもしれません。
少なくとも大会に参加しているのは男子だけですね。 瀬戸西や瀬戸窯業なら女子もありますが。
腰は治りが遅いし、油断するとすぐ痛くなります！診断名次第にはなりますが… シュートフォームに癖があったり筋肉のバランスの悪さでも腰やられます！私がそうでした。笑 早く良くなるといいですね！！！
楽天、アマゾンなどで自分の好みのものを探してみて下さい。
サイドと45でさえ動きが違うのにそれに正と逆とは最悪ですね。まずは自分の自信のある方に固定して練習することです。中途半端にやるのが一番まずいです。そのあとで他のポジションに挑戦するべきです。ハンドボールはクロスなどでポジションが変わる場合があるのでどこでもできるのが理想です。しかし、自分の回りでもすべて完璧にできる人は少なく、できる人も3年以上かかっています。すべてできなくても、センターと決めた側のサイド、45はできるといいですね。
同じく高1でキーパーやってます。中学でもやっていたので今はスタメンで大会に出ています。 キーパーをやっていくなかで一番重要とされるのはポジョニングです。シュートをうつ相手のボールの位置と自分のからだの軸を合わせるのですが、自分も未だにできません。極論を言うとポジョニングが完璧であれば基本ロングシュートは止められます。(状況による)なのでポジョニングの練習をすることをオススメします。 あと身長が小さいということなので立ち位置を前にするといいと思います。そうすることで小柄でも圧迫感がでてシュートコースを少なくさせることができます。
ハンドボールでキーパーをしていました・35歳くらいまで・教えるのはキツイですね、キーパーをして思うことは、最後に相手はどこからシュートを打ってくるかです、シュートはロングシュート、サイドシュート、ポスト、ミドル、と限られていると言う事です。守っていて相手の目線を良く見ましたポスト、サイドはキーパーの勝負です。ロングシュートは片方をディフェンスしキーパーとの連携が必要です、サイドは打てないように詰める事、ポストはキーパーの読みで勝負、ロングは片方を防ぎキーパーとの連携、ディフェンスが一丸となって最後に打ってくる相手にプレッシャーを与える事しかないと思います。打つ方を無理な態勢にすることです。 短時間なので大変ですね、前後左右に手を広げボール回しを良く見て全員がシュートを打ちにくくするしかないと思います。頑張ってください、一応、和歌山県で最優秀選手で表彰されました・・懐かしいです、少しのお役になればと思いました。
ハンドボールは激しいスポーツなので， 是非，自分の足に合うシューズを見つけて下さい。 まず，自分の足がどのような形かを知る必要があります。 私は典型的な日本人型で，幅が広く，甲が高いです。 よって，日本のメーカーで無いとダメです。 欧州のメーカーは，幅が狭いため， １サイズ大きくしなければならなくなります。 屋外用は，アシックス，ミズノ，ヒュンメルの３メーカーしか ありません。 屋外でハンドボールをやっているのは， 現在では日本と韓国ぐらいです。 ソールがイボイボになっていて，固い事件でも滑りません。 お勧めは，アシックスのスカイハンドです。 これは，ミズノよりも耐久性があります。 ミズノも良いのですが，以前私が使ったシューズは， サイドが破れてしまいました。 ヒュンメルは，幅が狭いです。 ただ，値段が安く，ボロボロになっても買い換えやすいという 利点があります。 グラウンドシューズはすぐ汚れてしまうので， デザインよりも耐久性で選ばれるとよろしいと思います。 体育館（室内）用は沢山種類があります。 上記の3メーカーが人気のトップ３ですが， 他にも，アディダス，サルミング，ケンパがあります。 アディダスは，世界的なブランドで， スタビルといった人気のハンドボールシューズがあります。 ドイツはハンドボールが盛んで人気が高く， アディダスのデザインも格好いいのが多いです。 サルミングはスウェーデンのメーカーで， GK専用シューズもあります。 ソールが薄く，動きやすいと評判です。 あまり見ないので，通の人向きです。 ケンパは，アメリカ資本のドイツ系ハンドボール専用メーカーです。 シューズにハンドボーラーのイラストが入ります。 幅が狭く甲が低いので，フィット感を求める人にはお勧めです。 個人的なお勧めは，体育館用もアシックスです。 スカイハンドは日本のベストセラーですし， ゲルシリーズは，ショックの吸収性が高く， 安心感が高いです。 値段も手頃で，日本でも入手しやすいのが良いです。 尚，アシックスは欧州でも人気があるので， 海外専用シューズもあります。 これらは，幅が狭いので注意が必要です。 もし，周囲にハンドボールシューズを履いている人がいるなら， いろいろ聞いてみると良いと思います。 同じサイズの人に試着させてもらえるとさらに良いですね。 ハンドボールシューズは，ある意味レアなシューズなので， ハンドボールシューズを履いてプレーすると， なんだか特別な存在に感じてきて， ますますハンドボールが楽しくなると思います。 是非，素敵なシューズを見つけて下さい。
外でも使えますが，ちょっと勿体ないかもしれません。 モルテンのハンドボールには3種類あります。 ヌエバ5000：日本リーグ使用球 ヌエバ4000：高校生（インハイ・選抜）使用球 ヌエバ3600：屋外用 ヌエバ5000の定価は，8,856円です。 表面がしっとりしていて，非常に持ちやすいです。 ただ，グランドだと，砂とヤニにまみれてしまうと思います。 屋外用ボールの3600は，定価が4,536円です。 5000の約半額です。 表面のディンプル（イボイボ）が室内用とは違っていて， 砂やヤニでも埋まらないようになっています。 よって，屋外で使うのならば3600で十分だと思われますが， 逆に5000を屋外で使っているチームはあまり無いので， 優越感や違いを感じることができると思います。 個人的には，せっかくの5000(5001）ですから， 室内で使いたいとは思いますが。
まず、どちらのサイドかにもよりますが、正サイドの場合、45とのクロスでボールをもらいセンター側にスライドしながらクロスにシュートってのが一般的ですね。センター側にスライドするとキーパーもそれに沿って動きます。その時にクロスにシュートを打つとキーパーは重心が動いているので、動けません。 逆サイドの場合左利きじゃない限りサイドからのロングはきついと思います。
サイドが一番得点に絡めるのは速攻です。 いかに相手より前にでてパスをもらい、フリーな状態でシュートを打てるかです。なのでとにかく走りましょう。ただ、この速攻をはずすとチームの士気がかなり下がります。決定率100%を目指しましょう。 オフェンスに関してはサイドは上3枚より単独で相手を抜くことは難しいです。また、チームの方針によっても動きかたは変わってきます。なので、チームで相談することをオススメします。 速攻に関して、サイドを絡めた二次速攻があります。ポスト、または45が相手のサイドディフェンスにブロックをかけることで広い状態でサイドはうつことができます。これはサイドの技量が試されます。チームで話し合ってみてください。
ハンドボールは接触を認めているスポーツなので， 微妙なシーンはたくさんあります。 まず，ルールで許されていることです。 「相手の身体に接触し，そのまま相手の動きに合わせて ついていくために，曲げた腕を使うこと。」 つまり，曲げた腕で相手の動きに付いていくことが 認められています。 これは，ノーファールです。 次に，禁止されていることです。 「身体のあらゆる部位を使って相手を押しのけること， 押し出すこと，ぶつかること」 「明らかに，ボールで無く，相手の身体を狙った違反に対しては， 罰則を適応しなければならない。」 以上のことが，競技規則に掲載されています。 では，実際にはどのように適応されているかですが， まず，どちらが優勢なポジションを取っていたかが判断されます。 相手DFがポジションをとったところに攻撃側が仕掛けていったら， DFは接触し，付いていくことが認められますし， 場合によっては，チャージングといったオフェンスファール になります。 一方，DFがカバーリングなどで空けたスペースに 攻撃側が先に仕掛けていき，DFが遅れた場合は， 接触することが許されません。 スピードに乗って跳び込んでくる選手に当たることは， 相手を危険な状態にさせるため， 警告や退場と言った罰則が科せられます。 よって，１つ１つのシーンによって，判断が異なってきます。 実際にそのシーンを見てみなければ 判断が難しいというのが正直なところです。 実際には，攻撃側がサイドからアウトに抜こうとしているなら， ディフェンスは結構接触してくることが多いです。 ディフェンスの基本は正面から当たることで有り， 自分の方向に来る攻撃陣には，接触で対応します。 一方，ズラシ攻撃などで，サイドにスペースが出来て， 中に跳び込んでこようとしている時は， ディフェンスが当たろうとすると，横から当たってしまいます。 正面で無く，横から当たられると，シューターはバランスを崩して 危険な状態になります。 よって，当たってはいけないことになります。 当然，当たった場合は，警告・退場の罰則がつきます。 絶対やっていけないのは，跳び込んだ選手を後ろから 突き飛ばしたり，腕を引っかけることです。 これは，相手に怪我をさせる行為で有り， 一発退場や，場合によっては失格に相当します。 サイドの攻防は，基本的に１対１になるため， 審判のジャッジが大切にもなるところです。 どちらが正しいプレー，つまりルールに則ったプレーを したかが大切になります。 練習の際には，自分だけの判断で無く， お互いに，今の接触はOKなのか，ダメなのかを 確認しながら練習できると良いと思います。 身近にはっきり分かる人がいない場合は， 試合や大会の時に審判に聞いてみるとよろしいと思います。 ルールは，お互いが気持ち良くプレーできるように， そして，相手に危険を与えないように守られる物です。 是非，ルールを遵守し，ハンドボールを楽しんで下さい。
確かに関東学連だけで男子なら7部まであるので， 大学によってカラーは様々だと思います。 ただ，体育系の部活ならば， それなりに真面目にやっていると思います。 練習場所が体育館かグラウンドか， 毎日練習（週7日）か休みがあるかなんていう違いはありますが。 もし，本気でハンドボールをやりたければ， 1部にするべきだと思います。 大学によっては，推薦等で声が掛からなければ 入部できない大学もあります。 4部くらいまでは，チームにインターハイ出場選手がいたりします。 ただ，2部くらいまでしか，専門の指導者がいなかったりもします。 大学ハンドボールで何を学びたいかによると思います。 大学では，プロや日本リーグで活躍する選手を養成するような チームもありますし，全て自分たちで活動するチームもあります。 基本的に，大学は，全て自分たちで行うところだと思って下さい。 BBQや，サッカーを興じているのも，全て自分たちの自由だからです。 また，それが楽しみになったりするのも事実です。 まずは，自分の学力やハンドボールの能力で ある程度大学の選択が絞られると思います。 その中で，どのような活動をしているかを調べてみると良いと思います。
まず、スタイルからです。
成果が見える練習は楽しいと思います。 例えば、ディフェンスの連携で クロスアタック（クロスカット）なんてどうでしょうか。 例えば、右４５がボールを持っている時に、 トップディフェンスがセンターに牽制に入り、 左４５への飛ばしパスを、 右サイドが視野外からカットに出るんです。 ディフェンスが受け身になるだけでなく、 連動した積極的なディフェンスを練習して、 試合で実践できたりすると楽しいですね。 自分たちが工夫したフォーメーションなども、 仲間とのコミュニケーションが増えて楽しいと思います。 まぁ、なんだかんだ言って、練習試合が楽しいとも言えますが。 本当の楽しさは、苦しみの先にあると思います。 上辺だけの楽しさは一瞬で終わります。 苦しみを乗り越えた楽しみをすると、 新しいチャレンジの気持ちが盛り上がって、 さらに苦しいことへも頑張れると思います。 最近は、ネットでも練習方法を検索できますので、 色々探りながら、研究してみてください。
新潟は今のとこ日本で唯一webサイトで情報発信をしていない県ですよね。 明訓以外だと、去年の北信越選抜予選に新潟2位で出場した県立柏崎高校かと思います。 http://www7a.biglobe.ne.jp/tjhb/2014hs-hokushinshinjinkekka2.pdf
自分はハンドボールを以前していて今バドミントンをしていますが、意識して足を折りたたんではいません。滞空時間でしたら、シュートする前に出来るだけためておいて倒れ込みをすればいいと思います。
う～ん、ちょっと危険ですねえ～。 レベルが低いうちはそれで通用するかもしれませんが、レベルが上がればそんなのはどうだって打ち分けてきますよ。 その様な考えは持たない方がいいと思います。 それよりも基礎基本をしっかりと身に着けた方が安定した力が発揮できますよ。
今は引退しています右利きで右４５をしていた者です。 １ロングシュートの打ち方 右利きのロングシュートなら、アウトから（センターからボールをもらうとき）に打ちます。そして、シュートコースは遠めです。（近めを打っても角度が狭いので簡単にキーパーに止められます。） ２サイドへのパスの出し方 サイドにパスを出したくても、ディフェンスのサイドに牽制をかけられる時が多いですよね。しかし、それはあなたが軽く４５のディフェンスにフェイントをかければサイドのDFが出にくくなります。（フェイントをされるとサイドのDFが４５のフォローに回らないといけないので、上に出てくるのが難しくなるため。） 具体的なフェイントのかけ方としては、パス回しをしている時からセンターからボールを、センターと４５のDFの間で受け取り、フェイントをします。そのときの最後の足が、４５とサイドのディフェンスの間に入るようにします。そうすればサイドは牽制してこないでしょう。（フェイントしたあとは必ずバックステップをしてください。相手との距離が近くなってしまうので。） こんな感じですかね。ポジションが大変だと思いますがぜひがんばってください。 応援してます！
フランスのプロハンドボールリーグは， LNH（Ligue Nationale de Handball）のD1（ディヴィジョン１） といって，日本では考えられない位，盛り上がります。 ただ，残念ながら，ウィンターブレークです。 欧州のクリスマスシーズンは，スポーツだけで無く， お店も休業にするところがほとんどです。 今週末の13日で，2015-2016シーズンの前半戦が終了します。 後半戦は，2月11日から再び始まります。 特に年末年始は，チームの練習もありません。 日本でもサッカーで有名な「パリサンジェルマン」 は去年の優勝チームで，現在もトップです。 また，シャンベリーには，日本人の土井杏利選手が活躍しています。 できれば，オンシーズンに渡仏されると， 欧州ハンドボールも楽しめると思います。 ウェブサイトで，日程を確認してみて下さい。 チケットは，前日とかにホテルのコンシェルジュにお願いすれば 取ってもらえると思います。 （もちろん，チップは払いますが。） 当日券でも入場可能です。 http://www.lnh.fr/
一番いいのはセメダインテープですが 安くていいのはセキスイです 多分2つとも楽天やアマゾンで売っていると 思います もし売ってなかったら近くのホームセンターに行って買いに行きましょう
何のために部活をするのか。 勝つため？ 勝たなくてもいいから、ワイワイ楽しむため？ この思いが部員たちの間で一致してなければ、どちらにしても離れてく人たちはいるんじゃないでしょうか。
外形はAdidasやKempaなどの外国製品に近く、踵からつま先にかけてが直線的です。 外側に露出しているEVA部分は硬い素材が使用されていますが、内側(インソールの下)はクッションが効いています、 アウトソールのグリップ性・耐摩耗性は、正直なところAsics, Mizunoには敵わないと思います。 踵が低く、非常に軽く、通気性に優れることがメリットです。 Viper 2.0からインソールが防臭・抗菌仕様になりました。 2.0, 3.0に差異はないそうです。 浮間舟渡に店舗がありますので、可能ならば試し履きすることをお勧めします。
自分の強化すべき場所は人によって異なるのでなんとも言えません。 なので、とりあえず、ハンドボールチームが行っているダンベルを使ったトレーニングのリンクを張っておきますね http://handball-ryoben.sqale.jp/training#muscle
「ピボット」です。 （文字数合わせ）
順手懸垂をやってください！ 握力が付き球速が上がります。 垂直跳びの練習をしてください！ 脚力が付き、シャトルラン、50メートル走、走り幅跳び、反復横跳び等が上がります。 腹筋と背筋と腕立て伏せ 全てが 更に上がります。
ハンドのGKをやっていれば、サッカーのGKも楽しいと思います。 ボールへの向かっていく気持ちや、シュートを体を張って止めること、 そして、何より打たれる前の位置取りや面取りが大切なことは 同じです。 サッカーのGKをやる上での注意点を書いてみます。 １．コーチングでDFを仕切る ハンドボールでもポストの動きや逆サイドのマークなどの 指示を出す必要があると思いますが、 サッカーでは、さらに広範囲のコーチングが必要になります。 ハンドボール以上に、シュートを打たれる回数は少ないと思います。 つまり、暇な時間が多いのです。 ただ、この暇な時間は実は無いのです。 常に、今ボールを奪われたらどうするのかを考え、 ディフェンスに大声で指示を出しておきます。 ゴールキーパーは足と声が休むことはないと言われます。 ２．ステップワークを大きく ハンドのGKは６M内だけの動きですが、サッカーは20M位動きます。 よって、守備範囲も大きく、動く範囲が広くなって、 より細かでかつ大きなステップワークが必要になります。 ハンドボールならシュートを打たれてから1歩の動きで 止めることが多いですが、サッカーは3歩使ってからジャンプしたりします。 ３．腕の構えを下にする ハンドボールは、シュートが上から打たれるため、 腕は横から高い位置に構えますよね。 しかし、サッカーはどの距離から撃たれるかによって腕の構えが 変わってきます。 ロングシュートなどはハンドの構えでも問題ないですが、 相手がドリブルで突破してきたときは、 シュートは下から来ます。 特にグラウンダーのシュートはハンドにないシュートです。 よって、重心を落として、腕も低く構えます。 手のひらを大きく開いて、相手に見せます。 股下に打たれたシュートは膝から閉じて止めます。 この辺は、練習しないと難しいと思いますので、 まずは、腕の構えを意識できると良いと思います。 ハンドボールのGKでも同じですが、 どんなシュートでも止めてやるという気持ちを見せると 相手が枠を外してくれることも多いです。 よって、仲間とコミュニケーションをとって、 ディフェンスの組織力を磨いてください。 もちろん、球技会なら、楽しむことが一番です。 怪我が無いようにしっかり準備をして みんなとのプレーを楽しんでください。
民主主義では多数派の意見が間違っていたとしても 通ってしまいますのでね。 自民党は，これだけ叩かれていても多数派ですし。 スポーツでは左利きは少数派ですが， でも，故に有利になることが多いのも確かです。 右サイド右利きはプロンジョンシュートなど， 無理矢理身体を倒さなければなりませんが， 左利きなら，多彩なシュートが可能になります。 千葉県インターハイ予選を見ましたら，昭和学院（男子）は， センター，ライトバック，右サイドが左利きでした。 特にセンターが左利きだと，他チームと違う攻めが可能で 面白かったです。 ヨーロッパでは，右利きの選手も両手を扱うことを求められます。 左でも強いシュートやパスを打つようにトレーニングします。 日本でもオルセン監督の時には，代表選手は両利きになれと言われてました。 ちなみに，私のチームでは，右サイドは逆サイドとは呼びません。 逆サイドは，言葉通り逆側のサイドであるので， 左サイドにボールがある時は，逆サイドは右サイドを指しますが， 右サイドにボールがある時は，左サイドが逆サイドになります。 「早く逆に展開しろ！，逆サイド勝負！！」なんてよく言います。
当たり前の話ですが、ディフェンスとオフェンスは人数が同じなので、ずらすには、1人のオフェンスが2人のディフェンスを惹きつければ自然とズレますよね。 なので、1対1を仕掛けて抜きそうになる→隣のディフェンスがフォローにくる この時点で人数的にはズレてるので、サイドまで1対1しながらパスを回せばいいわけです。 なので、基本は1対1。 ただ、抜く気が無い1対1だとディフェンスもフォローに来てくれないので、何本か1対1で抜いてゴールを決めるくらいじゃないとダメです。 サイド終わりからの展開として簡単なのはスカイプレーですね。 サイド勝負で角度が狭い時に、逆側の45が飛び出してパスして、スカイ。 ただ、やり過ぎるとマークされるので、何回も使えるものじゃないですが。
トップは基本的にけん制です。 パスが回ってきそうになったらけん制をかける。 カットできそうだったらカットを狙いに行きます。 ダブルポストに入られた時はすぐに下がって0-6DFに切り替えます。 基本的な立ち位置は9mより少し上くらいが無難です。
ハンドボールは6人でも試合に出られるのが特徴ですね。 最少人数は5人いれば試合開始できます。 ラグビーは15人いなければ試合を開始できません。 実際，7人いても退場で6人になることはあります。 ハンドボールでは，試合中の退場はよくあることです。 ただ，試合を通して一人少ないというのは， かなりのハンデになると思います。 6人のレベルはどれくらいなのでしょうか。 もし，あまり高くないと思われるなら， 速攻は，絶対的な時以外は仕掛けない方が良いです。 速攻で走ると疲れます。 しかも，クイックスタートができるので， 点を決めても相手にもすぐ速攻を仕掛けられます。 そうすると，ますます走らなければならなくなります。 さらに怪我人が出てしまう虞もあります。 マイボールになったら，焦らないで， パスをしっかり回してじっくり攻めることです。 GKのレベルはどのくらいでしょうか。 人数が少ない場合，シュートを打たせないことは不可能です。 でしたら，どこで打たすことが確立が低いかを考えます。 GKの得意なシュートを打たせるのです。 ロングシュートに強ければ，ディフェンスは後ろに引いた状態で 両手を大きく挙げて，シュートを上に打たせます。 １対１に強ければ，少しディフェンスが前に出て， 相手にカットインを頑張らせます。 抜くのに力を使わせて，シュート自体はGKに任せます。 サイドシュートに強ければ，とくにかく中に絞って， 中央に人数を多くし，サイドシュートを打たせます。 相手にシュートを打たせれば，決まっても決まらなくても マイボールにすることができます。 その時に，焦らないでじっくり攻めるのです。 攻めは，セットを１，２用意しておくと良いです。 強引に1対１を仕掛けて，フリースローになった時に， 準備しておいたプレーをできると良いです。 3枚壁を立たせて上から打っても良いですし， そこから壁の人に手渡すトリックプレーなんかも効果的です。 とにかく，仲間と話し合って，このプレーだけは決めようという プレーを用意しておくと試合の楽しみが増えると思います。 人数が少なくて試合に勝つことは大変だと思いますが， まずは，仲間と話し合って，楽しむことが大切です。 頑張って下さい。
親指と小指で挟んで持って頭の真上辺りで中指に一番力を入れて投げて下さい 角度は45度より少し低めがいいと思います 回転がしっかり縦回転になるように練習して下さい（空気抵抗） あと本番では円の中だけでやらないと失格ですが練習の最初のうちは気にせず回転と距離だけを意識した方がいいと思います
ハンドボールアイテムなら、タオル、リストバンド、ロン毛ならヘアゴム、ネックウォーマー、ニット帽、キーパーなら冬はボールが手に当たってめっちゃ痛いので手袋(好みによるけど、ボールが掴みやすいように指先が出てるやつ) とかでしょうか。 ハンドボールブランドのやつは以下にまとまってるのがあるので参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/wear#hummel 彼氏が喜んでくれると良いね
ポストの、動きの練習動画はこちら http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pivot 下の方にプロによるブラインドシュートのお手本もあるので参考に (しゃくりシュートの動画)
まず、右利きの逆サイなら、右ジャンで飛ぶのが必須ですね。シュートが入る確率を少しでも上げたいなら、内側(7mラインのほう)に向かって思いきり飛んで、体も傾けて倒れこむ感じでいけばいいと思いますよ。 がんばってくださいね！
ジャンプは、主にふくらはぎの筋肉になりますので 階段とか段差のあるところで、つま先で立って上下に動かして下さい。 結構数をやると、ふくらはぎがつりそうになりますので。 あと、太ももも大事ですので、軽い重さでスクワットもいいと思います。
高３毎年インターハイ参加しているハンドボールのキーパーです。 わたしも以前それで悩んでいました。 あまりそのことばかり意識するのは、よくないと思います(T_T) 基本的にボールに合わすのがいいと思います。 自分の中で7割方こっちは止めていると思い位置取りするのをおすすめします！ ひとに合わせて位置取りしても人は飛んできません。 ボールが飛んでくるのでボールにあわせます。 シンプルなようですが位置取りって大切ですよね。 がんばってください
ハイカット、ローカットに優劣はありません。 ただし、ハイカットの方がいくらか重くなりますのでより軽さを求めるのであれば、ローカットを選ぶのがよいでしょう。 完全に好みの問題ですので気に入ったものを選んで問題ありません。
サイドステップはできますか？ ステップシュートは、サイドステップのすごくすごく短いバージョンと思ってください。 サイドステップは、 最初左足で地面をけって、右で着地、また左足で地面をけって、右で着地…… と、進みますよね。 ステップシュートは、 その左足で地面をけって、右で着地、 の次に、左足でまたけるのではなく、踏みとどまって、シュートを打ちます。 右利きの人 ﾀﾝｯ ﾀ ﾀﾝ 左 右 左 のイメージで、 最初の1歩目で軽くジャンプして、その着地と同時にﾀﾀﾝと右左のステップをふみます。 説明下手ですいません。 参考になれば嬉しいです。
・ 質問が多く、どこから回答したらよいか・・？？ ☆ 腰痛の直接の原因は、 ※『 筋力不足です！！』 ・ 高校で、ハンドボールをやるだけの筋力がないと言うことです！！！ ・ 中学で運動部に所属していたようですが、高校のハンドボール部は、より高いレベルで運動をしていますので、身体全体に高校の部活に似合った筋力を付ける必要があります！！ ・ 整骨院の対処療法では、根本的に腰痛は解決しません！！ ☆ 腹筋・背筋・体幹の筋肉を強化する必要があります！！ ・ 筋トレの方法は、顧問か、保健体育の先生に指導を受けて下さい！！親切に教えてくれるとおもいます！？ ☆ 痛みが引く方法は、痛みが取れるまで安静が一番ですが、第一線でご活躍でしたら、そうはいかないと思いますので、軽いランニング、腰に負担が掛からない筋トレを併用してやることをお薦めします！！
空気入れは何でも構わないのですが， せっかくですので，良い物を紹介します。 空気圧の調整ができるのがお勧めです。 ちなみに，ハンドボールの空気圧は， 成年の場合，３２０± ２０ｈＰａ、 少年の場合は，３００ ± ２０ｈＰａ を基準としています。 ヌエバＸ５０００に限り，１７０ｈＰａ です。 １．モルテン・ミニポンプ付きデジタル圧力計 大会で使用でき，空気圧の調整が細かく出来ます。 ただ，値段が高いです。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/equipment/handpump/detail/pgp.htm... ２．ミカサ・デジタルエアーゲージ モルテンよりも安いです。デザインも格好いい。 http://netshop.mikasasports.co.jp/products/detail.php?product_id=73... ３．モルテン・エアシーホース 空気圧を測ることはできませんが，いつでも空気の調整が可能です。 値段も最も手頃です。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/equipment/handpump/detail/hpas.ht... 本来なら，どんな空気入れでもOKです。 ただ，本格的なのを持っていると，強そうなイメージがあります。 実際，大会で使用するボールと同じ空気圧で練習しておくことは， 準備として大切なことです。 空気入れは，ショップによっては安く買えることもあります。 正しい空気圧のボールを使って，練習に励んで下さい。
あなたの高校の上下関係とかのパワーバランスにもよるとは思います。 先輩方はうまくなりたいとか、なろうという考えがあるのでしたら 伝えた方がチームのためになると思います。 まあしかし、人間ですのでいい気はしない人もいると思います。 あなたが、嫌われ役に徹するのでしたら、ガツガツいいましょう！！
基本的に、2分が経過すれば、他の選手を出すことは可能です。 以前は、「失格」の上に「追放」という処分がありました。 相手に対する意図的な暴力行為などです。 この判定が下ったときは、2分後に別の選手を入れることは できませんでした。 しかし、現行ルールでは追放はなくなって、失格のみとなりました。 実際には、「報告書無し失格」と「報告書あり失格」と 分かれていて、報告書ありの場合は、そのあとの会議で、 その選手の処分（その後の試合の出場停止など）が決定するように なりました。 よって、追放が無くなったので、その後ずっと人数が少ないままと いう状況はなくなりました。 ただし、4分間退場というのも存在します。 例えば、失格になった選手が、文句を言ったり、 ボールを叩きつけたり、すぐにコートを去らなかったりした場合は、 追加の罰則が科され、4分間退場の状態で試合を継続するように なります。 スポーツマンシップは、何よりも優先しなければなりませんね。
この前の新人戦では、予選リーグを勝ち上がって決勝トーナメントで敗退(ベスト6)なので、弱くはないと思いますが全国へ行けるほどのレベルではないですね。 http://fukuihand.exblog.jp/23338579/
ハンドボールはまだまだ競技人口が少ないので、 答えてくれる人も少ないですね。 私のアドバイスでよければ参考にしてください。 １．タイミングについて GKの基本はPMTと言います。 これは、元日本代表GK橋本選手から聞いた言葉です。 P(ポジショニング）、M（ムーブメント＝動き）、 そしてT（タイミング）の3要素が重要なのです。 つまり、まず、位置取りをどこに取るか。 そしてその位置からどのように動くか。 その時のタイミングはいつにするのか。 これらに相手のシュートをセーブする秘訣があり、 そこにGKの個性が生まれてくるのです。 このタイミングに関しては、シューターとGKの 「駆け引き」が大切になってきます。 まず、ロングシュートに対しては、 打たれる前に動く（つまり早い）と、 逆を突かれます。 一方で、サイドシュートやポストシュートは、 打たれてから動いていたのでは間に合いません。 （つまり遅い。） 物理的に考慮すると、６M内から打たれて、 人間の目が認識し、脳が判断し、体が動くころには ゴールが決まっているのです。 これはどんなGKでもそうなります。 実際、シューターも打つタイミングが様々ですし、 シュートのスピードも同様に様々なので、 ここにGKとシューターとの駆け引きが生じます。 よって、ロングシュートやミドルシュートに対しては、 位置取りが最重要で、打たれてからは最低限の動きで セーブできるように努力します。 この時は、得意の動体視力が活きると思われます。 もちろん、DFとの連携でシュートコースを限定する ことも大切になってきます。 一方、６M内からのサイドシュートでは、 相手のシュートに対応した動きが必要になります。 中に跳び込まない選手に対しては、 内側を空けないようにして、シュートコースを なくすだけで十分です。 しかし、うまい選手は中に跳んできて、 自らシュートコースを作るようにします。 この時は、GKの「M」と「T」が重要になります。 上手いサイドシューターに対しては、 前に出る動きが必要になります。 脳が認識する動きではセーブできませんから、 シュートコースをなくす動きが必要になるのです。 サイドシュートは、角度が無いためゴールが小さくなります。 また、相手はDFを抜き去ることに精一杯で、 その後のシュート力に余力が無い場合もあります。 GKが近くに迫ってくるプレッシャーもあります。 それらを活用して、心理的なプレッシャーを掛けながら、 「駆け引き」を通して相手に圧力をかけるのです。 そうすることで、相手はシュートを外してくれます。 ただ、当然ですが、早く動きすぎれば、 ループシュートなど、相手にシュートのバリエーション という選択権を与えてしまいます。 動きが遅すぎれば、プレッシャーをかける前に 打たれてしまいます。 この駆け引き＝タイミングは、練習や、練習試合 を通して体感していくしかないと思います。 シューターやシュートによって、 微妙に変えていく必要もありますから。 具体的には、シュートを決められてしまったら、 ちょっと動きを早くしようと意識することです。 悩むのではなく、もっと早く動けば止められると 思うことです。 GKは、悩みだしたら止められなくなります。 相手との「駆け引き」を楽しんで、 いろいろやってみることが大切です。 そうすることで、体感的にMやTが備わってくると思います。 「駆け引き」の味を覚えると、位置取りで意図的に 内側を空けるとか、最初にしゃがみ込むとか、 色々な応用技が考えられるようになります。 こんな駆け引きを楽しめるのは、GKの特権なのです。 ２．サイドシュートの恐怖について GKの宿命ですね。 誰でもサイドシュートは怖いです。 特にノーコンで球が速い人は、大嫌いのはずです。 理性では逃げてはいけないと思っても、 本能では逃げてしまいますよね。 こればっかりは、厄介な問題です。 ただ、先ほどもちょっと書いたんですが、 GKが心理的に負けてしまうと、 相手に余裕が生まれて、ますますシュートを 決められてしまう確率が増えます。 そこで、その恐怖心を払拭するトレーニングが必要です。 以前に当てられたことで、自分が弱腰になっているのです。 今度は、止めてやるという強い気持ちがないと、 相手の近距離らかのシュートは いつまでも止められるようになりません。 具体的には、PMTを意識して、前に出る動きを 練習の中で工夫しながらすることです。 その時に、特に強い気持ちを持ちましょう。 そして、思い通りにシュートを止めた時の快感を 脳に覚えさせるのです。 顔面や金的をされたら、思いっきり怒りましょう。 ブチ切れても良いと思います。 実際、ハンドボールのルールでは、 ７MTで相手のGKの顔面に当てた場合は、 相手シューターはレッドカードになります。 サイドシュートでも、相手GKをかわせる技術が無い選手は 本来は打ってはいけないのです。 （そんなことは言っていられないでしょうが。） これを克服するのは、自分の気持ちしかありません。 前に当てられたことを言い訳にしている限り、 残念ながらいつまで経ってもその恐怖心から 逃れることはできません。 それを克服した成功体験があって初めて、 成長できるものなのです。 まぁ、そんなこと頭では理解していても なかなか実行できないものなのですが。 とりあえず、勇気をもってチャレンジして下さい。 一番大切なことは「上手くなりたい」と思うことです。 できれば、みんなと一緒に上手くなることです。 サイドシューターも上手くなれば、 GKを交わす技術を備えるようになります。 仲間とコミュニケーションを交わしながら、 上手くなりたい気持ちを忘れずに、 練習に一生懸命取り組んでいけば、 必ず技術は上達します。 そういった強い気持ちを忘れずに頑張ってください。
投げ方をしっかり勉強して練習すればいいかと思います。 野球の投げ方したら、カーブしちゃって遠くになげれません。 なので、ハンドボールの投げ方を本かなんかでみてください。
高校2年生で現役です！ それはびっくりしますね(°_°) どうゆうことなんでしょうか… でも自分の意見を言わせてもらうと他のチームの顧問とかにも嫌われていると自分たちが感じるようであれば、自分たちのチームに問題があるのではないでしょうか？私たちのチームのコーチの人が言ってたことをいいますと、いくら必死に練習して頑張っても周りの人からみたらそう見えていなかったら意味がないんだそうです。 周りの人から初めて頑張ってると認められてから自分の口で頑張ってると言えると思います。 自己満足だけではいくら練習してもうまくはなりませんよ。 他の理由としては、大会に行った時の挨拶や態度が悪いのではないでしょうか？ 大会だと、いろいろなチーム顧問や大会に関わっているお偉いさん方がたくさんいると思います、誰が見ているかわかりません、そーゆーところは大丈夫ですか？ きついことを言うようですが、ハンドボールをする前に人としてきちんとしなくてはいくら練習しても無駄です。 一流の選手は人としても一流なんですよ(￣▽￣) 私たちの高校のコーチは海外でもプレーしていた人なので、さっき言ったことは正しいと思いますよ。 自分たちで解決できないようでしたら、顧問やコーチに行ってみてはどうでしょうか？ 練習頑張って5位ではなく1位を目指して頑張ってください！！ P.S. この前の秋季の大会で2位になることができました（もともとチーム数が少ない県なので2位までしか上にいけないので、ギリギリでしたが笑笑笑笑） 全国につながるので練習頑張りたいです、質問者さんもめげずに頑張ってくださいね！ 乱雑な文章ですみませんでした(^^;;
まず、ハンドボールは欧州発祥のスポーツで、 かつイギリス発祥ではないため、 日本ではマイナースポーツのままです。 日本はアメリカスポーツが盛んになり、 野球やバスケットボールが人気スポーツです。 「巨人の星」や「スラムダンク」のような漫画の影響も 大きかったと思われます。 現在でもハンドボールはお金にならないので、 ニュースやマスコミの取り上げがほとんどありません。 圧倒的に野球とサッカー一色です。 一方、中東は、本来は昔から根付いたスポーツはあまり ありませんでした。 暑いし、砂漠が多いので、スポーツどころではないのです。 ただし、欧州に近いため、欧州スポーツの影響を受けやすい環境です。 そして、油田が発見され、国が豊かになると、 国王たちがスポーツの強化に力を入れていくようになりました。 王族の娯楽としては、スポーツは最高なアミューズメントです。 まずは、世界中で人気なサッカーに力を入れました。 サウジやイランなど、国が大きく人口が多いところは、 競技強化も可能になりました。 昔の日本はさっぱり中東に勝てませんでした。 その後、目を付けたのがハンドボールです。 ハンドボールは欧州でサッカーに次ぐ人気スポーツで、 しかも体育館で行われるため、暑い砂漠の国でもできるのです。 そして、お金持ちの国王たちが、積極的に強化していきました。 アジアハンドボール協会は中東によって乗っ取られ、 少し前に話題になった「中東の笛」事件が起きました。 今、日本代表男子はオリンピック予選を戦っていますが、 すでにカタールとイランに敗れてしまいました。 カタールは、登録選手16人中14人が帰化選手です。 欧州の有力選手をお金と政治力で帰化させ、 チームを強化しているのです。 カタールは、今年行われた男子世界選手権でも2位入賞し、 今回のアジア予選代表候補の有力チームです。 日本がこの中東チームにハンドボールで勝つのは至難の業です。 しかも、他にも強豪韓国がいます。 韓国は軍隊式の厳しさでハンドボールを強化しています。 もちろん、中東のチームは男子だけです。 女子は、スポーツ自体を楽しむことがありません。 先日、ネット動画でハンドボール予選を見ましたら、 体育館の観客は全員が白衣を着た男性でした。 とても異様な世界であり、環境でした。 そんな中、頑張っている男子ハンドボールチームを 応援しないではいられません。
自分は身長が小さかったのでロングを狙うと言う考えはなかったですが、 まず、ディフェンスの癖を探し、例えば前に詰めるのが早いとかそうなれば ポストを使いながらの攻めにしますしサイドの速攻に出るタイミングが早ければ ４５に打つふりしてサイドに出してもらったり、そうなれば速攻に出るタイミングが半歩遅れるので戻りも楽です。いかに周りの人を使ってチームの流れを良くすかを考えてました。
答えになっていないと思うんで申し訳ないんですけど僕もキーパーをやっていてやっぱり柔軟が大事だと思います。
フランスが一応ランキングでは金メダルが多かったですよ(＊´ω｀＊)
TBS系で過去に放送された「最強の男は誰だ! 壮絶筋肉バトル!!スポーツマンNo.1決定戦」で， 2006年，2008年，2009年に総合No.1になった選手です。 TV番組では，超有名なプロ野球選手やサッカー選手， ラグビー選手などに勝負を挑んでは勝利を収めていました。 当時，ハンドボールは日本では全くマイナーな存在でしたが， ハンドボールの魅力を日本中に広めた選手とも言えます。 ちなみに，身長は自称175cmで，決して大きな選手ではありませんが， 垂直跳びは84cmで，抜群の身体能力を誇ります。 スピード，ジャンプ力，体幹力など人間離れしています。 彼の腹筋は見世物ではないですが，見る価値があります。 尚，ハンドボール界では，高校生時代からの有名人で， 大分電波（大分国際情報）高等学校在学中には， 2年連続でインターハイ得点王になりました。 当時から驚異のジャンプ力を誇っていました。 日本体育大学に進学後，休学してスペインリーグに参戦しました。 大崎電気に入団した後でも，スペインリーグ1部のアルコベンダスに 入団し，バックプレーヤーとして100得点以上ゴールを決めています。 ２ｍ近いDFを相手に，持ち前のスピードとジャンプ力で突破することが 宮崎の最大の魅力でした。 現在，カタールで行われているオリンピック男子アジア予選に 日本代表のメンバーとして活躍しています。（背番号５） 代表での成績（11月14日サウジ戦までの通算）は キャップ数：115，得点：541です。 ハンドボール界で宮崎を知らない者はいない程の有名人で， 彼を目標に頑張っている少年達も沢山います。
熱心でいいことですね。キーパーは柔軟性がないと話になりません。あなたのような身長の高くて細めな人は上は届くので下が穴になりやすいです。 下のボールに素早く反応するために柔軟性が必要なので、風呂上がりに欠かさず柔軟をしましょう。 速攻の6mはシューターの方が圧倒的に有利です。止められなくても仕方ないので右か左に賭けるか、前にでてループを打たせ、それをかもりましょう。（かもるとは思い通りのとこに打たせることです。） それとシューターは意識しなければ打ちやすい方に打ちます。例えば右利きの人は体が左に向いてるのに右側に打つことは難しいです。そのようなときはよく打ちやすい左に打ってくるのでそれは頭にいれておきましょう。 そしてポストシュートはポストにパスされるとおもった瞬間に前にでてポストのシュートコースをせばめたりします。速攻のときのようにループをかもるのもありでしょう。 それにポストは基本前を向いてパスが来たらすぐ後ろを向いてシュートします。打つ方だって焦っているのです。だからよく見れば止められるボールもあります。 そして、これは全てに言えることですが、特にシューターが焦っているときは、目で見ているところと同じところに打ちます。見ている方向にとぶのも基本です。 慣れて来て体の向き腕の向き肩の向きを見れば直感でどっちにうってくるかわかるようになれば上級者です。 最後にハンドボールはチームスポーツです。味方ディフェンスと連携をとりましょう。例えばロングシュートを打たれるとき、味方ディフェンスはわざとボールをとめようと正面に手を伸ばすのではなく、少し左にずらして腕を伸ばせば、相手のシュートコースは右側しかなくなります。そこにキーパーがいれば無敵ですよね。事前に『このときはこっちに手を出すぞ』と話しておけば、相手は、キーパーから見て左に打てばブロックにかかり、右に打てばキーパーの正面ということになります。 チームワークを意識して普段から味方と話し合うことが大事です。
ディフェンスの基本は，「キャッチ＆ウォーク」です。 当たって終わりで無く，付いていく動きが必要です。 理想は，書かれているように押し上げることです。 押し上げることで，相手は歩かざるをえなくなり， 笛が鳴ります。 ４歩歩かせれば，必ず笛が鳴ります。 フリースローによって，相手の攻撃を分断することができまし， 場合によってはオーバーステップも誘えます。 尚，曲げた手で付いていくことは，ルールで認められています。 これはファールでもありません。 曲げた手で付いていくためには，巧みなフットワークが必要です。 これができれば，オーバーステップやチャージングで マイボールにすることも可能になります。 ただ，現実的には，しっかり押し上げてフリースローで 止めることが先決になります。 相手は自分を抜きに来ますから， その動きをまずは受け止めて，さらに押し上げるようにしないと， 簡単に抜かれてしまう虞があるからです。 よって，しっかり自分の身体を活用して 相手に当たり，相手を押し上げられるようにする必要があります。 これをよく，「キャッチ＆ウォーク」と表現します。 受け止めて，ついていく（押し上げる）のが基本です。 押していけない方法は，突き飛ばすことです。 手が伸びきってしまったら，警告の対象になります。 また，相手の行きたい方向（つまり後ろから）や， 横からの押しも同様に警告です。 相手がバランスを崩して怪我をしてしまう心配があります。 自分の方向へ来る選手をしっかり受け止めて，押し上げるのです。 腕が曲がった状態で（片側の手は利き腕＝ボール）に行ったり， パスを出させないよう，「気を付け」の姿勢にさせると 効果的になります。 練習は，フットワークがまず，基本です。 そして，当たる練習が必要です。 先日の女子代表チームは，DFの練習として， 後ろに転んでから立ち上がって，相手にぶつかる練習を 何度も繰り返していました。 当然，体幹等の筋力をつけるトレーニングも必要です。 身体が軽いと，吹っ飛ばされてしまうので， 体重を付けることも大切です。 もちろん，ディフェンスは個人の力も大切ですが， 何より組織力が重要です。 １人抜かれてもカバーリングすることで， チームとして守ることができます。 組織のシステムとしては，６－０，５－１，４－２，３－３など， 色々な形があるので，チームの状況や， 試合の流れによって戦術を上手く活用できると良いです。 これらは，普段の練習の中で，みんなと考えながら トレーニングしなければならないです。 是非，ディフェンスの練習に精を出して強いチームを作り上げて下さい。
もしよろしければ、私のホームページを御参考頂ければ幸いです。 この場合、ＡＳＣ他動的運動療法という独自の手技療法という項目の中の 肩の痛みの治療方法と投球動作の修正ポイント というチャンネルをご覧ください。 組織の傷が大きくなければ、動きに関わる痛みは動きの修正によって緩和、解消できます。
女子の社会人チームは、なかなか難しいのが現状ですね。 社会人になってもハンドボールが楽しめる女子はうらやましいです。 福井市には、「福井HOPE'S」という社会人チームがあります。 一応、男女とも募集しているようです。 http://fukuihopes.blog.fc2.com/ 本格的にやりたいなら、国体に出ている女子チーム 「JJ・ギャング」があります。 趣味程度で入れてくれるかどうかはわかりません。
体の大きさにもよるけどわざと少し片方に寄っておくとか、 前に出るとか。
傾けない方がいいと思いますよ！！ 体勢が悪くなると、コースも絞られますし、キーパーにとってその方が有利になりますので。
FLY HIGH! -宮崎大輔 もっと高く-という本によれば、 85kgだそうです。
同じだと思います。 マスコミの商売道具になっています。 チームで圧倒的な実力だとか、世界最高峰のキッカーと勘違いするような報道されていますが、そんなことはありません。 ハーフペニー、カーター、セクストン、ビガーあたりのプレースキックを見ると、絶望的な差を感じます。
詳細については、レフェリーハンドブックに掲載されています。 事例が多すぎて、ここには書ききれませんので、 pdfファイルをダウンロードしてご覧ください。 （全部で205ページあります。） http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/referee_handbook2015.pdf 自分なりの解釈を簡単に書いてみます。 ７MT：決定的シュートチャンスをファールで止めたとき。 警告：相手に怪我をさせてしまう可能性があるファールで、程度が軽いとき （具体的には、ボール奪取を目的としていないプレー） 退場：相手に怪我をさせてしまう可能性があるファールで、程度が重いとき 及び2度目の警告 （具体的には、速攻で相手が受け身を取れない状況でのファール） 失格：相手に怪我をさせてしまうファール及び3度目の退場 （具体的には、ジャンプしている選手への横や後ろからのファール、 頭部や首を狙ったファール及び暴力行為など） 警告（イエローカード）は、あくまで警告なので、 審判が、試合開始後、「今のプレーはやってはいけませんよ」という 基準を選手に教えるジャッジです。 よって、後半の残り5分など、終盤になってからはありえません。 その時間帯は、退場になることが多いです。 ハンドボールは身体接触のあるスポーツで、 その激しさが醍醐味でもあります。 一方で、審判がきちんと裁かないと、試合が荒れてしまう結果にもなります。 審判は試合運営のコンダクターとしての働きが求められます。 よって、審判は、選手、チーム、観客がそれぞれ試合を楽しめるように するために細心の注意を払ってレフェリングします。 実際には、その場にいる全員が楽しめるようにするのは なかなか難しいのですが、お互いに敬意を払いあうことで、 その理想を求めます。 その中で、イエローカードや退場の2本指サインというのも、 コミュニケーションの一つとなるものです。 審判が、今のプレーはやってはいけないと思う基準を カード等ではっきり選手やチームに表現する手段になります。 その細かい基準は、レフェリーハンドブックに たくさん掲載されていますので、よく読んでみてください。
豊田賢治選手ですかね、この前の国体の決勝にも出ていました。
ハンドボールの競技規則では、GKのプロテクターは禁止されています。 顔面マスクも禁止です。 唯一OKなのは、ゴーグルタイプです。 尚、形状については、代表者会議の席上で申告を受け、 大会競技委員長が許可します。 その結果を受けて、TDが管理します。 ハンドボールは接触のあるスポーツなので、 相手を怪我させてしまう虞のある装備をつけることは 許可されていないのです。 よって、プロテクターだけでなく、ピアス、ネックレス等も 禁止されています。
日本リーグのウェブサイトに、GKの７MT阻止率が載っています。 http://www.jhl.handball.jp/record/cumulative_statistics.html 最も阻止率が高いのは、湧永製薬の多田選手で、 57本の7Mシュートに対して、23本セーブしています。 阻止率は、0.404（40.4％）です。 他にも、トヨタ車体の田平選手は、 255本の７Mシュートに対して、90本セーブしています。 阻止率は、0.353（35.3％）です。 現在の日本代表GKである大崎電機の木村選手は34.1％です。 ただ、多くのGKは2割台であることが分かると思います。 女子の結果を見ても、だいたい同じような感じです。 http://www.jhl.handball.jp/record/cumulative_statistics.html よって、５本に１本しか止められないと厳しい、 4本に1本で普通、3本に1本で素晴らしい、 2本に1本で神業と言えると思います。
貰えません。。。。。
親が家庭の事情だと学校に連絡をすれば、問題はありません。ただし、欠席理由は 事故欠 と言うものになります。
アスターブルー×ネイビーは今年の新色だからです。他のは去年から発売されているので値下げされて、安くなっています。 定価は9800円+税ですね。 http://www.ssksports.com/hummel/cata/2015sscata/m/index.html
試合をするのは選手個々人であり、これまでの幾重もの経験が問われるものです。お気に入りの曲やアップテンポの曲を聞けばその時は気分はよくもなりましょうが、1時間経てば、そしてゲームの緊張感の真っ只中では、さてどうでしょうか。
ジャンプしまくる・・・
僕は小学生6年ですが僕もハンドボール習ってますがずっと一人でドリブルしていいですが味方にパスを出す方が有効的ですよ！
質問者さんの言われている通りかと思います。 ただ始める前に顧問に体調不良で咳とかもでるので、みんなに移してはと思いマスクして練習します・・・との事前申告はあっても良かったですよね。 またそのような体調不良の時は練習を休まれ、休養した方が賢明かと思います。 お大事に。
こんな練習メニューがありますよ。 参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pivot
身長・普通 50m走・良 シャトルラン・普通 前屈・良 握力・普通 幅跳び・良 反復横跳び・優秀 ハンドボール投げ・良 腹筋・優秀 短距離・パワー系の種目が割と得意なようです。 シャトルランの成績がそこそこなので、極端なパワー系ではないでしょう。 一流を目指すとしたら、身一つで戦うような競技は難しいと思われます。 しかし逆に一流を目指すのではなく、強豪ではない普通の高校でレギュラー入りやベンチ入りを目指すなら、持久系以外ならどの競技でもなんとか行けそうです。 もちろん野球やサッカーのように既に大きく差が開いている可能性がある競技については難しいでしょう。 例えば、競技人口の少ない投擲競技であればそこそこ行けるのではないでしょうか。 ハンドボール投げも割と良いので、ある種の器用さは有ると言えるでしょう。 そのまま、ハンドボールなどもそこそこいけるかも知れません。 その程度の筋力が有れば弓道、剣道などの道具を使う武道も割と向いている気がします。弓を引くのは思っているより力が要ります。弓にもよりますが、真っ直ぐ飛ぶ弓はその分強く張るので、運動部でも引けない場合があります。
忘れちゃたけど、かなり待った記憶があります。2週間以上だったかも。
なんでもそうですが，ブランクが空くと元の状態に戻るのに 時間が掛かってしまうモノです。 だから毎日の練習が大切なのですね。 「習うより慣れろ」とよく言います。 ① 前の動きは，フットワークの練習で上手くなります。 位置取りとタイミングを意識しながら， シュートを打たれる時のシミュレーションを練習しましょう。 前に出るタイミングと面を作るジャンプを繰り返すのです。 ② カットインの相手は，DFを抜くのが精一杯で， 余裕が無い時があります。 よって，①の時と同じように，前に詰めてシュートコースを 無くしていけば，GKの身体にぶつけてくれます。 基本は前に出て，シュートコースを無くすことです。 そのタイミングと動きの練習です。 ①，②とも，本来は，GKが止めるのは至難な技です。 ノーマークは，ある意味決められて当然な場面なのです。 入れられても気にする必要はありません。 ただ，これは，逆の発想で考えると， 相手は絶対決めなければならないシーンになります。 この場面を止めることができると，単なる得点の阻止だけで無く， 心理的にも有利に立つことができるようになります。 キーパーの活躍が最も目立つシーンでもありますね。 よって，まずは，入れられても気にしないこと。 そして，逆に止められたら， 間違いなく流れが自分のチームに来ると肯定的に捉えて， 前向きに考えられると良いと思います。 ③ サイドシュートは，シューターのとの駆け引きが最重要な 要素となります。 ゴールポスト側に立って近目を潰すのがセオリーです。 そうすれば，シューターは当然遠目に打ってきますので， 大きく動いてシュートを止めます。 これもタイミングが大事です。 遅すぎれば届かないですし，早すぎれば逆の近目に打たれます。 動くタイミングを，練習を通して覚えていって下さい。 また，それでも決められてしまう場合は， どんどん駆け引きすると良いです。 前に思い切って出てみたり，わざと近目を開けて誘ったり， 打つ前にしゃがんでみたり，など，相手を惑わす動きをするのです。 大切なのは，心理的に負けてしまうことです。 キーパーは迷いだすと，どんなシュートも止められなくなります。 前向きな気持ちを忘れずに，駆け引きを楽しんで下さい。 ただし，基本は，近目を潰して，遠目に素早く動くことを 忘れないようにして下さい。 ④上が止められれば本来は問題ありません。 下への強いシュートは普通止められませんから。 ミドルシュートやロングシュートは，DFとの連係で止めます。 下に打たれるのは，DFの責任です。 きちんとハンズアップさせて，下に打たれないようにするとか， 遠目を潰してもらって，近目だけを注意できるようになれば， 止められるようになります。 シュートのコースをDFに限定してもらうのです。 これこそが，ディフェンスの面白さでもあります。 もちろん，下へのシュートを止める練習も重要です。 足を伸ばすだけで無く，手も持って行くことで， 体重移動が可能となり，止められるようになります。 これも，フットワークを含めて，繰り返しの練習が必要です。 ⑤ 速いシュートは，慣れるしかありません。 人間は，見たことがないもの，経験したことが無いことに対しては ビビるのが普通です。 よって，練習や練習試合でそういうシュートを受けておくのが 最も良い対策です。 その他 キーパーは駆け引きが重要なポジションです。 つまり，頭を使います。心の切り替えも大切です。 常に，心理的に優位に立てるようになると良いのです。 心理的に優位に立てると，相手がシュートを自ら外してくれたり するものなのです。 その為にも，大会中や練習試合では他のチームの試合もよく見て 考えておくことです。 あの選手は７MTでどんなフェイントをかけるのか。 あの選手は，速攻の時，どのコースに打つことが多いのか。 こういった分析をしておくと，いざ試合になった時に優位に立てます。 １試合で５点以上シュートを決めることはなかなか大変ですが， ゴールキーパー５点以上止めることは十分可能です。 止めるのも決めるのも同じ１点ですね。 頭と身体を使って阻止することがGKの楽しさです。 そして，なにより，後ろからチームを盛り上げ， 最も勝利に貢献できるポジションでもあります。 是非，ゴールキーパーとして活躍できるよう，練習頑張って下さい。 GKの楽しさが分かると，他のポジションでは満足できなくなりますよ。
日本もハンドボールがメジャースポーツになってくれたら強くなれるのにね。
ドルフィンホイッスルがいいと思います。 コルク入ってないかっこいいやつです。
現時点で世界ランク（女子） 韓国８位日本１３位 ジュニア世代（女子） 韓国２位日本１４位 ユース世代 （女子） 韓国２位日本１１位 協会がマトモに強化しないと韓国に勝つことは難しいと思われます
たぶんそれは、無駄なところであげているから疲れるんだと思います。 実際あげなきゃいけないところは、相手が本気で攻めてきているときなので それ以外はあげなくていいと思いますよー
現役の時は、ボールに行くな、人に行け。って言われました。 あとは失敗を繰り返して、タイミングの感覚をつかむ。 次にどこにパスが行くかを考える。 ボールがサイドに落ちた後、次のパスはほぼ45度に回ってきます。その45度に対して高めに（9mぐらい）マークすると、サイドはほぼセンターにパスをします。そこをセンターにパスが通る前にカット。飛ばしのパスはカットしやすい。
死んで死んで生きて死んで死んで。 よく動くポストはディフェンスをかき乱すので相手チームも嫌がります。しかしあんまり動きすぎると味方の動きとぶつかったり、自分が疲れたりして、かえって逆効果になることもあります。 ですので、動くときとジッとしてる時のメリハリをつけて、動くときは勢いよく動く。 死んで死んで生きて死んで死んで、というイメージです。 何もしないポスト、と思ったら動くのが一番嫌なポストだと思います。 基本的な動きは味方と逆の動きをする。味方がかけたフェイントと逆の動きをしなければぶつかってしまいます。なので、基本は逆。 味方がかけたフェイントにポストのマークマンもフォローに行かなくてはいけない状況になればあなたはフリーです。 もう一個はブロック。縦ブロック。バスケではスクリーンと呼びますが。
また撮ってからね(^○^) もう少し日にちくださいね(&gt;_&lt;)
別にそう思いません。 男がはいてもかっこいいし、女がはいてもいい ピンクに黄色が入っているのがいいですね。(^-^)
①ボールを怖がらなければそれで充分だと思いますよ 欲を言えば動体視力と体の大きさですかね笑 ②もちろん経験者との壁は厚いでしょうが遅いことはないですよ！ 自分も高校から始めたのですが一つ上に中学の頃県代表だったキーパーの先輩がいて、ほとんど重要な大会は出させてもらえませんでした。しかしその先輩からいろんなことを学ぶことができました。 むしろすごい先輩がいない方が何を目標にすればいいのかわからないと思います。 余談ですが、キーパーはすごく楽しいですよ笑 速攻とかとめると最高ですね笑 相手の選手が2~30ｍ 全力で走って打ったシュートを止めて、相手選手の悔しがってる顔とか見るといい気分ですよ笑
みんなで掛け声をかける。柔軟をする。ハンドコートのサイドライン5往復、などいろいろありますねw
具体的にとありますが質問者さんの詳細がありません。中高生、また学生さんなのか、社会人なのかでハンドボールにさける時間が全く違ってきます。 なので一般的なことしかいえませんが、 基本的には筋肉トレーニング、ストレッチ、パス・シュートのための練習をバランスよくメニューに取り入れていくことです。 そしてそれを継続してやっていくことでしょう。 ご自身の体力など、今のレベルは把握していますか？まずはそこから分析していってください。 教材も色々出ていますので、ご自身にあったものを探してみるのもいいでしょう。リンクを貼っておきますのでご参考になれば幸いです。 http://www.youtube.com/watch?v=xqIj7DRB7i8 以下はスーパープレイ集です。イメージトレーニングも効果的で継続しやすい訓練です、練習頑張って下さいね。 https://www.youtube.com/watch?v=-0nc5zQcbyw
色々ありますが，意識すると良いことを書いてみます。 まず，GKの基本は，「PMT」です。 P：Posioning（ポジショニング：位置取り） どこに自分のポジションを取るかが大事です。 相手チームが所有しているボールと自分のゴールの 中心点に十分の重心が来るように位置します。 つま先立ちで，細かく修正することが大切です。 また，面作りと言いますが，自分の身体を大きく使うことも 大切です。 人間の身体は横向きだと薄くなって，シュートコースが広がります。 面を大きくするためにも，常に正面を向くように， 自分の身体を最大に活用できる位置取りを考えなければなりません。 M：Movement（動き） シューターは，GKとの駆け引きの中で， シュートコースを作るように工夫してきます。 当然，ゴールキーパーもそのコースを消すように 動かなければなりません。 特に，前に詰めるという動きが大切です。 前に詰めるとシュートコースが無くなるだけで無く， シューターにプレッシャーを掛けることもできます。 ただ，前に詰めると，浮かしシュートを打たれることもあり， その判断が大切です。 T：Timing（タイミング） 動く時のタイミングが大事です。 Mの最後にも書きましたが，早く動きすぎると， ループシュートを打たれたり，逆コースに打たれてしまいます。 早すぎてもダメ，遅すぎてもダメ， その動くタイミングに工夫が必要です。 とりあえず，普段の練習から，このPMTを意識して練習して下さい。 実際には，シューターの駆け引きの中で，様々なチェレンジや 工夫が生じるはずです。 そういう中で，上手く止められた時のイメージをしっかり持って， 繰り返し多くのシュートを受けていけば， 必ず技術は向上します。 実際には，ゴールキーパーはキーピングだけでなく， コーチングや，速攻のスタート（球出し）など， 様々な役割が必要になります。 欧州では，最も重要なポジションがGKと言われます。 是非とも，GKの面白さを体感していって， 素敵なGKに成長して下さい。
「守って速攻」です。 最も点を取れるのは，相手が戻る前に攻撃する速攻です。 そのためには，ディフェンス力が必要です。 GKが上手で，大型選手が多い場合は， 6-0ディフェンスで６Mを中心に守ります。 相手にミドルシュートを打たせて， 速攻に走るパターンです。 小柄だけど俊敏な選手が多い場合は， 3-3ディフェンスで，相手に圧力をかけながら， 抜かす方向を決めて組織で守ります。 高い位置から積極的にカットに出て速攻につなげます。 最もシンプルで，効果的な戦術は，「守って速攻」に限ります。
どういった先輩かわかりませんが、先輩風を吹かせたいのだと思いますよー 自分もＯＢがくるのはあまり好きではなかったのですが どうしようもないので、我慢ですよ！！ 練習教わってありがたいと思うしか・・・ 自分より下手な先輩なら、聞き流しましょう
仰る通り、利点欠点があるので、両方できるのが良いです。 サイドでGKと1対1になるシーンが多いと、 どうしてもGKとのタイミングが合ってしまうことがあります。 その場合は、タイミングをずらしたり、 打点の位置を変えたりするのに、 右足ジャンプも左足ジャンプもできる必要があります。 右足ジャンプは、高く飛ぶ必要があるので、 腰をひねって足を引き付けるため、肩が開かないという利点もあります。 経験上、オーバーステップも取られにくいです。 一方で、5枚目と6枚目の間を攻めたり、 ライトバックとクロスしてミドルを打つことは難しくなります。 どうしても、右利きの右サイドだと、角度が無くなって シュートコースが限定されやすいです。 よって、跳び込むタイミングやシュートを打つタイミングを工夫できると 得点できる可能性も広がると思います。
ハンドボールOBです！ 自分は、キーパーをやっていました。 確かに、シュートフォームなどに特徴があると取りやすく、癖を掴まれたらもう入りません。あとは、焦らず落ち着いて投げる。最初はぎこちなくてもいいと思います。恥ずかしがっていてもうまくはなりません。上手な人に聞きましょう。 こう言う言葉があります。 聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥 つまり、その時は恥ずかしくても聞かなければ上達はしないということです！ 自分も先輩に沢山聞きました。東西選抜まではお誘いがきました！聞いて努力した結果だと思います！ 走りっぱなしの死ぬかと思うスポーツですがわかる人にはわかる。 ジーンとくるシュートきめてやれー！
トヨタ自動車........
握力や、腕全体の筋肉ではないでしょうか
ルール上も問題ないプレーです。 退場になるのは，再開の笛がなってのスローオフを ３M以内で邪魔をした場合です。 現在のハンドボールはスピードアップが叫ばれ， クイックスタートも戦術の一つとして取り入れられています。 審判の笛が鳴れば，どの方向に投げることも可能です。 そのままシュートしたって，構いません。 もし，そのボールに触れられなかったら，ゴールが決まってしまいます。 昔のルールでは，再開の笛は，相手が自陣に戻ってからでした。 今のルールは，相手が戻りきって無くても， センターにボールをセットし，味方が全員自陣にいれば 再開の笛がなります。 笛が鳴った後ならば，ボールを投げる前に， センターラインを超えて相手陣営に入り込むことも可能です。 当然，速攻と同じように，相手が戻る前に走り込んで パスを受けてシュートすることが可能です。 当然，前方向へのスローオフもありえるので， そのボールをカットすることも可能です。 ただ，注意するのは，再開はスローオフの時点になります。 笛が鳴った時に，選手の動きは可能になりますが， ボールを投げるまでは３M以内に入ることはできません。 ボールを投げる前に３M以内に入った場合は退場です。 投げてから，入ってカットしたならば，プレー続行です。 ちなみに，このルールは，スローインやフリースローの時も 同じです。味方に一度パスを通した後で無ければ触れられないと いうルールはありません。 それと，もう一つ。 得点されたゴールキーパーがクイックスタートしようと センターにボールを投げた時に，相手がカットしてしまうことが ありえます。（速攻と勘違いしたりして。） この時は，再開を妨げたとして退場になります。 スピードは，ハンドボールの醍醐味の一つです。 クイックスタートもスピードアップが目的でした。 これは，ディフェンス側にも言うことができ， 始まったプレーに対しては，積極的に防御することが可能なのです。
ティーボーン福岡、で調べて見て下さい(笑) 本社は大阪ですが福岡に工場（こうば）があります(笑)
「エア・ピボット」というNIKEのシューズがあります。 ハンドボールシューズというカテゴリーですが， 日本での正規販売はないようです。 そもそもNIKEは，アメリカスポーツがメインで， アメリカで行われていないハンドボール専用のシューズ開発は していないようです。 その代わり，「インドアスポーツ」というカテゴリーで， スカッシュや，フロアボール，バレーボールなど， 室内で行う球技用シューズを提供しています。 エア・ピボットは，そのインドアシューズとして ハンドボールでも使用しているハンドボーラーがいます。 ハンドボールの盛んな欧州では，ケンパ，サルミングと言った ハンドボール専用メーカーがありますが， 他にもアディダスやナイキを使用している選手もいます。 そういった選手は，バスケットボールシューズや， バレーボール，スカッシュといった他競技のシューズを 使っている場合もあります。 日本のメーカーのアシックスやミズノも， 欧州ハンドボーラー向けのシューズを開発販売しています。 ただ，注意があります。 欧州人の足は，狭くて薄くて長いのです。 日本人の足は，スクエア型と言って， ズングリしていて厚い人が多いです。 ナイキ，アディダスと言った欧米メーカーのシューズは， 日本人の足形に合わないこともあります。 特に試着ができない環境で購入する場合は， 注意が必要になります。 街履きなら，ワンサイズ大きいのを履けば問題ないですが， 激しいスポーツのハンドボールでは，ジャストフィットの シューズを履きたいものです。 せっかくの格好いいシューズを履いて， 靴擦れをおこしていたのでは何にもなりませんので。
☆ 真面目なアナタ！！！ ・ 直接指導したいですが、そうもいかず・・！！！ ☆ まず、キーパーとして大切な運動能力は ① 敏捷性。 ☆ シュートされたボールに瞬時に反応できるようにすることです！！ ・ サッカー部のキーパーの練習方法を観察していれば、参考になるものがあるはずです。 ② 多感で大せいな積極性です。 ☆ １対１になった時、シューターに向かって行く勇気です！！ ※ だそくですが！！ ☆ トレーニング法は、体育の先生に聞くことです！！ ・ 体育の先生は、アナタの真剣さにおされ、きっと教えてくれるはずです！！ ☆ 今の顧問の先生は素人ですが、顧問になって頂いているだけ、よしとしなければなりません！ ・ アナタ方が試合が出来るのは、責任ある顧問の先生が居るからです。 ・ まず、顧問に感謝しましょう。
ちょっと間に合わなかったかもしれませんね。 ルールブックに明確に載っています。 詳しくは、ハンドボール競技規則をお読み下さい。 警告、退場、失格に相当するプレーが載っています。 （ここに引用しても良いのですが、かなりの量ですので 省略します。） 相手を危険に陥れるプレーが警告、退場、失格です。 程度が低ければ、１回目警告、２回目退場、 ３回目の退場＝失格となります。 例えば、相手を突き飛ばしたら、警告です。 また、抜かれそうな相手をホールディングで抑えても警告です。 （曲げた腕で相手を正面から押すことは認められています。） 速攻で走っている選手に体当たりしたら、一発退場です。 程度によっては失格もあり得ます。 相手が受け身を取れずに怪我をする虞があるからです。 いずれにしましても、選手と同じように、 実践を通して上手になっていきます。 また、選手がプレーでミスをするのと同じように、 審判もミスをします。 試合の後で、チーム監督や別の審判員にジャッジについて 聞いてみると上手くなります。 分からないことも、とにかく聞くことです。 ビデオにとって見直すと、かなり勉強になります。 いずれにしましても、経験が必要です。 最初は上手く裁こうとするよりも、 選手に怪我をさせないように、プレーが荒れないように ジャッジを心がけるとよろしいと思います。
自分はどういうプレーをしたいのか、相手は自分にどういうプレーを望んでいるのかをミスするたびに、話し合うことですね。
膝から下であればファールです。 ふとももであればファールにならない可能性が大きいと思います。
左利きが多いと思いますが、すべての強豪チームが左利きではないですよ！ 右利きの人もいますよー！！ 社会人チームはいないと思いますが・・・
まずは目を見ますね、シュートを打つ前の目を見るといいと思います。ちらっと見るやつですね。 ７mのときにもすごくつかえます。 じーっと見ているのはフェイントの可能性が高いので気を付けたほうがいいと思います。 肩の向き→ひじの曲がり方→手首の順で見るとコースが分かりやすいです。 速いので難しいですが、ひじまでは見ておいたほうがいいと思います。 速攻のときは相手の打つ瞬間に前に飛び込んで当たりにいくのが止めやすいと思います。 体格によってコースの絞り方などが違うと思うのでノートとかにまとめておくといいかもしれません。 がんばってください！！
ハンドボールを投げる時は、野球ボールなどと違い肘を使わず肩から投げる感じ、投げる時の角度は斜め45°を意識した方がいいと思います。 トレーニングとしては、肘から上の筋肉を重点的に鍛えた方がいいですね。 両腕を横に広げて、肘を曲げず円を書くように回してみてください。 結構腕にきますよ(^^;
大体斜め４５度くらいの高さで投げたらいいと思います
中二なら全然ありだと思いますよ。 中学で結果が出せるかどうかはわかりませんが、長いスパンで見て高校で結果を出そうと考えれば、中学からやっていたというのは大きいアドバンテージだと思います。 質問者さんの周辺の高校事情は分かりませんが、ハンドは高校から始める人の方が多いと思うので、１年間でも経験があるのは差になって出てくると思いますよ。 あとは現状チーム内で自分がキーパーにコンバートしても問題がないか、チームメイトと相談し合って決定するのが良いかと。
たぶん緊張から、きていると思いますので 練習のうちから、高くジャンプして、キーパーを１秒でも多く見る事を意識することからやってみてください。 そのあと、余裕がでてきたらそのシュートを振り返ってみるのもいいと思います。
野球のファウルカップ http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%...
まず握力をつけようか。
練習が厳しく、かつ内容が濃いからです。 去年の高校生新聞に紹介されていました。 https://www.koukouseishinbun.jp/2014/02/13957.html 今年のインハイも大激戦の中、優勝を勝ち取りました。 接戦に強いのは、テクニックだけでなく、 精神面でも鍛えられている証拠です。 そのポイントは、徹底した体力づくり（試合の後半に強い）と、 自分で考える思考力（Thinking Speed）が物を言っていると思います。 もちろん、香川県の小学校、中学校、そして高校と言った 選手育成のシステムが素晴らしいことは言うまでもありません。 ハンドボールが地域に根付いているのも大きいですね。
あなた様のポジション、そして具体的にどの部分を伸ばしたいか どのようになりたいかのビジョンをまず、決めた方がいいですね！！ より、具体的の方がいいかと！！ それが決まっていましたら、どんな練習がいいか、もう少し具体的に話せるかと思います。 広いとこで、ゴールがなければ、筋トレ、パスワーク、ダッシュしながら長距離パス、１対１くらいですかねー
高校からハンドボールを始める人は多いです。 特に，野球部だった人は，投げる，走る，キャッチするといった ハンドボールの基本ができていることが多いです。 他にもバスケットボール部だと，ボール捌きが上手ですし， サッカー部だとコートを広く見たり，カバーリングなどが すぐに上達する選手が多いです。 欧米では，多種競技を楽しむ文化がありますが， 日本は一つの競技しかやらない場合も多いです。 是非，ハンドボールを楽しんでみて下さい。 野球同様に奥が深く，面白いスポーツだと思います。 尚，高校によっては，経験者しか入部しない部活があるのも確かです。 それは，屈指の強豪校の場合で，経験がないと練習に付いていくのが 大変な場合があるからです。 小学校の時から，サッカーや野球でなく， ハンドボールに填まっている選手もいます。 それでも，やる気と根性と体力さえあれば，すぐに上達します。 高校や大学から初めてトップクラスに上達する人だっているくらいです。 体力テストの結果は十分です。というか素晴らしいです。 中３でハンドボールが38m投げられれば， 高２になる頃には50mくらい投げられるようになります。 ハンドボールで最も必要とされる力は，体力テストの中では， ハンドボール投げです。 高校のトップ選手は60M以上投げたりします。 これで，身長180cm，体重70kg以上あれば完璧に近いです。 でも，一番大切なのは「やる気」ですね。 辛い時に，頑張ろう，上手くなろうと言う気持ちが大切です。 そして，団体スポーツなので，コミュニケーションをとりながら， 周囲をまとめたり，チームのために何ができるかを考えられることが 重要です。 苦しい時に頼りになる，そんなリーダーシップが求められます。 今からやっておいた方が良いトレーニングは， まずは勉強です。希望高校の合格が絶対です。 次に，身体が怠けないように，ランニング（ジョギング）や 筋トレをしておくと良いと思います。 体幹のトレーニングをしておくと上達が早くなります。 一人でできますし，受験勉強の息抜きにもなるでしょう。 毎日欠かさずに行うと基礎体力が維持向上されます。 まずは，高校合格できるよう頑張って下さい。
強豪とは言えませんが，頑張っていますよ。 まず，大学の関西リーグは男子は6部制， 女子は2部制です。 強豪と呼ばれるチームは，1部に所属する８チームで， 男子は，関西大学，関西学院大学，大阪体育大学などが 強豪と言えます。 奈良教育大学は，春のリーグでは，5部で優勝しました。 よって，秋のリーグからは4部で戦います。 一方，女子は2部しかない2部で3位の結果です。 2部は二つのリーグに分かれますが， Aリーグで2位となり，順位決定戦でも勝ったため， 2部全体で3位という結果でした。 よって，男女とも強豪とは言えませんが， 関西大学リーグに参加し，頑張っています。 最も，リーグが最も盛んなのは， やはり関東リーグです。 関西や九州の有力選手も関東に集まってしまうのは， ハンドボールだけの現象ではないようです。
ブロックプレーに関して ブロッキングが取られやすくなったのは確かです。 これは，ルール改正ではなく，ルールに則って適性にジャッジする ようになりました。 競技規則で確認してみます。 ----------------- 競技規則 ８の１ 次の行為は許される 。 （c） 位置取りをめぐり， 相手をブロックするために胴体使うこと。 【注】ブロックとは，相手が空いてる場所へ移動しようとすること妨げることを意味する。攻撃側プレーヤーがブロックをしかける場合や，ブロックを維持する場合，そして防御側プレーヤーがブロックを外す場合は，原則として受け身でなければならない。 競技規則 ８の２ 次の行為は許されない。 （b） 腕，手，または足を使って相手ブロックすること。あるいは身体のあらゆる部位を使って相手押しのけること，押し出すこと。ここには，最初の位置取りや一連の攻防動作のなかで，肘を使った危険な行為も含む。 ----------------- つまり，ブロックは認められていますが，受け身でなければならないのです。 積極的に相手を押さえ込むようなプレーは許されません。 足を肩幅以上に広げること自体は問題ないですが， その状態を維持していたら，ブロッキングと判断されるでしょう。 手や足を使って相手をブロックすることは反則です。 当然，審判が判断するわけですが， ブロックプレーは仲間との連係の中で，瞬間的でなければならないのです。 位置取りで瞬間的にブロックする必要があります。 ブロック（スクリーン）プレーは，ハンドボールの面白さの一つですが， 相手を押さえ込んでしまっては，その楽しさに繋がらないと言う判断です。 他のルール改正（解釈の改正）は，いくつかありますが， いつ以降の変更かによって内容が違いますね。 最近の変更を書いておきます。 ・GKは，ゴールエリアを越えて選手とぶつかった場合， 失格（レッドカード）となる。速攻対策として，GKが前に出ることは ほとんどできなくなりました。相手に対する危険な行為と見なされます。 ・７MTスロー及びFTで，ボールの方に向かっていないGK及び選手の 顔面にボールをぶつけた場合，失格となる。 ・追放がなくなり，報告書付失格となった。失格の基準が明確化された。 特に，ジャンプしている選手への関与が厳しく罰せられるようになった。 いずれも，選手の怪我防止の意図がある。 ・GKがコントロールしたボールを，ラインを超えて出した場合， スローのやり直しとなる。（以前はラインクロスとされた。） ・タイムアウトが3回できるようになった。 ・マッチバイザーでなく，TD（テクニカルデレゲート）制になった。 他にも色々あると思いますが，協会ウェブサイトで確認できます。 「2015年競技規則」や，「平成27年度審判員の目標」， 「 平成27年度競技運営に関する確認」，「テクニカルデレゲートの任務」 が，ダウンロードできますので，ご確認下さい。 http://www.handball.or.jp/
走り込みに関してはどっちもやった方がいいよ。ハンドボールみたいに試合でジャンプしたりシュートしたりダッシュしたりすると身体に乳酸が溜まって「体力はあるのに体が動かない」っていう状態になりがちだからダッシュして乳酸に強い体を作ってみな。短い距離(40メートルくらい)を13、4秒くらいで往復するのを10本くらいすれば体力もつくし、乳酸がたまっても体が動くようになるよ。長距離はよく分かんないけど20分くらい走ればいいんじゃない？笑 筋トレに関しては体幹がおすすめ。体幹の本買って上級編をやるといいよ。時間がないなら、腕立てとダンベルだね。 腕立てはネットにいろんなの載ってるから自分で調べてやってみ。腕立て10分くらいやったらダンベル。6キロくらいのを両手に持って上に上げるのを30回4、5セット。この時肘が肩より下がんないようにね。痛めるかもしれないから。 筋トレに関しては腕立てとダンベルは1日空けてやってね。毎日やると筋肉が超回復できないから。体幹やるなら毎日やったほうがいいね。筋トレと体幹交互にやってもいいんじゃない？ あとは自分で試行錯誤して、効率的なトレーニング見つけて！ 俺もセンターだから応援してっぞ！笑
まず、ゴールキーパーの基本は、PMTです。 P（ポジショニング）は、打たれる前の位置取りです。 常にゴールとボールの中間点に自分の体の中心が来るように 位置取りをします。 その時に、重心を多少下げなら踵を上げ、細かいステップで、 いつでも動ける準備をしておきます。 両手はもちろん、軽く上げておきます。 これは、シュートを打たれる前の注意点です。 M（ムーブメント）は、自分の動きです。 横幅が３M、身長が２Mあれば、動かずにゴールを守れますが、 そういった体格の人間はいません。 よって、ボールを止めるための動きが必要です。 ハイコーナーへのシュートに、どうように動ければ 止められるかを練習を通して確認しておきます。 先ほどの細かいステップやつま先立ちが生きてきます。 ボールを止めたときの良いイメージを持つことも大切です。 T（タイミング）は、いつ動くかです。 ロングシュートを入れられてしまう原因の一つは、 早く動きすぎることです。 シューターの動きに合わせて早く動きすぎると 逆に打たれてしまって、厳しいコースでなくても 決められてしまうことがあります。 早すぎず、かつ俊敏に動けるタイミングを習得する必要があります。 まず、普段の練習で、PMTを意識したキーピングをしてみましょう。 これは、ロングシュートだけでなく、サイドシュートや、 ポストシュート対策でも有効な方法です。 後は、実際の練習で数多くのシュートを受けることです。 1本1本を大切にして、どうすれば止められるかを 練習を通して学んでください。 実際に、スマホ等で動画撮影すると客観的に自分の動きを分析できます。 それと、ロングシュートのタイミングは、選手やチームによって 違ってきます。 よって、練習試合等を通して、数多くの選手のロングシュート を受けることが大切です。 打つタイミングは、一人一人違うので、 試合中に微妙に修正していく必要が生じます。 その修正する能力が、試合ではとても大切になります。 また、シュートを決められるのは、GKの責任だけではありません。 ディフェンス陣との連携が大切です。 ディフェンス陣に遠めのシュートを潰すように 手を挙げてもらえれば、近目だけをケアすれば良いので、 止められるようになります。 サッカーのフリーキックはそうやって止めますよね。 少なくとも両手を上げてもらえれば、 下には打たれないので、上だけを意識すれば良くなります。 ディフェンスとの連携やコミュニケーションがとても重要です。 最後に、ゴールキーパーは迷ったら負けです。 心理的に相手よりも有利に立つことが必要です。 そのためにも、ディフェンス陣にしっかりと声をかけ、 ゴールを決められても、次は止められる、 と前向きに考えることが必要です。 まぐれでも上手いタイミングで止められれば、 相手はコースを狙って外してくれたり、 打たなくなったりすることが考えられます。 ゴールキーパーはすべてのシュートを止めることは 不可能です。 よって、次のシュートを止めるために 自分でいろいろ工夫しながら練習に取り組み、 試合中に前向きに修正ができていけば、 ロングシュートを止められるようになります。 何より、自信を持ってプレーすることが大切です。 是非、素敵なゴールキーパー目指して練習に励んでください。
まずは、ちょっと押されたぐらいじゃ倒れない体幹を鍛えること。 味方のフェイントと逆の動きをすること。同じ方向に動いちゃうと、味方とぶつかるし、ディフェンスも集まっちゃうから。なので基本は逆の動き。 激しく動いてディフェンスをかき回す時とそうでない時、静と動を使い分ける。 フローターがパスの手詰まりした時に浮いてさばく。 あとは縦ブロックを覚える。スクリーンとも言うけど。
こんな問題は、欲張って一度に大量問題を写すと、見えにくくなって誰も解答してくれませんよ。 ３回くらいに分けて質問し、もう少し大きな字体にしましょう。
1年生で、キャプテンで、初心者で、指導者がいないというのは いやはやなんともしんどいですね。 でも、環境はみんな違うので、現実を嘆いても仕方ないです。 顧問の先生が練習を見てくれないということは、 専門家でないか、他の業務が忙しいということなのでしょう。 高校の顧問の先生は、一部の強豪でもない限り、 ほとんどがボランティアでやっていただいているものです。 見てもらえるのがベストなのでしょうが、 それが無理ならば、自分たちでできることを工夫するしかないです。 まず、外部コーチの件ですが、 お金よりも人材がいるかどうかが問題です。 平日毎日教えられる人は見つけるのが大変です。 土日にしても同じことです。 理想は、近くに大学とか大学院とかがあって、 学生が自分の研究の対象になるような場合でしょうか。 一般的に、仕事を持っている人は、 コーチを引き受けるのが難しかったりします。 もちろん、相当な日当が払えれば見つかるかもしれませんが、 現実ではなさそうですし。 自分たちで本を読んだり、動画を見るのもかなり勉強になります。 「部活で大活躍できる! ハンドボール最強のポイント50」という 本を勧めておきます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%83%A8%E6%B4%BB%E3%81%A7%E5%A4%A7%E6%B4%... 自分たちで工夫するということはとても大切なことです。 その中で、できれば、たまには他の学校と合同練習をして、 その顧問の先生に教えてもらうというのも方法です。 他校の先生でも、良く教えてくれる先生を見つけるのです。 ただ、すぐに上手くなるということは、どんな選手でもありえません。 地道な練習をコツコツと積み重ねていかなければなりません。 楽をして強くなることはありえません。 厳しい練習に耐えられる根性が絶対条件です。 まずは、走り込みが必要です。 ランパスからシュートを何度も繰り返してみましょう。 とにかく、走ってシュートを増やしていけば、絶対上手くなります。 １年生は、学校によっては、ほとんど球拾いばかりなんて場合もあります。 そういった意味では、１年生のうちからレギュラーでやれるというのは 貴重な経験になります。 今は大変でしょうが、３年生の春頃には、 経験値が上がって、強くなっていることだって考えられます。 とにかく、仲間とそして顧問の先生と、よくコミュニケーションをとって 少しでもチームが強くなるように努力してみてください。 今回の経験は、今後必ずプラスになると思われます。 部活動は勝つだけが目的ではありません。 今、部員のみんなと話し合って、工夫することは 必ず自分のそしてチームの力になります。 そして、その絆を大切にしてください。 みんなで食事に言ったり、パーティをやったりするのも楽しいものです。 とにかく、仲間を大切にして、自分にできる精いっぱいを頑張ってください。
まず，筑波大学は体育専門学群がありますが， 秋田大学は，教育文化学部の学校ー教育実践コース（体育）になります。 つまり，秋田大学は，昔で言う教育学部の体育です。 教育学部なので，小学校教員養成が主たる目的です。 どちらにも，推薦入試と一般入試があるのですが， 推薦入試は，どちらも全国ベスト８以上が必要です。 ユースの日本代表として世界大会の出場経験でもOKです。 文書では書かれていないですが，暗黙の了解です。 筑波大学は体育専門なので，募集数も多いですが， 秋田大学は非常に少ないです。 （教育実践コース全体で4名のみ。つまりハンドは1名あるかないか？） ただ，秋田大学には佐藤先生という，ハンドボール専門の 教授がいるため，力ある生徒なら合格可能です。 次に，推薦でない一般試験があります。 センター試験を受けてから個別試験でハンドボールがテストされます。 筑波大学は，日本一難関な体育学部ですので， センター試験で80%近い学力が必要です。 これは，筑波大学の他の学部にも匹敵する程のレベルの高さです。 筑波は，推薦で全国トップの技術を持つ選手を採り， 一般で全国トップの理論&頭脳を持つ生徒を合格させています。 秋田大学は，センター65%で合格圏になります。 実技の得点は1000点満点中200点です。 800点はセンターで決まります。 よって，まずは，センター試験で点数を取れる学力を付けることが 必須となります。 センターで点数が取れれば，実技で他人よりよほど劣らなければ 合格できます。 大学でハンドボールをやる場合は，必ずしも体育学部である必要は ありません。 実際，私立大学は，日体大などを除けば， 体育以外の学部の生徒が多いと思われます。 国立大学を狙う場合は，やはり最低限の学力が必要なので， センター試験で点数を取れるよう，今は必死に勉強に励むべきです。
試合続行（ノーファール）で良いと思います。 場合によっては、相手のフリースロー（９Mの位置）で再開もありえます。 本来、６M内でボールが止まった場合は、 試合中断＆ゴールキーパースローとなります。（競技規則6の５） ６M内で転がっているボールや止まっているボールを扱えるのは ゴールキーパーのみです。 しかし、今回の場合、自分で触れたボールというのがポイントです。 ゴールキーパーは、ゴールエリアを離れてプレーした時に、 ボールを持ってゴールエリアに入ることは許されません。（5の9） また、味方がパスしたボールも触れられません。（6の７） 今回の場合、ボールを持ったままではありません。 味方からのパスでもありません。 つまり意図的なバックパスではありません。 よって、ボールが止まった時点で競技中断となり、 ゴールキーパースローでプレー再開が妥当な流れです。 相手のフリースローになる場合としては、 ご指摘の通り、ラインクロス（場合によってはダブルドリブル）の ジャッジがされるときです。 これは、自分がボールをコントロールしているときに適用されます。 ボールを手に持っているときや、ドリブルしているときは、 ライン内に入ることが許されません。 また、自分で投げたボールに触れることもできません。 今回の場合、自分のミスの結果そうなったのですから、 相手ボールと判断されても仕方ない状況です。 ただ、逆にミスであって、中に取り込む意図が無かったならば、 ルール上ではプレー続行です。 今回のジャッジのように、笛がならなくて問題ありません。
ボールに慣れるだけならいいです。 バスケとはボールの大きさが全然違うので辞めた方がいいと思います。ちゃんとバスケットボールを使いましょう。
フォームの問題なので、筋トレは関係ありません。 シュートを打つ前にしっかりと腕をか後ろに引く。その時、手は肩よりあげてシュートを打つことを意識しましょう。 足を前に伸ばして座り、上半身だけでキャットボールをすることで上半身の動きを鍛えることができます。 あとは、遠投。 そして、ステップシュートをゆっくり打ちフォームを確認しましょう。友達に動画を撮って貰って確認するのもアリです。 最後にサイドの練習動画を貼っておくのでこちらも参考にして下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#wing
まず、上からシュートを打ち こいつは上からシュートを打たせてはまずいぞってならないと ＤＦは前にきません。 なので、上からシュートをうてなくては話になりません。 シュートが打てないのなら、１対１が速いとか・・・ ＤＦを怖がらせるようなＯＦをしないと前にでてきませんよ！ どちらも苦手とのことなので、上記の事を頭にいれ 次のことをしてみてはどうでしょう？ まず、フェイントをかけようとするとき、ＤＦの正面にきちゃってませんか？ ３対３であれば、もう１人に１対１をかけてもらい、自分のマッチアップしているでょふぇんすに半身ずれるぐらいのところにカットインを狙って下さい。 そうすると、ＤＦは正面に入ろうとディフェンスをしてきますので そのときに内側にフェイントをかけて、パスまたはカットイン。 そのままディフェンスをそとに引っ張り ポストにいれるなど、選択肢が増えてきますよ！！ ディフェンスがついてこなければ、そのまま上からシュートまたは、カットインという選択肢も出てきます。 常にこれを狙っていくといいでしょう！！ ダメなら、パスをさばき、次に！！ ただ、ＯＮ・ＯＦＦは大事ですので、緩急をつけてください。 最初はパス回しもゆっくり、攻めるときにパス回しのスピードを上げるといった感じで
欧州っつっても、広いので、国を教えて下さい。 チャンピオズリーグのことだったら、↓です。今シーズンは、まだ始まってませんが。 http://www.ehfcl.com/2015-16
良いことなんですけどね＾＾； ちょうど体ができる時期だし、体が欲してるんですよ。 練習の２時間前までに食事を終える等、食べる時間を調整してみたらどうですか？
大丈夫です。 人間の頭はある程度丈夫にできてるので！
なんない。空中ならなんないはず。
しゃくりは手首から肘を鞭のようにしならせて打つのがポイントです。 文字では伝わりにくいので、以下に動画があるので、そちらを参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming 肘を痛めやすいので気をつけてくださいね。
http://www.kitahefu.com/item_SAL12340710413.html によると、 「ヴァイパー2.0は2014年発売のオリジナル版ヴァイパーと基本的には同じですが、 2.0からインソールに抗菌加工、防臭加工が施されています。」 とのことですよ。
センターだったらまず視野が広いこと、全体を見てボールを散らせることができる。 身長はこれから伸びるから大丈夫。フェイントを磨いて、自分でも攻められる、周りも活かせる、そんなセンタープレーヤーがいるとチームとして心強いです。 ジャンプに関してはプライオメトリクストレーニングを調べてみよう。
フォームが悪いか、準備運動不足か、単に負担をかけ過ぎたのが原因かは、わかりませんが、関節唇損傷、腱板損傷 、肩関節炎などなど、色々あるようなので、整形外科に行って下さい。 酷いと1〜3ヶ月安静にする必要もあるかもですが、早めに病院に行けば大会に間に合うかもしれません。 しばらくはフットワークなどで下半身の強化に努めましょう。
まず，ボールをしっかり握れていますか？ ボールを手に乗せているだけだと，上への強いシュートが打てません。 手が小さければ，５本の指をフルに使って ボールをしっかり握って下さい。 そうすることで，リスト（スナップ）を活用できるようになります。 また，スピードに乗ってシュートを打つことも大切です。 肩や手首の力があれば，サドンシュートなど， 助走の力を借りなくても強いシュートを打てますが， まだ中学２年生でしたら，しっかり走り込んで， 助走のスピードをシュートに活用すると良いと思います。 下へのシュートは，枠を外すことが無いので， 有効なシュートになることが多いです。 ただ，下しか打てないと，GKも下を意識するだけで良くなります。 また，ディフェンスの上からシュートを打つことが難しくなります。 よって，上へのシュートを練習しておくことは大切なことです。 ９M付近のミドルシュートも打っておくことも同じように必要です。 相手GKにとっては，上にも下にも打たれたり， ミドルシュートやカットインシュートがあると思わせることは， 駆け引きの上でもとても大事なことです。 大事な場面では，苦手なミドルシュートや上へのシュートは しなければ良いのです。 １点負けていて残り時間が少ないとか，大事な場面では， 最も確率の高いシュートで勝負すれば良いのです。 中学２年生では，がっしりした体格の人の方が少ないでしょう。 ガリガリが嫌だったら，とにかく走って食べれば， 身体はしっかりしてきます。 身体が大きく，がっしりしてくるのはこれからです。 もちろん，現状を打破しようと努力することも大切です。 ただ，食べればすぐにがっちりするとか， 強いシュートが打てようになるわけではありません。 諦めないで，日頃の練習を頑張ることが何より大事です。 毎日目標を持って，意識した練習に励んで行ければ， 必ず強いシュートを打てるようになり， 大事な試合で活躍できるようになります。 頑張って下さい。
1. GKのコーチングについて 「GKの声と足は止まることが無い」と言います。 常に声を掛けて見方にコーチングする必要があります。 特に，ディフェンスシステムが高い位置取りをした場合， 当然選手は後ろにいる相手選手は見えませんから， お互いに選手間で声かけをし，コミュニケーションを図る 必要があります。 よって，声かけのタイミングは色々あります。 相手チームがポストを活用する場合は， 味方が分かっていても，「ポスト2枚目，縦ブロ注意！」 と声を掛けておけば，牽制の意味にもなります。 まず，声かけしなければならないのは， 相手チームがトランジッションで，サイドがポストに入ったり， バックプレーヤーがポストに入ったりした時です。 この場合，ディフェンスのマークがあやふやになって フリーのポストが出てしまう場合があります。 GKは，常に前を向いているので，そのマークのズレを掌握しやすく， それが分かった瞬間に，味方に声かけして， マークの確認をさせる必要があります。 もちろん，フリーのポストがいたとしても， ボールを潰してFTにもっていければ良いわけで， 絶対というわけではありません。 GKがポストばかりに気を配りすぎて， シューターのステップシュートのタイミングを外してしまうことも よくあることです。 まずは，シューターの動きに気を配りながら， 相手選手のトランジッションにも注意をし， 必要に応じて声かけをすると良いと思います。 ２．スローのコントロールについて コントロールがつかない理由はいくつか考えられます。 ・ボールがきちんと握れていない。 ・肘が下がっていて正しいフォロースルーができない。 ・焦って，味方の選手の動きをよく見ていない。 ・肩の力が弱い。 これらは，普段の練習で鍛えていくしか無いです。 元日本代表監督の酒巻氏は，投げる方向にフォロースローの 指が向くようにと指導していました。 ３．ゴールエリア外からの球出しについて ゴールエリア内でキープしたボールは， ゴールエリア外に出ることはできません。 以前は，ラインクロスで相手ボールになりましたが， 今はポイントが違うと言うことでスローのアゲインになります。 GKは，ゴールエリアを離れてプレーすることも許されます。 以前は，7人攻撃（ダブルポスト＋センター３＋両サイド） なんてシステムもありました。 この場合は，他のフローターと同じルールが適用されます。 よって，速攻で，ゴールエリア内から球出しをして， ゴールエリア外に跳びだし，再びパスを受けてから 展開をしていくことも可能です。 また，味方ディフェンスが弾いた球を， エリア外に出てボールを取り，パスを出すことも可能です。 ただし，エリア外からエリア内にボールを持ち込むと 他の選手と同じようにラインクロスの反則になります。 相手のシュートがゴールに決まってしまった時は， 再開の笛でインプレーになりますので， そのボールをセンターに返す時は， どこから投げても構いません。 よって，エリア外から投げても構いません。 ただ，クイックスタートなど， できるだけ早くパスする必要があるならば， ゴールからすぐに出すでしょうから， ゴールエリア内からのパスがほとんどだと思います。 ゴールキーパーは，大事なポジションです。 1試合で5点取ることはなかなか大変ですが， 5点止めることは十分可能です。 頑張って，素敵なゴールキーパーになって下さい。
腹から落ちるか、背中から落ちるかですが、 練習としては、以下の動画にある通り、マットを引いてシュートを練習すると恐怖心がなくなるのでそれで感覚を掴んでみてはどうでしょう。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pivot あと、プロの倒れ込みを見て参考にするというのもありかと。(凄すぎて参考にならないのもありますが) https://m.youtube.com/watch?v=-AXu-B_V_zA
そのライバルは、適応力が高いんでしょうね。 勉強もギターもピアノも、判断力が高まります。案外、ギターやピアノは、腕や指の筋力が付きますよ。たかが楽器と侮るなかれ、音楽も体力勝負な所があります。ゴルフもやってるなら、腕は勿論、背筋と腰と足も強いですね。 そんな感じで、六割の力で八割の結果を出す様な適応力が高いんでしょうね。 で、貴方さんは、持久力無いのは、かなり弱点ですね。それに卓球部だったと言う事は、始めて一年も経っていないと言う事ですね？ならば、ライバルと、大して差は出ません。何かのキッカケ(合宿で適応力の高いライバルが、何かポイントを掴んだ)で、技術的に追い抜かれるなんて、よくあります。 で、貴方さんも経験を積めば、すぐ追い越せます。 とりあえず、自分で判明している欠点を改善して下さい。持久力を上げるのです。あとは、今まで続けて来た努力を継続して下さい。 貴方さんが、２年になる頃には見違えた結果が得られますよ。 (１ヶ月で結果は、ちと辛いですがね) あとは、生活習慣を見直して下さい。(食生活や睡眠等)
自主練で最もやっておきたいことは， 体幹のトレーニングです。 ハンドボールは，走る，跳ぶ，投げるという 全身をフルで活用するスポーツなので， 体幹がしっかりしていると，技術の向上のスピードが増進します。 また，フローター（バックプレーヤー）は， 攻撃でも守備でも身体接触があるので， 当たりに強くなります。 １対１で抜いた後，さらに跳び込んで GKとの駆け引きができるのも， 体幹がしっかりしているからです。 そのために，基本的な筋肉トレーニングや， 持久走，連続ダッシュ等で，体幹を鍛えて下さい。 スピードに乗った自分の身体のコントロールをできるようにするには， 地道な自主練で鍛えるのが最適です。
私は小指でしたが、自分はその状態から、冷たくなりました・・・ １か月以上続いていまして、まあ骨折かヒビだなと思ったので 気合いでなんとかしました。 でもおススメしないので病院に行った方がいいですよ！ 今小指若干曲がっている感じがしますし！！
クラブチームだと、最近の大会に出場してるチームで、 男子6チーム、女子3チームが活動しているようです。 http://www.gunma-handball.org/syakaijinn/kurabusensyuken27%20%20%20... ただ、サイトとか無いみたいなので、群馬県ハンドボール協会に問い合わせてみると、何か教えて貰えるかもしれません。
藤代紫水高校の「土手練」は有名ですね。 学校裏の土手を活用して，下半身強化のために， 徹底して走り込みをするようです。 ゲロ吐いても走り続けます。 その徹底した下半身及び体幹のトレーニングによって， 安定した基礎・土台が構築され， ちょっとした当たりに対しても負けずに 強いシュートが打てるようになります。 まずは，そういった基礎体力が必要になります。 実際に，球速を出すためには，練習で投げ込むしかありません。 プロ野球の投手にも速い球，遅い球の選手がいるように， ある程度の地肩が必要なのは言うまでもありません。 その上で，スピードボールを投げられるようにするには， 下半身の強化と，シュートを数多く打つしかないと思います。 シュートはスピードだけで無く，タイミングやアングルも必要に なります。柔軟性も大切です。 よって，リストや握力を鍛えて，スナップを効かせるように することも有効ですし，ジャンプ力を鍛えて打点を上げたり， プロンジョンやサイドシュートといった相手のDFに対しての 適応力を上げておくのもシュートを決めることに繋がります。 それらを意識して，徹底した走り込みと， シュートのバリエーション増やすトレーニングを重ねていきます。 まずは，しっかり走ること。そして高くジャンプすること。 リリースポイントを高くし，打点を高くすること。 しっかり振り切る強いシュートを打つことが大事です。 強いシュートはすぐに打てるようになるわけではありません。 でも，地道な努力を重ねていけば， どんどんスピードが上がっていくはずです。 とにかく走ることと投げることの努力を数多く重ねて下さい。
大丈夫だと思います。 バスケットシューズでも大丈夫だと思います。
ポストシュートを打つときに、ゴールに前のめりにジャンプしてるから、上が狙いづらいんじゃないでしょか。 上半身を起こして、上にジャンプするイメージでやればどうでしょう。 ポストの練習動画貼っときますから、ご参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pivot
アマゾンで買えると思いますし、あるいは図書館で借りてもいいのでは？ 先ほど検索してみましたが県立図書館にもあるようです。おそらく申し込めば最寄りの図書館まで取り寄せてくれるはずです。
浜田水産１６-９松江東 です。
やってまーす 中学の部活です ポジションは左４５です
バスケをやっていた人がハンドボールをやり始めたら、ほとんどの人がDFが上手くなっています。 私の知っている人達での話になるのですが、みんな腰が低くフットワークができているのでDFの上達が早い気がします。 というか、ハンドでもフットワークの練習しますよね。 取り入れるべきスポーツという質問の意味を履き違えていたらすいません。
元ハンドボール部キーパーです。 すでにやってるかもしれませんが、構えているときはすこし内股でいると初動が速くなりますよ。 気になったのは「飛ぶ」という言葉をよく使っているところ。 体格的なところもあるかと思うのですが、ハンドのキーパーで左右の大きなジャンプはおすすめしません。 シューターの位置をよくみて的確に位置取りをすれば最低限の移動ですむはずです。 あとこれは難しいかもしれませんが、シューターのフォームをよく見ることです。 肩の開き方とか体勢とか目線とかでコースがわかれば動き出しが速くなるはずです。 練習に関してですが、上で書いたことについては対人練習が一番ですね。 それとたまにシュートの練習なんかしてみるのもいいと思います。 キーパーがどこに立っていたら打ちにくいか、あのコースに打つには自分はどんな姿勢になっているか、などなど見えてくるものがあると思いますよ。
１．野球をやったことがあると分かりやすいのですが， バントは，バットを振ってしまうとボールを上手く転がせません。 GKのキーピングもバントに似ていて，ポイントが後ろ過ぎても 上手く行かないし，手を振りすぎてもきちんと当たってくれません。 手の角度は，できるだけ前に出せた方が良いですが， あまり前だと，面を作ることが難しくなります。 大切なのは，面を作って，自分の身体をできるだけ有効に活用することです。 面作りがうまくいくと，小さい身体でもシュートコースを減らすことが 可能になります。 練習の中で，面作りを意識し，この角度が一番止めやすいというのを 体感して習得していって下さい。 ２．確かに身体が小さいとGKには向きません。 特に上へのシュートを取るのが難しくなります。 ただし，それを利点に変えることも可能です。 GKの基本は，PMTと言われます。 P(ポジショニング），M(ムービング），T(タイミング）です。 GKが小さければ，シューターはその開いたゴールを狙ってきます。 そのシュートを誘って，素早い動きで阻止するのです。 どこに打ってくるかが分かれば，瞬間的に速い動きで セーブすることも可能になります。 ポイントは，シュートを誘って，タイミング良く， 素早くかつ大きく動いて止めることです。 タイミングが悪く，早く動きすぎるとその逆を突かれてしまうし， 動きすぎるGKは隙も多くなります。 ポジショニングはできるだけ早く正確に取るようにし， できるだけ我慢して（動かずに）シュートに合わせて 素早く動く練習を何度も繰り返すとよろしいと思います。 ３．身体の小さいGKは俊敏性が命です。 フットワークやジャンプ力を徹底的に鍛えましょう。 身体の柔軟性も大切です。 足が頭の位置まで上がれば，シュートを阻止する範囲が広がります。 そして，なにより動体視力が大切です。 目のトレーニングも積極的に行うと良いです。 ４．身長はDNAで決まります。 もちろん，栄養や運動も関係はあります。 正しい，食生活と運動習慣をつけたら， 後は神様にお祈りするしか無いです。 自分ではどうすることもできないことも世の中にはたくさん存在します。 現実を受け入れ，そしてその環境の中でできることを探し， 改善していく工夫が大切です。 上手くなりたいという気持ちがある限り， 技術は向上します。 GK，頑張って下さい。
精神的なことですので、この筋トレをやれば早くなるというのを想像して ドＭになって自分をいじめて下さい。 あと、球を早くするのは筋トレもありますが、投げ込みも大事ですよー！！
どういった投げ方をしているのかによりますが、スピードのことだけを考えると、投げる時に親指とその他の指をくっつけるように投げるといいですよ
2話「特訓とライバル対決」 ハンドボール部に入部してから数日が経つが、陽海大桜は自分の今の特訓に気にくわなかった。なんせ、基本練習ばかりで。 同じ１年生の徳海秀矢は合同練習をして女子達やビーチバレーボール部からの歓声が響き割れてイライラしてる 陽海はカフェで安東に相談する。そのカフェに南蔵安がいて徳海の事について知らされる 馬九万に合同練習をして下さいっとなるが「基本をマスターしてからにしろ！」というので 放課後、陽海は徳海に俺と１対１の勝負をしろっと申し込むとOKに。だが、敗退となった。だが陽海はなぜか更に燃える気持ちになる （ビーチバレーボール部のシャワーシーンやロッカーシーンが放送） （そのシーンで女子達が徳海の事や陽海が徳海と１対１との勝負をしたなどの話をした） 陽海は基本練習で激しくすることにより、マスター出来た それで馬九万から「合同練習だ！」っと言われ合同練習する事に 徳海との練習に燃え上がり、放課後にまた１対１の対決を徳海に申し込む。すると、勝利に 勝利した嬉しさにシャワーを浴びて、ローションを塗った その一方、水都と天音が歩くと不良達から襲いかかろうとしてる その時、不良となってる陽海が来てその不良達を退治した 陽海は気が付くと、水都と天音の姿が。周りを見て自分が何したか全然覚えてなかった 翌日、水都と天音やビーチバレー部達が今度は陽海に黄色い歓声を浴びるのであった… 3話「初試合と因縁の相手」 平東監督から練習試合がある事を知ってはり切る陽海達 レギュラーになるんで更に気合いが入る 練習相手は黄虎体育大 カフェで試合の事で張り切る陽海達 南蔵安から黄虎体育大について聞かされる （女子マネージャーやビーチバレーボール部のシャワーシーンやロッカーシーンが放送） （ハンドボール部の練習試合などについて） 試合当日、スタメン入りになって嬉しがる陽海 黄虎体育大のメンバーの１人の金島が陽海に威嚇する 試合が開始 しばらくすると、金島は陽海に久しぶりという すると陽海は思い出した 高校の時の空手で勝負した相手 金島は陽海に負けた事で空手道場を継ぐはずなのに勘当されてしまった 金島は陽海のせいだと思う 空手では勝負つかずハンドボールを「お前を殺す武器としてやる」 それを知り激怒する陽海 試合は勝利 陽海は汗かいたからローションを塗る 試合の後に、金島率いる不良達が陽海を襲う が陽海はローションを塗ってヤンキーモードとなってる それで不良達はボコボコに 金島は陽海に号泣しながらの土下座した 4話「夢と天才と努力と過去と…」 練習相手を知ると馬九万は不機嫌な顔になってる 練習試合の出場メンバーに陽海があって大喜び 相手は青樹大学 南蔵安から青樹大学ハンドボール部について聞かされる （3話と同じ） 練習試合の当日、青樹大学のメンバーの１人の九市を見る 試合は勝利 馬九万は九市にもう一度、海陽大学に来いというが頑固拒否された 試合放課後、陽海達が帰ると不良達が そこに九市が 体育館で暴れさせようとする そこに馬九万が来た 馬九万と九市の過去が 陽海は冷や汗がかいてローションを塗ると、不良モードに 馬九万と九市の対決の隙に 陽海は不良達をぶっ倒した 翌日、九市が転入し復帰した 5話「恋と友情と特訓と思いの合宿」 平東監督と福宮大輔コーチから海岸での合宿を知る 陽海達は合宿で張り切る 陽海達は練習と恋愛が欠かせない事を知る 女子マネージャー達はオシャレをする事に張り切る 合宿先はビーチバレーボール部と同じ事を知る 6話「全国大会予選開始、恋愛も開始！？」 全国大会予選の抽選が行う 初戦の相手が青樹大学 そこに野乃木が来て、 野乃木は九市を利用した事を知る 九市は激怒 青樹大学に勝利 その間に、ビーチハンドボール部も初戦突破 （ビーチハンドボール部のシャワーシーンやロッカーシーン） ２回戦の相手は天鳥体育大のハンドボール部 勝利 7話「相手の力で自分の夢を砕くな！」 次の相手が東和院大ハンドボール部 8話「勝った相手をケガさせるのが、そんなにも気持ちいいか？！」 次の相手が万勝体育大ハンドボール部 9話「最強の敵が現れ、最大のピンチ？！」 決勝戦の相手の新海王体育大のハンドボール部 10話「さらば、ヤンキーボール！全てを送れ！！」 決勝戦の終盤、 陽海は今まで喧嘩した事がバレてしまい、 陽海はベンチスタートで 果たして勝つのは…
自分は、ハンドシューズを履いていますが、履き慣れてて使いやすいならバスケットシューズでいいと思います。
徹底的に ラインの前を見て、 あまり歩数を使わず 使いたいならライン沿いのラインの前をみて、走ればいいかと
私は、1番小さいサイズで買いました。 友達のプレゼント用です。 最初の連絡では３日で届くと言っていたのに、一週間経っても届かず、それでいて連絡もないので、こっちから連絡したら1番小さいサイズは元々入荷数が少ないので再入荷していますと言われました。 それなら、最初から言ってよって思いましたけど、その５日後にきちんと届きました。 合わせて、１２日でした。 最悪ですよね。友達の誕生日プレゼントだったのに遅れちゃいましたよ。 やっぱり、連絡が1番ですよ。 届かない時は詐欺なのかな？とか思っちゃったので申し訳ないなと思いました。
大学まで、一線でやっていたものです。 参考になればいいのですが・・・ ①逆４５からの展開ですが、パス回しである程度ディフェンスを崩してからになりますが、左側の３枚目をかわしながら、クロスで逆側を狙うといいと思います。 ジャンプは、中学生だと様々なステップを使うのが難しいと思うので、両足ジャンプが一番踏ん張りがきくのでいいかと思います。 ②あなた様のＤＦのポジション、システムがわかりませんので具体的な部分はお伝えしずらいですが、どっち側にオフェンスを行かせたいか、または抜かれてもいいかにもよると思います。しかし、高校、大学になってきますと半身の状態でＤＦすると腕だけでいってしまい、簡単にイエローが出てしまうので、正面で受け、相手に合わせ常にステップを踏んでついていく方がいいと思います。 あと、技術的には、相手に１対１をさせないような間合いを意識し、駆け引きをするのもいいと思いますが、これは相当難しいです。 ③センターとのことなので、基本ＯＦでのカットインは少ないかと思いますが カットインが苦手ですか・・・ 突っ込むことができない？それとも間を割りずらい？ どちらかわかりませんが、カットインってきくと間に突っ込んで６Ｍラインギリでノーマークが打てるって感じかと思いますが、 苦手でしたら、よく代表レベルや大学のトップの方が使う技を教えます。 すごく単純なことですが、カットイン時走り込んできますが、少し手前からすでにジャンプし飛び込んでしまうのがいいかと思います。 ディフェンスにぶつかれば７ｍもらえますので。 ただ飛ぶタイミングが遅かったりすると、チャージをとられる可能性もあります。 ④スタミナはひたすら走って下さい。 それしかないです。 ⑤筋肉ですが、今は中学生で成長期だと思いますので、バーベルを使ったりなどはやめて、腕立て・腹筋・背筋ぐらい以外は走ったり・投げ込んだりと基礎体力をつけることをおすすめします。ふくらはぎの筋トレは今の時期にやってもいいかと思います。 長々とすみません。 あまり簡潔に書けず、わかりずらいですが少しでもお役に立てばと思います。
センターをやっていた時は、9mラインでディフェンスの前で0ステップ、右に右足出して1.2でジャンプシュートしてました。9mから中に入っちゃいますが高めの、近めか遠め狙っていました。 いわゆる体を反時計にひねって打つような形です。右に踏み出して左に打つ形です。 もうひとつはステップシュートですね。しっかりと踏み込んでコースを狙う、でもこれは僕はあまりしません。 僕が好きなのはセンター、右45、右サイド、右45、センター、とパスを回し、誰もが次は左45にパスだと思った時にノールックで体を開き気味にして右足踏み込みでゴール右隅を狙います。みんながハッΣ(ﾟДﾟ)っとして最高です。ちなみにノールックなだけにDFの顔に当てたことがあります。気をつけて。
高校ハンドボールは初心者が多いです。 ただし，学校によります。 強豪チームは，中学生の時からだけで無く， 小学生の時からやっている選手も多く， 初心者ではほとんどついていけないチームもあります。 ただ，それは極一部で有り， 多くのチームは，高校から始めた部員がたくさんおり， 中には全員が初心者から始めるチームさえもあります。 よって，自分が進学したい高校のハンドボール部を 確認されるとよろしいと思います。 まだまだ高校でもハンドボール部が無い学校も多いですし。 また，初心者であっても，バスケットボール経験者は ボールの捌きが上手く周囲をよく見えたり， 野球経験者は肩が強く，走ることが嫌で無いなんていう 利点がある場合もあります。 ５０ｍが6.8秒なら速い方です。 6.5を切れることが望ましいですが， 十分ハンドボール部でやっていくことは可能と思われます。 部活動は，技能を伸ばすことももちろんですが， 礼儀，協調性，コミュニケーション能力，忍耐力等の 社会に出てから必要とされる人間力を磨く大きなチャンスにも なります。 是非，高校生になった暁には，ハンドボールを大いに楽しんで下さい。
サイド経験者です。私はシュート打つ人がジャンプしてパスしないなって思った時に走してました。 跳ね返ったボールは速攻を走らない選手で守るだけですね。この場合２枚目の人がサイドに詰めてあなたは45を見れば大丈夫だと思います。
まず、握力を鍛えた方がいいですね！ 握力を鍛えるには手を伸ばして「グーパーグーパー」と毎日500回はやりましょう。 45の動きですが、45はシュートは狙って打たなければいけないポジションです、ですがただガムシャラにうってはいけません。ポストとの動きに合わせて空いたとこでで打つなど工夫しましょう。 動きは基本ななめに走ってはいけません、常に 横 縦 の動きを意識してください。ロングを打つときは、ディフェンスの空いたスペースに「真っ直ぐ」走り込んでシュートを打ちましょう！ 頑張ってください！
サイド勝負なら、ディフェンスの両サイドをあければいいだけ、両45度に厚く守って、サイド勝負。 相手は強いらしい、って名前で負けんな。同じ高校生だから思い切っていけ。
http://m.youtube.com/watch?v=79waWyDD7MQ http://kintore-diet.info/samazama-kintore/%E7%AD%8B%E3%83%88%E3%83%...
質問が多いのは良いことですよ。 向上したいという気持ちの表れです。 ただ，質問が抽象的すぎると， どのように答えて良いかが分かりません。 一度に全部聞くのでは無く，何回かに分けて 分からないところをじっくり聞いた方が より分かりやすい答えを得られると思います。 １．ディフェンスのマーク ディフェンスは，誰が誰を見るのかをはっきりさせます。 それをマーク（マーキング）と言います。 マークする対象は，チームの約束事によって変わります。 ずっと同じ選手をマークすることもありますし， 自分の担当するゾーンに入ってくる選手をマークすることもあります。 チェンジといって，マークの対象を変えることもあります。 チームのディフェンスのシステムや状況によっても違うので， 周囲とコミュニケーションをとり， 約束事をはっきりさせることが大切です。 ２．サイドシュート サイドシュートはGK（ゴールキーパー）との駆け引きがあります。 GKが動かない人だったら，遠目を狙います。 GKが動く人だったら，近目を狙います。 GKが足を上げる人だったら，股下を狙います。 GKが前に出る人だったり，背が低かったら，ループ（浮かし）を狙います。 ３．ディフェンス 相手と自分のゴールの間に身体を入れることがディフェンスの基本です。 つまり相手が走りたい正面に位置することが大切です。 その時に腕を曲げた状態で付いていくことは許されます。 横や後ろから押したり引っかけたりすることは危険で有り， 警告の対象になります。 要は，相手に怪我をさせないように守ることが大切です。 ４．手をたたむ 状況が分からないので，どうしたらよいかコーチに聞きましょう。 ５．視線 最初は，投げる方向をしっかり見ましょう。 上手くなってから，投げる時に意図的に視線を外すノールックパスを 覚えましょう。 ただ，パスの基本は見ることです。 一方，シュートは投げるところを見るとGKに読まれます。 シュートは駆け引きなので，見たところに投げたり， 投げなかったりする駆け引きを楽しみましょう。 ６．ルール ルールブックをよく読みましょう。 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2015rules_of_the_game.pdf 実際には，先輩やコーチに教えてもらうことが多いです。 やってはいけないことは，相手を怪我させてしまうような 反則です。 ７．ミス ボールと友達になりましょう。 ボールと仲良くなるとミスが減ります。 焦らないで，練習を続けていけば，必ず上手くなります。 ８．フェイント ゴー＆ストップができることです。 ０ステップがうまくできるとフェイントがキレるようになります。 これも練習あるのみです。 以上，練習頑張って下さい！！
うちのチームではZAMSTのを使ってる人が多いです
オフェンスが目を離すのはボールをもらう瞬間だけ。その瞬間にいかに詰めて利き手を潰せるか。 そのために毎日フットワークを続ける。 出るディフェンスで、強気に守る。 で、強気に守ったかと思ったらフェイクで下がって守ったりもできる。駆け引きのスポーツ。 切り返しはフットワークだな。 ロングはまずステップシュートうちまくれ、ノールックで打つとか練習！練習！
本当にフットワークあるのみ。 反復横跳び、体幹トレーニングして、行動範囲を広げようか。 あと、ボールもらって0ステップの練習。 センターパスカットだったら、センターも近いよね。センターに離れてもらう。もしくは、センターに出す、我慢をして、飛び出したディフェンスの下にいるポスト狙う、または逆の45度に走りこんでもらう、センターじゃなくて逆の45度に飛ばしパスする、まだまだ改善できる。
サイドシュートでも、色んな種類のシュートがあります。 普通のシュートなら、レイアップ、スクリュー、ループなど。 最終的には色んな種類のシュートを打ち分けられるようになりたいものです。 ただ、基本はインに走り込んで、しっかり遠目の流し上/ひっかけの下を打ち分けられるようにしましょう。 練習メニュー動画、および様々なシュートの参考動画のリンクを貼っておくので参考にして下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#wing
麦茶かな？ 水出しなら、水の中に麦茶のパックを入れるだけ。 水出しじゃないなら、ヤカンで一旦水を沸かしてからパック入れて、冷やす。 参考:http://serch.biz/158.html
28はいい方なんじゃないですか？ 単純に投げ方の問題だと思います
逆サイドの右利きからのスピンということは、逆回転ですね。 こちらの動画を参考に https://m.youtube.com/watch?v=x05JGghoZRU&feature=youtu.be ちなみに、通常のスピンはこちら https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=gRpUm8q9ukc
僕わ右サイドの時わ右足で跳と教えられました
元ハンドボール部キーパーの現20代会社員です。 本屋の営業妨害かもしれないですけど、ＧＫの項目だけ読みたいなら立ち読みくらいがいいと思います。たいていハンドの参考書だったら何章かあるうち１章だけＧＫについてみたいな感じ。チームで共有するんだったら１冊くらいあってもいいと思います。 １年の内はボールになれることと、先輩ＧＫの動きをよく見ること。 あとたまにシュートの練習なんかしてみるとシューターの心理みたいなものがわかったりしてＧＫにいかせたりしますよ。
同じような質問の回答がありましたので、それを載せておきます。 球のコントロールなどは、球が手から離れる位置が関係してきます。 手から球が速く離れると右にそれたり、逆に持ちすぎたりして左にそれたりします。だから正確に投げるには投げる時の、手からいつ球を離せばいいかを体で覚えなければいけません。 どこで離すと真っ直ぐとぶかを何回も投げ込んで、自然に正確に投げる事が出来れば、意識せずに正確に投げれる筈です。 速く投げるには、「クロス」と「スナップ」という方法をすれば大丈夫です。 「クロス」とは、右手で投げるのなら正面を向いたまま少し左方向に投げる感じの技術です。 右手にぐっと力が自然に入って、速い球が投げれます。でも、力みすぎると、球速が遅くなるので注意してください。 「スナップ」はクロスのおまけみたいな感じです。 球を手から離す瞬間に手首をひゅｯとこねると伸びる球（どんどん球速が速くなる感じ）が投げれます。 これを上手くなるには意識して投げることが大切です。 最も取りやすいキャｯチングフォームはお腹に球を入れて手で包み込む感じの取り方が１番確実に取れます。
長らくハンドボールをしていますが、OFに警告は聞いたことありません。 パスを出すOFがブロックのために2.3人立つことがありますが、DFは3m離れた距離、真横からボールが出たか見て味方に伝達してる場面は見たことがあります。 パスが出たかどうかを見極めるのが極めて困難なので9mライン付近、もちろん3m離れて見える位置でボールが出たかどうかを見るのでしょうね。
東京だと駒沢体育館とかできると思いますが・・・ ただ高いですね！ ほかだと市営の体育館・区の体育館・勤労者センターとかそういうとこですかね！ 東京のすぐとなりの草加記念体育館というところでは、確実に個人で借りれますよ！自分はよくそこでしております。
クロスパスは対象の選手がクロスしてくる空間にボールを浮かせて、置いていくイメージです！ あと、体は反転させなくていいです！あくまで、自分はゴールを狙っていることを相手に思わせないと、クロスの意味がありません！ シュートを狙うつもりで、結果的にクロス！という形がベストです！
残念ながら、イタリアはハンドボールは盛んではありません。 欧州選手権に出場したのは1998年の１回のみで11位でした。 ハンドボールが盛んなのは、フランス、ドイツ、ロシア、スペイン、 スウェーデン、ルーマニア、クロアチア、ユーゴスラビア、チェコ、 ハンガリー、ポーランド、デンマークといった国々です。 イタリアで盛んなスポーツは、サッカー、バレーボールです。 球技以外では、自転車、モータースポーツ、競馬です。 ですので、無難にサッカーあたりを楽しんだ方が 本場の醍醐味を満喫できると思います。 または、テレビが多チャンネルで、他国の放送をしている場合も ありますので、ハンドボールを探してみるのも良いと思います。 スペインのリーガASOBALや、ドイツのブンデスリーガの 放送をしているかもしれません。
動かなくていいです。 ディフェンスを見ます、こいつはここまで動く、この人はこの時は動かない、ディフェンスをみて、理解して、仲間の攻めに合わせて、パスがもらえると思った時に、自分のマークをはねのけてスライドするといいです。 基本的にポストに決まった動きはないように思います チームによりますね、フローターの人と、どうすればシュートをうてるか、俺はどこにいたらいい？とか、そういう話をしっかりして、よくわかんなかったらコーチなどにしっかり聞きましょう。ここできいても、ポストはほんとに、「今！」って感じで動く人が多いので、文章じゃ限界があります。
それはいつも練習してるキーパーに対してですか？ それとも練習試合相手にですか？ あなたのシュートフォームはプロンジョンですか、それとも普通の打つ方ですか？ その質問では少しわかりにくいですね しっかりとした回答がほしいならば、それなりに、くわしく教えてください
日本と欧州の差は、両手を自在に使えるか、 ワンハンドキャッチができるか、と言われますね。 利き腕という感覚が違うようです。 日本人は利き腕に拘りすぎのようです。 とは言っても、逆の手で自在にボールを捌くのは なかなか大変ですよね。 実際の場面で両手を使う必要があるのは、 ラテラルパスです。 自分の身体を前に進めながら、両手を使えれば、 右にも左にも素速い展開が可能になります。 ラテラルパスはコツが掴めれば簡単に出来ますので、 まずは、ラテラルパスから覚えれば良いと思います。 基本は親指で押すことです。 ボールを取った位置から、肘から先を上手く使って、 ボールを横に飛ばします。 先日のTV教室では、「引き戸を開けるように」と 指導していました。 引き戸の取っ手に親指をかけて、横に開ける感じです。 もちろん、ボールが持てないと上手くパスはさばけません。 このパスは肩の力はあまり必要とせず、 握力（場合によっては手の大きさ）があれば、 簡単に出来るようになります。 他にも、プッシュパスなどなら逆手でも簡単に出来ますね。 いずれにしましても、練習で鍛えるしかありません。 普段の生活から、握力をつけることを意識して、 後は練習で積極的にチャレンジしてみて下さい。
まず，大事なことはGKをよく見ることです。 ループは，GKが前に出てきてシュートコースを潰された時に， 浮かすことでゴールの奥行きを活用するシュートです。 最初から決め打ちするのでは無く， GKが前に詰めてくる様子をよく見ることから始まります。 GKが前に出てきたら，どのタイミングで打つべきかを 練習を通して覚えていきましょう。 次に大切なのは，できるだけ高く，長く跳ぶことです。 滞空時間を作ることで，GKを前におびき出せます。 打点は最高点で打つことが理想です。 相手GKのジャンプを超えるためには， できるだけ高い打点が求められます。 ただし，シュートはいつも同じだと相手GKに 合わされやすくなります。 ロンドンオリンピック優勝のフランス・アバロのサイドシュートは 全てのシュートが違うタイミングでした。 GKとの駆け引きに優れ，微妙にタイミングを取ることで シュートの確率を上げていたのです。 ループはサイドシュートの１つのテクニックに過ぎません。 ループしか打てなければ，GKは前に出てきません。 前に出ると見せかけてループを誘ってくるGKもいます。 滞空時間が長いジャンプができれば， 跳んですぐ打ったり，最高打点で打ったり， 落ち際に打ったりと工夫することが可能になります。 特に強いシュートが打てる選手程，ループが効果的になります。 よって，跳んだ時点では，あらゆるシュートが打てるように 心がけましょう。 GKが動かなかったら，遠目に強いシュートを打つのです。 ただ，跳んでから迷ってはいけません。 跳んでから考えるので無く，普段の練習から， 跳んだ後のバリエーションを増やしておくのです。 そうすることで，GKとの駆け引きが可能になります。 前に出てこなかったら，遠目に強いシュートを打つ， 前に出てきたらループを打つ，という練習をよくしておきましょう。 尚，ループの打ち方は様々です。 カーブを掛けたり，縦に抜いたり，この辺は野球のチェンジアップを イメージできると分かりやすいと思います。 GKを抜くシュートが打てれば良いわけで， 自分なりに最も確率の高いループシュートを習得して下さい。
両面テープです。 値段が高いので、カーペット用両面テープを使ったりもしますが、 やはりハンドボールには、モルテンのフィンガーテープが 巻きやすく、しっくりします。
6メートルラインにピッタリいればいいんですよ！
サルミングを選ぶってことは、練習は室内なんでしょうね。 サルミングは、幅が狭めなので、試し履きできた方がベターですね。 足が幅広の場合は、アシックスやミズノがおすすめですよ。 各メーカーのシューズが以下にまとまってるのでご参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
オフェンス時にゴールに向かって左から左サイド、左45度、センター、右45度、右サイド、と呼んでいます。 別な呼び方で、向かって左から、正サイド、正45度、センター、逆45度、逆サイド、と呼んでいます。 つまり、左サイドと正サイドは同じなのです。逆サイドを略して「ぎゃくさい」と呼んだりしています。 由来はわかりません。 右利きが打ちやすいのを正サイド、と呼んでいるのだと思っていました。打ちにくい方が逆サイドです。 何枚目というのはディフェンス時の呼び方です。1枚目はサイドディフェンスです、2枚目は45をディフェンスします。3枚目はセンターとポストをディフェンスします。両サイドからそれぞれ何枚目と数えるので、 ゴール 123321 のような形になると思います。 右から何枚目とか、左から何枚目とか、わざわざ言いません。 ディフェンスとオフェンスでポジションが変わる場合、例えばオフェンスが左45度でディフェンスがサイドの場合、戻りやすい方のサイドに下がります。わざわざクロスして遠いサイドに下がることはほとんどありません。なので、その人のディフェンスが1枚目なら自ずと近い方の1枚目となるのです。 間違っていたらごめんなさい。 これで何年もやってきました。
滞空時間を伸ばすには ジャンプ力を単につければいいというわけではありません。 そもそもジャンプ力を鍛えるには脚力を付けるというわけではなく体幹が重要になってきます。 そのために大切なのはなんといっても腹筋と背筋です。 空中で身体をまっすぐに保っていないと重心がずれてしまうのですぐ地面についてしまいます。 なので腹筋と背筋（特に腹筋）を鍛え空中で身体を支えられるようになりましょう。 あとは空中で息を止め足をジャンプと同時に折りたたんで跳びましょう。 それに両足ジャンプシュートを練習するのもいいですね！
アイシングはしたほうがいいです 出来るならば固定もしたほうがいいと思います また、曲げても痛くないということですが、痛い第一関節が曲がるのならば骨に異常はないと思いますので、突き指の可能性が高いと思います もし、腫れが引かない。痛みが取れない。などがありましたら病院や接骨院に行ってください ハンドボールのマネージャーということなので、今回のことがまた起きるかもしれません 怪我した場合、温める箇所もありますがほとんどがアイシングです 質問者様や選手の皆さんが怪我した場合は手当をすばやくおこなってください それだけで怪我が早く治る場合があります 選手の皆さんをサポートし、これからも頑張ってください
基本はフットワーク。 シュートについては、腕から背中にかけて全体的に上半身を鍛える必要があります。 具体的な練習方法については、以下に動画がまとまってるなでご参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/training#backcoat
キャプテンは、2番です。 なので、一般的にキャプテン=エースの場合が多いので、2番がエース番号と言えなくもないです。
シューズじゃなくて、シューズケースですか？ 特にハンドボール専用シューズケースなんてものはないので、好きなものを買えばいいのではないでしょうか。
空中でしたら、キーパーにファールが与えられると思いますが・・・ でも、うまいシューターはキーパーの正面にならないように飛ぶので あまり見たことはありません。 基本的には、どちらにもファールはでないような感じですかね！
しっかりとキーパーを見て、溜めて打ったりループを打ったりすると入ると思います
サイドシュートはそんな簡単なことじゃないです 早く打破できることではないので練習に練習を重ねることです まずジャンプしてフォームをしっかりつくりましょう フォームがバラつくと遠めも近めも狙えません それから遠めの上を完璧にするべきです、カチ上げや浮かしはその後です とにかく練習です、俺も毎日残って練習しました 頑張ってください！
マンツーマンは、ボールを持ってない誰かが動いて自分のマークを外して、パスを貰いに行くのが基本です。 ハンドボールは1対1だとオフェンスの方が有利なので、多少強引でも空いてるスペース目掛けてシュートを狙いに行くことです。 変に止まってパスを出そうとするとカットされるので、如何にパスをせずにシュートに持って行けるかですね。
ありません。 スポーツイベントハンドボールという雑誌に特集が組まれて写真が掲載されるので、そちらを買いましょう。
ハンドボールは、そちらでネット配信されています。 もちろん、無料です。 スマホでももちろん見られます。 明日はいよいよ決勝戦です。 男子は、藤代紫水（茨城）対 法政二（神奈川）の 関東対決となりました。 選抜大会は、トラブルがあって北陸と浦和学院の 両校優勝となりましたが、 今回はすっきりと勝負を決めて欲しいと思います。
インターハイに近畿大会はありません。 インターハイの都道府県1位で全国大会が開かれます。 ただ、近畿のインターハイの上位校で争われる近畿高校選手権はあります。(優勝しても全国大会へは行きません) そちらは、7月18〜20に兵庫県の夙川学院でありますよ。
高３女子です。 引退しましたが右４５やってました ロングを打てるようになるには、握力、腹筋、背筋が必要だと自分もいわれました！ 体幹トレーニングするだけでも全然違いますよ！ 実際に体幹を続けてると、ボールのスピードが速くなったねと言われました！ 頑張ってください。応援してます✨
早く治す方法は，まず「絶対安静」でそれ以上はありません。 試合前で焦るかもしれませんが，無理なリハビリや練習はしないことです。 自己治癒力が高まるよう，バランスの良い食事と十分な睡眠時間，患部に負担をかけない生活を心がけてください。 酸素カプセルを利用できる環境ならば気休め程度には効果があるかもしれません。 5/4に亜脱臼とのことで，ギブスの固定期間は3週間程度でしょうか。 ギブスが外れるかどうかがまずギリギリで，月末「前と同じように投げられる」のは無理があります。 筋力が落ちていますので，治ったとしても元に戻るまではある程度の期間リハビリが必要でしょう。 ですので，確実にレベルは落ちている，そもそも治っているとも限らず，再発の可能性もある，と考えていてください。 ちなみに医者ならば十中八九止めます。 その上でチームと質問者様のレベル・ポジションにもよりますが，落ちたレベルで出場しても戦力になるのか，悪化のリスクを背負ってでも出たいのか，自分自身でまずは判断してください。 それでも出たいと考え，またチームメイトや監督も出ることを許容してくれるのであれば，試合には出られます（治っていることは前提です）。 ポジションは，ポストなら影響も最小限で済むと思います。 月末の試合を突破できたら2回戦は翌週でしょうか？ どこまで勝ち上がれるチームかはわかりませんが，1回戦の勝利を祈って焦らず治療し，その後のリハビリに専念することをお勧めします。 焦らない方がリハビリ期間も伸びますし，より高いレベルに戻せるでしょう。
確実なのは、南大沢のアウトレットですかね。 http://www.31op.com/tama/sp/
あります。 以下に技ごとのサンプル動画があるので、ご参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming
服装の明確な規定は競技規則4の9（知っていらっしゃるようなので割愛します）以外にはありませんので，その靴がその競技規則に適しているかどうか，という判断になります。 論点は，次の2点です。 1「スポーツシューズ」か否か 2「プレイヤーに危害を与える物」か否か まず１ですが，「スポーツシューズ」に明確な定義が存在しません。 定義が存在しない以上，試合を担当するレフェリーの判断になります。 画像の靴がレフェリーにスポーツシューズであると認められればクリアとなります。 2の方，「プレイヤーに危害を与える」かどうかですが，見る限り他者に対しては危険はないかと思われます。 指の部分，つま先の保護が通常のハンドボールシューズよりも甘く見えますので，「この靴でのプレイは着用プレイヤーが危険である」と判断される可能性はあるかと個人的には思えます。 その判断を下すのは競技規則17の3により，試合のレフェリーです。 【競技規則17の3】 「（略）競技の開始前に, （略）記録用紙とプレーヤーの服装を確認する。」 よって，上記論点に関して審判が試合前のチェックで問題を認識しなければ，もしくは問題がないと認めれば試合で着用できるでしょう。 私自身シューズを忘れてスニーカーで出場したことや，また他のチームですがローファーで出場している選手を見たことがあります。 ですのでそのあたりは審判によると言えますが，良くも悪くも目立つ靴だと思いますので，目をつけられる可能性は高いかと思います。 ちなみに審判に認められなかった場合には，以下の規則に基づき，チーム責任者のみが異議を申し立てることができます。 【競技規則17の11】 「 レフェリーの事実観察や判断に基づく判定は, 最終的なものである。 競技規則に従っていない判定だけに対して, 異議を申し立てることができる。競技中は, 各「チーム責任者」だけがレフェリーに話しかける権利を有する。」 自分では異議申し立てが出来ませんので注意してください。
男子の場合です。 まず指揮をとるのは秋の選抜大会？で優勝した学校だと聞いたことがあります(違っていたらスミマセン) 昨年一昨年は氷見ですが、今の高校3年の時は呉羽が指揮をとり呉羽を中心に富山市の選手も数人選ばれました。 まず 顧問の先生やコーチにJOCに参加したいことを伝えましょう。あなたがそこそこ上手い選手であれば、 そこから練習日等の連絡があるはず。そして氷見で行われるであろう練習会に必ず休まず参加することです。 そこで本当に上手い選手が選ばれチームが組まれます。 確か昨年は1人一昨年は3人しか富山からは選ばれていません。 氷見勢が全国を制覇するなか選ばれるのは大変難しいと思いますが頑張って下さい！
まずは、足を思いっきり開脚するので、股関節の可動域を広げること。 それと、足を開く際は軸足と広げる足とに分かれるので、どちらの足を軸足にするかを瞬時に決める必要があります。その動きを身体に覚えこませること。 足を開脚してる間も上半身はシューターに向かって面になっていること。 以下にその動きの練習動画がありますので、参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
ハンドボールはファールを上手く使って守るスポーツです。 ただし、ポストの守備は難しいです。 ボールを持った時点で軽く腰の部分を押したりして前に出すことが できれば、プッシングを取られますが、ナイスファールです。 しかし、これがいつも出来るとは限りません。 最近のハンドボールはポストに大きい人を採用する流れがあり、 ポストにボールが入ってしまって動かれた場合、 １人で止めることは至難の業となります。 基本的に、ポストにボールが入った場合、 ２人で挟んで止めるしか無いと思います。 （もちろん上がったポストに対しては１人で守ります。） ポストが大きくかつ俊敏に動かれた場合、 ホールディングやプッシングで守ろうとしても 振り回されてしまって、警告・退場＋７MTという結果に なってしまうことが多くなります。 一番良い守り方は、ポストにボールを入れさせないことです。 ポストに入るボールをカットするのです。 つまり、ポストを置いておく位置が最重要となります。 ポストには常にプレッシャーを掛け続け、 良い体勢を取らせないようにします。 細かいフットワークで位置を微妙に修正しながら 数的有利な位置取りを意識します。 そして、ポストにボールを入れさせない形を取ります。 パスが出たらカットに出て速攻につなげます。 そうすることで、相手チームは不用意にポストに落とせなく なります。 ただし、いつも上手く位置取りができるとは限りません。 もし、カットが出来そうもない時は、 ポストに圧力をかけて、キャッチできないようにします。 うまく相手の腕を叩けると、ファールにはなりますが、 プレーを止めることが出来ます。 そして、ポストにボールが入ってしまったら、 他のディフェンダーと協力して２人で挟んで止めます。 ２人で挟んだ時にパスが出てしまうとズレが生じますので すぐに次の動きに移行することも大切です。 後ろからつかむ形になってしまうと 警告退場＋７MTとチームに迷惑をかけてしまいます。 そのような状況になってしまいそうな時は、 ファールをせずにシュートを打たせ、GKに任せるしかありません。 相手が倒れ込んでいく場合は、決められたとしても クイックスタートのチャンスになります。 すぐに上がって、速攻をしかけることも可能です。 状況判断は大切です。 相手選手の質、試合時間、得点差などによっても チームの守り方は変わってくると思います。 是非、仲間とコミュニケーションを取って、 組織としての守備力とチーム力を上げて下さい。
サイドシュートは狭い範囲で打つよりできるだけゴールを広くとらえて打ちたいのでセンターの方に跳びます。キーパーに近すぎないように跳びましょう。 そしてギリギリまでボールを掴みサイドスローで打つイメージです。空中で溜めて打つのが基本です。 できれば体の体勢を空中で倒し打つ→滑り込むというのが理想です。（腹筋背筋をつけましょう） 身長が180もあるならば将来的にはサイドにはならないと思いますが、、、、、、
タオルで投球の型の素振りを一日30回～50回 『左右均等』にやると効果的ですよ 私は昔バレー部だったときにやって、チーム１のサーブを打てるようになりました アニメやＴＶを見ながらでもできるのであきにくいです ※このトレーニングで一番重要なのは『左右均等』というところです 右肩だけ鍛えると、左右の筋肉のバランスがおかしくなるそうです (左右の筋肉のバランスがおかしくなると、故障する可能性があがります)
右利きの右45は，なかなか難しいポジションです。 左45なら利き腕側に走り込むので強いシュートが打てますが， 右45は，左側に走り込むことが多く， どうしても身体が開き気味になります。 ただ，このポジションからミドルやロングシュートが 決められるようになると，攻撃のバリエーションがグンと増えます。 まず，ロングシュートで注意する点としては， 3歩使わないことです。 1歩または2歩でシュートを打てるように練習しましょう。 3歩使ってしまうと，どうしてもディフェンスに近くなってしまって， そこからジャンプし，腰を捻って強いシュートを打つことが 難しくなります。 相手の守備に近い位置だと，腕を振り切ることが難しくなり， 強いシュートが打てなくなります。 よって，ボールをもらうまでに十分な助走距離をとって， ボールを受けてからは素早く跳べるように工夫します。 これは左45でも同じ事が言えるのですが， 1歩または2歩で強いシュートを打てるようになれば， その後の攻めのバリエーションを広げることにもなります。 また，当然，もらうまでの動きが大切です。 相手ディフェンスからズレた位置でもらえれば， 相手の間から打つことができます。 右45のポジションは，相手は左45の選手が守備をすることが多く， 大きい選手が構えていることが多いです。 ディフェンスの上から打つと言うよりも， 間（隙間）から打つイメージを持つと良いです。 場合によっては，自分が打ちやすいように中央に位置を変えてから 走り込むことも有効です。 相手のディフェンスシステムを見て， どこから走り込むのが良いのかをよく見極めて下さい。 シュートコースは，遠目（右上）が基本です。 ただし，相手ディフェンスが近めを潰して GKは遠目だけを構えることも多いので， その駆け引きが必要です。 クイックで遠目に打っておいてGKに遠目を意識させ， 近目に打つこともよくあります。 また，サイドスローでディフェンスの横から狙うこともあります。 打つタイミングも打つコースも工夫することが大切です。 そこの駆け引きを楽しむことがハンドボールの楽しさでもあります。 確かに右利きの45は，中央へのミドルシュートは難しいです。 一方で，シュートフェイントから， インやアウトへの突破がし易いポジションでもあります。 例えば，左を狙うと見せかけてプロンジョンシュートの フェイントから，右へ切り返せば，サイドへのズラシパスも 出しやすくなります。 また，右サイドへのズラシを意識させれば， 自分の中央突破がし易くなります。 右利きの左へのステップワークは難しいですが， 相手守備も油断するので，意外とスピードで突破できることも 多いのです。 そうすれば，左への展開でズラすことも可能になります。 おそらく，ロングを狙えと言われているならば， 相手DFが下がった状態のままなのに パサーになりきってしまっているのでしょう。 自分がロングやミドルを狙うことで 相手守備が前に出てきますので， そのギャップを付くことが可能になります。 右45は，とても大切なポジションです。 その大事なポジションを担っている自覚と責任も持って， ミドルシュートやロングシュートの練習を頑張って下さい。
3年生ならもうすぐ引退なのでほっとくしかないですが、2年生なら少々やっかいですね。 無視するか、指摘するか、顧問の先生に相談するかでしょうか。
あなたの守る側のサイドか45がシュートした瞬間に飛び出します。 速攻のコツですがふくらむような軌道で走るとパスをとりやすいです。 余談になりますが詳しく説明すると、 相手がシュート→自分が飛び出す→センターラインの辺りでサイドライン上にいるくらいに一度外に走る→センターラインを越えたらこんどは相手コートの6mラインの真ん中に向かう センターラインを越えて6mの真ん中に戻っている最中でボールを貰うと体が少し横を向くためパスを受けやすくなります 全体的な道筋で言えば孤を描く感じですね
思いっきり投げましょう。学生時代の良い思い出になるでしょう。
☆ 『体幹トレーニング』は、ネットで検索すれば、詳細なトレーニング法が出ています！！ ＜http://www.fitnessjunkie.jp/archives/295＞ ☆ ポストは、狭い所で動ける巧緻性や敏捷性が必要です！！ ・ ラダ―トレーニングが有効です！！ ・ ラダートレーニングは、「トレーニングラダー」「スピードラダー」と呼ばれる、縄梯子（なわばしご）のような器具を使って、敏捷性を高めるトレーニングです ☆ ポストで、一番大切なことは、ディフェンスをかわし、ポストに入る多勘な勇気と気持ちです！！！
抜けなければ何でもいいと思います 自分は第2関節が曲げやすいように開けて巻いています
自分はサイドなんですが個人的に近目の方が打ちやすいので近目はガッチリ固めて遠目を少しくらい開けた方がいいと思いますw
まず，ステップシュートでは上に強いシュートが打てますか？ 上に強いシュートを打つためには，単純に，リストの使い方や 握力，肩の力等が必要になります。 これらは，普段の練習で数多くのシュートを打たなければ すぐにできるようにはなりません。 ステップシュートが上に打てるならば， ジャンプシュートの跳び方とタイミングを工夫しましょう。 ジャンプの際は，振り上げ足（踏みきる足と逆）の使い方に 注意が必要です。 上に跳ぶと同時に振り上げ足をしっかり上げられれば， 腰のひねりを活用できるようになり， 空中でのバランスが良くなって強いシュートを打てるようになります。 また，体幹も必要です。 空中でのボディバランスが崩れてしまうと， 強いシュートが打てなくなるため，上へのシュートが難しくなります。 実際には，ジャンプの最高点でシュートが打てると 打点が高くなって良いのですが，実際の場面では， 色々なタイミングでシュートを打つ必要が出てきます。 むしろ相手DFの上から打つよりも，横や間から打つ方が効果的に なることが多いのです。 よって，まずは，強いシュートを狙ったところに打てるかを 練習で取り組んで下さい。 理屈ももちろん必要ですが，筋力や体幹が備わっていないとなかなか 上手くは行かないと思います。 そこで，諦めずに毎日数多くのシュートを打っていけば 必ず上手くなります。 頑張って下さい。
高校からハンドボールを始める人の方が多いです。 ただ，こればかりは，学校によります。 インターハイに出るような強豪高校は，ほとんど全員が経験者 （しかもチームのエース）ということもよくあります。 一方，部員の全員が初心者から始めるなんて言う高校もあります。 そういうチームはみんなで上手くなっていくので， よくまとまってたりします。 よって，入学希望高校の実態を確認してみて下さい。 実際には，全国トップレベルの高校でも無い限り， 初心者は入部できないなんて言うことは無いと思います。 入ってみて練習がキツければ，マネージャーとして みんなと頑張るなんて事もできますし。 できれば，バスケとかバレーとか球技をしていると すぐ馴染めるとは思いますが， 吹奏楽部だったことか，帰宅部だったことかも 高校に入学してからハンドボールを楽しんでいる 生徒もたくさん存在しています。 ハンドボールは，走ることと投げることがメインのスポーツ なので，どちらかが得意だと活躍できる可能性も広がります。 まずは，高校合格が先ですね。 是非ハンドボールを楽しみに，勉学に励んで下さい。
ディフェンスのシステムには必ず利点と欠点があります。 それを理解し，相手の欠点を突けば良いのです。 センターは攻撃の指示を出す中心選手になりますので， 慌てないで，相手の弱点を冷静に突く指示を出しましょう。 まず，３－３システムの優れたところは何でしょうか。 ディフェンスが高い位置にいるため，攻撃側の自由度が低くなります。 特にセンター３のボールをもらうまでの走るスペースが減ります。 ゆさぶりやけん制も掛けやすく，相手に圧力をかけられます。 よって，カットや速攻に転じやすく，非常に攻撃的な守備と言えます。 ビビって下がってしまっては相手の思うつぼです。 無謀なロングシュートは速攻を喰らいます。 では，弱点はどこでしょうか。 まず，３－３ディフェンスは，一人一人の動く量が増えます。 また，１対１の守備について行けるフットワーク力が必要です。 冷静に相手の守備力を見てみましょう。 まずは，１対１を仕掛けることで守備力を確認しましょう。 上の3人が必ずしも守備が上手いとも限りません。 どうしても高いディフェンスはカバーリングの距離が広がって， 一人で守らなければならないシーンが増えます。 上手く警告・退場を引き出せれば，とたんに守備が崩壊します。 ただ，一人一人の守備力があるので，そのシステムを採用している 場合が多いのも確かです。 その場合は，単純な１対１では守備は崩れません。 どこにスペースがあるか冷静に判断しましょう。 スペースを突くのがハンドボールの基本です。 一番スペースがあるのは，ポスト周辺です。 ポストをどんどん活用しましょう。 ポストにボールが入ると，相手の守備は後手後手に回らざるを得ません。 ポストを引き出して，センターや４５がポストに入るも有効です。 サイドが下を走ってポストに入ることも有効です。 瞬間的にダブルポストにする方法もあります。 わざわざ相手の得意としている高い位置で勝負するのでは無く， ９Mライン以内の低い位置で勝負をしかけるのです。 そうすることで６M付近でシュートを打つ確率も増え， シュートの決定率も高まると思います。 もう一つ，３－３ディフェンスは，カバーリングが組織化されている ことが多いので，その隙を突くことも可能です。 特に上の3人は，実はインもアウトも見るのでは無く， 抜かす方向を決めている場合があります。 インは付いていくがアウトはカバーリングするなど約束事があります。 そのチームの決め事を早めに見抜ければ，対策が立てやすくなります。 そして，結果的にサイドの勝負に持ち込むことが増えます。 サイドをカバーリングに引き出せれば，ずらすこともできます。 味方のサイドが弱い場合は，上手い選手をサイドにおくという フォーメーションにする方法もあります。 と，色々書きましたが，センターとしては， 慌てないで，冷静に相手の弱点を突くようにすれば良いだけです。 基本は，「ポストに入れる」だと思います。 そして，色々な攻撃パターンが考えられます。 単純な攻めの繰り返しは，相手に対策を立てられます。 多彩な攻撃パターンを用意しておくことが大事です。 それらを試合当日で無く，普段の練習から試合を意識して トレーニングしておくと良いと思います。 何より，チームとして，共通認識を持っておくことは大切です。 お互いに仲間通しでコミュニケーションを取って コンビネーションで相手を崩せるよう練習を頑張って下さい。
縦しゃくりって何！？横しゃくりとかあるの！？ とりあえず下から構えて上に打つなら、肘、手首を柔らかく使う。 柔らかく使うって言っても難しいから、とにかく打った。アンダースローでゴールのクロスバー狙って打ち続けたら打てるようになりました。
言葉をそのままとらえますが、スピードをもって走る相手選手 （恐らくはチームとしてボールをコントロールしている側） に対しての『衝突』は明らかに危険行為となり、その程度次第 ですがイエローや２分間退場だけでなく、レッドカード になるケースも考えられますよ。 衝突ではなく、身体を相手に沿わせて外に押し出す or 腕で相手を止める 迄で抑えるべきです。 審判にアピールしたくなる気持ちは分りますが、プレーが 笛で止まった際に、審判の（直前の）判断への確認 までに 留めておくべきです。 （と、他人に言うのは簡単なんですけどね。中々抑えきれない ですが、結局損をするのは自分たちだから。）
答えは、簡単！！ ・ 残念ながら、即効性のある方法は、ありません！！ ・ ただただ、反復練習で練習をやって身に付けるだけです！！
はい！ 全然いけませよ！ 僕はトレーニングシューズを履いています
確か4校だったと思います！
良い攻め方、、、ズラしてフリーになれるのであればそれに越したことはないよね。 更に言えば、ズラさなくてもロングシュートが入ればもっとラク。 もっと言えば、守って速攻が出ればセットオフェンスせずに勝てる。 大差着く試合はほとんど速攻で決着つくのではないでしょうか。 質問の意図が読み取れないまま回答して申し訳ないのですが、ディフェンスをズラす、一人置き去りにする、のであれば基本は平行パスのズラし、クロスのズラし、ブロックのズラしでしょうね。
中学生なら必要ないと思います。 プロテインを飲めば、安直に身体が強くなると考えることは あまりお勧めしたくありません。 まず、プロテインというのは、タンパク質のことです。 タンパク質は、一度に大量に摂取しても、 体内で消化吸収しきれません。 場合によっては、脂肪として蓄積されます。 脂肪が増えただけでしたら、却って動きが鈍くなることもありえます。 ある程度の年齢になると、身長が伸びなくなります。 この時に、トレーニングの栄養補給の観点から プロテインを飲むことで筋肉を作り上げることが可能になります。 ただ、バランスが悪いとただのデブになります。 飲み方にも注意が必要なのです。 特に、激しいトレーニング後の30分以内が効果的と言われています。 寝る前や起きた後も効果的です。 ただ、本来なら、全て食事で済むことでもあります。 食事で足りない部分を、うまくサプリとして活用すべきモノなのです。 よって、細胞の活性化が活発な若い時で、 しっかり３度の食事が採れる環境なら、 無理にしてプロテインを飲む必要は無いと思います。 それよりも、練習後すぐ、おむすびとか、バナナとか、 栄養価の高く手軽に採れる食品を積極的に採った方が バランスの良い身体作りができるようになります。 ハンドボールのディフェンスでは体重は重要な要素です。 運動の法則は、重さ×スピード＝力です。 でも、重さが全てではありません。 体重が増えたが動きが鈍くなってしまっては逆効果です。 まずは、体幹を鍛えることをお勧めします。 インテルの長友選手（サッカー）は、自分より身体の大きい選手に 当たり負けしないどころか、相手をぶっ飛ばすことが可能です。 身体の重心が落ちてぶれないため、当たりに強いのです。 彼は、体幹のトレーニングに熱心に取り組み、本まで出しています。 基本的に、成長期の今ならば、よく練習して、 そしてとにかくよく食べることが大切です。 特に、肉、野菜、米をバランスよく食べることで、 タンパク質や炭水化物を上手に吸収することが出来るようになります。 動いて食べれば、身体は大きくなります。 DNAには限界もありますが、とにかく、今は偏食をせずに、 バランスの良い食事を心掛けることが重要だと思います。
歴史的には、順番が逆だと思います。 「なんで、ハンドボールは⚪︎⚪︎ポロじゃないんでしょう？」
水球とハンドボールは全く別物です。 歴史は水球の方が古いです。 サッカーなど多くのスポーツと同じで，イギリス発祥です。 水上競技の一つとして，19世紀半ばには始まったようです。 1870年に，イングランドのMetropolitan Swimming Association （メトロポリタン水泳協会）が、Football in the water （水中フットボール）の名称でルールを制定したのが 競技としての水球の起源とされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%90%83 一方，ハンドボールは，イギリス発想のスポーツではありません。 よって，アメリカやカナダなど，英国連邦では現在でも ほとんど普及していません。 オーストラリアなどでは，ハンドボールは別の競技だったりします。 （手をラケット代わりに使うテニスのようなスポーツ。） 最初に考案したのは，デンマーク人のホルガー・ニールセンです。 19世紀末に今と同じような7人制を生み出しました。 しかし，最初に流行ったのは，11人制でした。 ドイツで普及し，サッカーグラウンドを使用しました。 ゴールもサッカーゴールの大きさで， 今のようなジャンプシュートもありませんでした。 まさに手で行うサッカーでした。 世界選手権で7人制になったのは，男子は1967年からです。 7人制になり，コートも小さくなって 体育館でできるようになってから， 北欧を中心としたヨーロッパで普及しました。 スカイプレーなど華麗なプレーが生まれたのも 7人制になってからで，結果的に水球と似たスポーツになりました。 水球は水中及び水上のプレーになりますので， どうしても動きが遅くなります。 水中では何をやってもOKの世界です。 わざと相手のファールにみせかける技術も存在します。 両手でボールを持ったり扱ったりするのも反則です。 一方，手を自由に使えるハンドボールは， サッカー（フットサル）以上に正確なボール捌きが可能で， スピーディなプレーが可能です。 ヨーロッパリーグの盛り上がりは，日本で考えられる以上で， 大人気のスポーツだったりします。 私も遊びで水球をやったことがありますが， こんなキツいスポーツは他に無いと言う程大変で， ボール扱いが自由に扱うことができるハンドボールは， やはり楽しいモノだと痛感しました。
・ 参考までに！！ ○ 愛知県ハンドボール協会 ＜愛知県社会人ハンドボール連盟＞に登録された社会人クラブがあります。 Ｅメールアドレスは、下記のようになっています。 jpclub@handball-aichi.jp ・ 問い合わせて見て下さい！！
格好悪いです。 かつて、野村克也氏は、こう言いました。 「負けに不思議の負けなし。」 負けには、必ず負けた理由がある。 だからその原因を検証し、次に備えなければ、また負ける。 また、心理学者アドラーはこう言いました。 「問題の原因など どうでもいい。 大切なのは解決策と、これからどうしたいかだ。」 負けるのは格好悪い。 格好良くなりたいのか。だったらどうするのか。
1-5はトップが浮いてる分、下の5人はDF間に距離がありますからその間を突けるといいですね。 ポストが1にブロックをかける、ブロックかけられなくても、1の下で、真後ろでボールをもらうなど、1をアウトオブナンバーにしたいですね。 センターが1をフェイントで抜くのが一番手っ取り早いですが、抜かれたらフォローが早いはずです。運動量が多い選手がトップをしてくるはずなので、トップを交わすためにフローターの3枚でクロスを有効に使うなど対策しましょう。カットだけは注意です。
知人が元刑務官です。焦っても仕方がないとの事。まず仮釈放の審査が始まると本人にわかるのが「パロール」と言う調査表が手元に届いた時です。この書面を提出してから早ければ一ヶ月以内にB面接(仮面(かりめん)とも言います)が行われ、問題がなければA面接に(本面に)進みます。この頃には担当の保護司の方も決まっているはずです。順調に行けば本面終了後から三ヶ月以内に釈放されるはずです。しかし面接審査中に事故などを起こせば仮釈放がパーになる可能性もありますから、くれぐれもご辛抱を。また人それぞれに仮釈放の遅い、早いもありますので他人を気にしないで平穏な生活を継続するのが一番と言ってましたよ。ご参考までに。
身長もスコアも個人差というものがあります。でも、何もしなくとも人間は成長していくので、このまま経過観察でよろしいかと思います。人間は例えば、ダイエットするのに、トレーニング事務や健康食品とかにやたらと手をだすと、健康を損ねて病気になります。じっくり見据えた方がいいと思います。
基礎のフットワーク力が無いとかは、置いといて。 次の3点が出来てるかを確認して下さい。 ⑴当たりに行く前に、自分の身体の面は、左足を前に出して相手の進行方向を防ぐようになっているか ディフェンスに行く時に半身ズレてると押し切られてしまうので、ちゃんも身体の面の正面で受けれるようにしましょう。 ⑵身体ではなく、手で止めに行っていないか ビビって、最後手だけ前に出して止めに行ってませんか？⑴でちゃんと面が合ってるなら身体を当てていきましょう。相手の利き手を封じるように手で押さえてしまいましょう。 ⑶3枚目のディフェンスと連携が取れているか 面が取れてない時点で抜かれるので、そういう時は3枚目のフォローに頼るしかありません。2人で挟み込めばさすがに止めれます。もっとも、ズレてるのでサイドで勝負されるのは仕方がないですが。 以上3点気を付けてみて下さい。 私の持論は、ディフェンスは、相手がボールを持った時には既に勝負が決まっている。(位置どりがまずければやられるという意味で) です。頑張って下さい
ハンドボールのキーパーの投げ方は、サッカー投げでも構いませんよ！ただ、ボールは手と腕ではなく、しっかりと手だけで掴んだ方がいいです。サイドの速攻では、相手のキーパーがパスカットに出てくることも多いため、投げるのをやめなければいけない場面がたくさんあります。その時に手と腕で掴んでいると汗で滑り、ボールが手から離れてしまうこともあります。なのでボールはしっかりと手で握ったまま、だけどフォームはサッカー投げでといった感覚に慣れるようにたくさん練習すればいいと思います！ 肩が痛くなるのは、ひじを曲げて肩だけでボールを投げているからだと思います。ハンドボールのキーパーの投げ方はひじを曲げずに足を踏み出して体全体で投げるのが手本です。体重の移動がとても大事です。感覚としては全体重を腕にかけて、腕をムチのようにしならせる！みたいな感じですね！ 練習は、ゴールの上の枠に自転車のタイヤのゴムチューブを巻きつけて、ゴールに背を向けて、投げているように何度も伸ばしたりするのがいいですよ。 いくら注意しても、体に負担は必ずかかるので、1番大事なのは無理をしないこと！自分に合わない無理な逃げ方でずっと投げていると、すぐにキーパーはつぶれますよ。なので先輩たちの意見も聞けばいいんだけど、やはり自分が1番投げやすい投げ方を見つけるのが1番いいですよ！ 投げ方がきちんとしてくると、1日の練習や2.3試合ぐらいじゃ肩は痛くならないようになりますよ！
まずジャンプは膝と足首を使います。膝に負荷をかけすぎるとひざを壊します。膝を壊せばデメリットしかないです。足首は柔らかいと故障しにくいです。 筋肉をつければそれだけ高く跳べます。 まず、ひざです。ストレッチをしてひざが柔らかくしてからスクワット３５回か、しゃがんだ状態でジャンプ３５回をやります。 ポイントは違和感や、痛いと思ったらすぐやめることと、毎日やり なれてきたら少しずつ数をのばしていくことです。｛最高でも７０ まで｝ 次に足首です。足首は風呂の中、あるいは風呂あがりに回したり曲げ伸ばしをすると柔らかくなります。それと、つま先で立ってかかとを落としてを繰り返して４０回からやりましょう。 それができたら、後は日々の練習とジャンプフォームの確認です。 手の振り方は重要です。
コースが問題なら打ちんでコントロールを身につける。4隅への 力、スピードの問題なら鉄アレイ持って手首だけで動かす。 木にタイヤチューブくくりつけて何回もシュート練習。手首、背筋強化。 あとはキーパーをよく見ることですね。 ちなみにうちの母校の伝説の方はゴールポストに当てた時ゴールが大きく斜めになるぐらい破壊力ありました
ボールを正しく握れていますか。 握れずにボールを乗せているだけだとうまく手首が使えません。 バックスイングの時もボールが後ろに向かないので， 手首や身体のひねりを上手く使うことができません。 また，ボールを持つのが必死になりすぎても 持つ方に力が入りすぎて，上手に手首を使うことができません。 よって，ボールをしっかり握れているか確認しましょう。 基本的に，ボールは親指と小指で持ちます。 この時，この2本に対する負担が多すぎると， 力が入りすぎてしまいます。 よって，親指，小指＋中の3本指を上手く使って ボールを握って下さい。 ボールと手のひらとの間には多少空間があくような感じで持って、 手首がリラックスした状態で持てるようになったらOKです。 バックスイングを取った時にボールを後ろ向きにします。 自分の方には手の甲が見えるような感じです。 ここから肩→肘→手首の順で前方に回転させます。 最後のリリースポイントで，手首を使ってボール投げます。 パスの時は，緩やかな下回転が付くように， 中央の3本指で押し出します。 シュートの時は手首を使って角度をつけます。 パスは捕りやすい球，シュートは捕りにくい球が基本です。 手が小さいとなかなか持ちづらくなります。 思いっきり松ヤニ（両面テープ）を付けましょう。 握力を鍛えるのも方法です。 もし，上手に持てないと思ったら，できるだけ 柔らかいボールを見つけましょう。 パンパンに空気が入ったボールは避けましょう。 ボールを上手に持って，振り回してみたり， リストをぶらぶらさせてみたりしてみましょう。 それでもポロッとボールが落ちなければ完璧です。 とりあえず，ボールと仲良い友達になりましょう。 ボールを上手く持てるようになれば， 手首も上手に使えるようになりますよ。
水泳が得意な人は、肩甲骨の可動域が広いと思います。 この肩甲骨の可動域が広いと肩が柔軟に回るので、 本来なら、ハンドボールのスローにも向いています。 また、サッカー部ということで、 スローインの練習はしているでしょうか。 実はハンドボールでも肘と手首の使い方を柔軟にするのに サッカーのスローインの投げ方で練習をしたりするのです。 また、GKスローをどのようにやるかもご存知ですよね。 ハンドボールでは、ボールを握り、リストを使って 遠くへ投げるものなのですが、 肩や手首を上手く使えず、遠くに投げられない人には、 サッカーのGKのように遠心力を使って投げる方法も あります。 この投げ方は、高校のスポーツテストでは認められていますが、 実際の試験でも可能かどうかはご確認ください。 もし、ハンドボール部員のように しっかりボールを握って、肩と肘と手首を上手く使って 投げたければ、毎日ちょっとずつでも投げ続けるしかありません。 サッカーのキックも、急に遠くに蹴れるようにはなりませんよね。 毎日蹴っていると、キック力がついてくるものです。 それと同じです。 よって、まだ時間があるようですから、 毎日欠かさずに遠投の練習をすると良いと思います。 ボールを親指と小指で握り、中央の3本指で押し出します。 ステップもフォームも大きい方が良いです。 角度は45度よりも多少低めが良いです。 高すぎると前への力が落ちてしまって ボールに勢いが出づらくなります。 何度も練習して、よく飛んだ時のイメージを大切にしましょう。 それと、体育科を受験するのでしたら、 必ず体育の先生に相談してください。 体育の先生なら、行きたい大学の情報をよく知っていることが多く、 合格の秘訣や、その可能性についてもアドバイスをくれます。 また、実際にあなたのフォームを見てから修正をしてくれると 思います。 高校3年生にとっては、これからが大変な時期になっていくと思います。 夏を制する者は受験を制します。 現実から逃げずに、人生のハードルを思いっきり 自分の力で跳び越えてください。
ポストシュートはスペースが無いために どうしてもラインクロスをしがちになります。 その対策としては、まず、ノーステップシュートを覚えると 良いと思います。 シュートの時、大きく足を踏み出してしまうため、 ラインクロスになってしまいます。 もちろん、強いシュートを打つためには、 大きく踏み出す必要があるのですが、 スペース的余裕も時間的余裕もないポストでは、 ボールを受けてからすぐにシュートを打つ必要があり、 また、その場で枠内に跳びこむ必要があります。 そこで、ボールを受けた位置から、ノーステップで 跳びこんだり、シュートを打つ練習を繰り返しましょう。 その時、必ずGKを見るようにして、GKと駆け引きをします。 GKに向かって跳んでしまうと、GKも前に出てくるため、 シュートコースが無くなってしまう場合があります。 よって、左や右に跳んだり、上に跳んだりします。 上に跳べれば、ループシュートという選択も出来ますし、 倒れ込みシュートが打てれば、股下を狙うこともできます。 体育館ならスピンシュートも有効です。 ラインクロスは、同じ動きだと同じようにラインクロスして しまいがちですので、シュートまでのステップや 跳ぶ方向を工夫してみる必要があります。 いずれにしましても、練習が大事です。 練習でラインクロスしない技術を習得して下さい。 そして、GKとの１対１を楽しんで下さい。
走りながらのパスはまだ早いです。 高校生から始めたのなら基礎をあまり教えてもらえないので厳しいですね… キャッチのときはおにぎりにしてボールを包み込むようにして指は曲げすぎないようにしましょう。また、顔に前でキャッチすると怖いですしキャッチしにくいので胸元でキャッチが基本です。そのうちなれますしキャッチするときはあまり手首から上の筋肉は使わないでキャッチします。 僕は中学生ではエースでしたw（今17）全国大会も優勝したことがある学校です。 まだ一年ですからね!! 中学生も高校生も一年は悩む時期です。
・ 他県の者です！！ ☆ 急いでいるなら、今年度の愛知県高校ハンドボール連盟の今年度の総会が終了していますので、顧問の先生かマネージャーに聞くと分かります！！ ・ 顧問の先生が、分からないなら、誰も知らないと言うことです！！！
相手を自分の抜かせたい方に行かせることですね 抜かれる方がわかっていれば対処しやすいです あとは相手より先にうごかないことです 動いちゃうと逆にフェイント切られちゃいます がんばってくださいね
男子なら合宿所です。
中学２年生ですと，まだ成長期でしょうから， 必ずしも筋トレで筋肉ムキムキにする必要はありません。 ボールを遠くに投げる力や，スピードを上げるためには， 適切なフォームで数多くのシュートを投げ込むことにより， 肩や手首の力を上げるとともに，肩甲骨周辺の可動域を広げる 必要があります。 よって，焦らないで，毎日のシュート数を増やしていくことです。 もちろん，無理をするとかえって怪我をしてしまいますので， 柔軟体操等のアップやダウンもしっかり行って下さい。 ちなみに，貴方の得意なプレーは何でしょうか。 センタープレーヤーのロングシュートは，魅力の一つですが 全てではありません。 実は，肩の力というのは，急には上がらないのです。 毎日の地道な練習と，シュート数を増やすことで付いてくるモノです。 場合によっては，自分の得意とする他のテクニックを 磨くことも有効になります。 場合によっては，状況判断し，ボールを捌くことも必要です。 何より，センターには周囲を活かすことも求められます。 そのため，多彩なパスを出せるようにしておくと良いです。 ラテラルパスやバックパス，オーバーハンドパスなど， 味方とのコミュニケーションやコンビネーションを上げることで シュート以上に有効になることもあります。 また，シュートも，ロングシュートだけで無く， ステップシュート，ランニングシュート，ブラインドシュート， スタンディングシュート（サドンシュート）， プロンジョンシュートと，多種多彩なシュートが打てると 相手にとってはかなりの脅威になります。 そして，センタープレーはパスやシュートの後の動きも重要です。 パスをした後のバックステップによる次の動作への切り替えや， ポストに入ってリターンをもらうなど， 多彩な攻撃の役割を担います。 味方45のロングシュートに対しての戻り守備も， 誰よりも先にしなければならないことも多いです。 こういった総合力が必要なのがセンターというポジションです。 ですから，焦らずに，しっかりとシュート力を磨いて下さい。 そして，ロングシュートだけで無い，多彩な技術を磨いて下さい。 何より的確な状況判断と，周りを活かす力も必要になります。 周囲とコミュニケーションを図って連係を高めて下さい。 幸い，ハンドボールは交代が自由にできるスポーツです。 1人の選手が全ての時間をカバーしなくてよいスポーツです。 自分の特技を活かせるようになると， 今以上に活躍できるようになると思います。
サイド用の練習動画貼っときます。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#wing 動画にあるように、着地付近で片足立ちした状態でシュートする練習をしましょう。静止した状態なので、キーパーを見ながらシュートできるはずです。そこから徐々に慣らしていけばキーパーの、動きを見ることができるようになるかと
ノーマークシュートは決められて当然なので， 気にすることは無いです。 ただ，その絶対的ピンチをGKの攻守で防げれば， 目立つこともできますし，なにより相手に相当の心理的ダメージを 与えますので，流れを自分のチームに引き寄せることができます。 また，相手のシューターが迷ってくるので， 次のシュートも外してくれる可能性が高まります。 よって，ノーマークシュートを止める確率を少しでも 上げておくことはチームの勝利に大きく貢献できます。 是非とも，止められるように練習を重ねておきましょう。 １対１を止めるポイントは，PTMです。 P（ポジショニング）：どこに位置取るか T（タイミング）：いつ動くか M（ムービング）：どう動くか 基本的に，ノーマークシュートは，ロングシュートとは違って 打たれてから反応で止めることは不可能です。 人間の脳が認知してから反応していたのでは， 物理的にシュートはゴールに突き刺さっています。 つまり，反応で取るのでは無く， できるだけゴールのスペースを潰すことで， 相手にぶつけさせるのです。 相手が狙ったコースを打つ瞬間にカバーする必要が生じます。 よって，位置取りが何より大切です。 最初から前に出ていれば，ループシュートを打たれます。 下がったままでは，シュートのコースがたくさん生まれます。 基本は，細かいステップを踏んで， いつでも前に詰めやすい位置に構えて下さい。 そして，相手がシュートに入る直前に， 思いっきり前に詰めます。 シューターとの距離感が詰まることで， シュートの角度を減らすことができるようになります。 そして，打つ瞬間に上に跳んだり，両手両足を広げるなどして シュートコースを無くしていきます。 このタイミングと，ムービングに，GKの個性が見られます。 シュートコースがあると見せかけてから， 突然そのコースを消すようにするのです。 駆け引きは，色々なことをするGKもいます。 シュート前にしゃがみ込んだり，腕組みをしてみたり， 相手に対していつもと違う景色を見せることで 違和感を与え，シュートのタイミングを狂わせたりします。 この辺は，経験を重ねていくと， 色々なチャレンジができるようになります。 とにかく，PTMに注意して，シューターとの駆け引きを楽しむことです。 スポーツは楽しむ気持ちが何より大切です。 まずは，色々練習でチャレンジしてみて下さい。 そして，上手く行った時のPTMを脳裏に叩き込んで下さい。 引き出しは多ければ多い程良いです。 頑張って下さい。
せっかく 数学カテに上がってきたのですから 数学的な話を 放物線は言わずもがな、ものを投げたとき 物の描く滑らかな曲線です。 その性質として 物は45°の投げたとき一番遠くまで投げられます。 その意味では正45は一番の武器です。 また 放物線には大きな性質があります。 それはパラボラということです。 光を集めて焦点(正45のポジション)に 他の選手の視線が集まるということです。 その中で 自分は司令塔であり、コートを俯瞰する目でもあるのです。 詳しいテクニックは分かりませんが、 私も中学時代、息子も高校時代にハンドを少し かじっています。 放物線というのは楕円、双曲線と並んで美しい曲線です。 人は直線を歩くことは困難です。 ぜひ正45の位置で学べることをハンドだけでなく他にも 広げていってください。
少し前に同じような質問があったので、 内容がダブりますが、返答してみます。 10ｍ前半しか投げられないのは、肩が回らないからです。 ここの筋肉を強化するのは、すぐにはできません。 明日には間に合いませんね。 そこでお勧めなのは、サッカーのゴールキーパーのような ボールを抱え込んでのスローです。 腕を伸ばし、ボールを固定します。 円盤投げのように、肘を伸ばしたまま、 回転の遠心力を使って遠くに飛ばします。 体力テストのハンドボール投げは、 サッカーのGKスローも認めていますので、 肩や肘、そしてリストを上手に使えない人にとっては、 この方が遠くに投げることが可能になります。 ただし、始めはコントロールが付かないかもしれません。 ファールになって記録無しにならないよう、 練習をして、リリースポイント（投げる位置）を 確認して下さい。 最終的には練習が必要です。 家でできるなら家で、できなければ 明日早く学校に行って練習しましょう。 ５回ぐらい投げてみればコツが掴めます。 20m投げられるよう、頑張って下さい。
もし，グランドでも練習されているのでしたら， 松ヤニ及び松ヤニクリーナーを使用していると思います。 松ヤニクリーナーをその場所につけて洗濯すると， 両面テープや，松ヤニがついて汚れてしまった洋服も きれいにすることができます。 是非試してみて下さい。
色々履いているかもしれませんが、 adidasのアディゼロプライム（アディゼロフェザー）を 履いていたのは確かです。 かつては日本でも、スタビルなど、 adidasのハンドボールシューズも多くあったのですが、 今はすっかり減ってしまいましたね。 やはり、日本人の足の形はヨーロッパ人とは違うので、 なかなか普及しづらいのかもしれません。 以前、アディダスのアウトレットショップで 多量のハンドボールシューズを発見し、 安くて嬉しかったのと同時にちょっと寂しい思いをしました。 海外では、アシックスも人気があり、 多くの海外専用モデルがあって羨ましいです。 http://neckar.jp/?mode=grp&gid=543354
トレーニングの一貫としては有効だと思いますが、 それだけでは強くはならないかもしれません。 まず、ハンドボールはしっかり握って投げます。 ドッジボールやバスケットボールを握れる程 大きい手をしていれば別ですが、 大体の人は手に乗せて投げてしまうと思います。 そうしますと、投げ方が変わってきますので、 普段使わない筋肉を鍛えるとか、 肩胛骨の可動域を広げるための負荷をかける トレーニングとしては考えられますが、 単純にハンドボールを投げ込んだ方が、 ハンドボール用の肩は強くなると思われます。 野球のピッチャーを見てもわかる通り、 急に肩が強くなることはありません。 じっくり焦らないで、しっかり投げ込むことです。 毎日の積み重ねが何よりも大事になります。 成長期ならば、投げ込めば投げ込む程肩は強くなります。 できれば、手首や肘の使い方も注意すると良いです。 きちんとしたフォームで投げ込んでいけば、 必ず肩は強くなります。 （無理をして炎症を起こしてしまうと逆効果ですが。） もちろん、色々なトレーニングをすることは 悪いことではありません。 静的動作でインナーマッスルを鍛えるとか、 チューブやタオルを活用したり、 柔軟体操で可動域を広げるとか、 様々な工夫はありえます。 メディシンボールを使ったトレーニングもあり、 そういったトレーニングの１つとして、 大きめのバスケートボールを使ったトレーニングならば 十分あり得ると思います。
晴れてるときに握れてるならそれほど気にしなくていいと思います。 だって、晴れてることの方がおおいし、雨が降ってきたら普通は外でやらないし、第一大会は中だから。笑 それと、俺は手もまあまあ大きいし、握力も68キロあったけど、やっぱり雨の日は滑る笑 だから、そんな気にしなくてオッケ！ 手が小さいなら松ヤニたくさんつけて補えば大丈夫だよ！ ただ、握力を鍛えて損することはないから鍛えた方がいいかな！
安岡中学校の近くにきゅうちゅうがあるんですけど、そこで社会人がやってますよん( σ´-ω-)σ
しなるように身体を使うためには、まず、肩胛骨の可動域を 広げる必要があります。 いろいろなトレーニング方法がネットでも上がっていると 思いますので、実践してみて下さい。 http://support.kaats.biz/training/training_6-2.php https://www.youtube.com/watch?v=KaKjehxhUlk もちろん、肩胛骨の可動域を広げた上で、 身体全体を使って、シュート練習をする必要があります。 身体をしならせるためには、腰の捻りも必要ですし、 それを支える体幹も必要です。 肘や手首の柔らかさも必要になります。 筑波大学の大西先生が小学生向けに指導したサイトがありますので 参考にしてみて下さい。 http://handball.kikirara.jp/jumpshootcoaching/j-shootcoach.html 技術は急には向上しませんので、毎日の練習が何よりも大事です。 頑張って下さい。
地域でハンドボール活動している団体を探してください。
・ アナタは、どこの方か判りませんが・・・・！？！？ ・ スポーツ店で相談しましょう！！ ・ あるいは、ネットで『サルシャツ！！』を検索すれば、購入できます！！
友達はトレシュー使ってましたよ。 使っている人は少数派でしたが普通にいました。 体育館でやるときはバッシュを使っている人もいましたね。 ただ規定などは分からないので、そこら辺は調べてみてください！
併設されている大学病院に駐車場がたくさんあるので、そっちを使ってはどうでしょう。
体幹を鍛えることが重要です。 腹筋、背筋、腹斜筋、股関節周りの筋肉などを鍛えて下さい。
モデルが違います。 スカイハンド JAPANモデルには、japanと書いてます。
別物とも言えるし，同じとも言えますね。 アシックスのハンドボールシューズは， 大きく分けて2種類あります。 GEL（ゲル）シリーズと，SKYHAND（スカイハンド）シリーズです。 そして，そのSKYHANDもカタログ2種類＋別注モデルがあって， カタログモデルは，OCシリーズとJP（JAPAN)シリーズになります。 OCシリーズには，SKYHANDと踵や前方に書いてあります。 グラウンド用（屋外用）は，全てこのモデルです。 JPには，JAPANと書いており，クラシックなデザインです。 アシックスカタログの，スカイハンドJPというモデルです。 このOCとJPは別物だと言っても良いと思います。 また，このクラシック・スカイハンドには 別注モデルが存在します。スカイハンドSP-αと言います。 個人でオーダーもできますし，地域限定やショップ限定の オリジナルスカイハンドも存在します。 この場合，当然ですが，JAPANとならずにSKYHANDとなります。 機能的には，JAPANモデルと変わりません。 よって，このモデルなら，まぁ同じと言っても良いです。
審判お疲れ様です。 実際にやってみると，審判の大変さが分かりますよね。 常に審判やオフィシャルの方へは感謝の気持ちが必要です。 審判をする上での注意点を挙げてみます。 １．ミスをしても気にしない。 審判だって人間なのでミスをします。 一度ミスをして迷いが生じると，レフェリングがぶれます。 プレーヤーがミスするのと同じように，審判もミスをします。 間違ったと思ったら，ゴメンと謝って，切り替えることが大切です。 ２．危険なプレーを見逃さない。 選手を気持ち良くプレーさせるためには， 危険なプレーを排除する必要があります。 特に，試合開始後５分間で，ジャッジの基準をはっきりと 選手に伝えると良いと思います。 ナイスプレーと，やってはいけないプレーの基準を 選手とともに共有することが必要です。 ３．自分の違和感を大事にする。 ジャッジの基準は，厳密に言えば，歩数を数えるとかになるわけですが， 現実的には，自分の「違和感」で判断します。 ３年間でもハンドボールをされていれば， 「あれっ？」というプレーがありますよね。 抜けるはずが無いのに抜けたりするのは， だいたいオーバーステップだったりします。 ７Mも，抜けたと思ったのに，決まらなかった時に多い反則です。 この違和感を選手やベンチと共有することが大切です。 ４．コミュニケーションを大事にする。 まず，正式な試合は，レフリーは２人で行います。 審判同士のコミュニケーション（アイコンタクト，ジェスチャー） も大切ですし，選手やベンチとも積極的に話をすると良いです。 笛を吹く時も，まず，どちらのボールなのかを先に示します。 逆ボールになる時は，笛を強く長く吹くなど， 笛の強弱もうまく取り入れると，選手にも分かりやすくなります。 ５．習うより慣れよ。 ハンドボールと同じで，たくさん吹けば吹く程上達します。 こればっかりは，場数をこなすのが一番です。 また，自分のジャッジを客観的に指導してもらうのも 良いですし，ビデオで見直しても良いです。 他の試合のレフェリングを客観的に見るのも良いですし， 日本リーグなどの試合をユーチューブ等で見ても良いです。 ただ，ヨーロッパリーグのジャッジはあまり参考になりません。 ほとんどのプレーが流されます。 だいたい，オーバーステップ，チャージング， ７MT，警告（退場）がジャッジできるようになれば合格です。 笛の使い方も，色々やっている内にできるようになるモノです。 とりあえず，D級の資格をお取り下さい。 これは申請すればすぐに取れます。 各都道府県のハンドボール協会で受け付けています。 資格があれば，文句を言わさせません。 ハンドボール協会のウェブサイトからは， 2015年度版レフェリーハンドブックがダウンロードできます。 200ページ以上あって，読むだけでも大変ですが， ルールの解説やジャッジの基準が明確に表記されています。 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/referee_handbook2015.pdf とにかく，すぐには上手くなるのは無理なので（笑）， 場数をこなしながら，楽しくレフェリングしていくと良いと思います。
アンダーアーマーです、自分の周りは全員これでした。見た目の好みや長さはお店で見てください
まず，1200は，検定球ではありませんので，試合では使えません。 中学生男女及び高校生～一般女子は，2号球になりますが， 重さが325～375gと定められています。 1200は，170～190g と約半分の重さです。 表面も，ソフトビニルゴムですので，当たっても痛くありません。 当然，グリップ感も違っています。 ちなみに，5000というのは，社会人以上の使用球で， 中学・高校では4000を使用しています。 5000だと8000円以上しますが，4000なら5000円代で購入可能です。 さらに屋外用に3600というのがあります。 表面の違いを簡単に書いてみます。 5000：意外とツルツルだが，手に馴染んで持ちやすい。 4000：ディンプルがあって持ちやすいが，硬い。 3600：ディンプルが粗く，頑丈な作り。長持ちする。 1200：お遊び用で柔らかい。部活動等では使用しない。 また，ボールは空気を少し減らすと持ちやすくなります。 試合における適性空気圧は決まっていますが。 もし，試合や練習で使えるボールをお探しでしたら， 4000をお勧めします。 お店によっては値引きで購入できます。 ただ単なる遊びだけなら1200で十分です。 それと，モルテンで無く，ミカサでもハンドボールがあります。 ミカサの方が多少小さく，持ちやすいです。 値段も少し安いことが多いです。 ハンドボールは奥の深い楽しいスポーツです。 是非，チャレンジしてみて下さい。
ボールを怖がらなくて当たれて ３０ｍぐらい飛ぶならキーパーもありだと思います。 もし違うならフローターをお勧めします。 キャッチが苦手ということなので 多少キャッチミスをしてもカバーができる サイドがいいと思います。
45度（ライトバックorレフトバック）の選手に求められるのは、 まずは、ミドルやロングシュート力です。 エースポジションと呼ばれるところで、 多彩なシュート力が求められます。 よって、DFの上から打つことが期待されます。 そのためには、高身長だと有利です。 もし、身長がなけらば、垂直跳び等のジャンプ力が必要です。 上から打てずにカットインばかりだと どうしてもDFに攻撃が読まれやすくなるからです。 身長がどれくらいあるか分かりませんが、 とにかくシュートの打点が高くなれるように ジャンプ力と、遠くからでも打てる肩の力を付けて下さい。 それと、練習で出来ても、試合で出来ないのは、 メンタルの要因が大きいです。 プレーには、性格が現れるモノですが、 そういう性格の人は、あまりスポーツには向きません。 ならば、性格を強くする必要があります。 性格は、厳しい練習を通せば必ず強くなります。 そして、練習試合等を通して自信を付けていけば ビビらなくなります。 何よりも自信を持って、 「俺のシュートを止められるなら止めてみろ！」 といった強い気持ちが必要になります。 実際には理論的なメンタルトレーニングも存在しますが、 まずは、厳しい練習で自信を付けていくことが 何よりだと思います。 45度の選手が、ビビってプレーしているチームに 強いチームはありません。 是非、仲間とコミュニケーションをとって、 お互いに激励しながら、素晴らしいプレーヤーになって下さい。
高校生１年生ということは、まだ初めて数ヶ月ですよね。 最初から上手くできるはずはありません。 大切なことは、うまくなりたいと思うことです。 そうすれば、練習に気合いが入ります。 諦めずに練習に取り組んでいけば必ず上達します。 まず、次の３つのことを意識して下さい。 １．ポジショニング（位置取り） GKで一番大切な要素です。 ゴールとシューターの間の中心点に先に位置を取っているか。 シュートを打たれる前のGKの動きが大切です。 細かなフットワークで適した位置取りをして下さい。 ２．ムービング 次に、位置取りした後の動きです。 そこに無駄な動きはないか、タイミングはよいか確認しましょう。 慣れてくると、わざとシュートコースを開けておいて そのコースに誘ってシュートを打たせることもできるようになります。 シュートを打たれる瞬間にどのように動けるかも大切です。 ３．強い気持ち 入ったらどうしようなんて、ビビっていたら既に負けです。 絶対止めてやるという気持ちを相手のシューターに伝えられたら、 相手がミスをしてくれます。（笑） ゴールキーパーは、ディフェンスにも指示を出して 守備を統率します。 そのため、常に冷静で、時に強い気持ちでもって勝負する必要が あります。 是非、精神面で優位に立てるよう、強い気持ちをもって下さい。 柔軟性があるということは、ムービングに適しています。 よって、その前の位置取りと、タイミング、そして 強い精神力を備えていけば素晴らしいGKになれる素質があります。 後は、頑張って練習するのみです。 是非、素敵なGKになって、ハンドボールの楽しさを満喫して下さい。
私は３０年以上キーパーですが、自分が一番大変と思ったことは一度もありません。 CPもみんな大変だと思いますよ。 走るのが嫌いな私は、逆にCPに悪いなあと思ったことはあります。 その大変な思いをお互いに助け合い、認め合い、そして同じ目標を持つからチームワークが生まれると思いますし、負けられない意地のようなものも持つことができると思いますよ。
キーパーダンス キーパーの基礎の動きを繰り返す練習、それがダンスのように見えるのでそうよびます。 こんなやつ↓ https://m.youtube.com/watch?v=AynUjZNKxRg&t=80 シャドウキーピング 特定のシュートコースを意識してキーピングする動きを練習します。 こんなやつ↓ https://m.youtube.com/watch?v=AynUjZNKxRg&t=10m28s キーパーダンスは場所を選びませんが、シャドウキーピングは、ゴール前でやることが多いですね
その返は、各ハンドボール用品含めスポーツショップ店員に尋ねれば、プロチーム～アマチュアで取引先やお客からの情報、店員次第では、現団体に在籍中、元、プロ～アマチュア選手の店員もいるはずで、「ハンドボール協会」で調べ、問い合わせてもいいのでは？
気合いで頑張ってみては？
詳しくとのことなので、ルールブックの5条と6条をどうぞ。 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2015rules_of_the_game.pdf
すげー小学校からハンドボールやってるんだー！ 俺は高校から始めたけど、やっぱり経験者には勝てなかったな笑 君もせっかく実力があるんだから続けた方がいいと思うよ！ 中学でも経験があるならきっと活躍できる！
以下に基本練習、ポジションごとの練習、海外チームの練習風景などが載ってるので、ご参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
残念ながら，身長が止まってしまった後， 再び伸ばす方法はありません。 中学生ぐらいまでの成長期なら，幾つか方法もありますが， 一番大きいのはやはり遺伝で，こればかりはどうしようもありません。 無いものを強請るより，あるものを伸ばした方が良いです。 身長が無ければ，スピードを付ければ良いのです。 先日のWカップで，なでしこは見事準優勝を果たしました。 全ての試合で，相手の方が平均身長が高かったです。 キャプテンの宮間選手は157cm，ホープの岩淵選手は155cmです。 公表値なので，実際はもう少し小さい可能性もあります。 それでも，スピードと頭脳とパスワークで， 大きい選手にも全く引けを取らず戦いました。 ハンドボールも，大きい方が有利なのは確かですが， 小さい選手の方が有利な場合があります。 男子の宮崎大輔(174cm）は，スペインリーグでは， 200cm級の選手の懐に入っていって抜く術を得ました。 そして，垂直跳び84cmというバネを活かして活躍しました。 ハンドボール女子でもサイドプレーヤーで小さい選手は 結構います。 小さい方が身が軽く，スピードに乗った攻撃が可能になります。 他にも，体操や，オートレース，ボートレースなど， 体重が軽い方が有利になるスポーツもあります。 身体を鍛えることは大切なことです。 そして，それぞれに特性があり，個性があります。 自分の才能を最も発揮できる術を磨いていければ， スポーツ界で活躍することも十分可能になると思います。
右足ジャンプはなぜ必要なのでしょうか。 理由はいくつか考えられますが， まず，高く跳ぶことが考えられます。 右足でジャンプすると，左足を持ち上げ， さらに腰を捻って右足を引きつけてからシュートします。 つまり，滞空時間が無いとできないシュートです。 サイドシュートでは，滞空時間を取ることで， 頂点で打ったり，落ち際に打ったりと， 打つタイミングをいくつか生み出すことができるため， GKにとってのタイミングをずらすことができます。 滞空時間を長く取れる，つまり高く跳べるやり方が 右足ジャンプなのです。 実は，必ずしも右足でジャンプして打つ必要はありません。 左足で踏み切ったって高く跳べれば問題ないのです。 右利きならば，左足ジャンプが自然な流れでもあります。 できれば，両方できた方が，GKのタイミングをずらすことが できるようになって良いです。 では，なぜ，練習でできるのに試合でできないかなのですが， それは，シュートを焦っているからです。 速くシュートを打ちたいという気持ちが強いと， どうしてもシュートまでの課程を楽するようになります。 左足ジャンプの方が右足ジャンプよりは楽ですので， その焦った気持ちがそうさせているのだと思います。 これでは，シュートのタイミングがいつも同じなので， GKにとっては止めやすいシュートになってしまいます。 何より，右サイドシュートは，右利きにとっては シュートコースの狭い難しいシュートなのですから。 これを克服するには，繰り返しの練習で自信をつけ， 試合で試してみるしか方法がありません。 自信があれば，心に余裕が生まれて，プレーの選択肢が広がり， 右足でも跳べると思います。 焦ってシュートすること無く，GKとの駆け引きを楽しめます。 また，周囲との連携も大切です。 ライトバックプレーからのパスと，自分が走り込むタイミングが ずれていれば，右足で跳ぶタイミングにならないと思います。 右コーナー付近から，思いっきり中に走り込むタイミングで 自分のもらいたい瞬間にパスが出れば，打ちやすくなるはずです。 いずれにしましても，試合だけで上手くなることはありません。 日頃の練習を，いかに試合を想定して行っているかが 大事になると思います。 周囲との声かけや連係が大切になります。 そして，自信がつくまで，繰り返し何度も練習して下さい。
ハンドボールは「送球」と漢字で書くように， 肩の強さがモノを言う競技です。 よって，肩を強くするトレーニングが必要になります。 本来なら，肩はボールを沢山投げれば投げる程強くなります。 初心者でも1年間で倍近く投げられるようになる選手もいます。 ただし，注意があります。 それは，正しい投げ方で投げることです。 肩や肘の使い方が悪いと，投げ過ぎたことで痛めてしまいます。 肩や肘に負担がかかりすぎると，怪我の原因になってしまいます。 しかも，悪い癖が付いてしまうとますますコントールされた 強いボールを投げることが難しくなってしまいます。 まず，きとんとボールを持つことです。 親指と小指でしっかり掴み，中3本指でボールを押し出し下回転を与えます。 次に肘をしっかり上げます。 体重移動を意識し，体幹を利用してボールを投げます。 投げた後の指が投げた方向に靡くように意識します。 きちんとしたフォームでボールが投げられるようになれば， 疲労が残らない程度に，毎日投げ込んでいけば， 必ず肩の力はついてきます。 また，筋力トレーニングも有効です。 まず，アウターマッスルを鍛えます。 これは，腕立て伏せや懸垂等のトレーニングで可能です。 次に，インナーマッスルを鍛えます。 チューブを使ったり，ショルダーフレクションなどが有効です。 http://www.sportskaisetsu.com/index.php?option=com_content&view=art... キーパーのセービングは攻撃の第一歩であり， 速攻の球出しが早いと，肩の弱さを補えることもあります。 ワンマンのパス出しだけで無く考えられると， 2次3次の速攻も仕掛けられます。 しっかりトレーニングを積んで素敵なGKになって下さい。
めちゃくちゃかっこいいと思います！！
体格や運動能力はあまり関係ないです。身長が低くても活躍できるポジションはあります。 能力は鍛えれば物になります。 大事なのはハンドボールが好きな気持ちです。
自転車チューブを木に取り付け引っ張る！
良い悪いの倫理感の話は別として、答えはひとつ。 何も言わず幽霊部員のまま消えてしまう。
アシックスのスカイハンドは、カラーのオーダーができます。 つまり、自分の好みの色の組み合わせが可能です。 http://www.handshop.jp/SPALPHAG/spagallery.html また、そのために、ショップ限定カラーや、 地域限定カラーなども存在します。 実際にオリジナルカラーを１足で注文しますと、 25000円と値段が高くなりますが、 地域限定などまとめて注文をかけられれば、 15000円ぐらいに安くなります。 黒×青のカラーは、北陸／九州限定カラーで販売されていました。 http://www.45spo.jp/?pid=65556242 今からだと難しいかもしれませんが、 探せばどこかでまだ在庫があるかもしれません。
ロングシュートやノーマークシュートに強いということは もうそれだけでも立派なゴールキーパーです。 後は、サイドシュートが止められれば、 相手の攻撃は攻め手が完全になくなりますね。 まず、なぜ、サイドシュートが入ってしまうのかを分析してみましょう。 スマホの動画などで、撮影してみると、客観的な修正点が見えてきます。 ポイントは３つあります。 １．ポジショニング 基本は近目を潰すことです。 そうすることでシュートは遠目に打つしかなくなります。 そのポジショニングの位置が正しいか、その時の姿勢はどうか確認します。 ２．ムービング 次に、シューターが打とうとするコースにしっかり動いているか。 タイミングも大切です。早すぎると逆に打たれます。 ３．駆け引き サイドシュートはGKと１対１になります。 つまり、駆け引きが生じます。 思いっきり前に出るとか、わざと近目を開けるとか、 相手のシューターの打つタイミングに迷いを生じさせます。 お互いに騙し合いをするわけですが、 その際に心理的に有利になっている必要があります。 近距離で打たれることの多いサイドシュートは、 打たれてからの反応では止めることはできません。 これは、人間が目で認知してから身体を動かす物理的な 速さよりも、シュートがゴールに届いてしまう速さの方が 勝っているからです。 つまり、打たれたコースに反応するのではなく、 打たしたコースに先に反応するのです。 サイドシュートはもともとゴールは角度があるために 小さくなっています。 そこをGKの位置取りや動きによってさらに小さくするのです。 よりコースを狙わせて、枠を外させるのもGKの手柄です。 よって、なぜ決められてしまうのかを分析してみましょう。 初心者に多いミスです。 １．角度がないところで、片足を上げて股下に打たれる。 （前に出ない時は不用意に足を上げては行けない。） ２．中への動きに早く動きすぎて近目を開ける。 （横へ動くのではなく、斜め前に動く。） ３．前へ早く動きすぎてループを打たれる。 （前に出る時はループシュートも意識する。） サイドシュートを止める技術は、練習によって向上します。 ポジショニングやタイミング、ムービングを意識して 何度も練習すれば絶対向上します。 なにより、精神的にシューターより優位に感じることが大切です。 練習をしっかり頑張って下さい。
高校生でしょうか？ 質問の感じ的に今年からのようですね？ 高校生と思って回答させてもらいます 高校での運動においては技術よりも体格が良いほうが有利です。中学まではテクニックだけでやってこれても、高校では通用しないと思います。経験者であっても、体格で劣っていれば、高校からの初心者がレギュラーになれる可能性は高いです。学校のレベルによりますけどね笑 中途半端な技術をただ身につけても上っ面だけの選手になってしまいます。質問がコツで申し訳ないのですが、まずはご飯をたくさん食べて体幹トレーニングを毎日してください。あと大切なのは握力です。自分は小学校からハンドボール一筋でしたが手が小さく、中学に入ってボールの大きさが変わって悩みました。でも握力をつけたおかげで、いいシュートを打てるようになりました。高校でも活躍できました。私のチームはレギュラーの7人のうち5人が初心者でした。経験者はなかなかいたのですが、体格がないとどうしても高校では通用しません。 焦らなくてもいいのでまずは身体を作りましょう。技術はその後でも間に合います。 こんな回答ですいません。 すこしでも力になれたら幸いです。 がんばってください
2号だと女子ボールなのであまり意味はないですね。 トレーニングについては、以下に練習動画がまとまってるので参照してみてはどうでしょうか http://handball-ryoben.sqale.jp/training
正しいオーバースローのフォームを身につけることです。 キャッチボールの時も常に上から手が出るように意識していれば、自然に出来るようになりますよ。
サイドシュートを打つ時は、体を傾けて打つといいですよ。 7メートルラインに向かって飛ぶ勢いでやるといいです。
チャージングはあります。 ボールを持っているプレイヤーが，ディフェンスプレイヤーに正面からぶつかったらチャージングです。 が，そもそも接触プレイが多いスポーツですし，ディフェンスのプッシング・ホールディングなどと，どちらになるかは，微妙な違いとなることもあります。 そしてプッシングやホールディングは流されることも結構あります。 「正面からタックルを受けた」というのがどういう状況か見ていないのでわかりませんが，審判から見るとそこまでハッキリとしたチャージングとはなっていなかったのではないでしょうか？
ないと思います。 仮に個人で借りるとしても、莫大な費用が必要になると思います。 団体でなら、借りられるのではないでしょうか？
筋トレだったら、体幹の強化、腹筋、背筋、腕立て。また学校にウエイトトレーニングができる所があるならウエイトはしたほうがいいよ。 分かると思うけど、ハンドボールって体と体でぶつかり合うスポーツだから、フィジカルがかなり重要。 今からしっかり鍛えておけば、苦労はしないと思う。 あとは、やっぱり体力つけなきゃだから走ったりとかかな。 フェイントの練習を一人では難しいかな。 １対１でひたすら感覚を磨くしかない。 付き合ってくれる友達がいるなら、二人でやればいいし、いないなら練習の中でやれば十分… 頑張れ！
個人的にはアシックスをお勧めします。 理由は，日本人の足型に合っていることです。 私は，以前はアディダスのスタビルを長年使用していたのですが， 長時間の使用だと，指の上の部分が擦れて痛くなってしまいました。 自分の足は，幅が広いだけで無く，甲が高いことを認識しました。 アシックスは，幅も甲も十分に余裕があり， 長時間の使用でも最も動きやすいシューズでした。 また，アシックスは耐久性が高いのも特徴です。 同じ日本のメーカーのミズノも使ったことがありますが， 側面の合成レザーが裂けて（穴が開いて）しまって， 使えなくなってしまいました。 アシックスは，グラウンド用でも使用しましたが， ソールの減りも最も少なかったと思います。 ケンパは，ハンドボーラーのイラストが入って， ハンドボール専用メーカーだけに格好いいですが， 幅と甲が狭く，場合によっては1サイズ大きめにする必要があります。 メーカーも日本人にはそうするよう推奨しています。 つまり，幅が狭く甲が低い人用には，むしろお勧めできます。 ただし，体育館用しかありません。 ヒュンメルは，安いのが最大の売りです。 定価も安いのですが，型落ち品は半額くらいでセールに出たりします。 デザインもシンプルで格好いいです。 グラウンド用に使用していましたが， アシックス程は持ちませんでした。 これも幅が狭いので，ワンサイズ大きめがお勧めです。 もし，あなたがGKなら，サルミングも良いかもしれません。 これも欧州人向けの足の型ですが， フローター程は走らないので，フィット感を意識しなくても 大丈夫かもしれません。 サルミングはGK専用シューズがあり， ソール（かかと）が，滑りやすくなっています。 また，強いシュートを止めても怪我をしないよう， 足が保護されるような作りになっています。 自分にあったシューズは，ハンドボールを上達させる上で 欠かせない大事なツールです。 足の形は人によって違うと思いますし， 激しく動き回るハンドボールでは， スーパープレーをするためだけで無く， 怪我防止のためにも慎重に選ばなければなりません。 ハンドボールシューズの在庫が豊富なショップはまだまだ少ないので， なかなか試着するのは難しいかもしれませんが， 周囲のハンドボーラーに聞いたり，試着させてもらったりして， 大切な１足を見つけ出して下さい。 それでも現実的には，実際に長時間使用してみて， そのシューズの良さが分かると思われますので， もし，合わないと思ったら，早めに履き替えて， いろいろ試してみるのも仕方が無いのかと思っています。
5/23からですね。 http://handball-aichi.jp/aha/AHA2015.pdf
練習動画貼っておきますね。一人用もありますし、テクニック集もあるので役立つと思いますよ。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
ネットには公式に発表されてないですね。 去年は4月最終週なので今年は25日からでしょうか。
アシックス、ミズノ、ケンパのシューズを使ったことありますよ。 アシックスやミズノに比べるとやはり、ケンパは足の幅が狭いですね。外国人向けに作られていますね。少し大きめのサイズを購入するのをおススメします。 通販をするなら、ここの店舗をおススメします。 http://bunshin.jq.shopserve.jp/
球速自体は、肩と背筋と握力鍛えて、全身が連動する適切なフォームで投げる、ということしか言えません。 他は、 ・弾道がライナーに近いほど、到達点までの時間は短いです。カットされる危険は高まりますし、飛距離も短くなりますが、適切な角度を場面場面で判断できるようになってください。 ・タメや助走無しで素早く投げれれば、結構到達時間に差が出ます。当然球速は落ちますが、ここを意識すると、意識しないより0.5秒くらいは違ってくるので大事です。 なるべく球速を落とさないで素早く投げられるように練習してください。 結局のところワンマン速攻の成功の可否は、適切なタイミングに、適切な場所へ、適切な角度で投げられるかどうかで、大事なのはそれを見極める判断力と、実現するコントロールです。 肩の強さはコースの選択肢を少しだけ広げるので大事ですが、肩を悪くされていて限界があるのであれば、そこだけにとらわれなくとも良いかと思います。
女子ですか？ 中学までどのような競技をしていたのかわからないので何とも答えようがありませんが、始めたばかりならポジションには拘らずに、キーパーも含めていろいろ経験する方がいいと思いますよ。 練習を積んでいくうちに適性が見えてえ来ると思います。
中学、高校でハンドボール部で、右投げ、左サイドでした。 チームの方針によって攻め方、守り方はそれぞれですので一概には言えませんが、基本的なことを言えば、ボールを持ってない時はまず1番にボールを見つつ、次に周りの状況を判断できるようにしましょう。また、自分がボールを持った時は、まず始めにゴールを見て、自分一人で点を取れそうに無いと思ったら、周りを見て、パスをするのが基本です。 DFでは、内側(センター側)に抜かれない、打たせない事が大事です。またDFのとき、サイドは周りが見えやすいので相手のポストの位置などを声を出して仲間に知らせる事も大事だと思います。 またサイドは、自分と逆側(逆側の敵のサイドや45)がシュートした、或いはシュートする瞬間に走り始めて速攻を決められるポジションでもありますので、そういった場面で得点できればチームにとって必要な存在になれると思います。 シュートに関しては、これも人によりますが、僕の場合を書かせていただきます。 僕の場合シュートを打つとき、センター方向に跳びますが、助走の時にセンター方向になるべく走り、跳ぶ瞬間は上に跳ぶことを意識しています。そして基本は奥の上、またはキーパーのセンター側の腰横を狙います。最初から腰横、足下を狙ってしまうと上体が下がり、キーパーに打つコースがばれてしまうので跳んだ瞬間は上のコースに打つつもりで上体が下がらないようにしましょう。キーパーの方が動き出しが早かったら、股下や、手前の腰横(これは稀です。)に狙うのもアリです。 僕はシュートの力があまり強くなかったので高く跳んで、最も高い時ではなく着地の瞬間に打つことによって、キーパーの動きを確認してから打つようにしてました。遅いタイミングで打つことに慣れていれば、早いタイミングで打つこともできるはずです。 ここまで駄文長文を書きましたが、一番良いのは先生、あるいは先輩に聞くことです。質問者さんのチームの攻め方、守り方をわかってますし、やはり文章より直接見た方がわかりやすいこともたくさんあります。 以上失礼しました。
そのシーンを直接見ていないので， 正確な事は断定できませんが， 本来ならば，フリースローまたは７MTになるはずです。 ただ，サイドから跳び込んで着地してしまった場合， ラインクロス（着地）の判定になります。 もし，オーバーステップの判定でしたらば， 跳ぶ前の歩数がオーバーステップであった可能性が高いです。 その場合，その後のプレー（腕を押さえられた）は無関係になります。 もし，3歩以内で跳び込んで，相手が正面から腕を押さえてきたら， フリースローで再開です。 もし，相手を振り切って跳び込んだのに， 後ろから腕を押さえて（引っかけて）きたら， ７MT＆退場に値するプレーです。 跳んでいる人の腕を腕を引っかけると， 脱臼等の怪我をさせる虞があり， 一発退場（状況によっては警告，酷ければ失格）に相当する罰則が 与えられます。 今回の場合，オーバーステップの判定ならば， 着地の前の歩数がオーバーステップである可能性があります。 サイドは，スピードに乗って跳び込むことで， GKと１対１になるシーンが多くなります。 ここからは，テクニックの見せ所です。 GKとの駆け引きを楽しんで下さい。 そのシーンを生み出すためにも， オーバーステップとラインクロスに気を付けて， 自分のスピードを高めていくことが大切です。 サイドはスピードが何より大切なポジションです。 スピードを付けて突破できるよう，練習を頑張って下さい。
身長が低いと言うことは，GKにとってはハンデです。 でも，そのハンデを利用することもできます。 つまり，シュートコースが空いていると思わせて， そこに打たすのです。 ハンドボールは駆け引きのスポーツと言われます。 色々な場面で１対１の駆け引きがあります。 シューターに対するGKの駆け引きは， 腕の見せ所で有り，練習するポイントの一つです。 まず，サイドシュートです。 厳密に言うと，サイドシュートは2種類あります。 コーナーから中に上がってくるシュートと， サイドラインに沿って縦に跳び込んでくるシュートです。 これらは取り方が違うのですが， まずは一般的な方法を書きます。 基本は，近めに打たれない位置を取ります。 つまり，遠目を開けるのが基本です。 シューターに遠目を意識させ， 打つ瞬間に遠目に動いてキーピングします。 ただし，こればかりだと，次は近めに打とうと 相手に思われてしまします。 よって，場合によっては，最初に遠目に位置して 相手をビックリさせると同時に，近めに動いてキーピングします。 つまり，駆け引きを楽しむことです。 シューターを誘って，シュートを打たせるのです。 GKの基本は，TPMと言われます。 T（タイミング），P（ポジショニング），M（ムービング）が 大切なのです。 ゴールを決められると言うことは，これらのどれかが 問題があります。 これらを修正させていくことで，阻止率を上げることが できるようになります。 TPMを意識して，シューターとの駆け引きを楽しむこと。 これが一番です。 次に，ミドルシュートなどのディスタンスシュートについてです。 これは，ディフェンスとの連携が必要になります。 全てのシュートをGKが反応で止めることはできません。 よって，ディフェンスに協力してもらって， シュートのコースを限定させるのです。 ステップシュートは，ディフェンスに常に正面に入ってもらいます。 シュートが飛んでくると言うことは，そこに空間があったからです。 そのコースが限定的であれば， GKの予測で早めに位置を取ったり（P）， そのコースに誘って（M)，阻止することができます。 もちろん，駆け引きの中で，わざと逆に位置取るなんてこともあります。 いずれにしても，ディフェンスとの連携がポイントです。 最後に。 自分が小さければ，速いフットワークを身につければ良いのです。 ムービングが大きければ，たった２ｍ×３ｍしかないゴールは 守れます。 ただ，動くGKは，相手もシュートをためたり，浮かしたりと 工夫をしてきます。 これこそが，ハンドボールの駆け引きの醍醐味です。 是非，ディフェンスと協力して，シュートコースを限定し， シューターと駆け引きをしてゴールを死守して下さい。 一人でできるGKトレーニングを紹介します。 ヨーロッパで活躍している日本代表・銘苅選手のサイトです。 個人的には，縄跳びトレーニングをお勧めします。 http://handball-mekaru.com/2015/02/11/gk/
GKがして良いこと。 1. ゴールエリア内では，身体のどの部分でシュートを止めても良い。 2. ゴールエリア内は何歩歩いても良い。 3. ゴールエリアを離れたらば，コートプレーヤーになる。 （つまり，コートプレーヤーとしてのルールが適用される。） GKがしてはいけないこと。 1. 防御動作において，相手を危険にさらすこと。 （具体的には，ゴールエリアを出て，選手と接触すること。） 2. ボールを持ったままゴールエリアから出たり，また入ったりすること。 3. ゴールエリアから遠ざかるボールを足で蹴ること。 4. ７MTにおいて，GKライン（４Mライン）を超えること。 実際には，練習や練習試合等を通して 学んでいくと思います。 まぁ，難しいことは何もありません。 とにかく，身体を使って，シュートを止めること。 特に，ゴールエリア内は，GKが最優先される場所なので， そこを自分の城だと思って，思う存分活用して下さい。
体幹トレーニングは結構重要だと思いますよ！
野球部出身は、肩の力も強いですし、体幹がしっかりしている ことが多いので、ハンドボールに向いています。 実際、ほとんどの中学校で野球部があるのに対し、 ハンドボール部のある中学校は少ないので、 高校のハンドボーラーで野球部出身者はかなりいると思われます。 もちろん、浦和学院、興南高校、北陸高校と言った 全国でも屈指の強豪校でレギュラーを取ろうとしたら、 現実的にはなかなか難しいかもしれませんが、 それでも、ちょっとやそっとで諦めない強い気持ちがあるのでしたら、 どこでもやっていけると思います。 まずは、高校に合格することが先ですね。 目標をしっかり持って、勉強に勤しんで下さい。
一人ずつキーパーのテストみたいなのをやってみるか 背の高いやつをキーパーにしてみたらいかがでしょう
ボールをしっかり握れていますか？ 弧を描くように投げているのであれば、ボールが抜けてしまっていると思います。 ボールを親指と小指でしっかり固定して残りの3本で掴まえます。 ボールのリリースは、中指の先まで使ってしっかり振り抜けば、まっすぐで速いボールが投げられると思います。 7メートルスロー限定で、どうしてもそうなってしまうのであれば、コントロール重視で、ポストの4隅を狙ってみてはどうでしょうか？ その際、シュートモーションは｢速い球投げる｣素振りを見せると、キーパーが身構えると思います。 そこで投げるシュートが、遅いけどコントロール重視だとギャップにやられて、決めることができるかもしれません。 説明が分かりにくいかもしれませんが、練習で必ず上達するので、ケガに気をつけて頑張ってください。
いいですね。 自主練は、何か課題や目標がないとなかなかモチベーションが上がらないですよね。 以下に練習動画を貼っておきます。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#dribble ドリブルなんかは、一人でもできます。 あとは、一番下にお手本動画もありますので、トリッキーなプレイなんか練習するのも楽しいと思いますよ。 スクリューシュートやサムスクリューシュートなんか決めると気持ちいいですし。
横投げが一番飛びますよ。僕はまぁ普通に上投げで35ｍですけど、やっぱり、友達とかに聞いたら横の方が飛んだ。って言う人が多いので横投げがいいかと。
左利きなら右の45か、サイドですね。 ロングシュートが打てるなら45 打てないならサイドですが、サイドは素早さが必要ですので、トレーニングして下さい。 がんばれ
スタミナを頑張ってつけて、右サイドか右45をやりましょう。左利きはあんまりいないから、やっぱり右45をオススメしたいです。
空中はシュートと同じでライン内取られませんよ。 それ多分審判が下手くそなだけですw
私の高校も人工芝でした。人工芝用に買うのも悪くないですが、私は普通に屋内用を使ってました。他の人も屋内用でプレーしでしたが特に問題はありませんでした(^O^)
一人しか守りに来ないということは、一人で守れると判断されている ということだと思います。 シュートを打たれるという恐怖感（少し大げさですが）を相手に与える ことができていない、つまり、しっかりとシュートが狙えていない、と いうことはないでしょうか？ とにかく隙あらばシュートを狙うことが大切です。 少しでもズレたら ガンガンいっちゃいましょう。 『こいつはシュート打ってくるぞ』と 思わせることができれば、二人目も寄ってくるはずです。 また、カットイン時のスピード不足ということはありませんか？ パスを受けてからスタートして走り込んでも、ＤＦにとってはあまり 怖くありません。 パスをもらう前に相手とズレた位置に動く、あるいは自分をマークして いるＤＦの視野の外へ動くなどして、そこからスピードに乗り縦に入り ながらパスをもらってシュートにいけば、隣のＤＦを寄せる事ができる と思います。 大切なのは、積極的にシュートを狙う事と、ボールをもらう前後の動き を速くして、ＤＦに余裕を持たせない事でしょうか。 さらにフェイントに磨きをかけて１対１に強くなれば、隣りのＤＦと してはフォローに行かざるを得ないので、プラスワンの状況を作りやすく なると思います。 長々と当たり前の話ばかりですいません。 参考になれば幸いです。
そーゆー感じだと思います。おそらく会社の所属チームですね
あなたが進学したところがどのレベルかはわかりませんが、充分に可能だと思います。さすがに全国制覇を狙っているようなとこでは特待生も中学時代に全国レベルの選手がほとんどなのでかなり厳しいかもしれませんが、普通にインターハイ出場を目指している程度であれば私が今まで見てきた限りでは努力次第だと思います。 ただ、バスケ出身ということでゴールキーパーの醍醐味をご存じないからかも知れませんが、ハンドボールはゴールキーパーの良し悪しで成績もずいぶん変わります。ポジションとしても最も身体能力が必要とされるポシションですし、そちらも検討してみるのも良いと思いますよ。
まず，高校1年生はまだ身体作りができていません。 だから，身体が華奢なのは当たり前というか普通です。 周りを見渡して下さい。 高校１年生と３年生では，まず身体が全然違うことに気付くでしょう。 成長期に筋トレをやり過ぎると，怪我を起こしやすくなるため， 筋トレ等で身体をガンガン作るのは，身長が止まってからが良いのです。 よって，何も悩む心配はありません。 今から身長が伸びることもありますし， 止まっているなら筋トレで筋肉を付けていくことができます。 体幹もトレーニングでいくらでも鍛えることができます。 時間はいくらでもあります。焦る必要はありません。 まず，大切なことは，上手くなりたいという「気持ち」です。 今の実力で勝負するのでは無く，もっと上手くなりたい， 向上したいと思う強い気持ちを持つことです。 その強い気持ちがあれば，ちょっとのことでは諦めません。 できないことをやらないのでは無く，できるようにするだけです。 何度も何度もできるまで挑戦すれば良いだけです。 いつか必ずできるようになります。 スタミナが無いと自覚しているなら，スタミナをつけるだけです。 スタミナは，毎日厳しい練習を手を抜かずに継続していけば， 自然と付きます。特別なことは要りません。 その代わり，アップから練習一つ一つに気持ちを入れて 全力で取り組むことです。 ハンドボールは，団体スポーツです。 しかも，交代が自由です。 レギュラーだけが試合をするわけではけっしてありません。 ベンチ入り全員が力を合わせないと試合には勝てません。 例えば，練習では良いプレーをするのに， 試合や大会ではビビって結果を残せない選手がいます。 プレーのテクニック以上に，強いハートが必要になる時もあります。 その強いハートは，厳しい練習を通してしか身になりません。 また，自分の仲間が消極的になった時に， 「思い切って勝負しろよ！後はカバーするから！」と声かけする ことも必要になります。 １対１では負ける相手でも，２対１なら負けません。 お互いをカバーし合うのがハンドボールというスポーツで有り， そこには，コミュニケーション能力や協調性も必要になってきます。 よって，自分にできることを精一杯努力するだけです。 具体的には，毎日の練習で積極的に声を掛け合いながら， １つ１つの練習に全力で取り組むことです。 その時できなかったプレーも諦めずに， できるようになるまでチャレンジすることです。 そういった強い気持ちを作っていけば， 結果は必ず付いてきます。 毎日の練習を大切にして頑張って下さい。
ボール回しをしているときは後ろにおとなしくさがっていたほうがいいでしょう。４５の責める範囲を広くさせてあげたほうがいいとおもいます
気になって探してみたけど、こんなのしか無かったてんすねー http://www.mikasasports.co.jp/jpn/handball_top/
高校の時ハンドボール部でした。最初は学校でしかボール練習はしていませんでしたが、他の選手に負けたくなくて家でも自主練用のボールを買いました。公園のに向かって思いっきり投げまくっていたことを覚えています。 自主練をすることでモチベーションも上がりますし購入されてはいかがですか？
無回転のパスは取りづらいです。 無回転のタマは，ブレてしまって揺れたり落ちたりします。 よって，下回転が付いてスーッと伸びるパスが理想です。 伸びるボールが最も取りやすく，安心して次の動作に移れます。 一方，シュートは，GKにとって捕りづらいタマが良いです。 よって，無回転シュートが打てれば面白いと思います。 ただし，相当難しいと思います。 ハンドボールは，親指と小指で握り， 中央の3本指で押し出します。 角度を付けるために，リストもフルに活用します。 そうしますと，無回転のシュートは打てたとしても， 力の無いシュートになってしまいます。 スピードや力が無ければ，相手にとって怖さはありません。 また，ボールの特徴上，無回転にもなりづらいです。 サッカーやバレーボールのようにボールの芯を強く 打ち付けることで無回転にすることはできないからです。 野球のナックルやフォークボールのような投げ方も 実践的では無いでしょう。 むしろ，回転を利用する方が有効です。 バウンドパスも角度をつけられますし， 逆スピンシュートは，よくサイドシュートなどでも 活用されている技術です。 まぁ，色々試してみるとよろしいと思います。 思わぬ発想が新しいテクニックを生み出すこともあります。 自由な発想がスポーツを面白くすることは間違いありません。
相手のシュートをGKが弾いたり、ゴール枠外となって アウターゴールラインより出た場合、GKスローになって再開されます。 もし、ディフェンスの手に当たったり、 ディフェンスが投げたボールが直接アウターゴールラインより出た場合は、 オフェンス側のコーナースローになります。 例えば、GKエリアにいるGKへのバックパスは、 ９M地点でのフリースローになります。 それを避けるため、GKがそのパスを取らずに、 アウターゴールラインよりボールが出た場合は、 相手のコーナースローになります。 もし、GKがコントロールしたボールを前に投げようとして、 ボールが滑って後ろに投げてしまい、 アウターゴールラインから出てしまったり、 ゴールに入ってしまった場合は、GKスローのやり直しとなります。 今回の質問の意図が、コートプレーヤーが 自陣のアウターゴールラインからボールを出してしまった場合ならば、 相手チームのコーナースローによって再開されることが答えとなります。
自分のシュートフォームをビデオでも、携帯のムービーでも取ってもらって、人と比べるとかYouTubeでなんか良いシュートフォーム見てみれば？ 身体全体使ってひねる感じを意識してさ。 棒を肩にかついで、右肩が出ると左肩が後ろに下がる感じをイメージしてみるとかかな。
本人の努力次第ですが，全く問題ありません。 高校から始めた人にとっては，競技が面白くなってきた頃引退なので， 大学でも続けている人たちはけっこういます。 2015関東春期リーグ結果です。 ★1部 １位：東海大，２位：国士舘，３位：日体大，４位：筑波大， ５位：日本大，６位：早稲田，７位：明治大，８位：法政大， ９位：中央大，10位：順天堂 ★2部 １位：立教大，２位：駿河台，３位：桐蔭大，４位：大東大 ５位：関学大，６位：慶應大，７位：青学大，８位：国武大 ９位：文教大，10位：上武大 ★3部 １位：明星大，２位：上智大，３位：都市大，４位：東学大 ５位：東洋大，６位：東理大，７位：専修大，８位：明学大 ★４部 １位：東京大，２位：帝京大，３位：茨城大，４位：首都大 ５位：神奈川，６位：横国大，７位：拓殖大，８位：防衛大 ★５部 １位：駒澤大，２位：一橋大，３位：獨協大，４位：千葉大 ５位：東工大，６位：埼玉大，７位：東経大，８位：学習院 ★６部 １位：玉川大，２位：國學院，３位：創価大，４位：平成大 ５位：芝工大，６位：横市大 ★７部A １位：麻布大，２位：横商大，３位：杏林大，４位：基督大 ５位：日工大，６位：工芸大 ★７部B １位：農工大，２位：北里大，３位：成蹊大，４位：昭薬大 ５位：東農大，６位：東薬大，７位：工科大 他にも，医学部だけでチームを作り， 医学部のリーグや定期戦も実施しています。 １部の日体大や国士舘などは，全国の強豪チームの選手ばかりですが， それ以外なら必ずしもそれだけとは限りません。 中には初心者だっています。 よって，高校でハンドボールをやっていたならば， ついて行けないと言うことは無いです。 ただし，レギュラーになれるかどうかは本人の努力次第です。 大学は，学校によっては（体育系など）４年生まで出場しますが， ３年生で引退となるところもあり， 部員数がギリギリなんて言うところだってあります。 高校の部活とはまたちょっと違った感じです。 中には，選手として入部したが，怪我や色々な事情などで， トレーナーやマネージャーになる人もいます。 ハンドボールを始めとする球技は，楽しむことが一番です。 もちろん，楽しむためには厳しさも必要ですが。 しっかり勉強して，大学でもハンドボールを楽しんで下さい。
ハンドボールに向いていますよ！ ただ，ポイントになるのは，肩の力になりそうです。 50m走→7,5秒：かなり速いです。サイドの速攻要員に最適です。 持久走（1km)→4,12：かなり速いです。後半に強そうです。 上体起こし→34回：お見事です。筋トレでさらに鍛えられます。 反復横とび→61回：俊敏性があるので，フェイント切れそうです。 握力→両手平均30kg：素晴らしいです。ボールを持てそうです。 ハンドボール投げ→14m：ここだけ普通です。 ハンドボーラーとして最も伸ばしたいのは，遠投力です。 筑波大学の會田宏先生によれば，レギュラーと補欠の体力テストで， 最も差が出たのは，遠投力だそうです。 ハンドボールで最も求められる力は，シュート力と言うことになります。 遠投力があるということは，シュートの初速が速いと言うことで， 速く強いシュートを打てると言うことは， ハンドボール競技で最も活躍できる要素となります。 男子は，野球やドッヂボールなどで小さい頃から ボールを投げることになれている場合が多いです。 しかし，女子は，あまり投げていないため， 肩が回らなかったり上がらなかったりすることも有り， どうしても個人差が広がるようです。 ただ，あまり心配はいりません。 というのも，遠投力は，しっかり鍛えていけば力が付くからです。 いきなり強いボールを投げようとせずに， 最初は自分の身体が前に行く力を活用します。 シュートを打つ時も，前に走りながら打つようにします。 そして，毎日，練習で投げ込んでいけば必ず力になります。 特に，足が速く，握力があり，かつバスケでも必要な， 周囲を掌握する広い視野を備えていれば， かなり強力な武器になると思います。 これで，身長・体重があれば，言うこと無しです。 ハンドボールは7人が力を合わせて戦う団体スポーツです。 お互いが長所を伸ばし，短所を消し合って チーム力を高めていきます。 何よりもコミュニケーション能力や， 苦しい時にも諦めない強い精神力が求められます。 是非とも，高校生になれた暁には， ハンドボールで青春を謳歌して下さい。
自分から攻めないで、確実なとこは確実に決めるならポスト、またはサイドでがんばれ。フローターの上3枚は確実にディフェンスを崩しにフェィントかけにいくし、隙あらばシュート狙う。
速攻出たらまずゴール前まで突っ走れ！6mで待ってる。 フローターがもたつく、もしくはポストが戻ってきたら自分のサイドのポジションに下がればいい。さらにフローターがもたついてたら、サイドあがってボール繋いでやれ！ 3人のクロスと4人のクロスはよくわからん。
強くなるっていう表現がわかりにくいのですが、単にうまくなりたいのならまずいろいろな人のプレーを見て、自分のものにするために何度も練習したりしてみてはどうでしょうか？ それと、基礎体力も必要なので走り込みや筋トレなどもいいでしょう。 少しずつでもいいので、続けて積み重ねが大切です。 そうすれば、自然と何事もうまくなるものです。
自分は1.5ペットボトルに水入れて肘伸ばして体の横でゆっくり上げたり下ろしたりしてみたり、前でやったりしてました 手のひらは下向けてね 後は座ったりして上半身だけの力で投げる練習してました 上に書いたペットボトルのやつで手首鍛えたりしてもボール遠くに投げれますよ 説明ヘタですいませんm(_ _)m
確かにセンスのあるかないか、伸びそうかは、動きを見ればなんとなくわかります。 ですが、高校生を教えていた時に、何度も、こいつがこれだけ伸びるとは思わなかった。こういう才能があるとは思わなかった。 と、いい意味で裏切られたことは何度もあります。 そういう人の共通点は、努力家であり、どうなりたいというビジョンを強く持っている人でした。 特に印象が強かったのは、未経験者で入部して、楽をしたいからキーパー希望という生徒が、三年生の最後の試合を見て、突然当時のキャプテンのようになりたいからフローターをやらせてください。と言い出しました。 彼はそれから、フリーのシュート練習でも、明らかにキャプテンを意識した動きをしていました。また貪欲に意見を聞いてきて、どうしたらキャプテンみたいになれるかと常に練習してました。そして、最終的には副キャプテンになり、目指してたキャプテンと同じ45のレギュラーになりました。 「お前には無理だ。諦めろ」 なぜそう言われたのか？ あなたは、センターを希望したけど、諦めて45を目指し、それを諦めてサイドに行き、また上手くいかないから45にいく。 ずっと同じポジションの練習をしている人から見たらどう映りますか？ そして、あなたは一言言われただけでハンドボールすらも諦めようとしている。 あなたが何を他人より上手にできるのかではなく、あなたが何をしたいのか？ それももう一度じっくり考えて下さい。
信州大学のホームページに載っています。 http://www.shinshu-u.ac.jp/campus_life/studentsupport/circle/group/...
左に傾くってことは飛び込む前から左肩や左腕に力を入れすぎてるのではないですか？ まずは7mラインに向かって飛ぶ感じで！！ジャンプ力はひたすらジャンプすることですかね、階段ダッシュなので太ももを鍛えることもいいかもしれないですね^o^
僕も高校からハンドボールを始めました。現在高1です。 僕は昔、いわゆる“ただのデブ”で話したりするのは得意だが、運動はまるでダメ(水泳は昔からやってたのでそれなりにできましたが…)という人でした。 まるでダメ、なのですが、初めてやると全然できないけど継続的にやっているとまぁ慣れる、という感じです。 中学時代何の部活に入ろうか悩んでいた時、１人の友人が僕をバスケ部に誘ってくれました。それが僕の人生の分岐点でした。あのころにもし他のよく分からない部活や帰宅部だとしたら本当に俗に言う陰キャラになってしまっていたと思います。 その友人になぜ明らかにデブな僕を誘ったのか聞いてみたところ、「お前周りのこと見るの上手いし、練習続けてたらバスケ自体も上手くなりそうじゃん？それだけ」と、あっさり言われました。自分では気付いていませんでしたが、確かに周りを見て判断するのは割と得意であり、お陰で中学時代はバスケに打ち込み、地域の選抜に選ばれるほどの実力になりました。 その3年間の中で学んだ教訓があります。 自分では全体的に苦手でも、何か一つでも勝っている点があればそれさえ磨けばあとはやる気でなんとかなる。 僕は全体的に運動がダメ。でも全体をみること、身体の当たり(フィジカル)の強さ、その2つは周りに勝てると思った。だから他の技術もレギュラーになりたい一心で磨きました。 同じく膝前十字靱帯をやらかしています。内側に捻りすぎて切れかけました。また足首も何度も捻ってますし手も捻ってます。 また、僕は膝の肉を事故で骨の根本までパックリ切り、すぐ手術をしたので冬場になるとずっと膝が痛いです。 半月板も損傷しています。 でもその身体の痛みよりもハンドボールをしている楽しさの方が勝っているので我慢してでも続けられます。バスケもそうでした。 投稿者さんもハンドボールが好きと言うのなら怪我くらいどうってことないはずです。 まずは辞めないで頑張ってみるべきだと思います。 限界はいくらでも超えられるはずです。 頑張って下さい 長文失礼しました。
ボールは、最長３秒持つことが許されています。 つまり、それを超えるとオーバータイムになるわけですが、 ドリブルをすると、いったん手から離れますので、 オーバータイムにはなりません。 つまり、ボールを所有して３秒、ドリブルして、 また持ってから３秒許されます。 ドリブルしている間はカウントされません。 ちなみに、ボールを持ったまま地面につけるのは ドリブルになりません。 ドリブルは、手からボールが離れますので、 所持の時間にはならないのです。 ちなみに、パスを受け取った時は、 ０ステップ（空中で取った最初の１歩は０歩とカウント）ですが、 自分でドリブルを開始した時は０ステップでなく、 １歩とカウントされます。 ハンドボールの面白さはスピーディさにあります。 なるべくボール捌きが早く（速く）なった方が 面白さも増すと思われますので、 是非、早い展開を意識してみてください。
シューズを選ぶには、インシューズかアウトシューズか、自分の足の形は幅広かどうか(日本人は幅広が多いです)、あとは値段、そしてデザインを考慮しながら選ぶことになると思います。 幅広な足だとアシックス、ミズノなど日本メーカーのシューズを選んだ方がベターです。 値段やデザイン重視だとヒュンメルのシューズになります。 以下にメーカー別のシューズがまとめられてるので、ご参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
左利き？ ミドルはフェイント抜けたけど歩数が足りない時や、 枝や相手を利用してキーパだませる時だけつかいますね～僕は笑 フリーやったらロングズバーン！！ シュート力つけたいのであれば、わざと松やにや、両面使わずに練習に参加するということもやったことがありますが、今のところ一番伸びた方法ですね。 カットインは、 ずれていることが前提なのでだれでもできると思いますが、 相手を抜くという意味でのカットインであれば、 フェイントがうまいか、ディフェンスの位置が悪いかが重要で、 フェイントに自信がないなら、 シュート力かパス力で相手を引きつけて抜く
高校によります。 例えば，今年の選抜を制した白梅学園のような 全国トップクラスの学校だと，全中で活躍した選手ばかりであり， 小学校からやっているような選手が多いので， 高校から始めるのはそれなりに苦労すると思います。 一方，そういった学校は一部だけで， ほとんどの学校は，初心者から始める人の方が多いくらいです。 関東大会に出てくるような学校でも， 選手全員が初心者から始めたチームもあるくらいです。 むしろ，基礎体力がしっかりあるとか， 体幹がしっかりしている選手なら， 中途半端に中学校から経験している選手よりも ２年も経てば上手くなってしまうことは全く普通によくあることです。 よって，高校から初めてレギュラーになれる選手は たくさんというか，経験者以上にいます。 もし，全日本ユーズ代表のレギュラーになれるかと聞かれれば， かなり難しいと言わざるを得ないですが， 県大会でベスト４くらいを目指す高校チームの レギュラーになることは，十分にあり得る話だと思います。 とりあえず，今はバドミントンを精一杯頑張って， 基礎体力をしっかり付けておいて下さい。 特に走ることと体幹を鍛えておけると良いです。 バドミントンはバドミントンの良さがあると思いますが， ハンドボールは団体スポーツなので，また別の楽しみが 見つかると思います。 是非，頑張ってみて下さい。
１話「天才ヤンキーボールマン誕生!?」 ２話「特訓とライバル対決」 ３話「初試合と因縁の相手」 ４話「夢と天才と努力と過去と…」 ５話「恋と友情と特訓と思いの合宿」 ６話「全国大会予選開始、恋愛も開始！？」 ７話「相手の力で自分の夢を砕くな！」 ８話「勝った相手をケガさせるのが、そんなにも気持ちいいか？！」 ９話「最強の敵が現れ、最大のピンチ？！」 １０話「天才ヤンキーボールマン、全てを送れ！！」
公式戦や親善試合とかではだとゲームパンツよりショートタイプを着衣が普通ですし チームユニフォームでゲームパンツより見え隠れするハーフタイツやスパッツなら、ユニフォームとして審判員から見られるし 練習時間帯は得にその人が所属している団体で規定が異なるが、 ゲームパンツからロングスパッツやタイツ着衣しても、公式試合や親善試合とかではないので その人の、ゲームパンツからロングスパッツやタイツがはみ出していても、任意で、着衣していてもその人が所属している団体で違うのでは？
「きっかけ」とは、文字通り、攻撃始動のきっかけ、 すなわち、攻撃を始める手がかりや糸口のことです。 ハンドボールのセットオフェンスは主に次のようになります。 １．組み立て シングルポストか、ダブルポストか、ポストの位置はどこか。 ２．きっかけ サイドが切るのか、４５からずらすのか、ポストが上がるのか。 ３．展開 きっかけの後他の選手はどのように動くのか、パスはどう運ばれるのか。 ４．突破 １対１を抜くのか、どのようにフェイントを入れて縦に進むのか。 ５．シュート （場合によっては、突破→展開→突破→シュートもありえる。） こういった展開を臨機応変に行うわけですが、 その最初の動きが「きっかけ」になります。 一方、「フォーメーション」は、その動きをある程度パターン化して きっかけからシュートまでの動きを想定した形全体を言います。 そのフォーメーションの名前をチームで色々付けますが、 「きっかけ」という名前にする場合があります。 ロシアチームの縦ブロックから逆サイドが切り込む フォーメーションを「きっかけ」と呼んでたりします。 今回の質問は、そのへんのことでしょうか？ 尚、男子よりも女子の方がフォーメーションを活用し、 約束事を多く設定していてシュートまで持っていくことが多く、 一方男子は、臨機応援にミドルシュートやカットインなどを 狙うことが多いです。 ハンドボールの醍醐味であるスカイプレーは、 各チームのフォーメーションであることが多いですね。 名前も色々付けていると思われます。
GKと１対１の状況になった時のキーピングの１つですね。 まずは、自分でフットワークの練習をすると良いと思います。 例えば上に３回跳んでみます。 まず、できるだけ足を胸に当てるぐらい引きつけます。 １，２，３と３回跳んでみましょう。 次に、足と手を大きく広げてみます。 手を頭の上で付けた状態から、上に跳んだ時に、 手と足を広げていき、手と足が触れるぐらいにします。 １，２，３と跳んでみましょう。 この時の注意点は、前傾姿勢になりすぎないことです。 そうすることで、面が大きく取れるため、 よりシュートコースを無くすことができます。 そのフットワークを何度も繰り返し、 実際に、シュートの場面で練習することで、 前に出るタイミングや、跳ぶタイミングを修得できると思います。 GKは、他にも沢山のフットワークを必要とします。 ユーチューブ等にもたくさん上がっています。 特にヨーロッパでは、GKはとても人気のあるポジションです。 参考にしてみて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=AynUjZNKxRg&feature=youtu.be https://www.youtube.com/watch?v=F2v_kEw_Vug
ユーゴ です。元々ユーゴスラビアが使った手法なので
ハンドボールは，フィジカルコンタクトがあるスポーツです。 よって，筋力や体幹の強さがモノを言うスポーツです。 まずは，しっかり筋トレをして筋力を付けて下さい。 ただし，何事もバランスは必要です。 ボディビルダーではないので，見せる筋力ではありません。 何よりも，投げる筋力，走る筋力，そして当たりに強い 体幹が必要になります。 また，まだ成長期にある時は，筋トレをやりすぎると トラブルが起こる場合もあります。 身長が伸びなくなる原因にもなります。 よって，もしまだ成長期にあるならば， とにかくよく食べて，部活動の練習をサボらずに一生懸命 頑張ることです。 普段の練習だけでも相当のトレーニングになるでしょう。 さらに上手くなりたいならば， 筋肉に負荷が掛かりすぎないように考慮して， 筋トレや体幹トレーニングに勤しんで下さい。 人より上手くなりたければ，人より沢山練習する必要があります。 その一つに，筋トレを考えると良いと思います。 頑張って下さい。
☆ 質問が多岐にわたってかなり難しいです！！！！ ・ 『関東学生ハンドボール連盟 』を検索すると加盟校が分かりますが、心理学部や心理に関する学部があり、女子部となると、かなり絞られます！！ ・ 偏差値は、女子としては、マイナーな特殊なスポーツをやるわけですから、かなり高いと思って良いと思います。 ☆ スミマセン！！ 答えになっているか？？？？
点を取れないなら，取られなければ良いので， ディフェンスを頑張るというのは良いアイディアです。 ポイントは，相手とゴールの間に常に自分の身体を入れるということです。 まっすぐ走られてシュートを打たれると決められる確率が上がります。 よって，相手が走りたいところに，自分の身体を位置します。 基本は，６Mラインのところです。 そこから，1歩前に出るくらいで，良いポジショニングが取れれば， 相手はシュートを打ちづらくなります。 背が大きいのでしたら，大きく構えるとさらによいです。 スタンスを広げ，両手を大きく開きます。 手のひらを相手に見せると，さらに相手に威圧感を与えられます。 相手が自分の上からシュートを打とうとしたら， バレーのブロックのように，腕を高く上げて防ぎます。 ハンドボールはチームスポーツです。 何よりチームワークが大切で，お互いが大きい声で励まし合うと良いです。 最後に。 スポーツは楽しむことが何より大事です。 勝者がいれば，必ず敗者がいます。 相手に対する敬意も必要です。審判に対しても同じです。 是非，クラスマッチのハンドボールを楽しんで下さい。 良い結果報告を楽しみにしています。
まずは、高く跳ぶことを意識してください。そうすれば、遠くに跳べて角度が広がります。その後、キーパーをしっかり見て空いているところに投げる。これが基本です。 その際、空中で体を倒さず真っすぐにキープしてください。じゃないと、打てるところが狭くなってしまい、キーパーに止められてしまいます。これらのことに気をつけて頑張ってください。 長文失礼しました。
プライオメトリックトレーニング
☆ アナタの質問に興味がありましたので、私なりに調べてみました。 ・ 大阪には『大阪社会人ハンドボール連盟』が組織的に活動していて下記の女子チームがあるようです。詳しいことは、下記のＥ－Ｍail・Ｆａｘで調べて下さい。 ☆ 問い合わせは、以下で良いと思います。 ※ 「今年、中学を卒業した女性です。私が入る高校にはハンドボール部がありません。どこか、中学卒でハンドボールが出来る社会人チームはあるでしょうか？」 ・御座候 ・Ｇｅｔ''ｓ ・金曜クラブ女子 ・ＮＴＦ立命館守山 ・チーム酒席 ・ＨＣＷ ・八尾高校ＯＧ ・(新)HC茨木 Ash Couler E-Mail：handball@osk2.3web.ne.jp ＊ Fax：072-292-9716（山田 自宅） ☆ アナタは、中学でハンドボールをやっていれば、相当な運動能力を持っているはずです。 ・ 高校でも、他のスポーツをやっても、十分に能力を発揮して楽しめると思います。 ・ 私の意見は、他のスポーツを高校でやり、部活で人間関係を築いた方が、高校生として得策と思います。 ・ ご一考を・・！！！
☆ 私が調べたところでは、ハンドボールのサークルは休部中のようです！！ ・ 残念です！！！ ・ アナタが再開しても７人集める自信は、ありますか？？？ ☆ アナタが、高校までハンドボールをやっていれば、相当な運動能力を持っていると思います。 ・ 他のスポーツに挑戦することをお薦めします！！ ☆ やはり、スポーツは、人を作ります！！！！
室内（体育館用）なら，バスケットボールシューズでも大丈夫です。 スピード系の軽いバッシュがお勧めです。 高校1年生でハンドボールを始めた人の中には， バスケットボールシューズを履いている人もいます。 中学校ではバスケをやっていた人もいますし。 ただ，上の学年になったり，強いチームになると ほとんど全員がハンドボールシューズを履くようになります。 バッシュのままでも問題は無いのですが， ハンドボールシューズは，ハンドボール専用に開発されています。 ハンドボールコートはバスケットボールコートの2倍の大きさがあり， 走る，跳ぶ，投げるという技術が必要になるため， より細かなフットワークを必要とします。 足首の自由度がより求められるため，ローカットがほとんどです。 （GK専用シューズはハイカットです。） とりあえずは，バッシュでOKですが， ハンドボールに填まっていく程，ハンドボールシューズが 欲しくなってくるかもしれません。 特に，上位大会に行けば分かりますが， 上手な選手は，プレーが格好いいです。 そして，間違いなく，足下はハンドボールシューズで決めています。 もし，本気でハンドボールが上手くなりたいと考えているなら， ハンドボールシューズをお勧めしますが， とりあえず様子見で，バッシュにするというのも有りだと思います。
自分は中学と高校では野球部に所属していましたが、大学から彼女の誘いでハンドボール部に入部しました。 初めは大変でしたがやさしい先輩と仲間のおかげで今も楽しくやっています。 なので、rizeru0028さんも十分通用すると思います！がんばってください！
まず，ハンドボールをどんなに頑張っても， 医学部の推薦はもらえません。 医学部に必要な学力と，ハンドボールのうまさはまったく別だからです。 よって，将来医学部に進学したければ， 勉強を何よりも頑張るしかありません。 特に，国公立大学医学部を志望する場合は， 東京大学に進学できるレベルの学力が必要です。 中学校での偏差値で言えば，80位です。 そのくらいの学力があって初めて， ハンドボールのうまさが評価されます。 インターハイに出場するとか，ユース代表に選ばれたりすれば， 大学に入る際に推薦入学という選択もできます。 現在，医者不足に悩む地方の国公立大学は， 推薦入試及び地域枠を実施しています。 たとえば，筑波大学の医学群医学部では， 昨年度は，22人の推薦枠と6人の地域枠を設定していました。 推薦の条件としては，4.3以上の評定平均が必要になります。 実際には，土浦一高や水戸一高，江戸取，開成といった スーパーハイレベルの高校からしか合格していません。 ただ，頭が良い上に，スポーツの実績があれば， 合格する確率はより高くなると思われます。 頭が良いことが前提で，さらに勉強ばかりで無い余裕が 人間性も評価される医学部入試では利点となります。 私立大学になれば，学力レベルは多少落ちますが， 今度は，半端ない額の入学金，授業料，施設維持費，寄付金が 必要になってきます。 開業医や高額所得者以外で私立大学の医学部に通うことは 実質不可能です。 また，医学部で無い医療に携わるという方法もあります。 医者以外にも，看護師，薬剤師，臨床検査技師，理学療法士， 作業療法士，放射線技師など，たくさんの職種が存在します。 これらにも国公立大学と私立大学の選択が可能で， 国公立大学は，かなりの難関になります。 私立大学なら，場合によっては入りやすくなりますが， 国家試験合格や就職が難しくなる場合があります。 もし，ハンドボールを中心に今後も頑張りたいならば， JOCに選ばれ，ハンドボールの強豪高校に推薦入学で入学し， 大学にも推薦で行くという方法もあります。 その場合は，基本的には私立大学か， 国立大学の体育系に進むという道になります。 将来的には，実業団やプロの選手になるか， スポーツ系のメーカー，体育教師などが主な就職先になります。 よって，私のお勧めは，まずは勉強を頑張って， ハンドボール部のある，できるだけレベルの高い高校に 進学することです。 そこで勉強とハンドボールを両方頑張って下さい。 そうすれば，医学部への進学も可能になり， かつ，推薦入学も現実味を得てきます。 大学の医学部は，独自に医学部だけでリーグ戦を戦っており， 東大，京大，北大など，旧帝大の大学医学部でも ハンドボール部があって，ハンドボールを楽しんでいます。 是非ともまずは勉強を頑張って， 医学部に合格できるように努力して下さい。
キーパーは反射神経より、位置取りの方が大切です。 ゴールの中心と、自分のへそと、ボールが1直線に並ぶように意識して、半円状を動くようにします。 http://i.imgur.com/cdscbIs.png ボールと自分の位置を合わせるとき、シューターの利き手のことも考えることが大切です。やはり右利きと左利きでは若干位置取りが違います。 基本的なキーパーの構えは、 ・両手を挙げる（Yの字のようなイメージ ・肩幅程度に足を開く（開きすぎると股下を狙われます ・かかとを少し上げて膝も少し曲げる こんな感じです 質問者さんは小柄なので、体を全体的に前に倒して覆いかぶさるような姿勢がいいと思います。 サイドからのシュートの時は、ゴールのポスト（縦の柱）にくっつき、インコースを狙われないようにします。そのあとは先のどの要領で位置取りを調節します。 びびって足を早く上げてしまうと股下を狙われます。 あと、キーパーに必要不可欠なのは柔軟性です。 YOUTUBEでヨーロッパのトッププレイヤーの動画を見てるとわかりますが、腰から上のシュートであっても足と手を使って止めることが多いです。 とにかく柔軟体操をしましょう。朝・練習前・風呂の後の3回、空いた時間でも結構です。 誰かに手伝ってもらって柔軟をするとより効果的です。手で強く押すと肩を痛めますので、胸など体全体で押してもらってください。 柔軟性が上がると、シュートの止め方も変わってきます。 足元のシュートは股を開いて滑り込みで止めます。シューズのかかとにテーピングなどをすると滑りやすくなって良いですよ。 速攻でのシュートは大の字に飛び上って止めたり、などレパートリーが増えます。 あとは、経験あるのみです。 今私が紹介した方法を、自分に合った形に改良していってください。 反射神経は正直気にしなくていいです。 3か月ぐらい練習していたら、シュートフォームでだいたいのシュートコースを読めるようになってくると思います。 ずば抜けた反射神経が必要なほど早いシュートは止めなくていいです。いざ試合となると、練習に比べコースが甘いシュートが多いですし、6mからのシュートなんて半分運しだいって感じです。 股間や顔面に当てられたときは怒っていいです。シュートコースが甘い証拠ですし、なにより危険プレーです。審判によっては罰を科す場合もあります。 YOUTUBEで他の選手の動画を見るのも勉強になります。 がんばって！
ハンドボールは，フォーメーションの中で ポジションをチェンジするので， 全てのポジションをこなせることが理想です。 その中で，ポジションの適性を書いてみます。 左サイド：速攻要員のため，最も足の速い人。 必ずしも身長は無くても良いが，ジャンプ力は欲しい。 大会で得点王になることが多いポジション。 左バック（左45度）：右利きのエースポジション。 DFの上からでもロングシュートを打てると良い。 センター：司令塔。フォーメーション等の指示を出す。 状況判断に優れ，パスをさばいたり，自らシュートを狙う。 右バック（右45度）：左利きのエースポジション。 右利きの場合は，ロングシュートとカットイン両方の技術が必要。 右サイド：左利きの速攻要員。右利きの場合は，テクニシャン。 左サイドと同様，足の速さが求められる。 ポスト：相手DFに負けないフィジカルや体幹が必要。 身体をフルに活用して，味方を活かしたり，自らシュートを狙う。 ボールをもらってから素早くシュートを打つ技術が欲しい。 よって，おそらく向いているのはセンターかと思われます。 ボールを上手に捌いて，バックやポストへアシストします。 ただし，やはり自らのシュート力も必要です。 肩の力は，急には付きませんが， 自らの突破のスピードや，ステップシュートやサイドシュートなど 多彩な技術を習得できれば，相手にとって嫌なセンタープレーヤー になれると思います。 尚，ハンドボールは，攻撃の形で守備に入ることが多いです。 中央は，ミドルシュートを打たれないように長身の選手を揃えます。 そういった意味でも，中央に近い形のポジションが 向いていると思われます。
基本関係ない 東京キャンパスだと遠いけど
毎日ハンドリングをし、シュートを指のタッチや膝、足の開き具合などを意識して何本もずっと打てばすぐに上達します。 ハンドリングは首や腹や足などを百回以上回します。 シュートはジャンプシュートを練習しましょう、シュートが入るようになれば使わない監督はいないはずです。 スタミナがあるのなら試合中はとにかく走り回ることです。 ディフェンスをしっかりすれば監督は見てくれます。 マークマンにびっしりついて全力で走りましょう。 そうすれば最初はきついかもしれませんが、すぐに監督に認められレギュラーも近くなります。 ハンドリングは毎日忘れないように！！ 頑張って下さい。
何故、日体大なのですか？ 体育教師になって生徒に指導の名目で暴力、暴言を振るいたいからですか？ じゃなければ違う大学を選択すべきだと思います。 今はそんな気持ちが無くても日体大に行ったら先輩達からの暴力、暴言でその様に洗脳されてしまいます。 追記 日体大ラグビー部出身指導者のブログです http://www.nagasaki-kita-rugby.com/old/kantoku/200402.html 「アウシュビッツ収容所のような合宿所」と記していますがそんな施設自体も問題ありですが、 アウシュビッツ収容所はナチスドイツ時代の大悲劇の一部分ですが、それを揶揄する発言をする人格形成する組織が日本体育大学なのです。 指導者、教育者が軽々しく「アウシュビッツ収容所のような」と表現出来るあたりに日体大出身者は問題有りだと思います。 日体大出身指導者に言われた言葉で今でも心に残るのは試合で怪我をした選手に「お前なんか要らん！」と言い放った事です。 プロ契約の選手や特待入学の部員ならともかく一般入試で入った部員に対して言い放ったのです。 日体大出身者は殆どがこんな具合でありますので、老婆心ながら再考を促したく存じます。
ハンドボールは接触プレイが多いスポーツなので、押されても当たり負けしないように体幹をきたえたほうがいいとおもいます。 また、パスしたあとにバックステップするので後ろ向きで速く走る練習も必要ですね！ 瞬間的に動くのが求められるのでそれを意識しながら走るのもオススメです 頑張ってください
自分も小柄でハンドボールをしていました。 身体をよくするにはやはり、体幹を鍛えるしかないと思います。 しかし、自分の場合はフィジカルがなかった分シュートの時には極力避け溜めてシュートを撃つことを心がけていました。 まずは、小柄であれば小柄なりの長所を鍛えていくと実践でも通用するので、フィジカルも鍛えつつ長所となるところもきたえていきましょう！ 応援しています！
やはりハンドボールは握力があるほど有利です。 自分もハンドボールをしていて握力がなかったので、家や練習の合間ずっとボールを握っていました。 一見楽そうに見えますが、そこそこしんどくて鍛えることができるのでオススメです。 応援しています！
傾けると球速が落ちるのでオススメしません 筋トレは背筋と体幹を鍛えましょう
高校2年です。現在ハンドボールをしています。他の部員よりは肩はいいほうですけど、野球の硬式ボールで120くらいです。遠投だと90後半くらいでした。
例として今回日本代表に選出された選手で海外のチームの人が3人いるんですが その3人は、ドイツ、フランス ハンガリーで今プレーをしています。
自分も右利きの逆サイドでした！ ディフェンスに関しては、自分は1枚目の正サイドを見るポジションでしたので大したことは言えませんが、サイドの1枚目は0-6の時は隣の2枚目が抜かれた時のフォローを心がけてください。で、1-2-3の時には相手を自由にポストに入らせないように努力して下さい。あとは1枚目のサイドならフローターがシュートフォームに入ったのを見計らってガンガン走って速攻をしましょう。 次にオフェンス面で、たしかにサイドからしてみるとどう動けばいいのか難しいです。笑 見極め方とすれば、45がパスを出して自分がシュートを撃てると感じたら端っこに貼っておいて、このままパスを貰っても撃てないと感じたら45の後ろでクロスしてもらいセンターにパスをしたりです。難しいですが馴れるのが一番早いです。笑 あとは、入れそうならポストにも入っていくのも点がとれるものなのでタイミングを見計らって入っていきましょう！ 右利きの逆サイドは点が入りにくので苦しいかもしれませんが頑張って下さい！応援してます！
正式には屋内スポーツですね。 ただ、屋外でもできないわけではないです。しかし、屋内設備はお金がかかりますから、予算的な問題で屋外でやってる学校は多いとおもいます。 ましてや、公立高校で屋内設備がある学校はかなり少ないと思いますよ。
あうんの呼吸でもなんでもありません 空いてる方に一人がいって、ボールをつなぐためや空いてる方に来てよったところをつくときにつかうのでまた別です。 遅攻の時はセットプレイで掛け合わせることがあります！
ヨーロッパではサッカーに次いで人気のあるスポーツです。 リーグ戦の観客が数万人になり観客席がほぼ満席になります。 代表の試合になるとそれ以上です。 フィジカルも大切になるスポーツですので体格的には日本人は不利だと思います。 さらに日本はまだアジアでも上位とは言えないようなレベルなので、人気があまりないのかもしれません。 しかし近年競技人口は少しずつ回復しつつあるようです。
短距離のダッシュや、ストレッチはどうでしょうか！ 短距離ダッシュで今のうち足腰を鍛えてたら、投げれるようになった時足腰を使って投げれて遠くまで飛ぶようになると思います。 あと、位置取りの練習もしたほうがいいと思います。 やり方を説明すると長くなるので先生などに聞いてください
45度はエースポジションです。 つまり，一番シュート力がある人がつくポジションです。 よって，単純に，一番シュート力のある選手が 獲得できるポジションです。 少なくとも，遠投で40mは投げられるようにしましょう。 遠くに投げられると言うことは初速が速いと言うことでもあり， チームで一番遠くに投げられる（＝シュートスピードが速い） 選手が，だいたい獲得できるポジションと言えます。 逆に，このポジションに，シュート力が無いと， チームは苦労することが多くなります。 左45は，右利きにとって，最も動きやすいポジションです。 利き腕が中央になるため，シュートも打ちやすく， また中に向かう動きもやりやすくなります。 動きが楽になる分，シュートを決める必要が出ます。 ただし，その中央は相手DFも人数をかけて守ってきます。 よって，そのDFを飛び越えて決められるシュート力が欲しいのです。 練習方法としては，10mの距離でジャンプシュートを 決められるように何度も練習するとよいでしょう。 10mの位置で跳んで，9mで着地する感じです。 前で無く，上に高く跳んでシュートを決められるように たくさん練習して下さい。 肩の力をつけるためには，シュートを沢山打つしかありません。 （もちろん，疲労が残らないように考えながら。） 場合によっては，3歩でなく，1歩や2歩でシュートできるようにします。 相手DFは，選手が跳んだ後では当たることができないので， バレーのブロックのように腕を上げてきます。 その上や横からシュートを打ち，かつ決められるようになれば， ４５のポジションに向いている選手だと言えます。 また，相手が高い位置で守ってくることが多いポジションでもあります。 その場合は，キレるフェイントが必要です。 大きなステップで，素早く切り返して， 中央（イン）や，サイド（アウト）に動ける俊敏さが求められます。 その場合，自分が突破するだけで無く，展開するパスの技術も 必要になり，これも仲間との連携を何度も練習しなければなりません。 背が高いと言うことは，４５には向いていると思います。 次に，ミドルシュートやロングシュートを決められるシュート力， そして，1対１を突破するスピード力がついてくれば， 必然的に４５のポジションを与えられると思われます。 まだ始めたばかりだと，十分なシュート力が備わっていないことも 考えられます。 強いシュートが打てるよう，しっかり練習を頑張って下さい。
女子ハンですが、コートプレイヤーとGKを3年ずつやっていました 私の地区では、中学では1番が正選手なことが多かったです。 高校、特に男子では、12番や16番がスタメン、正選手のチームがいくつかありました。 相手チームの意表をつく意味でも、戦略的にもアリかな、と思います。 逆に、16番の選手がスタメンでめっちゃ上手いとかすごくかっこいいです。 質問者さんは一年生でスタメンということでしょうか？ がんばってくださいね！
女ハンでコートとキーパー両方経験しました。記憶がすこしアバウトで申し訳ないのですが... キーパーからすると、腕の振りや視線でタイミングをはかり体を動かします。 監督の仰る「合わせられる」はシュートのタイミングがばれている、ということだと思います。 投げるのをすこし溜める、ループを狙うというのはどうでしょうか？ また、顔の横、腹の横、ゴールポスト又は足の間なんかを狙うと反応しにくいです(私の場合はそうでした..) 横投げなど、投げ方を変えるのは監督に相談してからの方がいいでしょう。 試合ならポストにパスして、角度がより広いところからシュートを狙ってもらう、というのもトリッキーで面白いと思います。 長文失礼しました。質問にはこれでお答えできていますでしょうか？がんばってくださいね！
危険なプレーは許されていません。 相手に怪我をさせてしまっては，ハンドボールを楽しむことは できなくなるからです。 フィジカルコンタクトがあるハンドボールは， 鍛えた身体同士のぶつかり合いが，また醍醐味でもあります。 ただし，一歩間違えば，相手に大けがをさせてしまうだけで無く， 生命の危険さえ与えかねません。 よって，頭部などへの危険なプレーは厳しく罰せられます。 ルール上の許されているプレーを記載しておきます。 ーーーーーーーーー 許される行為 8 の 1 次の行為は許される 。 （a） 他のプレーヤ手からボールを取るために， 開いた片手を使うこと。 （b） 相手の身体に接触し， そのま相手動きに合わせてついくために， 曲げた腕を使うこと。 （c） 位置取りをめぐり，相手をブロックするために胴体使うこと。 ーーーーーーーーー 許されているのは，上記の３つだけです。 相手が自分の方向に前進してきた時に，曲げた腕で押し返すことは 許されています。 よくディフェンスで，「当たれ！」というのはこれに当たります。 相手に接触し，曲げた腕と足で付いていくことは， どちらにとっても危険の無いプレーです。 例えば，ラグビーのタックルでも， しっかりタックルし相手の身体と密着できれば， 倒れた時でも両方に怪我をすることはありません。 タックルが未熟だったりして，接触が不十分だと 腕を脱臼したり等の怪我がとたんに増えてしまいます。 ハンドボールでも身体を使って守ることは許されています。 もちろん，相手が動けないようにホールディングしてしまうことは 反則プレーではありますが，前からのホールディングなら ナイスディフェンスと褒められます。 それが，接触をせずに，腕で突き飛ばしてしまう （つまり伸びきった腕を使う）と，警告（イエローカード）の 対象になります。 突き飛ばされると，バランスを崩して，大けがに繋がる虞があるからです。 ルールは相手を守ると同時に，自分や味方も守ってくれる物です。 ハンドボールも，歴史とともに，より怪我が無いよう， クリーンでフェアプレーができるよう， そしてスピーディで楽しいハンドボールができるように ルールも改正されてきました。 ルールを遵守して，激しく熱いハンドボールを楽しみましょう。
顧問がいうことがあってるかは、いまいちわかりませんが、気持ちだけが先行して無理な体勢で投げることで肩に負担がかかっていると、推測します。 肩の力をつけるには、握力、上腕筋、背筋、胸筋、腹筋の筋トレも必要ですが、身体のバランスとフォームも大事です。まずは、足を伸ばして座り上半身だけでのキャッチボールやゆっくりしたフォームでの遠投。コントロールの強化にはチューブを使ったインナーマッスルの強化などなど自分の弱いところのトレーニングをやってみてください。 肩の痛みですが、医者じゃないので何とも言えませんが、骨折はないかと思いますが、亜脱臼か腱板損傷の可能性があるので、整形外科に行ってください。 腱板損傷http://health.goo.ne.jp/medical/091102000 亜脱臼http://health.goo.ne.jp/medical/10590700
日本に残念ながら、ハンドボールのプロチームは存在しないはずです。 大会日程は下記の通り。 http://www.handball.or.jp/games/tabid/76/Default.aspx 男子の大会であれば、今月は富山で全日本社会人、８月にインターハイ、９月に国体があって、１１月から日本リーグなはずです。 インターハイ、国体は基本的に無料。 日本リーグのHPは下記。今季の日程はまだ発表されていません。 http://www.jhl.handball.jp/
アンダーアーマーのUAマイクロGニホンですね。 日本人用に甲が高いモデルですので、 ハンドボールでの使用でも問題ないと思われます。 ただ、ハンドボールの体育館用は、 ローカットシューズが多いです。 バスケットボール以上に歩けるハンドボールは、 より機敏性や俊敏性が求められます。 そのため、踝まで固定して怪我防止をするよりも、 足首の自由度が効き、フェイントや、ジャンプ、着地に優れる ローカットモデルに人気があります。 きっと、今回のモデルでも支障はありませんが、 ハンドボールを続けていくと、 周囲の選手が使用している、より自由度の効く ハンドボールシューズを欲しくなるかもしれません。 日本は、ハンドボールがマイナースポーツで、地域によっては、 シューズを選べなかったり、試着できないことがあります。 ただ、これから購入するのでしたら、 ハンドボールシューズを選んでおいた方が 後悔することは少ない気がします。 アンダーアーマーのバッシュを買えるお金があれば、 ハンドボールシューズなら、何でも選べそうですし。 個人的には、やはりアシックス製が、 フィット感や耐久性に優れていてお勧めです。
競技規則（ルール）上の解釈をします。 ★ゴールキーパーには， 次の行為が許される。 5 の 1 ゴールエリア内での防御動作において, 身体のあらゆる部位でボールに触れること。 ★ゴールキーパーには， 次の行為が許されない。 5 の 5 防御動作において， 相手を危険にさらすこと。 ★ゴールエリア 6 の 1 ゴールエリアには， ゴールキーパーだけが入ることができる。 ゴールエリアはゴールエリアラインを含み， コートプレーヤーの身体のどこか一部が触れたとき， ゴールエリアに侵入したと見なす。 まず、大前提として、GKは、相手を危険にさらしてはいけません。 ルールは選手を守ることが第一です。 相手を怪我させる虞のあるプレーに対しては厳しい罰則が付きます。 よって、ボール、シュートに対する反応はOKですが、 人に対してぶつかっていくことは許されません。 また、ゴールエリアは、空中は含みません。 今回の場合、スカイプレーをしようとした選手が、 高いジャンプ力で跳び込んでいたならば、 その選手がGKにぶつかってこない限り接触することは許されません。 （もちろん、着地等のラインクロスをしていたならば、 跳びこんだ選手側の違反ですが。） その時の罰則規定です。 ★罰則を適用する違反行為 8 の 3 明らかに（ボールではなく）相手の身体を狙った違反に対しては， 罰則を適用しなければならない。これは， フリースローや 7 m スローの判定だけでな く， はじめに警告， 次に退場， 失格というように， 段階的に重い罰則の付加が必要であることを意味する。 より激しい違反行為に対しては， 以下の判断基準によって罰則を 3 つに分ける。 ・ 即座に 2 分間退場とすべき違反行為 ・ 直接失格とすべき違反行為 ・ 直接失格とし， さらに報告書の提出を必要とする違反行為 8 の 5 相手に対して危害を及ぼす行為をしたプレーヤーは失格となる。 危害を及ぼすような行為とは， 違反が激しいときや， 相手が違反を予期できず身体を守れないような状況での違反を意味する 。 競技規則 8：3， 8：4 に加えて， 以下の判断基準を適用する。 （a） 走っている， ジャンプしている， あるいはボールを投げようとしているときに， 明らかに身体のコントロールを失う。 （b） 顔や喉， 首に対し， 特に攻撃的な行為をする（身体接触の激しさ）。 （c） プレーヤーが自分の違反行為に対して， 素知らぬ振りをする。 【注】 たとえ身体的衝撃の小さな違反であっても， 相手がジャンプして空中にいるときや， 走っていて無防備で自分を守ることが出来ないタイミングで違反をした場合， 極めて危険で重篤な結果につながる可能性を秘めている。このような状況では， 失格が相当かどうかの判定基準となるのは身体接触の激しさではなく， 相手に対する危険の大きさである。 ゴールキーパーがゴールエリアを離れ， 相手チームのプレーヤーに対してパスされたボールを取ろうとするときにも， この競技規則を適用する。ゴールキーパーは， 相手に対して危害を及ぼす行為をしてはならない。 ゴールキーパーが失格となるのは， 以下のような場合である。 （a） ボールをキャッチしたが， その最中に相手と衝突したとき。 （b） ボールに届かず， あるいはボールをコントロールできずに， 相手と衝突したとき。 このような場面で， ゴールキーパーの違反がなければ攻撃側プレーヤーがボールをキャッチできたと判断したならば， 7 m スローを判定しなければならない。 つまり、GKがボールではなく、故意に選手に接触しに行った場合は、 警告以上の罰則が必要と思われます。 当然、その反則がなければ決定的ゴールチャンスであったと判断されれば ７ｍスローも付いてきます。 ただし、故意に行ったかどうかの判断は、主審が行います。 スカイプレーへのパスをGKが取りに行ったと判断されれば、 その状況によりますが、ノーファールだってあり得ます。 特にパスがずれていたりした場合や、先にGKが位置を取っていた場合は、 ノーファールだって十分あり得るでしょう。 （つまり、GKはボールを取りに行った、シューターがぶつかってきた と主審に判断される。） スカイプレーは、ラインクロスしないように跳びこみ、 着地しないようにボールを捌いてシュートする高等技術が必要です。 これはハンドボールの醍醐味の１つでもあります。 これを、危険を伴う反則で潰すことは許されません。 よって、ボールを見ずに、相手を危険に晒したと主審が判断すれば、 警告、退場、失格等のペナルティーが課せられるのが妥当と考えます。
まずは千葉県ハンドボール協会のHPをご覧になるのが良いと思いますよ。
慣れ、かな。 左右への動きを鍛えるフットワークを続ける。 ハンドボールは試合によって、10点代の試合や、50点代の試合だったりバラつきがあるから、先輩が何本枠に打たれて、何本止めているか見て、それを目標に頑張ってみたら？ 前に出る、後ろに下がる、止めやすい位置があるはずだし、ボールに対して正面に動くことを忘れない。 チームメイトにもよく上を打つ、下を打つ、クセがあるはずだから、それを見極めて、試合でも相手選手のクセを試合の短い時間で見極めることができればもっと止められるはず。
ダメだね。 6mラインにベッタリついて、前ブロックしとく。内側走られたら、オフェンスライン取ってもらえるし、前走られたらわかるようにうまくブロックするんだ。 それでも見えないところで肩つかんできたり、ユニフォームつかんでくるやつはいるけどね。
中２の女の子で30ｍ以上投げられれば立派なもんだと思います。 ただ無回転のパスに関しては、取る方は非常に取りづらいので、 バックスピンのかかったボールを投げてあげた方がいいですね。 一般的に、親指と小指でしっかりボールを持ち、残りの３本の指 でボールを引っ掻くように投げると、きれいなバックスピンが かかると言われます。 仰向けに寝てボールを真上に投げ上げるトレーニングなんかは 効果的ではないでしょうか。 しっかりバックスピンがかかって いることを確認しながらやるといいと思います。 それから、無回転で強い(速い)ボールが投げれるなら、ミドル～ ロングシュートで使えば武器になると思います。 無回転は手許で変化しますから、キーパーとしては止めにくい はずです。 私自身は無回転ボールは投げられないのでよく分かりませんが… まだ中学生ということですから、もし肘や手首に負担がかかる ようであればやめておいたほうがよろしいかと。
フォームは大事ですね。 ただし，綺麗なのが良いとも限りません。 まず，サイドシュートはGKと1対1の駆け引きをする必要があります。 よって，多彩なシュートが望まれます。 例えば，綺麗なフォームで，打つポイントがはっきりしすぎていると， 相手GKもそれに合わせやすくなります。 ところが，腕が遅れて出てくるとか，他の選手のシュートと違うと， GKは戸惑います。 前に出るタイミングや，誘って動くタイミングが分からなければ， クイックシュートや逆にためて打つシュート，ループシュートが 効果的になって，シュートを決めやすくなります。 よって，必ずしも綺麗にする必要はありません。 他の選手と同じが必ずしも良いとは限りません。 要は，シュートを決められるか止められるかです。 ただし，綺麗に見えるのはやはり理由があります。 ハンドボールは，写真に撮ると格好良く写るシーンが多いです。 その多くが，華麗に空中を跳んでいるシーンです。 つまり，サイドが中にかつ高く跳んでいるシーンは綺麗であり， 格好いいと思います。 その時，さらに腰をしっかり捻ってあるとか， 打点を高く構えているとかすると，さらに格好いいです。 よって，まず，自分がどれくらい中に，かつ高く跳んでいるかを 確認しましょう。 滞空時間が長ければ長い程，リリースポイントが増えるため， GKとの駆け引きに勝つことができ，シュートを決められるようになります。 必然的に，滞空時間の長いジャンプは，綺麗に見えて， かつシュートを決める確率が高くなるものなのです。 また，右利きの右サイドからのシュートは， なるべくリリースポイントが中（左側）にする必要があります。 そうしないと，右利きのシュートは右側から打たれるため， ゴールの幅が小さくなってしまって， GKに止められやすくなってしまうのです。 いわゆるプロンジョンシュートが打てると良いです。 ジャンプ力の他に背筋力や腹筋力も必要になるシュートです。 腰のひねりと，肩の柔軟さを利用できれば， GKのタイミングをかわして空いているゴールにシュートを 決めやすくなります。 他にも，踏みきりの足を右にしたり，左にしたり， とにかく多彩なシュートパターンを持つことが大事になります。 その辺を確認して，どうすれば高く飛べるか， どうすればプロンジョンシュートが打てるか， を考えてフォームを是正していけば，必然的に 綺麗なフォームになるような気がします。 もちろん，どんなGKにも打ち勝って，大事な時に決められる シュート力を備えることが一番大切なことです。
自分と似たような体型です。 自分は引退しましたが、中高とやってました。 ちなみに高校は 春日ヶ丘高校です。 質問者さんについては、左サイドをお勧めします。ただし、ワンランク上のチームは、ポジションチェンジを頻繁に使います。 ですから、フローターはできるだけ練習しとくべきです。 また、サイドでは倒れこみシュートを練習したほうがケガしにくいです。 体幹トレーニングは必ず2日に一回はしておきましょう。 手首の筋トレもオススメ。風呂の中で、手首を返す練習を100回。 フェイントは縦に切ることを忘れない。 ディフェンスは、相手をフェイントで抜かせたい方向に明日を開く。明日を水平にしたらダメ。 なるべく、相手がフェイントを切る前に腕ごと潰す。 このポイントを守って練習に励めば、少しでも変化あります。 頑張って下さい。
握力やチームメイトからの意見を見るにそもそもコツとか聞く前に筋肉つけるべきだと思いますね(笑) ①②③全てに共通することですがボールをもらってから相手を見るのは遅いです。もらう前に一回周りを見てどこを攻めるか考えてからもらいましょう ①ディフェンスに触られない間合いをとってから上に高くとんでうちましょう ②タイミングを変えればスピードがなくても抜くことは出来ます。例えば０踏んでから一瞬止まって相手の動いたほうの逆をつくなどです がんばってください
水泳が得意ということはある程度の心臓の強さがあり、体力もあると思います。 走り方が良くないのかもしれません。 腕をふる、歩幅を大きくする又は回転を速くする 普段から走るようにしたりフォーム矯正をするだけで少しは良い記録が出るかもしれません。 水中ではないので、地を蹴る力が強く接地時間が短いと有利です。 球技もやらないとボールを投げる力がつきません。 私は、今球技の部活ですが、ひたすらボールを投げるだけで記録が伸びました。 ハンドボールは肘を高くして肩を使って投げると良いですよ そのままボールを投げ続けていればボールに勢いをつけて速く重いパスをすることも出来るようになれます。 シャトルランや長距離は、とにかく長い距離を走って足の力と体力をつけた方が良いと思います。 シャトルランはターンがあるのでうまくターンできるようにした方がいいですね
ハンドボールを始めとするスポーツは， 相手に危険を与えてはいけません。 ボクシングが喧嘩と違うのは，しっかりルールに基づいて 戦われるスポーツだということです。 ハンドボールでは，「スポーツマンシップに反する行為」を 禁止しています。 競技規則の八条を抜粋します。 ーーーーーー 失格と判定すべき著しくスポーツマンシップに反る行為 8 の 9 スポーツマンシップに反する行為の中でも特定のもについては 著しくスポーツマンシップに反する行為と見なし，失格とする。 以下に例を示す。 (d) 7 m スローの実施に際して，ボールの方向へと移動していない ゴールキーパの頭部にボールをぶつける。 ーーーーーー よって，７mスローの際に，GKの頭部近くにシュートし， ぶつけてしまった場合は，失格（レッドカード）になります。 厳密には，GKが動いていた（自分からボールに向かった）場合は その限りではないのですが，はっきりルールブックに載っている 事象であり，頭部付近へのシュートは避けるべきです。 逆に考えれば，７ｍシュート以外のシュートの場面ならば， 狙っていけないことは無いですが， 実施にぶつけてしまうと，スポーツマンシップに反する行為と みなされ，それなりの罰則規定が適用されることも考えられます。 GKの身長が低い時などは，頭上にシュートコースが生まれるのは 確かです。 ただ，そこを狙えるのは，それなりの技術が必要です。 万が一，ぶつけてしまった場合は， 相手に大けがをさせてしまうこともあり， まだ技術が十分でないならば頭上付近は避けた方が良いです。 私は，顔面にボールをぶつけられて，失明してしまうと言う 悲しい事故にも遭遇したことがあります。 実際には，シューターだけの責任で無く， カットインの後で，ディフェンダーが押したり，絡んだりして シュートがGKの顔面に当たってしまうことも起こりえます。 シューターだけで無く，ディフェンダーにもフェアプレーの 意識が大切です。 ハンドボールは駆け引きを楽しむスポーツです。 相手に怪我をさせてしまったり，プレーを継続できない状態に させてしまうことは極力避けなければなりません。 よって，基本的には，頭上（頭付近）は狙うべきでは無いと思います。
肩の使い方，もっと言えば，肩を使う筋力の違いですね。 もちろん，ボールの握り方，リストの使い方， 全身の使い方も関係しますが，肩の力＝遠投力に繋がります。 物理の法則に則れば，ボールのスピード＝遠投力になります。 つまり，速いボールを投げられる人は，遠投力もあります。 野球のピッチャーを見てみると分かりやすいです。 一般的には身体の大きい人の方が，速い球を投げられます。 日ハムの大谷や，阪神の藤波は，190cm以上で，150km以上出します。 でも，背の低い人でも速い球を投げられる人もいます。 ヤクルトの松井は170cmですが，147km出しますし， ソフバンの今宮も171cmで，高校時代はピッチャーとして 150km以上出していました。 当たり前ですが，180cm以上ある人で， 時速100kmの球を投げられない一般人は沢山います。 速い球を投げるには，身体が大きいと有利にはなりますが， 必ずしも正比例するわけではありません。 肩の強さ，すなわち，ボールを沢山投げることで， どれだけ肩の強さを鍛えているかが大切な要素になります。 小さい頃から野球のキャッチボールなどに 慣れ親しんでいる人は，筋肉隆々でなくても， ボールを遠くへ投げることに長けていたりします。 肩の力が強いと言われます。 インナーマッスルとアウターマッスルが鍛えられており， 投げ方も自然にボールを遠くへ飛ばせるように なっているのです。 当然，自然な下回転が付いており，ボールが伸びます。 一方，筋トレをしていたとしても， ボールを投げることに慣れていなければ， 物を持ち上げる筋力は付いていたとしても， ボールを遠くへ投げる力はついていないと考えられます。 高校生の中には，1年生の時のスポーツテストで， たった18mだった生徒が，1年間ハンドボールを続けた結果， 2年生では30mオーバーしたなんて例がザラにあります。 いかに投げることで肩の力がつくかの例になると思います。 もし，遠投力をつけたいのならば， とにかく投げることです。 疲労の残らない程度に投げ続ければ， 若い時ならばどんどん力が付いてきます。 小さい時（中学生前）にどれだけ投げていたかも影響しますが， 今からでも遅くはありません。 頑張って練習して下さい。
ハンドボールは高校の時に３年間やっていました。 運動神経など関係ありません。やる気が自分を変えてくれると思います。 おすすめのトレーニング方は、ふくらはぎの筋力強化をし、ジャンプ力をあげることと ソフトボール投げなどで肩の筋力を強くするといいと思います。 こんな回答しかできませんが、最後まで諦めず頑張ってください！ 未来のハンドボーラーへ
全身を使う競技です。 サッカーもバスケも全身使い ますが、ハンドは全身を全力 で使うと僕は思います。 全力で走るのは他のスポーツと 同じです。 全力で跳ぶというのは他の スポーツにもあります。 全力で投げるという競技も あります。 しかしこれら全てを持つ競技は なかなかないと思いますよ
基本は、インのコースを無くして外に打たせてそれを止める。 インに打たれるのは動くタイミングが早いだけです。 角度が無いとポストに張り付いてコースを防いでればほとんど動かなくても止めれます。 動いてしまうのが癖なので寧ろ動かない練習をした方がいいかもしれません。角度の無いところからサイドシュートを打ってもらい動かずに止める練習をしてみてはいかがでしょう
ここらへんの練習動画がまとまっててよいですね。 https://m.youtube.com/watch?v=3nt8J-MgDTs&feature=youtu.be https://m.youtube.com/watch?v=79oV00zh6wU https://m.youtube.com/watch?v=2B39XCheMHE
http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%... こちらなどどうでしょうか？
名古屋大学は東海学生リーグの１部で、 東北大学は、東北学生リーグの１部ですが、 どちらも地区リーグで優勝を狙う程ではありません。 東西日本インカレをまずは目標にしています。 他に、夏休みには、旧帝大を中心とした八大戦を実施しています。 （東大、京大、阪大、神大、北大、東北大、名大、九大） 名古屋大対東北大は、だいたい名古屋大が勝利しています。 例えば、筑波大学のハンドボールは体専を中心としたチームなので、 他学部（学群）だと結構大変な思いをしますが、 名古屋大や東北大なら、体育以外の学部の人たちなので、 平凡な学生でも一生懸命やればいくらでも付いていけます。 また、医学部の場合は、別に医学部だけのリーグがあります。 東京の私立大だと、早稲田、明治、中央、法政が 関東１部リーグで強豪と言えます。 日体や国士舘でなければ、強豪高校出身でなくても 付いていくことは可能です。 関東２部に慶応、立教、青学がいて、 ３部に上智、理科大がいます。 東大は、１年生の飲酒の件で、４部に落ちましたが、 来期から３部に昇格します。 他には、５部に一橋、東工、学習院がいて、 ７部にICUがいます。 関東リーグ男子は７部制です。 せっかくなので、強いところの方が面白いと思います。 遠征などは結構大変なので、バイト等でしっかり お金を貯めておくことも必要です。
ステップワック，フットワークの練習をみっちりやりましょう。 ハンドボールは，縦への速い攻撃が必要です。 ただ，そうすると，どうしてもバックステップが遅れがちになります。 バックステップは，次の攻撃に必要な動作で， 自分の前にスペースを生み出すことで， 視野の確保や，自分のスピードを上げることができるようになります。 上手な選手程大きなバックステップを取ることができます。 よって，バックステップの意識を常に持つことも大切ですが， フットワークの練習をして，身体に覚えさせると良いです。 バックステップは，まっすぐ下がるＩ型や，斜めに下がるＮ型， 曲線で下がるＳ型など，様々な形があります。 以前，韓国の高校に遠征に行った時には， このフットワークだけで2時間ぐらい練習時間を割いていました。 とにかく，みっちりフットワークの練習をすると良いと思います。 もちろん，それだけの練習では，面白くないので， それに実践形式のパス回しを入れていくと良いです。 ズラシや引っ張り，クロス，ユーゴ等の５人のパス回しを 15分～20分くらいずっと行うだけでも，かなり改善すると思います。
ジャンプ力をつければいいんじゃないですか？
毎日縄跳びするのがいいよ
教えるというよりかは見て覚える、プロ試合を見て見よう見まねでやってみる。
リュックアバロ選手のTwitterを見ると内転筋の怪我により、今回の世界選手権は出れなかったようです。
まず、「競技規則」に「交代地域規定」というのがあります。 日本協会のサイトからダウンロードできます。 http://www.handball.or.jp/ 以下、抜粋します。 「原則として，交代地域にいるプレーヤーはベンチに座っていなければならない。しかしながら， プレーヤーには次のことが許される。 ・ 十分な場所があって競技の妨げにならなければ，ベンチの後方でボールを使わずにウォーミングアップをするために行き来すること。」 交代地域についての規定です。 「交代地域は，サイドラインの外側で，センターラインの延長線から左右方向に各ベンチの終端までであり，場所に余裕があるときはベンチの後方も含む（競技規則の 図 1）。」 つまり、ボールを使ってのアップはダメです。 交代地域であるベンチの裏でダッシュをしたり、 屈伸をしたりするのはOKです。 ただし、アップをせずにじっと立っていることや、 アップ中に指示を出したり声を出したり することは禁じられています。 もし、違反した場合は、スポーツマンシップに反する規定等で、 警告や退場の対象にもなります。 これらは、審判に注意されるだけでなく、 オフィシャルにいるTDによっても監視を受けます。 これらのことは、協会サイトにある、 「競技運営に関する確認」や「テクニカルデレゲートの任務」 に記載されていますので、詳しくは直接ご確認下さい。 ルールを覚えて、ハンドボールを楽しみましょう。
欠点を補うのも大切ですが、 それよりも得意な点を伸ばしていった方が良いですよ。 陸上部だったって事は、走るのは得意ですか？ 持久力や短距離が得意だったら、 サイドやトップの選手に向いています。 サイドプレーヤーは、ミドルシュートは滅多に打たず、 むしろ速攻で走って飛び込めるので、 肩の力がそんなになくても大丈夫です。 （もちろん、あった方が良いわけですが。） また、ディフェンスで動き回ったり、 カットができれば、攻撃の第一歩にもなれます。 遠投力はすぐにはつきませんが、 焦らないで毎日練習していれば、 １年も経てばかなり投げられるようになるモノです。 ちなみに、平均45mというのは凄いです。 スポーツテストは37mで満点ですから。 それ以上はいくら投げても点数は変わりません。 男子の３号球で40ｍ投げられることは、 体育系の大学に合格するための最低基準にもなります。 もし、今23mしか投げられないとしても、 毎日の練習に一生懸命取り組んでいけば、 来年は30m以上投げられるようになっていることを保証します。 キャッチは極力胸で受けないようにしましょう。 キャッチボールをたくさんしましょう。 ボールとお友達になりましょう。 腕を突っ張らずに、クッションの役目を持たせましょう。 とにかくボールをキャッチする回数を増やせば、 これも必ず取れるようになります。 最初から出来る人なんてほとんどいませんよ。 焦らないで、しっかり腕と手で取りに行くことです。 左からのサイドシュートが入らないと言うことは、 右からのサイドシュートは入りやすいと言うことでしょうか。 本来ならば、右からのシュートを右利きは打ちづらいモノです。 右手のリリースポイントは自分の顔よりもっと右にあります。 つまり、ゴールの角度がますます狭くなっているのです。 左からは、右利きは、しっかりボールを握って シュートを打てるようになれば、必ず入るようになります。 場合によっては、GKをよく見て、股下を狙うのも手です。 足を上げるクセのあるGKなら、結構入ります。 でも、誰でも最初からは上手くいかないモノです。 最初から全部上手くやろうとせずに、 毎日の練習を大事にしていくことです。 できなくて当たり前です。 ちょっとずつの進化は、本人には分かりにくいのですが、 確実に進化していきます。 とにかく諦めずに、いつか出来る日が来ることを信じて 頑張るだけです。
宮崎選手じゃないですか？
どのような種類、形状をお求めか分かりませんが、楽天と価格.comでチアホーン、もしくは、ブブゼラと調べれば幾らか出てきましたよ。
183cmの左利きですか！ 誰でも期待してしまいます。 焦ることは何もないです。 中学生で筋肉バリバリなんて、ほとんどいません。 そう言う人は、身長が止まってしまいます。 器械体操の選手はみんな小さいです。 筋トレをビシバシやれるのは、身長の伸びが止まってから の方が効果的なのです。 ただ、ハンドボールはフィジカルコンタクトがあるスポーツなので、 体重が多い方が有利であり、体幹を鍛える必要があります。 よって、腕立て伏せや懸垂、腹筋などがまずはお勧めです。 http://www.fitnessjunkie.jp/archives/295 まぁ、でも一番なのは、練習をサボらないことです。 フットワークなどは手を抜こうと思えば簡単ですが、 自分に負荷を掛けると思って一生懸命やれば、 必ず力が付いてきます。 そして、一番は、走力と投力です。 肩の力が強いことが何よりもハンドボールでは有利に働きます。 これらも、普段の練習が一番大切です。 慣れない内からあまりやりすぎると、肩や肘を痛めてしまうことも ありますので、適度に休みを入れながら、 じっくり鍛えていって下さい。 毎日きちんと練習を続けていけば、必ず上手くなります。 １年でハンドボール投げが倍近く跳ぶようになる生徒もいます。 上手くなりたいという気持ちがあれば、必ず上手くなります。
コツは上半身をまげて横向きになって打つこと。手だけ横に出すのはNGです。 特に、女の子はブラインド打つ人が少ないのでジャンプシュートに見せかけて相手が飛んだときにやるのがいいですね。
僕もサイドをしています！ 攻撃はだいたい45秒ほどでは終わります。試合は60分ありますから40mを80回は行ったり来たりすると思います。サイドは速攻もあるのでそれ以上は走るでしょう
状況によって色々なポイントがありますが， 一言で言うならば，「フリースローで止める」 ということだと思います。 警告にならないようなクリーンな守備で， フリースローにすることが，まずは ハンドボールで求められる守備力になります。 これができれば，カバーリングやカットの技術が向上します。 最終的には，組織で守るようになるわけですが， まずは，1対1でフリースローで守れるかどうかが ポイントになってきます。
ハンドボールシューズは，屋外用とインドア用があります。 屋外用は，グラウンドで滑らないように， ソールがイボイボになっています。 アシックス，ミズノ，ヒュンメルなどで販売されていますが， 私のお勧めは，アシックスの「スカイハンド」です。 ヒュンメルに比べて，幅があって履きやすく， 作りも頑丈で長持ちします。 ただ，一番安いのはヒュンメルです。 インドア用は，上記メーカーに加えて， アディダス，プーマ，ケンパ，サルミングと種類が豊富になります。 特にハンドボールは欧州ではサッカーに次ぐ人気スポーツなので， アシックスやミズノも海外専用シューズを沢山出しています。 個人的には，やはり日本人の足形に合う国内メーカーが良いです。 アシックスの，「ゲルシリーズ」か「スカイハンド」は人気があります。 ケンパやサルミングは国内ではマイナーですが， ハンドボールを専門としたメーカーで， 人と違うハンドボールシューズを希望する場合はお勧めです。 ただし，入手が困難なのと，足形が合わない可能性があります。 バッシュをご希望でしたら，やはり軽いスピード系が良いです。 アシックスの「ゲルフープ」がお勧めです。 私は昔はアディダスを使用していましたが， 今はアシックスを使用しています。 激しい動きにもっとも頼りになるのはアシックスのシューズでした。 耐久性も高いので，懐にもありがたいです。 ハンドボールシューズを履くと，気持ちも引き締まります。 是非とも格好いいシューズを見つけて下さい。
ちょっと質問の意味がわかりにくいんですが、シュートを決められた後には、センターラインの真ん中3m以内からスローオフで試合が始まりますが、その際は味方はセンターエリアから敵側のエリアに入ってはいけません。 得点が入らなければ、関係ありません。
ここにしゃくりシュートのお手本動画がありますので参考にして下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming
ポストは，サッカーで言うセンターフォワードで， 常に相手DFに挟まれているため， 体幹のトレーニングや筋トレは必須です。 普通に，腕立て伏せや腹筋でも良いですが， 場合によっては，負荷を掛けずにインナーマッスルも 鍛えることができると，怪我をしない強い身体が作れます。 幾つか，動画サイトを紹介しておきます。 http://www.kintore.tv/category/taikan/ ポストは，スクリーンを掛けて味方を活かしたり， 空いたスペースでもらってポストシュートを打ったりと， 頭も身体もフルに活用するポジションです。 最近では，ポストスカイなんてプレーも どんどん活用されています。 大変面白いポジションであり， フィジカルが最重要視されるポジションでもありますので， 是非，しっかりとしたトレーニングを積んで， 体幹を鍛え，強靱な肉体を備えて下さい。
こちらこそ，よろしくお願いします。 前回の回答は，ちょっと長すぎでしたね。 分かりやすく答えるというのは，結構難しいものです。 しなるシュートが打てると良いですね。 シュートが遅れてくるので，GKは取りづらいです。 できれば，センターは色々なシュートを 色々なタイミング打てると良いです。 そして，何より，シュートなのか， パスなのかの判断力も大事になってきます。 是非仲間とコミュニケーションをとって， 素敵なチームに仕上げて下さい。 強いチームには優秀なセンターがいることは， ハンドボール界の鉄則です。
はい、あなただけでも「必死になって」やりゃあいいです。 クソ真面目だ、カンチガイヤローだ、熱血青春ごっこだ…という謗りを受けるかもしれませんが、誰かがいっしょのがいいや、1年先に生まれたというだけの人に自分の考えのひとつも言えない… というんじゃ必死も頑張りもあったもんじゃありません。 以下は、山間部にある小さな村を舞台にした某高校スポーツマンガにでてくるセリフです。 「てめえの都合のいいようにまわりが何でも揃えてくれて環境がちゃんと整わなきゃ動けねえのか！ てめえの力でてめえの前の道を切り開くってことはねえのか！」 他には 「牛といっしょに田んぼ眺めて暮らしてな！」と挑発。（村で生まれた人のなかで優秀な人は都市部の高校に進んでしまったりヨソの場所で就職して帰ってこなかったりするのです。） …まぁ、あなたがいる部とて、お気楽集団であることを隠して新入生や中学生をだましてるわけじゃないんでしょ？
ポストは少々無理なパスや体勢でもシュートまで持っていかなければならないので、そこはトレーニングするしかありません。 上手い人は利き手で片手キャッチしてそのままシュートにいきますので、そのレベルを目指して練習あるのみかと思います。 下のリンクのドリブルとパス、そしてポストの練習動画が役に立つのではないでしょか http://handball-ryoben.sqale.jp/training
しゃくりのシュートってなんだかよくわかんないのですが、ディフェンスには当たるくらいの気持ちで半身で手を高く上げるようにすれば絶対に打つ側が有利であると思います。その過程を確保することが重要なのではと思います。
スカイハンドであれば、まず間違い無いと思います。ヒュンメルのグランドフライもいいですが、足の幅が気になるかもしれません。 以下にメーカーごとのシューズが紹介されてあるので参考にすると良いと思います。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
ここに練習メニューがまとまっています。一人用のもあるので参考に http://handball-ryoben.sqale.jp/training いきなりジャンプシュートは難しいので、まずはステップシュートでフォームを完璧に身体に覚えこませるところから始めましょう
松ヤニが屋内で使えるからです 日本だと一部の体育館以外使わしてもらえませんがプロリーグだと使っていますよ
びやぁああうまい！！ です はい+
ひとあじデェース はい
ありません。卵を割りましょう
トゥルません。あきらめましょう
関係ありません。熱くなってください
右利きが右45度のポジションだと， 確かにロングシュートは難しくなります。 どうしても左側に走るため，身体が開きがちになって， 強いシュートが打ちづらくなるのですね。 左利きだと，中に入る動きがし易くなるのに対し， 右利きだと中への動きがある程度制限されてしまいます。 でも，逆に，そこに利点も生まれます。 右利きだとアウトへの移行はし易いため， 右サイドとの連携が取りやすくなります。 中へ行くと見せかけて，外に行く動きは， 右利きの方がし易いのです。 よって，自分の前への動きに対して 相手DFが前に詰めてくる場合は， 1対1をしかけて，カットインできるようにすると良いです。 特にアウトへ抜く動きは， そのまま右サイドへずらせることが多いです。 DFにパスをカットされやすいのは，近いからです。 バックステップをしっかり取って， 助走のスペースを確保し， しっかり動いてスピードに乗りながらパスを受けたり 出したりするようにして下さい。 相手に驚怖を与えるため，動いてパスをさばくことが 大切になります。 もし，DFが引いたまま当たりに来ない場合は， スピードに乗ったまま，ミドルシュートを狙うと良いでしょう。 また，引いたDFは，カバーリングがし辛いので， スピードに乗ったままカットインでも良いです。 フォーメンションの一つを紹介します。 １．センターと左４５でクロスを作る。 ２．右サイドが中に入っていき，右45がアウトに開く。 （いわゆるサイドと45のユーゴの動き） ３．左45からパスを受け，右45がサイドシュートを狙う。 このフォーメンションは右利きの右45で無いとできません。 他にも，ポストに入ってダブルポストになるなど， 攻めは沢山考えられます。 バランスが良い攻めができるよう，仲間ともよく話し合って下さい。 右利きの右45を活かす攻撃はたくさんあります。 そして，何より，スピードに乗った攻撃ができるよう， 練習を頑張って下さい。
まずは，チームが強くなることです。 市によって選抜基準が違うと思いますが， ベスト4以上のチームから選ぶ，等の基準があったりします。 基準が無い場合も，なかなか弱いチームからでは 選ばれないと思います。 よって，チームが強くなるにはどうしたらよいか， 自分にどんな貢献ができるのかをまずは考えてみて下さい。 次に，自分が得意とするプレーを試合で発揮できるようにして下さい。 速攻は得意でしょうか。シュートはどんなシュートが打てますか。 どんな相手でも抜かれない守備力に自信はありますか。 そういった自分の特技を試合の中で使えるようにして下さい。 何の特徴も無い選手は，当然選ばれることはありません。 とにかく，練習が一番です。 今回のように目標を持った練習が何より大切です。 ハンドボールは団体スポーツなので， 和の中から個が目立つ選手が選ばれやすいです。 頑張って練習して下さい。
1対1を得意にするには，瞬発力を高められると良いです。 よって，連続ダッシュやシャトルランも良いですし， メディシンボールを使ったり，ラダーを使ったりするトレーニングも 単調になりがちな筋トレに変化を付けられて良いと思います。 下記サイトを参考にしてみて下さい。 http://www.cudan.ws/kinyo/spq/ http://gakuen.gifu-net.ed.jp/~contents/kou_hokenn/hoken/02purpose/0... http://training-navi.com/contents/speed/33-agility.html
5-1のフォーメーションにもいろいろあって， 相手のエース(バックプレーヤー）を高く守るのか， 常にセンターを高く守るのか，3-2-1に近い守り方なのか， チームによっても約束事が変わってくると思います。 よって，一般論に過ぎませんが， トップに位置する選手は，基本的にミドルシュートを防ぎます。 相手の打ちたいポイントに最初から位置しているため， 相手にとってはミドルシュートが打ちづらくなります。 よって，トップの選手からその場所を奪おうと， ダブルポストにしたり，バックプレーヤーやポストが トップの下のスペースを活用しようとしてきます。 ここで大切なのは，トップが孤立しないことです。 一人だけ前に出すぎてしまうと，DFの選手間が開きすぎてしまって， カバーリングの無い，個人技術だけに頼ったディフェンスに なってしまって，相手に付けいる隙を与えます。 よって，トップディフェンスが始動して， 他のDFと連携を図ることが大切となります。 また，トップディフェンスは，最も高い位置にいるわけで， 最初の速攻要員になります。 相手のシュートに対して，真っ先に走り出す必要があります。 仮にシュートが決まってしまっても， クイックスタートの位置を取りやすく， 素早い速攻をしかける起点になります。 6-0でも5-1でも4-2ディフェンスでもそうなのですが， 大切なのは，選手同士の距離感であり， コミュニケーションであります。 トップディフェンスとしては， 自分が守備及び攻撃の先陣であることを意識して， フットワークを活かし，積極的に仕掛けるようにして下さい。 そして，孤立しないように，他の選手と連動することを 意識して下さい。 そうすれば，かなり攻撃的な守備が構築できると思います。
速さのみであれば体幹と筋力を付ければ良いのでしょうが... すぐ付くものではありませんですし、女性なら尚更ですかね。 であれば、打ち方に工夫をしてみては？ 腕だけではなく全身を使うイメージであったり、腕をしっかり振ってみたり... 結局、練習あるのみかと思います。 頑張ってください！
空中でもボールが完全にサイドラインから出てしまったら、 出たと見なされます。 自分の身体や足がラインの中であったとしても、 ボールが出たと判断されたら、アウトです。 シュートも同じですね。 ボールが空中で、ボールの全てが完全に中に入ったと判断されたら、 ゴールが認定されます。 これはサイドでも同じ事です。 よって、サイドラインギリギリでボールを保有し、 投げようとしてバックスイングを取ったときに ボールがサイドラインを超えてしまって 相手ボールになってしまうなんて事が起こりえます。
どのような場面での倒れこみかにもよりますが、怖がらずに胸から落ちるように滑りこむのが良いと思います。 私も倒れこみ方が悪く、よく腰を痛めていました。 ですがスポーツに怪我はつきもの。 良い方法は人それぞれですが、練習ありきかと思います。 サポーターを着けるのもありかもですね。 頑張ってください。
単に左利きの人が少ないから。というのがもっともな理由ですね。 野球でもサウスポーのピッチャーが重宝されるのと同じです。 右利きしかいないと逆サイや45などはかなり、動きが制限されるので守りやすくなります(左利きの選手が左45やサイドをやることを想像すればわかると思います)が、そこが左利きだと戦術が広がります。
サイドスローやアンダースローで投げに行き、ボールを放すときに手首でコースを変えるようにやや上方にスナップします。 イメージとしては、 手のひらがキーパーの方を向いてる状態から手首をスナップして手のひらを天井に向ける感じです。
まだルールもハンドボールがどんなスポーツか分からないのであれば、そこまであせらなくてもいいと思いますが… どのポジションがあっているかは、質問者さんの希望次第でどうにでもなります。 先輩の試合を見るうちに格好良さで決めてもいいと思いますよ。 質問者さんは女の子で170cmということで、それはかなり武器になります。 バスケのセンターポジションだったのであれば、ハンドボールに似たポジションでポストというポジションがあります。ボールをもらってから相手のディフェンスを押しのけながらシュートを決める力がいるポジションです。いまいち分からなかったらyoutubeで“ハンドボール ポスト”で検索してみてください。 また身長があるということで、ロングシュートも狙えます。ですので４５のポジションも考えてみてはどうでしょう。 頑張ってみてください。
上の方が詳しく回答されているので、私からはパスの練習メニューを。 試合中は様々なパスがくるので、様々なパス練習があります。 以下に動画があるので練習で取り入れてみれば如何てましょうか。 ボールは友達！ http://handball-ryoben.sqale.jp/training#pass
両方共練習あるのみですね 身長があれば相手の上から打つことができますし、ジャンプ力をあげるといいでしょう。 試合になると力んでしまうというのは緊張のしすぎなので試合前に自分の好きなことなどをしてリラックスするといいでしょう。 現ハンドボール部です
基本は３年生の総体が終わると引退です。今年の東京都だと都予選の終わりが6月21日です。 普通はここで負けて引退ですが、都予選で優勝すると全国大会に行きますのでそうなると8月7日まで引退が伸びます。 で、さらに個人が国体選手に選ばれるとその後の国体に出場し、勝ち進むと10月2日まで。これがおそらく最長。 しかし、早稲田実業は東京都では上位10には入る強豪ですが、優勝は難しいので、実質6月ではないでしょうか。
高校の時、ハンドボール部でした。 質問者さんと同じく、ハンドボールの格好良さに惚れて中学ではサッカー部でしたがハンドボール部に入りました。 サッカー部でしたので、投げる運動はあまり得意ではなくて入部当初は肩を壊してすごく悔しい思いもしました。 それからは指導者さんのアドバイスで肩に負担のかからない投げ方や、逆サイドポジションになったので(右利きですが)受け身の練習などを毎日やりました。 うちのチームは堅守速攻を目標にしていたので、走り込みにも力を入れました。練習後も帰宅してから自主練習として夜ランニングとダッシュを繰り返しました。 ハンドボールはゴールキーパーと距離が近いので、他のスポーツに比べて得点がしやすいです。なので、まずは走れる事。誰よりもゴールされた後のカウンターを早くできるか。私は初めの頃はとにかくガムシャラに走って、キーパーとの一対一で得点を決めまくりました。どんなにシュートが遅くても、キーパーとの距離が近ければ決められます。最初のうちは。自分一人の力で得点を取るので、他の選手の力の温存にも貢献できます。また、目立つことができます。はじめは下手でも走れるだけで評価されます。 また、肩の筋肉が付いてきたら色んなシュートにチャレンジしましょう。ジャンプシュートだけでなく、ランニングシュートやブラインドシュートなどもできると攻撃に幅が出ますし、色んなポジションができます。 あとは当たり負けしない強さも大切です。吹奏楽部だったということで、接触するスポーツを始めることは異世界かと思います。少々強く当たって相手が痛がっても気にしないことです。遠慮してたら点は取れません。あとで謝ればいいです。相手によっては口が悪い人もいますが、気にしないでください。試合に勝てば黙ります。 また、左利きに関してですが、ハンドボールほど左利きが優遇されるスポーツはないです。特に逆サイド、逆ウイングは左利き専門のポジションといっても過言ではないです。(私は右利きの逆サイでしたが) 後輩に無理やり右利きを左利きに変えられてる子がいました。2年になってもそれを続けていましたが、左で投げるのが精一杯で、かわいそうでした。 質問者さんが今の時点で左で投げることが簡単でしたら、それを伸ばすことでポジションを獲得できることも可能だと思います。ですが、それが難しいのでしたら普通に投げて球速をあげることが先決だと思います。 長くなりましたが、せっかくハンドボール部を選んだのですから簡単にやめないでください。体力のいるスポーツなので辛いこともあると思います。吐きそうになることもあります。でもそこでくじけないでください。気持ちで負けたら行動にも出ちゃいます。 私はもうハンドボールはしていませんが、多分人生であんなに走ることはもうないと思います。今も辛いことがあってもそれを思い出して頑張れます。 質問者さんがレギュラーの座を手にして観客の度肝を抜くことを応援します。頑張ってください。
練習あるのみです。 今は何号球を使っていますか？ もし２号球以上であれば、小さいサイズで練習をして、イメージを掴むのも良いのでは、と思います。 私も小中高とやっていましたが、縫い目に上手く指が掛からなければ掴めないし、投げれませんでした。 要は慣れ、やはり練習あるのみですね。 お望みの回答ではないかもしれませんが、応援しております。 頑張ってください。
試合中はめったに怪我しないと思いますが、試合がない時に「練習中に怪我しました」みたいな感じで怪我する事があります。
高校でハンドボールのキーパーをやっています！ 分かります！僕もありました！ その時は、リフレッシュをしました！ きれいな景色を見たり、誰もいないところで声を出したりしました！ そのあとは、切り替えました！抜かれているのは現実なので自分には何ができるのか、不得意なところは何か、考えて自主練しました！ メガティブだと何をやっても、ダメです！ ポジティブに考えましょう！ 回答になったでしょうか？
神森・仲西・浦添は、県内の他中学校を寄せ付けない、最強中学校ですよ(゜-゜)
・ コツを簡単に言えば・・・・！！ ☆ 投法は、・・・ ・ 助走した段階で、ボールを持った方の肩を引けるかです！！！ ・ 投げる時、肩を引いただけ、出して投げることが出来れば、正しい投法です。 ☆ 練習方法・・ ・ ボールを手に持ったイメージで、3歩助走＝3歩ステップの踏み方の練習を身に着くまでやりましょう！！ ・ １・２・３で投げるイメージです！！！ ☆ アナタは、水泳部なので肩の筋力は、あると思います！！！
パスを貰った時にディフェンスとの位置が近過ぎるのでは？ 逆サイで右利きだと1対1をしかけてしまうとパスしにくいので、1対1は仕掛けずにすぐにパスを返すか、1対1を仕掛けるなら必ずシュートまで行くか。
TPOだと思いますが... どれだけセンターと連携が取れているかにもよります。 ノールックはあまりお勧めしませんが... ディフェンスが近くにいるとパスミスをするのは、体幹うんぬんあるかもですが、 要は気持ちの問題ではないかと。 ディフェンスがいても気持ちがブレないくらい、練習して自信をつけてください。 頑張ってください。
15の時とかに抜いたらずれて、サイドシュートになったり、ポストパス通ると思いますよ！ 出てこなかったらロング打てばいいのです笑
靴底が全く違います。体育館シューズとスニーカーとで靴底が違うのと同じです。 以下にまとまってるので参考にして下さい http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
体幹を強くするとコントロールよくなりますよ 筋トレは自分が出来るプレーの幅が広がるのでやりましょう サイドシュートは角度を広くするために真ん中にとびましょう 決め撃ちではなくキーパーの反応の逆をつくようにしましょう キーパーがゴールにへばりついていたなら外側、前に出てくるならループなどキーパーが届かない所に撃つのも有効です
・ アナタは、体力テストで、ハンドボール部員のために、みんなの前で頑張って全力で投げたのだと思います！！ ・ アナタは、高１でもありますから、まだ、筋力がないところに、全力で投げたために、筋を痛めたのです！！ ・ 痛みが引いたなら、徐々に筋トレするしかありません！！ ・ 今は、湿布でもして、痛みをやわらげて下さい！！
宮城県内でもハンドボールをやっている人は必ず居ると思いますよ（笑）
球技経験がないので、身体の使い方がわかってないだけですね。 基礎体力はあるとのことなので、基本的な練習で身体の使い方を覚えればすぐに上達すると思います。 ボールを使って一人でできる練習が以下にありますので、参考にして下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
1 vs 1 で相手に抜かれるのは相手側にとって 都合の良い間合いを確保されているから。 （要するにあなたと適度な距離を保っての 「フェイントステップ開始前の着地」が成立している ということ） 相手がフェイントステップ開始前の着地をする際に、 それを見越して素早く、自分の間合いで前に詰めること。 できる事なら、着地したその瞬間に相手を止めてしまう。 そのためには、かなり大胆に前に飛び出す位に 詰めないとダメです。 とにかく1vs1 は DF側・OF側ともに間合いが重要。
ポストの位置にもよりますが。 基本的にはボール側のディフェンスがポストを見て ボールから遠い方が上を見る、 つまり、普通のディフェンスと変わらないかと思います。 あとは簡単にボール側にポジションを取られないように、ポジション取りを常に意識することですかね。
初めまして。 字を書くときとご飯を食べるときだけ 左利きのモノです。 文字ですか？硬筆ですか？ 硬筆でしたら練習をすれば上達はしますよ。 ただ、文字は右手で書くようにできていますので 完璧を目指そうとするとかなり大変ですよ。 毛筆は左利きでは難しいです。 綺麗には書けないでしょうね…
一度自分が本当に抜きたい方向の逆に首を振る(体重をかける)ことで、相手を引き付けて抜き去ります。 カットインではないんですが、近い動画があるので貼っておきます。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=_dGzYdzXrz0 ボールを持った瞬間ほんの少しだけアウト側に体重をかけて、インに切り替えしているのがわかると思います。
足が平行な状態だと相手にあたるとき半歩遅れるからです 何も考えず練習するのはもったいないですよ
ハンドボールで大切なのはやはりバランス力、いわば体幹です。 私も右45でしかも右利きでとても難しい状況に置かれていました。 あなたも右利きでしょうか？右利きなら基本的に引っ掛け側にしか狙えないはずですが、それでもずれてしまう、となるとやはり体幹が足りないのかな、と思います。 コツですが、右45の位置からそのまま真ん中へ向って走るのではなく図のように弧を描いた位置取りで打てば少しはよくなると思いますよ！図急いで描いたのでわかりにくいかもしれませんが笑 練習がんばってください！応援してます！
どこのポジションをやるにしても、パスキャッチはとても重要です！ 壁に印をつけてそこにめがけて投げてみたり、ハンドボール部に入る人とパスキャッチをしてみてはいかがでしょうか？ また、ボールを上に投げてキャッチするまでに何回手を叩けるか？などハンドリングを少しでも上げておくと、高校からの練習もスムーズに進むと思います！ 体力やスピード、筋力は高校で練習をやっていけば上がっていくものなので心配しなくても大丈夫です！
社会人チームだとして話をします。 1.チームを作る 2.京都ハンドボール協会のページに行く http://www.eonet.ne.jp/~kyoto-handball/top.html 3.試合参加申し込みをする リーグ戦への参加資格はよくわからないので、問い合わせて下さい。 お金は知事杯にエントリーするのに1.万円とあります。
大阪府の総体ですね。 その試合では八尾高校は勝ちましたが、次の試合で負けてしまったようですね。 無事に応援に間に合ったでしょうか。 http://hand-osaka-hs.main.jp/sub/2015/20150503%e8%a9%a6%e5%90%88%e7...
高校でハンドボールをしているものです！ キーパーをしているのですが、キーパーからのスローをする際は三メートルは離れなくていいです！なので、カットをすることは可能です！
ジャンプシュートの原則として、体幹の筋力は重要です。腕や手首を鍛える前に、腹筋、背筋をバランス良く鍛えて、空中でのボディバランスをしっかりすれば、自然と玉は早くなりますよ！ 具体的には、ハイクリーン、デッドリフト、クランチ(腹筋のやり方の名称)を中心としたトレーニングをやると効果的です。 また、余裕があれば「ジャンプアタック」というトレーニングの本を探してみて下さい。自分がハンドボール現役時代に一番ためになると思ったトレーニングの本です。
まず体幹と肩、腕の筋肉をつける。 体がブレないように素早く強いシュートが打てなければ意味ないですよね。 キーパーにキャッチされては元も子もないです。 打つタイミングは早いパスワークから不意に、ディフェンスの間を抜いて打てるのが良いかと思います。 キーパーのポジション取りがズレた時がベストですね。 何事も経験、練習で色々試すのが一番ですかね。 頑張ってください。
ボールの高さや位置がずっと同じところにあるからだと思います。 上に打つような構えから離す瞬間に下に打ってみると入りやすくなります。 ジャンプに関しては、ほとんど個人の好みですね。 自分が打ちやすい跳び方やフォームを見つけるといいと思います。
これから懸垂を３０回やってみてください。 明日筋肉痛で苦しみます。（笑） 使っていない筋肉を使うと痛みが出ます。 これは、細胞が壊れているからです。 ただ、これは必ずしも悪いこととは限りません。 ここにきちんとした栄養を与えてあげれば、 以前より強力な筋肉がついてくるのです。 ただし、傷つきすぎると炎症が起き、 痛みが長引いてしまいます。 ここまでやるとやり過ぎです。 今回は、次の日に治っているということで、 おそらく、今まで使っていなかった筋肉が 再構築していると思われます。 しっかりと、休養と栄養をとれば心配は要りません。 ただし、痛みが引かない場合は、無理をしない方が良いです。 初心者は誰でも軽い肩の痛みを感じるものですが、 無理をすると炎症が酷くなって、却ってプレーができなくなります。 フォームがしっかりしていれば、 負担が減るので、痛みが無い場合もあります。 ただ、今まで使っていなかった筋肉を使う場合は、 大なり小なり痛みを伴うこともあります。 この辺の判断はここではできないので、 様子を見ながら、しっかりとしたトレーニングを積んでいってください。 尚、フォームは、自分でスマホ等でビデオに撮ると良いです。 フォームを上手い選手と比較してみれば、 自分でもわかると思います。 もちろん、先生や仲間に確認してもらってもいいでしょう。 しっかりとしたフォームを身に付けておくこと （つまり悪い癖をつけないこと）も 最初の段階ではとても大事なことです。 ハンドボール頑張ってください。
こんにちは、ハンド10年目の男です。左利きうらやましい(笑) 全部を改善しようとするのは無理なのでとりあえず１つに集中して鍛えてある程度できたら次に何か鍛えるほうが効率はいいと思います。あなた様がどんなプレーヤーになりたいのかで鍛える項目も違ってきますし。 私はセンターを主にしていますが背もそこまで高くなくシュート力もないです。なので私はパスとフェイントを出来るだけ究めて周りを生かすプレーに勤めました。 自分の視点で申し訳ないですが… 前が空いてるのにパスしてしまう→常に前を見て攻める気持ちでいましょう。またボールを持ってないときやパスを貰う前ボールばかり見ないで全体を見渡してみてください。全体を見ることが次のプレーに生きてきます。 また引き付けられないのでサイドにシュートを打たせられないのも十分に攻めきれてないからではないでしょうか。抜ける抜けない関係なくまずは思い切り攻め込んでみましょう。 シュート力云々は部分で鍛えず全身を鍛えることで初めて結果にでます。自分は握力を鍛えてボールをしっかり持てるようにして力の分散を抑えてました。 あとシュートは取りにくいバウンドやキーパーにキャッチされないように下に打つといいです。逆速攻が押さえられます。 長文になって申し訳ないですが頑張って下さい！私でよければまた伺いますよ(笑)
ﾎﾞｰﾙを投げる前の姿勢・フォームが大事です。 投げる直前の姿勢を横から見た時に、思い切り開いた「大」の字になるようにして、そこから、投げる方向へ急激に体をたたむイメージで 投げてみて下さい。
キーパーの動く方というより、シュートコースを読まれているだけでは？ 原因としては、シュートを打つ態勢が悪くそこにしか打てない。または、シュートコースを見てしまうなど癖がバレてる。 一度練習時に今日は何があっても右上に打つ。と決めて練習してみて下さい。 そうなるとシュートを打つときにコースを気にするようになるので、それに慣れたらシュートを打つときにどこに打つかを考えるようにしていきましょう。
あなたがフローターだとして、 ポストを絡めての2vs2の練習をして感覚を掴むしかないと思います。 以下の動画のようなセット練習をしてみては如何でしょうか https://m.youtube.com/watch?v=ARLxKlrT7JM&feature=youtu.be
右利きの選手が、右から左に流れているときに出すパスはカットをねらいやすいです！ 右利きの選手が左流れでシュートを打つのは難しいからです！ だから、自分のマークとボールの保有者をよく見て、シュートがないと思ったらカットを狙えばいいと思いますよー
全国レベルの高校を卒業し、ハンドボールで大学に入学し、インカレに出た選手でさえも、プロになれる人は一握りですからほぼ不可能だと思われます。 やはり、プロになるには大学でハンドボールをやり、そこでスカウトの目にとまる以外の方法は少ないと思います。 奇跡を起こすことができるとしたら、仕事をしながら、できるだけ強い社会人ハンドボールチームに所属し、異次元のプレーをして、スカウトの目にとまることですね。
握力は速い球を投げる為には大事な要素です。 強ければ強いほど良いです。 短距離の速さより、持久力の方が必要です。
正直攻めの時にキャプテンが声出す必要あるかな？ 士気を上げるためなら、キャプテンじゃなくてもいいし。 どっちかって言うとどう攻めるかを考えて他のメンバーと共有して、ゲームを作れという意味では？ 二つ目の質問ですが、飯食って寝るか、めちゃくちゃハードに身体動かすか、山に登るか、カラオケに行くか、などなどストレス発散します
私は、中学校のハンドボール部に所属していました。 全国でも有名な、強豪校で行っていました。練習は、厳しいもので1日約4時間は練習を行い、走りこみを多く行っていたせいか、太ももが大きくなってしまいました（涙） 私のような、強豪校に行こうとしているなら女を捨てなくてはいけませんね。。。
チャージ、オーバーになってしまうのは、まだ自分の中でフェイントが確立していないのが原因です。フェイントに慣れてくれば、自分の癖等、色々見えてくるので段々減っていくはずです。 相手にフェイントがかからないのは、「抜こう」としてフェイントしているのではなく、「フェイントをしよう」としてフェイントしているのが原因です。 まずは型にとらわれず、相手を抜くことだけを考えましょう。 質問内容の「敵の1枚目と2枚目の間が広いとします」というのは、 敵の45DFとサイドDF（例１）？ それとも二枚目はセンターDF（例２）？ それでもなく敵は2・4DFの形で守っている（例３）？ ちょっとその辺が曖昧なので解答が混雑しますが、 （例１）の場合、質問者さんの①の抜き方は大丈夫です。ただフェイントは出来るだけ素早く、一枚目が再びはさみに来たら、間合いが近いので旋回なりなんなりして避けてください。 質問者さんの②の抜き方はあまり得策とは思えません。まずは前のDFを対処しましょう。ちゃんと対処しないとすぐに捕まります。 （例２）の場合、質問者さんの①の抜き方は大丈夫ですが、最後はインに抜くふりしてアウトで抜く二重フェイントが有効です。 質問者さんの②の抜き方は、例１同様、あまり得策ではありません。 （例３）の場合、質問者さんの①の抜き方はちょっと難しいですが、ボールを持っていない時にフェイントをし、走り込みながらセンターもしくはサイドからボールを受け取る…という方法ならば大丈夫です。ただし、この場合、最後はフェイントなんぞしなくても勢いで抜けますからそのまま突っ込みましょう。 質問者さんの②の抜き方はこの場合有効です。敵の上に浮いているDFは、止めることよりもОFに歩数を使わせることを目的としていますから、一枚目には無駄なフェイントをかけずに二枚目から勝負していきましょう。この場合フットワークが重要になってくるため、練習かつトレーニングが重要です。 長くなってしまいすみません。かなり説明を簡略化しているので分りにくいかもしれませんがこんな感じです。
まず，ルールに関してですが，本年度のハンドボール競技規則が ハンドボール協会のウェブサイトからダウンロードできます。 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2015rules_of_the_game.pdf まず，得点が認められるのは，ゴールの笛が2回吹かれた時で， 次の再開の笛で確定します。 つまり，リスタートの笛が鳴った場合は， それ以前のジャッジは変更できません。 ただし，リスタートの笛が鳴る前ならば， その理由によってはゴールの取り消しも可能になります。 （実際は，ラインクロスがあったとか，ブロッキングを コートレフリーが取ったが，ゴールレフリーが気付かなかったなど。） よって，試合後は当然のこと，再開の笛が鳴ってしまった時点で， ジャッジの変更はできないのがハンドボールのルールです。 また，カード（警告，退場，失格）の基準も競技規則 「 罰則を適用する違反行為（ 8：3 ～ 6）」に掲載されています。 はっきり表記されていることとしては， 「明らかに（ボールでは無く）相手の身体を狙った違反に対して」 は，警告，退場，失格に相当するとあります。 具体的な事例としては，相手の頭部及び首に対するファールは， 最低でも「退場」に値します。程度が激しければ「失格」です。 今回の場合は，直接見ていないので，何とも言えません。 しかし，結果から見る限り，かなり危険なプレーであったことが 推測されます。 本来なら，もみ合いになった時点で， 何らかのジャッジがあってしかるべきであったと思われます。 ただ，これはハンドボールだけに限った話では無く， サッカーやラグビーでも起こりうるのですが， 審判にも見えない部分が存在し，故にミスジャッジは必ず生じます。 また，ジャッジのほとんどが審判に委ねられていて， ある意味，審判の主観で裁かれても仕方ないのです。 それがヨーロッパ起源スポーツの特徴でもあります。 もちろん，審判はミスをしないよう， 熱心にジャッジしているとは思います。 しかし，人間が裁く以上，必ずミスが起こります。 選手がプレーでミスをするのと同じように， 審判もミスをしてしまいます。 特に，プレーがきれいに流れている時は， 審判のミスは少なくなるのですが， 選手がミスをして処理にもたついたり， 思わぬ行動に出た時に，ミスが多くなる傾向があります。 今回も，審判にとっては思わぬ展開となり， 的確な判断ができなかったように思われます。 少しでもジャッジミスが減るように ハンドボールは審判2人制を採用していますが， それでもミスは起こりえます。 今回は，必ずしもミスとは言えないかもしれませんが， 起こった現象の結果としてはとても残念なモノでした。 ルールは，選手を守るために存在します。 特に怪我をして，選手がプレーできなくなることを防ぐ 働きがあります。 ルールブックを見てもらえば分かるように， 危険なプレーに対する厳罰が多々あります。 選手が正々堂々思いっきりプレーできるのは， ルールが存在し，ルールに基づいてジャッジされるからです。 今回の怪我はとても残念だったと思います。 その怪我をした選手が再び元気になって， ハンドボールを楽しめる日が来ることを待ち望んでいます。
使い過ぎによる筋肉疲労で筋肉（もしくは腱）が炎症を起こしているか、疲労骨折かと思います。 怪我ではありますが病気ではありません。一度、専門機関で検査を行ってみてください。 接骨院では詳しい原因が分らない場合が多いので、まずは病院などの整形外科に行くことをお勧めします。
いきなり今まで出来たプレーができなくなることがあります。質問者さんがそのような決心をされているなら、気持ちで点を取りに行くことが大事です。右でしか飛べないからと迷っていればプレーに出てしまいますし、自分で歩数を数えたりしてたら、調子が狂ってトラベリング取られたりします。 僕も引退間際の試合でシュートが入らなくなりましたが、焦らずガムシャラに行動してなんとかレギュラーの座を死守しました。ちなみに右利きの右サイドでした。
コンタクトはつけた方がいいです。スピードが大事なスポーツなので、速いパスが来ることもたくさんあります。接触してコンタクトが吹き飛ぶことがありますが、メガネよりも安全です。 頑張ってください。
ハンドボールのマネージャーが希望者多数ってのはなんと羨ましい状況。。 多分ハンドボールの内容とはあまり関係なく、一般的なマネージャーとしての動機や心構えを知りたいのではないでしょうか。 ちなみにそもそもなんでハンドボールのマネージャーをやろうと思ったのでしょうか？そこを素直に掘り下げた方がいい気がしますよ。
必ずしないといけないこと 自分がボールを持っていない時に、相手ディフェンスの間に位置を取る事 相手からずれないと抜けません。 相手ディフェンスが前に出てきていない時は上から打つ事 その時、相手に近ずきすぎると、接触されます。 迷うのが一番いけません。 フェイントは一歩を速く大きく動かす事。まずは、大きく動かす練習をするべきです。
痛いし、怪我をすることは避けられないので、私は倒れ込みません。 外の場合は、飛んですぐにクイックで打つか、高く飛んで遠めを打ちます。 それが打ち分けられれば充分です。 体育館の時は、倒れ込んで打つ練習も大事だと思います。
シューズに関しては、ハンドボール専用がありますが、練習着に関してはハンドボールでも、バスケでも、サッカーでも大して違いはないと思います。 上下ジャージ、もしくは下はハーフパンツで、中にスポーツ用のウェア、Tシャツを着るとかでしょうか。 メーカーでいえば、adidasやナイキとかアシックスとかで自分に合うようなウェアを選ぶのでオッケーだと思いますよ。 あくまでハンドボールにこだわるならハンドボールメーカーでもあるヒュンメル製のものを買うのもありかと。(ヒュンメルはサッカー用のウェアも作っているのであんまり意味ないですが) 服は個人の趣味の部分もあると思うので、決まりはないですが、もし何を買っていいか全くわからなかったら、同じチームの人の服装を参考にするのがよいかもしれません。
ハンドボールのシュートは全身で打つものですが、最初は身体の使い方がよくわからないので、部分的に使う練習をしていきます。 具体的には座って上半身だけでボールを投げる練習、ステップを踏む練習、ステップシュートを打つ練習という感じに段階的にあげていきます。 練習法については、色々ありますが以下に動画がまとめられてるので参考に 。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
とっても楽しいですよ！ スポーツの三大なんたらってのがあって、飛ぶ！走る！投げる！全部が入ってるのはハンドボールだけだと思います！
ハンドボール経験者です。現在審判をやっていますが、そのような子は結構いますよ(o^^o) せっかくDFを抜いたのに焦ってシュートを打って、ふかしたり、キーパーに当てたり… 焦るっていうことは、まさか抜けるとは思ってなかったから。そして、プレイがDFを抜くことで終わってるからだと思います。 いくら綺麗に一対一ができたとしても、シュートに繋げられなくては点は取れません。 どのポジションでも、みんな向かう先はゴールのみ！シュートまで行ってやっと1点になります。ようは、目的の問題です。 DFを抜いてシュートに行くのか シュートを狙うためにDFを抜くのか 意味は同じですが、力を入れるタイミングが違います。DFを抜くことに力を入れると、シュートがおざなりになってしまうので、最終目的がシュートであれば力みすぎず、一対一ができるかなと思います(o^^o) あと、やっぱり体幹はしっかり鍛えた方がハンドボールに役立ちます。どんな体勢でも打てるようにね^ - ^
受験前じゃあるまいし、直接部員や指導者に確認してください。 一般論は一般論、他人が体験したことは他人のことです。
身長はあまり関係ないと思います。 体格によってプレースタイルを変えれば、通用します。 まぁ、大きいに越したことはないですけどね笑
右ジャンができるなんて，素晴らしいですね！ ちなみに，どういうシーンで活用していますか。 右ジャンは，サイドシュートの時や， 1対１でカットインした時に活用する技術です。 右足で踏み切ると言うことは， どうしても肩が開きがちになってしまうので， しっかり高く跳んで腰をひねる必要があります。 ここに，前に向かう勢いが付いていれば， シュートはそんなに難しくないと思います。 しっかりGKを見て，タイミングをずらしたシュートを 打ち込めば良いでしょう。 ポイントは，肩を開かないように， 腰の回転を利用してシュートすることです。 腰のひねりが十分でないと，ボールを置きに行ってしまいます。 一方，もし，ミドルシュートやロングシュートの場合は， 相当の肩の力が必要になると思います。 ボールをもらうまでにしっかり走っておく必要がありますね。 確かにシュートのバリエーションとしては， 右利きの右45は，テクニックが必要で， ステップや両足ジャンプ，そして右ジャン等を 上手く使い分けられると，攻撃の幅が広がります。 ただ，中途半端なシュートは相手の速攻に繋がってしまうことも あるので，距離があるミドルシュートならば， 無理に力の無いシュートを打つ必要はないと思います。 繰り返しになりますが，右ジャンは，サイドシュートや， カットインで，ゴールエリアに飛び込んでいくような時に 使えると効果的なシュートテクニックだと思っています。
新しいスポーツは最初は大変ですけど， 新しい体験は脳の活性化に効果的で， 一生懸命練習すれば，すぐに上達しますよ。 １．ハンドボールはバスケ程ドリブルを多用しません。 ドリブルする時の手は下を向いていなければなりません。 手首を返すとダブルドリブルになります。 また，一度触れたボールをキャッチした後ではドリブルができません。 バスケでは，パスカットしてキャッチしたボールを再度ドリブル することが可能ですが，ハンドボールではできませんので 注意して下さい。 ドリブルはどうしても遅くなるので，パスで展開します。 ドリブルはオーバーステップにならないためのワンドリがほとんどです。 ２．シュートはバウンドシュートでもゴロでも入ればOKです。 実際には，高い打点から角度のあるバウンドシュートが 成功率が高くなります。 バウンドする角度のあるシュートは，GKが見づらくなります。 ３．ボールを片手または両手で持って3歩歩けます。 また，空中で受け取った最初の一歩は，０と考えます。 これを０ステップと言います。 また，両足を同時についた場合は，1歩と考えます。 ただし，バスケで許されるピポットは， それぞれ1歩と考えられるので，注意して下さい。 特に，バスケ経験者は，ステップが最初戸惑うと思います。 ４．ドリブルをつけば，また3歩歩けます。 ただし，先ほどの０ステップは無くなります。 ワンドリを付けば，６(7)歩ほど歩けるのがハンドボールです。 ドリブルを多用しない理由でもあります。 ５．毎日練習することです。 ただ，最初に無理すると肩や肘を痛めてしまう心配があります。 正しい投げ方は，ボールを親指と小指でしっかり持ち， 肘を高くするように意識することです。 シュートを速くしたければ，自分の身体が前に行く力を 利用することです。 つまり，しっかり，前に走って打つようにするのです。 補足．筋トレは，まず体幹を鍛えましょう。 単純に，腕立て伏せや腹筋のサーキットトレーニングが 分かりやすいです。 先生，先輩や仲間達にも色々聞いてみて下さい。 素晴らしいハンドボーラーになることを期待しています。
そういう技術的なことは筋トレというよりも、公園とかでフットワークとかをする方が効果的だと思います！ しいて言うならば体幹トレーニングですね。 キレのある一対一には体幹は欠かせませんから！ 頑張って下さい！
野球部を見習いましょう。 まずは水をまきます。 こうしないと土が日干し状態です。 水まきは日課にしたほうがよろしいと思います。これだけでだいぶ違います。 あとは、スコップでデコボコなところを掘り返して土を砕いて平たくします。 そして平らになったら最後にトンボをかけます。 これで良くなると思います。
ロングシュートを必ず決めることです！ これは役に立つしすっごいことですよ！
声はかけた方がいいんですが、まずこの４月から始めたんですよね？ だとすると今の時点で3vs3はレベルが高すぎます。 一緒に組む方は先輩や同級生でも経験者じゃないですか？ ひとまず今は、ノーマークを探してそこにパスをもらえるタイミングで走り込むことを意識すると良いと思います。 経験を積めばだんだん解ってきますよ。
3-2-1のディフェンスと言っても，オープンなのか， クローズなのか，ポストのマークはマンツーなのか といった違いが結構あるので， それによって攻め方も変わってきます。 よって，あくまで一般的な話をします。 まず，3-2-1は，アタックディフェンスと言われるように， 攻撃的な守り方です。 一人一人の守備範囲が広くなり， 特に相手にミドルシュートやロングシュートを打たせなく させることが可能になります。 一方で，選手間の距離が広くなるので， そこにギャップが生まれ，隙が生じます。 まず，その攻撃法としては， その隙間（ギャップ）でボールを受けることです。 ポストが浮いたり，選手が走り込んで， DF同士の間でボールを受けられれば， そのスペースを有効に活用することができます。 つまり，わざわざ確立の低いロングシュートに頼ること無く， カットインやポストシュートと言った， キーパーと1対1の状況に持って行きやすくなるのです。 まず，左45としては，サイドとポストと自分で， ３対２の状況を多く作れるように工夫することです。 場合によっては，サイドと自分とで，2対２の状況でも構いません。 左サイドでの広い2対2を何度も練習すると良いでしょう。 平行でも，クロスでも，走るスペースがあるので， 自在に活用することができます。 走るスペースを有効に活用するのです。 とにかく，相手の高いディフェンスに対して， 引かずに，逆にその隙間を攻めていく気持ちが大切です。 6-0ディフェンスなら，最初からスペースがないので， 片側に寄せてから広いスペースを攻める工夫が必要になりますが， 3-2-1の場合は，最初からそのスペースがあるので， そこを２人ないし3人のコンビネーションで攻めれば良いのです。 逆側に展開するまでもなく， たった2人や3人のコンビネーションで崩すことができます。 もし，相手がきれいな３ラインを作って， カバーリングで守ってきたとしても， しっかり走って，そのギャップでボールを受けることが大切です。 相手は必死につかんでくるので，警告等の反則も導きやすくなります。 カバーが来たとしても，そこで突破を諦めないことです。 もし，どうしても攻め手が無くなってしまうならば， ダブルポストにしても良いでしょう。 最初から，相手の低い位置にポストを2枚置けば， ディフェンスラインは低くせざるを得なくなります。 いずれにしても，対戦相手がはっきりしているなら， 相手のDFシステムに対するシミュレーションをしっかり 意識した練習をしておくことです。 相手がここでこう当たってきたら，このように動こうと チーム全体で意識した練習をしっかり積んでおくことです。 そうすることで，自信に満ちた攻撃が可能になります。 是非，みんなとコミュニケーションをとって， 3-2-1対策に取り組んで下さい。 必ずシステムには，利点と欠点があります。 その欠点を突けば良いだけです。
ハンドボール頑張って下さい。 Q・高いシューズと安いシューズの違い まず，メーカーによって値段が違います。 欧州ではハンドボールは人気のあるスポーツで， ナイキやアディダスもハンドボールシューズを発売していますが， 日本での正規販売がほとんどありません。 よって，並行輸入しようとすると，値段が高くなります。 同じく，ケンパやサルミングといったハンドボール専用の メーカーも日本での正規販売がないため高いです。 同じメーカーであれば，高い程，材質やデザインが凝っています。 ローカットとハイカットがあれば，ハイカットは高いです。 メーカー毎の高い順 ヒュンメル＜ミズノ＜アシックス＜アディダス＜ヨーロッパメーカー Q.インシューズとアウトシューズの違い ソールが全く違います。 室内用は体育館用なので，ソールがゴムでフロアに対して グリップが効きます。バスケットボールシューズに似ています。 屋外用は，グラウンド用なので，ソールがイボイボスパイクです。 サッカーシューズに似ているのがあります。 そのイボイボがグランドで滑ってしまうのを防ぎます。 これを体育館で使うと，フロアが傷だらけになります。 というか，使用禁止です。 室内用を外で使うことは可能ですが，滑りまくります。 グラウンドは固い土の上に砂があることが多く， イボイボが付いていないと滑って転ぶことが多くなります。 基本的に，欧州では，屋外でハンドボールをやることはないので， 欧州だけのメーカーは室内用しかありません。 屋外用のシューズがあるのは，アシックス，ミズノ，ヒュンメルです。 安く済まそうと思えば，室内用，屋外用ともヒュンメルがお勧めです。 値段が安く，また割引率も高かったりします。 ただし，幅が多少狭いです。 長く使おうと思えば，両方ともアシックスをお勧めします。 幅広，甲高で，日本人の足の型に合っています。 作りも頑丈で，最も長く使用できます。 もちろん，シューズは消耗品ですので， 練習をすればするだけボロになるのも早いです。 ただ，そのシューズが自分のプレーを上達させてくれるのも 確かですので，格好良く，気に入ったシューズを購入して下さい。
ロングに限らずシュートコースの基本は流し上と引っ掛け下。 →右利きの場合、自分から見てゴールの右上か左下。 左利きなら左上か右下。 理由は腕の構造上そこが一番自然なコースなので力が入りやすいです。
高校になったら身長はわかりませんが筋力は確実に伸びます練習を怠らず学校生活しっかりすれば必ず３年間いい仲間と思い出悔いなく過ごせると思います
もっと、熱くなれええ だからこそ！NEVER GIVE UP!
お米食べろ！ イワナ見習ってミケロ
しじみがトゥルルって頑張ってるんだよ！ です。
呪いの館です！イェアアアアアアアアア！！！
焦らずいつも平常心。 それが一番大事なことです。
ゴールキーパーの大切な役割の１つにコーチングがあります。 後ろから大きな声で、指示を出すのです。 例えば、相手のポストがフリーになりそうなときに、 「誰々、ポストマーク！」とか、 速攻で左が開いているのに右に展開しそうなときは、 「左！！！」とか、大きな声で指示を出します。 『後ろからの声は神の声』とも言います。 一番後ろにいるGKは、コート全体が見えるため、 的確な指示が出しやすいのです。 よって、積極的に声を出すようにすると良いです。 また、そう言ったコーチングの指示以外にも、 チームを盛り上げる声も必要です。 味方がナイスプレーをしたときや、 逆にここは落ち着かせたいときなども、 積極的に声に出していきましょう。 声を出して警告が出るのは、 相手がシュートを打つ直前に大声を出して驚かすとか、 相手やベンチ、審判、観客などを誹謗したり 中傷、侮辱したりするときです。 スポーツマンシップに反する行為と判断されると、 警告だけでなく、退場、失格になる場合もあります。 ただ、今回の場合は全く問題ありません。 むしろ、奨励されることだと思います。 もちろん、ハンドボールは、相手や審判ががいて、 初めて楽しめるスポーツです。 よって、例え試合中であったとしても、 相手に対する敬意は必要です。 そう言った前提の下、チームを鼓舞する声や、 選手を盛り上げる声は積極的に出していくと良いでしょう。
その身長で左利きは貴重な戦力でしょう。ロングシュートが打てればレギュラー確実な気がします
もし、右利きだったとしたら、 右45は、最初は難しく感じるかもしれません。 左45は、走る方向にシュートが打てるのに対し、 右45は、身体が開いてしまう方向に走るために 強いシュートを打つことが難しくなりがちなのです。 ただ、そこに狙い目があるのは確かです。 相手GKは、左45のシュートはタイミングが取りやすいのですが、 右45のシュートはタイミングが取りづらいのです。 そこで、まずは、左肩が開きすぎないように注意してみましょう。 左腕を上手に活用して肩の開きを抑え、 素速い腰の回転を利用してシュートを打ちます。 そして、何よりも、ジャンプ力が必要です。 ジャンプ力があれば、打点を高くするだけでなく、 シュートのリリースポイントを複数に出来ます。 GKやDFの手の位置を確認してシュートが打てます。 DFが出てくれば、シュートフェイントから ドリブルを入れて抜くことも出来ますし、 右へのズラシの展開も可能になります。 それと、サイドスローシュートやプロンジョンシュートも できると、その後の展開が豊富になります。 サイドスローシュートはDFの腕の脇から打つシュートです。 キーパーが見づらくなります。 プロンジョンシュートは、自分の頭の上ないし左側から打つ シュートで、自分の身体をセンターに持って行けるので、 シュートが出来なかったとしても左への展開が楽になります。 サイドスローシュートやプロンジョンシュートは、 ジャンプシュートだけでなく、 ステップシュート（飛ばないで打つ）ことも有効です。 中学生ならば男子でも２号球なので、 しっかりボールを握れるならば、活用できる技術です。 ミドルシュートは、個人練習だけでも伸びる技術です。 実践をイメージして、何度でも繰り返し練習して下さい。 ユーチューブ等にあるビデオを見て研究しても良いでしょう。 頑張って下さい。
すべてあなた次第ですよ。 ハンドボールには、バックプレーヤー、サイド、ポスト、 そしてゴールキーパーと様々なポジションがあり、 それぞれに適した特徴があります。 自分にあったポジションが見つかります。 また、ハンドボール部の練習について行ければ、 50m走は、すぐに８秒台になれます。 もちろん、最初はきついかもしれません。 でも、毎日の練習を欠かさなければ、 すぐに上手くなれますし、体力も向上します。 体力がつけば、ますます技術も向上しますし、 ハンドボールがもっともっと面白くなります。 すべて、自分の頑張りに掛かっています。 何より、苦しくても頑張る気持ちがあれば、 絶対人並みに、そして人並み以上に上達することができますよ。
10mしか投げられないのは、肩が回らないからです。 ここの筋肉を強化するのは、すぐにはできません。 そこでお勧めなのは、サッカーのゴールキーパーのような ボールを抱え込んでのスローです。 腕を伸ばし、ボールを固定します。 円盤投げのように、肘を伸ばしたまま、 回転の遠心力を使って遠くに飛ばします。 体力テストのハンドボール投げは、 サッカーのGKスローも認めていますので、 肩や肘、そしてリストを上手に使えない人にとっては、 この方が遠くに投げることが可能になります。 ただし、始めはコントロールが付かないかもしれません。 ファールになって記録無しにならないよう、 練習をして、リリースポイント（投げる位置）を 確認して下さい。 体力テスト頑張って下さい。 くれぐれも女子に負けないように！
ボール所有者が、ゴールエリア内にいる味方のGKにバックパスを してしまった場合は、相手ボールのフリースローになります。 よって、９Mラインからのフリースローで再開です。 ゴールラインから出ているGKへのパスは、問題ありません。 また、GKが触らず、エンドラインからボールが出た場合は、 コーナースローになります。
学年によって試合時間は違いますが、 高校生以上ですと、30分ハーフの60分ゲームが公式戦です。 チームによって異なりますが、 大体40回から60回の攻撃チャンスがあります。 もちろん、全てシュートに持って行けるわけではないですが、 それを６人で均等に割れば、６回から10回が平均になります。 実際、速攻中心のチームは速攻に走るトップやサイドの 選手のシュートが多くなりますし、 バックプレーヤーのロングやミドルシュートが多いチームは もちろん、そういった選手のシュートが多いです。 下手なチームは、シュートまで持って行けないので、 その本数はだいぶ減ると思います。 大体、エースと呼ばれる選手は、多ければ20本近く打ちます。 10点以上決められたら、間違いなくエースです。 個人的には、それぞれのポジションの選手が ５点以上決めることが理想だと思います。
初心者向けの本はいくつかありますが、 大学レベルとなると、ある程度スキルフルな技術が要求されます。 まず、月刊誌のスポーツイベント・ハンドボールの特集をまとめた、 １．目からウロコの個人技術(ハンドボールスキルアップシリーズ） ２．目からウロコのシュート術(ハンドボールスキルアップシリーズ) の２冊をお勧めします。 もし、これらが難しいと感じるのでしたら、 その前段階として、前日本代表監督・酒巻 清治氏の著書が 分かりやすいです。 １．基本が身につく ハンドボール 練習メニュー200 ２．確実に上達するハンドボール 上記２冊は、分かりやすくてお勧めです。 尚、最近では、練習方法のビデオがウェブにアップされています。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training 一番良いのは、頭でイメージしたら実践でドンドン練習することです。 大学だと、ハンドボールはマイナーなスポーツなので、 高校までの経験者が多いかもしれませんが、 初心者でも体力があれば、すぐに上手くなることが出来ます。 チームやクラブに入れば、ルールなどはすぐに教えてもらえます。 是非、ハンドボールの楽しさを知って、 スポーツの醍醐味を満喫して下さい。
このまま検索してみたら？と思うくらいです。 今は、なかなか釣れない時期と思いますけど、 場所によってカレイ、アブラメ、根魚など狙えると思います。 お住まいが香川なら、もっとピンポイントで地名を入れて 検索する手もあるし、 近所の釣り具店で今狙えそうなものを聞くという方法もありますよ。
俺もこの靴履いてたよー(^^) 店で見たときはサイズあったとおもうよー
http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper 縄跳びを使った練習とか如何でしょうか。
あなたの正直な気持ちを伝えれば良いんですよ。あなたが何故写真部を辞めたいのか、あなたが何故ハンドボール部に入りたいのか。わたしが中学の頃、テニス部に入りましたが同級生の嫌がらせで辞めました。毎日楽しそうに練習しているバドミントン部に入部しました。どちらの顧問の先生にも正直な気持ちを伝えました。例えば恋人と別れる時に嘘をついて別れたいですか？新しい恋人に嘘をついて付き合いたいですか？運動が好きだと言えば大丈夫です。私はおかげでバドミントン部では楽しく過ごせる事ができ、たくさん良い経験をさせてもらいました！がんばって！1日でも早くハンドボール部に入り笑顔で過ごせる日が来る事を祈って、応援してます！
レギュラーになれるか？分からないけど、やる気があればやれますよ。 後は本人の努力次第です。
初心者でも全く大丈夫ですよ。 中学校でハンドボール部があるところはまだまだ少なく、 多くの高校生が初心者でハンドボールを楽しんでいます。 ただ、全国の強豪校と呼ばれているところは、 既に小学校からの経験者が多く、 実際、部員のほとんどが経験者という高校もあります。 ボールを捌く力は、経験者には適いません。 それでも、野球やサッカーに比べれば、 圧倒的に初心者率は高く、 真面目に練習を積んでいけば、 ３ヶ月もすれば、あっという間に上達し、 １年後には経験者以上に上手くなる人もいます。 必要なのは、筋力で言えば、やはり肩の力です。 強いボールを投げられると良いです。 ハンドボール投げが30mを超えるようになりたいです。 ただし、高校１年生ならば、筋力と言うよりは、 体幹を鍛えておくと良いです。 筋トレのやりすぎは、成長期にはあまり向きません。 もし、身長の伸びが終わっているなら、 ガンガンやっても大丈夫ですが。 個人でやるならば、基本的な腕立て伏せや腹筋などの トレーニングが良いです。 走ることもやっておければ良いでしょうが、 おそらく練習に参加すれば、嫌でも走らされます。（笑） センターは、攻撃の支持を出す中心選手です。 周りの選手を活かしたり、自分が積極的にシュートを狙います。 ミドルシュートやステップシュート、そしてカットインと 多彩な技術が必要なポジションで、 強豪チームには必ず優秀なセンターがいます。 サッカーで言う、トップ下のポジションですね。 翼君や香川真司みたいな活躍が必要です。 コートの真ん中で攻撃を組み立てます。 よって、とても面白いポジションですが、 誰でも出来るポジションではありません。 シュート力やテクニックももちろんですが、 何よりリーダーシップが必要なポジションです。 新しいスポーツは、最初は大変だと思います。 でも、すぐに慣れて、上達すればする程、 ハンドボールの楽しさを感じられるようになると思います。 シュートを決めたときは最高の気分になれます。 是非、苦しい練習に耐え、ハンドボールの醍醐味を 満喫して下さい。
チームメイトとよく話をしましょう。 あなたの考えも伝え、相手の考えも取り入れ一つのものを作り上げてください。 上手くいかなかったらその時に話すのが一番ですよ。無理に時間をかける必要もありませんので。
使おうと思えば使えはしますが… 室内用と屋外用では作りが違います。 室内用を外で使う場合は、靴底に凸凹(滑り止め)が無いのでかなり滑ります。 これは歩数が決まってるハンドボールとしては、致命的であり。思うようにフェイントもきれません。 しっかりやるのであれば、また買いなおすことをお勧めいたします。
足の運び方はどうしてますか？ 左、右、左 の右足は左足の後ろに出しますよ。 足がクロスする感じですね。 その後、最後の左足は右足と並行の位置に踏み出します。 こうする事で腰がしっかりと捻れるのでより遠くへ投げる事が出来ます。 また、投げたあと、手の平は外を向いているように投げた方が力は伝わります。 捻る感じですね。 腕相撲でもただ倒すより、ひねり倒した方が筋肉を使って力が増します。 親指側に捻ってみて下さい。 左手は多く前に出した位置から、自分の胸の方へしっかり引いて下さい。 反動で右腕が行き良いよく前に出てきます。 投げ出す角度も大事です。 前の人を良く見て、一番飛んでいる人の角度を参考にしてみましょう。
相手の動き、シュートコースを読み、全身で壁を作るべきです。 ループを打たれない程度に前に出て、的を絞り、全身で止める様な感じでやったらいいと思います。 専門的な事は分かりませんが、私がやりにくいキーパーはこんな感じです。
私が高校の時はバケツにお湯を入れて、そこに松やにをケース事入れてふやかして使っていましたよ！ そうすれば、夏場の様にやわくて使いやすいですよ！
練習前に手を摩擦で温めるか握力をつける
自分の体重を上手く利用すればいいと思います。遠くにボールを投げる時は体重をボールに乗せます。実際には乗りませんがイメージです。慣れるとエネルギーの伝わり方がわかってくると思います。野球のピッチャーがなんであんな投げ方してるのかわかれば、なんとなくわかると思います。 走る時も転倒の危険がありますが、体重を使って前に前にでたほうが速いと思います。走るというよりは片足で前にジャンプする事を繰り返す感じでしょうか。 手も振ります。腰をいれる事で足がより前にでますし、エネルギーが大きくなります。でもコツをつかまないと転倒の危険があります。 転倒しないように上半身は起こします。 運動しないと持久力は鍛えられないし、コツも掴めないと思います。でも運動しなくても勉強すればやれるはずです！ 僕も運動嫌いでやりませんが、だいたいできます。すぐに汗かいて倒れますが。 頑張ってください。 エネルギーを感じることです。 重さはエネルギーです。
夏の全国大会で左サイドで出ていて得点王になったことがあります。 サイドシュートの場合は、頭の上から打ち込めるようにする、角度を取ることができて四隅を打ち分けれる選手が一番です。なぜなら、キーパーは、相手の腕の位置を見て位置取りをとるからです。最初から45度や平行にボールを持っていると変化がしにくいからです。 上から下への変化は、練習をすれば誰でもできるようになりますが、下から上への変化は、相当なジャンプ力、上半身の筋肉が必要になります。 外国人プレーヤーでも最初は、ボールを頭の上に持っていきシュートを打つときに腕を45度に持っていったり並行にしたり変化をつけています。 まずは、基本の頭の真上から打つことが大事です。そこから変化を加えれるようにがんばってください。
黒、白、灰色などの地味めな服がおススメですね。下が結構派手な色なので上は、少し控えめな文字などが多く入っていない服装がおススメですね。
ボールを使った練習ってことでしょうか。 うまい人のプレイを見て、それを自分でできるかという練習ならどーでしょうか。 以下にプロのテクニック動画集があるので、真似してみては？ http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming
オフィシャルが記録する「公式記録用紙」の書き方ですね。 正式には、得点が認められた時の時間を記録します。 認められたときは、審判が手を挙げて2度笛を鳴らした時です。 再開の笛と言われることもありますが、試合終了間際の場合は、 再開の笛が鳴らないこともありますよね。 得点後すぐチームタイムアウトを取って中断することもあります。 その場合は、記録できなくなってしまいます。 よって、正しくは、ゴールが決まった時間です。 審判がゴールを認める2回目の笛は、オフィシャルへの合図だといわれます。 審判が1回しか笛を鳴らさなかったら、それは、ラインクロスや ファールがあってゴールが認められない時です。 2度目の笛を聞いた時の時間を記録すれば良いのです。 よって、ファールがあって７MTが与えられた時は、 記録用紙にシューターの背番号と○を記録します。 この時、退場者が出て時が止まる時もありますし、 そのまま流れていく時もあります。 シュートが決まって得点が認められた時（2度目の笛）に その時点でのチーム得点と、時間を記入します。 シュートが決まらなかったときは、○を×で消して、 その時間を記録します。 実際には、時間はそれほど気にしなくても大丈夫です。 ただし、得点が認められたかどうかは必ずチェックしなければ なりません。 審判は、オフィシャルとジェスチャーなどでコミュニケーションを 図る義務があります。 今年の高校選抜大会準々決勝では、 着地によるラインクロスが得点と認められてしまったため、 なんと決勝戦が中断されるという大失態が起きました。 もちろん、これはオフィシャル記録員の責任だけでなく、 審判、そしてそれらを管理するTD（テクニカルデレケード） の責任でありました。 大事なのは、時間よりも得点です。 ハンドボールは、クイックスタートもあって、 得点だったかどうかが微妙な時があります。 そういう時は必ず審判やTDと確認をして、 絶対に得点の間違いだけはしないように注意してください。 オフィシャル（記録員）がいないと、 ハンドボールの試合は成立しません。 責任重大で大変だとは思いますが、重要な役職ですので ルールを覚えて、素敵なスコアラーになってください。
そうですね。 空中でボールをキャッチして、 着地する時の一歩は、歩数としてカウントされません。
もし、今でも違和感があるのでしたら、目医者に直行して下さい。 目に当たった場合は、注意が必要です。 ハンドボールが目に当たって失明してしまった人も知っています。 昔は「張りボール」といって、今のように表面がソフトな ボールではありませんでした。 スポーツは常に怪我の危険が伴うことを意識していなければなりません。 現在のボールは、そう言った意味では怪我を起こしにくいボールに なってはいますが、それでも十分気を付けなければなりません。 どのように目に当たったかにもよりますが、 心配でしたら、専門家に相談するのが最も安心できます。 尚、ルールでも顔に当てることを禁止しています。 もし、７MTでGKの顔面に当ててしまった場合は、 失格（レッドカード）に相当します。 今年の高校選抜大会の準々決勝でも起こりました。 実際の試合や練習では、シューターに向かってGKも 前に出て行くため、顔に当ててしまうこともあります。 また、ディフェンダーがシューターと絡まってして シュートをコントロールできずに顔に当ててしまうこともあります。 もちろん、このような時は失格にはなりません。 ただ、怪我を伴う虞がありますので、 十分気を付ける必要があります。 もし、心配でしたら、今すぐにでも眼科を受診して下さい。
うちの高校にもハンド部あるけどほとんどが高校から始めたってやつばっかりだよ それでも上の大会に結構出てるし大学でも続けるって言うやつがいるくらいだからこれから次第だと思う。
自分と同じポジションの人の動きを見ればプレイに役立つのではなきでしょうか。 特にボールを持ってない時の動きを見ると参考になると思いますよ。
私はハンドボールを3年間やっていたものです。 ハンドボールというスポーツは体の接触が激しく、とても激しいスポーツです。 ですが、投げる、飛ぶ、走るなどといった色々なことが出来て楽しいスポーツです。 本題に入りますが、ハンドボールで左利きで背が高いのはとても有利です。なぜかと言うと、ハンドボールをやっている多くの競技者は、右利きです。ですから、キーパーは右利きのシュートの慣れるわけです。そこで左利きの人が来ると普段とは違うので、キーパーも対応がうまくできず、シュートが入りやすいです。 左利きは左利きにゆうなポジションがあるので、レギュラーにもなりやすいです。 ハンドボールの練習は、冬は寒くて手が痛かったり、たくさん走らされますが、とても楽しいのでやる価値は十分にあると思います。 頑張ってください！
これまで、剣道部として一生懸命練習してきているなら、 ハンドボールの練習も十分ついて行けると思います。 なんでもそうですが、その競技が楽しいと、 きつくてもがんばれますよね。 なぜ、きつい練習をするかと言ったら、上手くなりたいからです。 剣道も、ハンドボールも奥が深く、 上手くなるのに限度はありません。 そして、上手くなればなるほど、その競技の楽しさを体感できます。 ハンドボールで大変なのは、やはり走ると言うことです。 激しいスポーツと言われるバスケットボールより、 コートの大きさが２倍あるため、走力が必要になります。 しかも、全力疾走を繰り返すインターバル走の力が必要です。 これは、走って鍛えるしかありません。 また、一番の魅力は、シュートの多彩さです。 これを磨くには、肩を強くする必要があります。 そして、何よりボールと友達になる必要があります。 ハンドリングと言いますが、ボールを自由自在に扱って、 パスやシュートを繰り出せるようにしなければなりません。 ただ、スポーツの原点は、「楽しむ」ということです。 初めてのスポーツは、大変なこともあり、苦しく感じることも 多々あると思います。 でも、シュートを決めるようになりたい、上手くなりたい、 という気持ちがあれば、技術はどんどん成長していって 楽しむことができると思います。 剣道は、技術はもちろんですが、精神力も大切ですよね。 ハンドボールも同じです。 強い精神力があれば、十分やっていくことは可能です。 2019年には、東京オリンピックで、ハンドボールが開催されます。 日本代表になるのは難しいかもしれませんが、 ハンドボールを楽しむ方法はたくさんあります。 是非とも、頑張って下さい！
「ハンドボールは走った方が勝つ」と言われています。 特に高校生レベルではその傾向が高いです。 縦40mのコートを走りきる走力が物を言うスポーツです。 確かに肩が強く、背が高ければ、ディフェンスの上から シュートを打つことができます。 もし、それが出来ないのなら、 走ってシュートを打てる状況を作ればいいのです。 一番良いのは速攻です。 相手が攻めた後、いち早く攻撃できれば、 走って飛び込んでシュートを打つことが可能になります。 ディフェンスも、背が低くて上からシュートを打たれてしまうなら、 前に出て守れば良いのです。 前に出ると守備範囲が広くなるので、細かいフットワークや 走力、持久力などが必要になります。 きつくはなりますが、前に出ているため、速攻に移りやすくなります。 まずは、サイドシュートや、カットインシュートなどを練習して、 GKとの１対１を決められるように練習すると良いです。 肩が弱い女子は、腕が上まで上がらないことがあります。 それを克服して、多彩なシュート技術を習得できれば、 得意の走力を活かして活躍することも十分可能です。 ハンドボールは、７人の力を合わせて戦う団体スポーツです。 技術はもちろん、精神力や、協調性、礼儀等、 人間力を大きくのばせるスポーツだと思います。 2019年には東京オリンピックもあります。 是非ともハンドボールの楽しさを知って、 スポーツの良さを体感して下さい。
お腹で滑るやり方はあまりお勧め出来ません。怪我をした人を何人も知ってます。後転するやつだけで充分です。 て言うか、自然と後ろになると思います。投げる遠心力で。 やり方としては、着地した瞬間に身体を横にして、地面を蹴る感じです。 しっかり蹴らないと、衝撃が身体に伝わり、痛いです。 練習あるのみです。
宗像市でハンドボールのチームは聞いた事ありません。 ソフトボールのクラブチームはあります。
捻挫はくせになります。 過去に歩けないレベルの捻挫を2回以上してしまったら今後かならず固定式サポーターをしてスポーツをしましょう。 復帰の目安はお医者さんに聞いてください。 下手に無理してしまうと変な形で固まってしまうので無理をしないようにしてください。 ねんざは軽い靭帯損傷のことです。 靭帯損傷と診断されるのは靭帯に傷が入ったりのびたまま戻らなくなったり、切れてしまうと靭帯断裂になります。 おそらく幾度の捻挫で靭帯がのびつつあり、戻りにくくなってるんだと思います。 このままだと次は断裂だったり骨折になってしまうのでどんな運動でも必ずサポーターをしてからスポーツをしてください。 履くタイプのものではなく画像のような固定式でなければだめです。
自分の足にあったシューズはそれぞれ違うのでスポーツショップに行って実際に履いてみるのが一番ですよ！
高校の部活で、しかもハンドボールとなれば初心者もたくさん入ってくると思います。むしろ経験者は少ないのではないでしょうか。 そうなると質問者さんでも大丈夫だと思いますよ。努力は誰にも負けない自信があるなら大丈夫です。頑張ってくださいね。
ハンドは体幹がしっかりしてないとキーパーくらいしかやるとこなくなるよ！ 体幹トレーニングがはじめたらいかが？
ベタにアシックスかちょっとオシャレなヒュンメルか。 敢えてハンドボールシューズじゃないのを履いてる人もいますよね。アシックスのミサイルとか。 以下にハンドボールシューズの紹介があるので参考にしてみては http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes インシューズとアウトシューズを間違えて買わないようにね
ハンドボールのシュートはわたし的にはジャンプシュートが一番やりやすいです。 ステップだと、ラインの内側に入れないので、ゴールまでの距離が長くなります。 ジャンプシュートなら、ラインの内側に飛んで、空中で打つことができるので有利です。 それにポストシュートなら、周りのディフェんスのことも考えると、ステップは場所もいりますし、ジャンプシュートで練習することをオススメします。 守備は、トップか、その後ろが普通です。 3枚目がいいと思います。 倒れこみながらシュートするにはまず思いっきりゴールに向かって高く飛ぶことを意識してジャンプしながら、空中で体勢をある程度整えて床に着くギリギリでシュートします。 そうすれば、キーパーのほぼ正面で打つことができます。
関東1部校ですから、強豪校の一角ではあります、関東学生リーグ、インカレ共に優勝経験もあり、毎年全国の強豪校から多数入学しているのですが、結果が出ていない現状ではないでしょうか。OBには日本代表も輩出していますし、強化指定されているクラブですので、躍進が期待されます。
私も ニーイン・トゥアウト（Knee-in, Toe-out）指摘されました、 屈伸するときに一瞬ですが膝を内側に倒してバランスとるそうです。 長年そうやって身についてしまったため自覚が無いです。 トレーナーやコーチも「ニーイン良くない」と言いますが、理解して言ってる人は少ない気がします。 膝の動きのことをわかっているトレーナーやコーチの指導受けるしかないようです。 スポーツ系の整体に行かれてはどうでしょう？ ネットで近くの整体を検索して
45のアウト割りはサイドDFと2枚目DFと相談してどこまでをGKの勝負にするかを決めることから始めたらいいと思います。技術面では、自分がシューターだったら何処が一番打ちやすいか？逆に何処が打ちにくいかを考えて、絶対に打たれてはいけないところを確実に止めにいく練習をするといいと思いますよ。 速攻の一対一は正直言って見て取れるものではないので、思いきって大ジャンプするとか、足を入れ替えるとかして遊んでみると良いと思います。 頑張って下さい！！
現在両サイドをやっている新高2です。サイドの魅力は、やはり速攻ですね。速攻のパスを受けて、相手チームが半ばあきらめながら追いかけてくる、あの時間がたまらないですね。 もちろん、その後のシュートもきっちり決めて、仲間とハイタッチするときも最高です。あとは、45の人がずらしてくれ、満を持してのサイドシュートが決まったときは最高です。サイドシュートをきっちり決めてくるチームはつよいですし。一番決まってチームが盛り上がるシュートって、サイドシュートだと思います。 以上のように常に誇り持ってプレーしてます。
こんにちは21歳男です。45、センター、ポストしてます。 攻める位置はDFの間と考えるとDF同士が近い時に攻めづらいので自分の目の前のDFに対して半身ズレて攻めると良いかと思います。（そもそもDF同士が近いなら既にDFが一方に寄ってるのでパス出しちゃってもいいと）半身ズレて入る事で自然に隣のDFも寄ってくるので、①寄ってきたらパス②寄ってこなかったor寄ってきたが間を割れると感じたら思い切ってシュートまで持ち込むのが宜しいかと。その際相手に向かっていくとチャージを、とられるのでお気をつけて。逆に相手が横から接触してくれば警告や7mをもらえます。警告を貰うと気持ち的に触りにくくなりますので接触も多少は激しくなくなるかもしれません。 間を割ってシュートまで持ち込みたいならポストとの連携を大切にしてみてください。 ロングもDFの上からだけでなくブラインドシュートをしてみたりシュートに行く時、フツーに走ってジャンプする前の踏み込みでDFからズレて（半身ズレる要領で）跳ぶと比較的打ちやすくなります。距離感は人それぞれなので自分なりの間隔を見つけてください。 自分も身長には恵まれませんでしたし、筋力もそこまでありませんでした。ですので先を読みながらテクニックや運動量、頭でプレーしてました。自分のポテンシャルでできる最大限のプレーは何かを考えてやっておりました。 参考になったかわかりませんがまたお答えできれば意見させて頂きます、これからも頑張ってください応援しております。
志望校を選択絞り込むとかの段階でなく進学を決めてるんですよね？ チームに直接堂々と聞けばいいです。特にカネの話なんかは。
遠征費用がいくら位掛かるかと言う質問ですね？ 学校によって違いはあります。 某私立高校では、年２回は遠方への遠征があります。 大体、１回で５～７万（費用のみ） それから、近県への遠征も数回あります。 １回１～２万程度はかかります。（宿泊の有無による） もし、先輩がいるなら聞いてみては？
スカイハンドは重めなので、 軽めがいい方はあまり相性が良くないと思います。 軽いシューズはアディダスなどがオススメですよ！
オクケンチーは属性不一致で100万、属性一致で150万です。星6はレベル1からレベル極にするまで1500万必要です。ちなみに星5は約520万です。
ゴールエリア内のGKは膝から下でボールを扱うことを認められています。 ゴールエリアから出るとCPのルールが適用されます。 なのでこの状況でボールを蹴りだすという行為自体はファールではありません。 ただ相手選手への危険行為でレッドカード以上の罰則（失格以上。その上は追放です）が出るかもしれません。 おそらくサッカーをイメージされているんだと思いますが、スライディングで蹴りだすより手ではたいた方が早いしコントロールも容易です。足ではなくハンドボールなんですから手でプレーしましょう。 ちなみに私は３０年以上キーパーですが、自分でやったことはありませんし、小学生から高校生まで色々指導もしましたが、もし自分の教え子がこのようなプレーをしたら厳しく叱ります。 ハンドボールにおいてライン際のルーズボールに対してCPは手と頭から入ってきます。そこへスライディングで入り、たとえボールに対してであっても足で競り合うのは相手の選手生命を奪いかねない、下手をすれば命まで奪いかねない非常に危険な行為です。
良い選手になれるかは、一概には言えませんが、サイドに下げられたからって腐る選手よりは向上心を持ち続ける選手には、必ずチャンスが巡ってきます。ただ、センターとして復帰したいならば、それの準備をするのも忘れないようにしないといけません。 がんばってください
センターに必要なのは視野の広さと判断力です。 フェイントはスピード変化を意識すると良いですよ。
※ 『高石高校の女子ハンドボール部』のネットで調べた部紹介です。（平成２６年度掲載） ☆ 女子ハンドボール部は、２年生８人、１年生５人（マネージャー３人含む）で明るく元気に活動しています。 どこのチームにも負けないように、日々前向きに取り組んでいます。 初心者もいますが、みんなで教えあって上達しています。 ☆ おもな活動・実績 春季総体（インターハイ予選） 南ブロックベスト１２ 堺種目別大会 ベスト４ 秋季大会 ３回戦 府ベスト１６ 堺選手権大会 予選リーグ３位 ・ 回答になりますか？？？
SPIDERってのもあります。 http://www.spider-style.com/
・ 部の楽しさは、各年度の構成メンバーや顧問によって違います！！ ・ 部の楽しさは、二つあります。 ① 部内が、一つになり勝利を目指す楽しさ。 ② 部内が、ただ、和気あいあいとしている楽しさ。 ・ さて、アナタは、どちらかな？？？ ☆ 「新潟巻高校」のホームページをみると、 ☆ 部の戦績 ・ バスケ部は、各大会２回戦敗退！？ ・ ハンド部は、各大会１回戦敗退！？ ・ 男子バレーボール部は、全国レベルのようです！！
ハンドボール協会のウェブサイトをご覧下さい。 競技規則等、ダウンロードできます。 http://www.handball.or.jp/prr/tabid/80/Default.aspx イエローの定義に値するところを抜粋します。 罰則を適用する違反行為（8：3 ～ 6） 8 の 3 明らかに（ボールではなく）相手の身体を狙った違反に対しては， 罰則を適用しなければならない。これは， フリースローや 7 m スローの判定だけでな く， はじめに警告（16：1）， 次に退場（16：3b）， 失格（16：6d）というよ うに， 段階的に重い罰則の付加が必要であることを意味する。 警 告 16 の 1 次の場合は， 警告とすることができる。 （a） 罰則を段階的に適用しなければならないような違反（8：3 を参照。た だし， 16：3b および 16：6d と対比）。 （b） 罰則を段階的に適用しなければならないような， スポーツマンシップ に反する行為（8：7）。 【注】 プレーヤー個人に対しては 1 回まで， 各チームのプレーヤーに対し ては合わせて 3 回までしか， 警告とすることができない。 すでに 1 回退場となったプレーヤーを， その後に警告としてはなら ない。 チーム役員に対しては， 1 回しか警告とすることができない。 これが， 最大数である。したがって， その後は少なくとも 2 分間退 場となる。 16 の 2 レフェリーはイエローカードを高くあげ， 違反したプレーヤーまたはチーム 役員、そしてタイムキーパーとスコアラーに警告であることを示す（ジェスチ ャー 13）。 これがルールです。 まぁ、実際に吹いてみないと難しいですよね。 簡単に言いますと、ボールに対する守備でなく、 相手の身体を狙った守備をした場合です。 これは、相手に怪我をさせる虞があるからです。 具体的なシーンとしては、自分に向かってくる選手に対する守備でなく、 自分から離れていく選手に対する守備です。 例えば、抜かれてしまっているのに、 横や後ろから押したり掴んだりするプレーです。 より危険度が増せば、イエローでなく、退場、レッドが 適当な場合もあります。 状況によって異なってくるので、 ちょっとここにはとても書ききれません。 協会ウェブサイトやビデオ等で研究してみて下さい。
チームとしては会社の部ですが、選手は社員採用されている方とプロ契約の方と両方います。 ただプロ契約は会社によってしていないところもあると思います。
一番簡単なのは高めに早めに詰めて、相手が攻めて来ようとしたときに下がって間を作る方法です。当たっちゃダメですし、詰めた時にも間を作って相手に攻めさせるようにしないと成功しませんが。 でも私でしたらそのような状況ではカットを狙わせますね。一枚牽制に出させてパスを飛ばしたところを狙わせます。
公式ボールは現在日本リーグでも使われているボールX5000の色違いです。 レプリカはパキスタン製で若干品質は劣りますが家での使用程度なら問題ないでしょう。 練習頑張ってくださいね!!!
まずＤＦの準備として、自分がマークしている選手とボールを 持った選手とを、可能な限り同時に視野に入れておく事が大切 です。 マークしている選手に対して、できるだけ死角を作ら ないように守ります。 ボールにばかり気をとられていると、ＯＦの後手にまわって しまうことになります。 ＤＦをする上で重要なポイントの一つは『ＯＦとの間合い』。 ＯＦとの間合いを狂わせることで攻めづらくするワケですが、 難しいのは前に詰めるタイミングです。 これは練習でつかむしかないと思いますが、目安としては、自分 がマークしている選手に対してパスが出た瞬間、ここがチャンス です。 パスが出てからそのボールをキャッチして、次の動作に入るまで にどれだけ詰められるかが勝負だと思います。 また、間合いを狂わせるという意味では、前に詰めるだけでなく、 （スペースに余裕があるなら）逆に間合いを広げる、といった 守り方も有効だと思います。 ＯＦにとっては、自分の間合いに入り、ここでフェイント！と いう瞬間に間合いを広げられてしまうと攻めづらいものです。 まあこれもタイミングが難しいですが… それから、相手の上半身ばかり見ているとフェイクにひっかかり やすくなるので、下半身の動きも含めて全体を見る感じでＯＦと 対峙してみてください。 抜いてくる時はたいてい前方に踏み込んでくるはずです。 長くなりついでにもうひとつ、タイミングよく前に詰めてうまく コンタクトできたら、ボールを持った腕を笛が鳴るまでしっかり 押さえこんで、パスを出させないようにしましょう。 失敗を恐れず何度もチャレンジして、自分なりのタイミングを つかんでください。 長々と失礼しました。
大変失礼な言い方ですが、センターでロングが得意で視野が狭いとなると、自分がロングを打つことばかり考えてプレーしていませんか？ ご存知と思いますがセンタープレーヤーの仕事は、その時々にチームが置かれた状況に応じてチームが持っている攻撃パターンのどれを選択するかということです。もちろんその選択肢の中にセンタープレーヤーがロングシュートを打つというのもあると思いますが、攻撃の成功確率を考えればポストプレーやカットインの方が一般的には優先されると思います。 そのあたりを意識した上で、少しスピードを落としてプレーしてみたらどうですか？
全日本総合 男子はインカレ上位３校が出場します。
体力つけるならやっぱ走るしかないでしょ 自分も中学の時に野球部でした 夏以外は常に走ってました。一日5ｋｍ 冬の間は100ｋｍ以上走りました。そのあとタイヤを押してレースしました。負けたら罰ゲームで筋トレやらされました おかげで5ｋｍなら２０分ほどで走れました 何が言いたいかというと、やっぱり走るしかないです
じぶんはキーパーです それは練習でわかります 後キーパーには癖もありますのでわかりません サイドは長く空中にいること、おされても負けない体幹が大事です それと前に飛ぶ力、肩の柔軟性、シュート力の強さです
一つ目 ポストはフローターが攻める時にどこに位置取りするのかが全てです。 ディフェンスに前に立たれて完全に抑えられたらお終いです。 腰を落としてディフェンスを背する形にしないといけません。 また、フローターからパスを貰う形ですが、以下にフローターからポストへのパスのお手本動画が4つほどあるのでそれを参考にして下さい http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming 二つ目 チェンジの時は、ちゃんと横のディフェンスと声を出し合ってますか？ 人間は後ろに目が無いので、自分のマークが変わる時は必ず声を出して指示をしないといけません。 なので、自分でポストを探す必要はありません。ディフェンス間で指示の出し方を相談して下さい。
べつに何とも思いません。
自分はキーパーをしているので攻めに関しては詳しくありませんが、守りはポストが常に動いているならぜんたいの横の動きとディフェンス同士、となりの人との距離感を考え直してみてはどうでしょうか？ また、ポストにディフェンスの後ろを動き回られないように片足を前に、もう片方の足を6線につける姿勢で守り、ポストは出来るだけディフェンスの前に押し上げると、ポストにボールが渡ってもすぐに二人で挟むことが出来ます。 ロングシュートに関してはディフェンスはまずジャンプされる前に押し返し、ジャンプされてしまった場合は、手を挙げてシュートコースをどちらかに制限します。(この時、自分もジャンプして手を挙げて守ろうとすると、ポストが空いてしまう。)コースを潰したら後はキーパー次第です。ディフェンスしかわかりませんが是非参考にしてみて下さい。
直ぐには無理だと思いますよ。 ハンドボールならば、握力を鍛えるのと腰の旋回を鍛えることが重要です。 勿論、大前提として肩の強さも大きく影響します。 ほんの少し伸ばすだけならば、45度の角度で投げると物理的には一番良く飛ばせます。 また、この手の質問をする場合は基礎体力など運動能力のコメントを載せた方が、回答しやすいと思います。
http://www.order-shoes.jpn.com/index.cgi?mode=itemview&mk=asics... 比較的ここが安いかと
外の練習などでは松ヤニが使われることが多いですが 室内の練習で松ヤニを使用するとボールがすぐに使えなくなったり、床に松ヤニがついたりしてデメリットがおおいからだと思います。 プロの試合などでは室内でも松ヤニは使われていますが床にパネルを敷いたり、試合が終わった後に何時間もかけてスタッフが掃除をしています テーピングや両面テープにもたくさん種類がありますし、巻き方を変えるだけでも随分と感覚は変わってきますよ 自分に合うようなものを探していけばいいのではないでしょうか
こちらに出ています。 http://sports.geocities.jp/narahandkoutairen/H26shinnjinnsenn/H26fi...
はじめまして。 私のIdの後、に ★gmail.com としたアドレスにでも連絡先を 教えて頂ければ お近くでの練習情報提供させて 頂きます。★はアットマークです。 私、主催者なんで(^_^) 結構近いですよ。 先ず説明を聞かれてから考えてもらえればとおもいます。 不安であればサブアドレスからでも どうぞ。
その場合はパスです。 ドリブルをしたあとにバウンドさせたボールを他人が触る前に自分でキャッチしたらそれはダブルドリブルになります。 以下のプレーで考えてみると分かりやすいかもしれません。 フリースローのときにボールを持ってポイントに立った人がバウンドさせて自分でキャッチしたら相手ボールになります。 しかし、仲間にバウンドパスをしたら普通にパスと認められます。
123は上3枚が高く当たるので、その裏を狙うのは当然です。 フローターかサイドが切ってダブポになる場合が多いです。 一番必要なのは、下三枚が声を出して、ディフェンスラインを保つことです。 ダブルになったら、三枚目の人と連携してマークチェックを欠かさないことです。 後は、どんどん相手を押し出す気持ちです。 頑張ってください
ダンベルやボールを使ったトレーニングならここに掲載されてますよ。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
それはズバリ、シュートに自信を持つこと。 そうなればシュートを 打つことが楽しくなりますから、自ずとシュートの本数も増えると 思います。 自信を持ってシュートを打てるようになるには、これはもう練習ある のみです。 ふだんの練習では、シュートそのものの精度を上げることはもちろん ですが、ワンパターンにならないよう、バリエーションを増やすこと も大事です。 一つでも多く、自分なりの『武器』を身につけたいところです。 それから『ＤＦに捕まってしまう』とのことですが、これはＤＦとの 間合いがよくないのではないでしょうか。 一般的には、二人で向かい合ってお互いに片腕を伸ばし、握手できる かできないかの間合いが攻めやすいと言われます。 『間合い』は重要です。 これも練習で『自分の間合い』をつかんで ください。 シュートチャンスは、味方とも協力して自分たちで創り出さなければ なりませんから、チームメイトとのコミュニケーションはしっかりと とりましょう。 また、パスをもらってからスタートしてシュートに行くのではなく、 スピードに乗った状態でパスをもらってシュートに行けば、チャンス は広がると思います。 さらにパスをもらう前にどう動くかということも、シュートの成否に は大きく影響します。 何にせよ、バックプレーヤーを任されているということは、シュート を期待されているということだと思います。 コーチが叱るのも『もっとできるはず』と思っているからこそです。 何だか具体性の乏しいお話になってしまいましたが、頑張ってガンガン シュートを決められるプレーヤーになってください！
自分の写真を見て、これは自分でないと思ったことは無いですか？ 写真って、真実を映し出しているようで、 実はそうでもないこともあります。 その写真を見ていないので、何とも言えませんが、 ボールを持つ手に２人がぶら下がることは、 通常あり得ません。 きっと、重なり具合や、なんらかの結果で その様に見えたのだと思います。 ちなみに、ハンドボールは相手の正面から当たることは 許されています。 厳密に言うと、曲がった手（腕）で押すことは許されているのです。 曲がった手というのは、突き飛ばしてはダメだと言うことです。 重い物を前に押していくときは、腕を曲げて、 体重を掛けて押していきますよね。 そういった守備の仕方は認められた正当なディフェンスです。 ただし、相手の横や後ろからやってはいけません。 シュートを打とうとジャンプしている選手に対しては 前から当たってもいけません。 それは、危険だからです。 相手に怪我を与えるようなディフェンスは、 ファールであるだけでなく、警告や、退場、失格等の 厳しい罰則が科せられます。 当然、相手を体当たりではじき飛ばすのは、 やってはいけない反則です。 故意にやったと判断されれば、レッドカード（失格）で コート上から離れなければなりません。 ハンドボールはサッカーやラグビーと同じように ボディコンタクトのある激しいスポーツです。 身体を鍛えた者同士がぶつかり合うのは迫力があります。 ただし、何をやっても良いわけではありません。 お互いが怪我をせずに、ハンドボールが楽しめるよう ルールが存在し、選手はフェアプレーを心がける必要があります。 もう一度、その写真をよく見て下さい。 どういう状況で、そのようなシーンになったのか、 想像してみるのも面白いと思います。
ここまでら続けてきたなら、最後まで頑張って欲しい。 チームのメンバーもそう思っているはず
こればっかりは何も言えませんね。キーパーの特徴をつかむことですね。 中途半端がどこを示すかわかりませんが、仮に脇横あたりとします。ここに何も考えずにおいているキーパーなら上に打っても下に打っても入ります。ただ、ちょっとうまいキーパーだと、打たせたいとこをあえて開けて誘っているのです。上に打たせたいから、あえて脇横に手をおいて開けておくなどです。こういうキーパーに対しては、クイックで開けているところに打ち込む、あとは思いっきりためて、動くのを待つ、ということです。 あとしゃくりですが、有効にみえて意外と穴があります。キーパーが覆いかぶさってきたとき、あとはしゃくってから前に来られたとき、あとは何といっても肘を壊しやすいです。アドバイスだけしとくと、自分もだます感じですね。自分もぎりぎりまで下を打つんだという気持ちで最後に手首を返す、という感じでしょう。 ただ普通のサイドシュートを完璧にしてから、あくまでたまにやる程度にしておくことをお勧めします
①キーパーの動いた逆をつくというのは、厳密には、キーパーを逆に動かす（騙す）シュートを打てです。上手いキーパーはそう先には動いてくれません。 簡単にいうと、ゴールの右上を狙うなら、真逆の左下を狙うフリをするという事。この場合だと気持ち左前方へ走りながらシュート体勢に入る事。シュートは、わざと早めに体を開き、二の腕は左へ、腕は右へ振るというイメージで打つこと。こんな感じでしょうか。 あと、騙すのではなく予想も必要です。キーパーが近いところなら腕の振り、足の出し方を予測し顔横、脇下、股下へ、近すぎれば、頭上へループシュートなどです。 ②あいているところを狙ってうては、①より基本的なことなので、こちらが実際先にできないといけません。 ロングシュートなら単純に四隅に見えみえでいいので、とにかく強いシュートが打てるようになる事。 ポスト・サイドは、キーパーが近いので実際は、四隅のうち一番大きく開いているスペースへ強いシュートが打てるようになる事。 強さを実感できたら、①へすすむという流れにしましょう。 いろいろ書きましたが、結局はキーパーにセーブされなくなる事を目標に、他人より数多くシュート練習していれば勝手にできるようになりますよ。がんばって。
キーパーの動きをシュート直前までちゃんと見なさい！という事でしょう。 どんなに速いシュートでもキーパーの真正面なら止められます。 逆にシュートスピードが無くてもフェイントでキーパーのタイミングを外すだけでも入りやすいのかなと。
フォームの練習はしてないんでしょうか。 以下の動画のキーピング練習を取り入れてみてはいかがでしょう http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
遠くに飛ばなくても可愛く投げたらそれでいいと思う。
先生が[当たれ]とおっしゃっているのは恐らく相手が攻めてくる前に当たれと言うことだと思います。 あなたの言うように相手が前に来たタイミングでいくと、かわされたり他のプレイヤーへとパスする余裕を与えてしまいます。 そのため、チームの守備が少しずつずれてしまい、最終的にはノーマークでシュートされる危険性が高まってしまいます。 さらに、相手が来たタイミングでいった時に体を半身ずらされてしまうと警告や2分間退場となりやすいです。 それに比べ、相手のプレーを予測してボールが入る瞬間又はゼロステップを踏む瞬間等を狙うと相手を止めやすいです。 特にゼロステップを踏む直前は足が着地してないので相手からかわされる心配がありません。 参考として、YouTube等でトップレベルの選手のプレーを観てイメージを明確にして練習に励むと良いと思います。 特にEHFというヨーロッパの試合はとても画質が良く動きの細かいところまで確認できるのでおすすめです。 あくまでもこれは私の経験と私見によるものですので、一度先生に直接聞いて改善するのも良いと思います。
ボールの速さは、 走るスピード、腕の振り、手首の振りなどで決まってきます もちろん走るスピードは速いに越したことはないと思います 腕立て伏せで上腕二頭筋や上腕三頭筋を鍛えたり、ウエイトトレーニングや重いものを持ったりして握力や手首から肘にかけての筋肉の強化、背筋や腹筋、体幹トレーニングも有効だと思います また、タオルを振って腕の振りを早くしたりするのも効果的です。 ただ、投げるスピードが速くなれば必ずシュート率が上がるとは限りません。 試合の中の流れやコース、打つタイミングなども関わってきますので筋トレと同時に練習していった方がいいと思います。
最後にボールに触ったのが自分でなければ、ダブルドリブルでは ないと思いますが… 例えば、相手のシュートが自分の手にあたってボールが転がり、 そのボールを自分で拾ってドリブルをした、という場合はダブル ドリブルになるはずですが、他人の手にあたって転がったボール を、自分が拾ってドリブルしてもダブルにはならないと思います。 違ってたらごめんなさいね。
私立の強豪校だと経験者ばかりなので辛いかもしれません。 ただ、入部を断られることは無いと思いますよ
ゴールキーパーは世界中にたくさんいます。身長も体重も反射神経もそれぞれ違います。コツなどありません。上手い選手は仲間と協力して、自分なりのやり方を見つけます。想像してください。メッシやC.ロナウドがネットで顔も名前も知らない相手に｢やり方を教えて｣などと頼みますか？きっと来月の春中で優勝するチームにもそんな人は一人もいないと思います。仲間を信じて、顧問を信じて、｢上手くなりたい｣という気持ちを持って練習に励むと自然と結果が現れます。中学1年生なんてまだまだ未来があります。たくさん練習して自分で力を付けましょう。 ですが、ヤフー知恵袋ですので回答に近付くヒントを与えます。 2つ、上手くなる方法を提案します。 1つ目、動画を見て止め方を学ぶ人が度々います。更には海外選手(オメイヤーなど)を手本にしようとする中学生がいます。それは間違えです。中学生であれば春中や全中のキーパーを手本にしてください。それを3年生になった自分と照らし合わせてください。 2つ目、１年間の中で最も成長するのは夏休みです。それまでに身体能力の向上に努めてください。 ご武運を祈ります。
ハンドボールのトップしてましたが、屈伸運動がいちばん手っ取り早いと思いますが……
ハンドボール部の者です。 夏に行われるということは… 中学総体、中体連などと呼ばれている大きな大会のことでしょうか？ 地区予選→県予選→地方ブロック予選を行い、上位チームが全国へ進めるんですよね。 ハンドボールでしたら、 全国中学生ハンドボール大会 と呼ばれているということです。 違っていたらすみません。
中2です。103回でした。 しかし、まだまだ体力がないのでもっと体力づくりをがんばろうと思っています！ ちなみに、中学の優勝した学校では3年生が全員110回を超えていたそうですー(°_°)
ディフェンスの指示が足らないのではないでしょうか ポストの場所ではなく、そのポストを誰がマークするのか。 そして、下がれ、出ろという動きの指示。特にポストが絡んだチェンジの時はポストのマークはよく外れますからね。 試合の中でディフェンスに穴が空いてるとそれを防ぐためのアドバイスも直接言います。 キーパーが攻撃に口を出してもまず届かないし意味ないです。
そう考えるのが普通かと…
正直手の動きだけでは難しいです。 身体や、利き腕と反対側の肩の向きなどで打てそうなコースはなんとなくわかりますが。
僕も左サイドでした。 シュート力は、両手をできるだけ離して腕立て伏せをすると、だんだんついてきます。 パスをもらいやすくするには、やはり45と息があってないと駄目です。できるだけパスがくると思うタイミングでパスより少しはやめに動き出して、パスをもらって、一歩で跳ぶのが理想です。 少しでもやくにたてたら幸いです。
ハンドボールの練習動画が集められているので、そこから参考にしてみてはいかがでしょう。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
あれはすごい握力と滞空時間あと体幹がいるので筋トレから始めます。 滞空時間はランジやスクワットやジャンプであげることができます。 でも飛べたからといって体を飛んでる間キープできないと意味がないので体幹トレーニングをします。 それでそっからは握力でしっかりボールを握りとんでフェイクは肩を動かさないようにして肘からしたを動かすようにします。それで二回目に肩と体重を使ってシュートを投げます。 しかし大切なのはシュートを慌てずに投げることと振ることに全力を使わないことです！
友達に手伝ってもらい、少しずつ自分にあった動き出しのタイミングを見つける練習をすることをお勧めします。 私の経験では、シューターの肩が奥に入ったと思ったタイミングで駆け引きをするのが、一番止めやすかったと思います。
男子ハンドボール部のものです。遠投＜遠くに投げる＞の要素としては、‘‘握力‘‘・‘‘方向を決める‘‘・‘‘体重移動‘‘ です！ まず、‘‘握力‘‘を鍛えるには、いらない紙を‘‘片手だけ‘‘で、ぐしゃぐしゃにします。（結構、キツイっすｗ） 次に、‘‘方向を決める‘‘とは、‘‘‘ボールを持っていない手‘‘‘で投げたい方向に向けましょう！ 最後に、‘‘体重移動‘‘は、右足・左足とステップを踏んで、右足を軸にし（この時、全体重は右足に！）、ボールを手から離すと同時に、全体重をボールに与えてやってくださいｗ 体力テストでは、みんなの目線が自分の方にきていて緊張すると思いますが、１０ｍから、１００ｍ飛ばしてやってください！！（冗談ですｗ） 長文、失礼します。
ハンドボール投げでは握り方、投げ方も重要です。 野球ボールのように握ったり、 肘を下げて投げるとボールが失速して落ちやすくなります。 ハンドボールをやるときに最初に習うのが ・肘を高くあげて投げる ・親指と小指で挟んできっちり握る などです。 たしかに、ボールを投げる練習をしていれば飛距離は伸びるかもしれません。 しかし、誤った投げ方、握り方をしてると伸びにくいでしょう。 また、投げ方を間違えたまま何球も投げていると肩や肘を痛めやすいので気を付けてください。 YouTube等でハンドボールの投げ方、握り方の動画等を見てみるとイメージが掴みやすいかと思います。
まずは体を動かして、体を部活してた頃と同じくらいまで戻してみてはいかがでしょうか？ 筋トレやランニングなどは自分でも手軽にできますし、高校でも筋トレやランニングが練習であると思うので、今からやって損することはないと思います。
キーパーに行ったら、余計にやり方がわからず、面白くないですよ。 確かにキーパーは持久力はいりませんがその分瞬発力やボールとの恐怖心とと闘わなければいけません。 左45をやらされるからには、何か光るものがあるのでしょう。 まずはチーム内で、目標となる人を見つけてその人をどうやったら超えれるかという視点で考えてみるのはどうでしょう
ハンドボールの解説本 ・図解コーチ ハンドボール (スポーツシリーズ) ・ハンドボールパーフェクトマスター (スポーツ・ステップアップDVDシリーズ) 一応ルールも載っていますが、ハンドボールの練習の仕方や球の投げ方などがメインなので、ルールは＋αみたいな扱いです。 サイト ・http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=SP2UCeZV3igdB0HHNrlwfZMsFwJZv... ・http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=nYGT791V3igiJNmdWtW8e7t3cBThZ... ・http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=rZjJO.tV3iitb3KT.r55aR7ECh.2E... 他にもサイトはありますので、一番自分が理解しやすいサイトを探してみてください。 ７ｍスローなんかの判断は、審判によって差があり、いつも一定の基準とはなりません。ダブルドリブルやオーバーも審判によって厳しさに差があることが多いです。 審判やってみて初めて気が付くこともあるので、積極的に挑戦しましょう。
長文になりますが、キーパー、コートプレイヤーそれぞれのメリットやバスケとの違いなどについて書きます。 キーパーは身長があるとループシュートを打たれにくく前に出て止めにいくことができたり、もしループシュートを打たれても小さい人と比べて止めやすいというのは大きなメリットです。 また、キーパーが大きいとシューターはシュートコースが小さいように感じやすくなります。 そのため、ポジショニングでシュートコースをある程度限定してそのコースに打たせるように誘い込み止められるというのもとても大きな メリットです。 しかし、キーパーは大きいだけではつとまりません。 ハンドボールでは6mラインというのがあり、その付近からジャンプしてシュートされることが多々あります。 そのため、ボールを恐れない気持ちが一番大事だと思います。 また、足元に打たれたときに足を広げて滑り込むというのも必要になってきますので股関節や体の柔軟さも求められてきます。 質問者さんの場合ですと、バスケをやられてたということですが、 ハンドボールとバスケでのルールの違いとしては ・相手を掴んでもよい。（ただし、正面からでなかったり故意に強く押したりしてはならない） ・バスケのようなドリブルをするとダブルドリブルになる。 ・ゼロステップというものが存在したり、歩数のカウントがバスケとは多少違う。また、3歩まではオーバーステップ（バスケで言うトラベリング）にならない。 ・6mラインのなかに入ってはいけない。 ・スローイン等の際はラインをしっかりと踏んで投げる。 などのルールの違いがあります。 そのため、コートプレイヤーになると最初の頃はその違いに困ることがあると思います。 キーパーですと、キーパーに関するルールは比較的少ないので今からでもやり易いというのがメリットです。 一方、コートプレイヤーでは 身長があると、相手の壁の上から打つことができるので有利ではありますが、壁の上から打ち得点するためにはジャンプ力、シュートコース、スピード、タイミングが重要になります。 また、ハンドボールは壁の上から打つだけでなく、カットインという切り込むプレーも大切です。 これは身長というよりも、動きのキレ、相手の予想通りの動きをしない、フィジカルなどが重要になります。 コートプレイヤーになるにしても接触や転倒の多い競技ですので、柔軟をしっかりして体を柔らかくしておく必要がありますので、どのポジションをやるにしても早いうちから柔軟等をして体をならしておきましょう。
以前僕も通販で海外製のシューズをかいました。 海外のサイズを日本のサイズに換算しているのを見て購入したのですが、縦幅はほぼ合っていたのですが横幅が広くフィットしませんでした。 その後スポーツ店の友達から聞き知ったのですが、海外の人の足と日本人の足の大きな違いは横幅にあるのだそうです。 そのため、海外製のものでフィットしたものを手に入れるにはオーダーメイドにしないと難しいようです。 また、スカイハンドはオーダーメイド出来るから選ぶという人も少なくないと言っていました。 ハンドボールはステップやジャンプなど踏ん張る場面が多いのでフィットしてないと使いづらく、靴擦れやマメなどが出来やすいです。 アシックスのゲルシリーズのハイカットは足首まであるので、足首の保護はスカイハンドよりも良いです。 しかし、スカイハンドよりも重さがあるのでスカイハンドと比べ足は疲れやすいかもしれません。 シューズそれぞれ他と比べて優れている点、劣る点があるので、自分のニーズに合ったシューズを選ぶのが良いでしょう。 実際に履いてフィットするか確かめて購入するのが良いと思います。
使うこと自体は何ら問題はありません。 しかし、滑りやすいかもしれないです。 ハンドボールシューズやバスケシューズを履く方が無難かと思われます。 さらに、審判や大会によってはシューズのことで注意や変更するよう言われることもあります。 近年、サポーターやスリーブ、アンダーパンツの色などもユニフォームと同じ系統の色にするように、などルールがやや厳しくなっています。 審判も人間ですので、あまり印象が悪いと多少なりとも判定が不利になることもあるかもしれません。 そういう点からも、一般的なハンドボールの格好をするのが良いのではないでしょうか。
学校紹介には男女ともハンドボール部はあります。 部活動（運動系）を見てください。 http://www.midori-h.nagoya-c.ed.jp/c-seito_frame.html 詳しいことは名古屋市立緑高校受験ナビから質問するといいですよ。 在校生、保護者から回答がもらえますし他の人の質問も見られるので参考になるかと思います。
入学後に実際にやっているところに行き、自分もやりたいとの旨を伝えるのが一番良いと思います。
とりあえず現場に行ってみればいいと思います。 きっと大歓迎されるでしょう
直接の情報ではなく、役に立たないかもしれませんが、 http://hb-miyagi.xsrv.jp/ こちらのサイトの下にある連絡先に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
ゾーンが何を示してるのかは分かりませんが、こればかりはメンタルトレーニングしてもなかなか出せないものですね。 試合中にめちゃくちゃ機敏に動けて行動力がアップできる興奮状態… まさに覚醒！ 確かに自分も経験あります。ただ出る時と出ないときがありますし、状況に慣れると出しづらくなるものだと思ってます。 でもあくまで自分の場合ですが、ものすごく精神的に追い込まれてくると本能的になりがちなのでもしかしたらそれがカギになるのかもしれないですね。
普通にトレーニングすればいいとおもうんですが...
貴方が右利きでしたらフェイントして相手を右にずらしたら、左に行くとき体をねじるように右肩を入れて突破するのが基本だと思います。そうすることで、相手は背中からしか貴方を守ることになるので上手く抜けなくてもチャージングが取れるかもしれません。まずは1対1での練習を頑張ってみてください。そして、もっと上手くなりたいと思うならyoutubeなどにも上手い選手の動画がアップされているので、それを見て マネしてみてください。失敗してでもいいから練習でやってみる。するといつの間にか様々なバリエーションのフェイントが出来るようになっているはずです。 また、攻めるときはあいての正面にわざわざ行かないこと。空いてる空間を攻めて、相手を動かすのも基本だと思います。 あとは顧問の先生に教えてもらってください。 笑
6mラインに張り付いて守るのはゾーンディフェンスです。 ゾーンディフェンスとマンツーマンディフェンスのメリットデメリットですが。 ◼︎ゾーンディフェンス 1対1で抜かれても、隣のディフェンスがフォローすることができる オフェンスが激しくポジションチェンジしてもディフェンスも自分のマークをスイッチすることで対応できる ディフェンスの守るエリアが限定されるので体力を温存できる オフェントディフェンスとの間に距離があるので、オフェンスのパス回しが楽にできる ◼︎マンツーマンディフェンス ディフェンスの体力の消耗が激しい 1対1で抜かれるとフォローがしにくい。チームプレイより個人プレイ重視になる パスがしにくいので、パスカットの、可能性は高まる というところでしょうか。 ハンドボールで完全マンツーマンディフェンスをやる場面はかなり限られます。(残り1分で2点以上負けてる時) ですが、強豪校になればなるほど責めのディフェンスの布陣を敷きます。(1-5ディフェンス、123など)
私の親せきが所属してますが詳しいことは知りません。
サイドスローは、相手チームが最後にボールを触ってサイドラインから外に出たら。そのケースではキーパーに限らずフィールドプレイヤーが投げても問題ない。(キーパーがゴールエリアから出たらフィールドプレイヤーと同じ扱い) 下の第11条以降参照 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2010rule.pdf
男子も女子も平均的な強さですね。 ここに過去3年の戦績が載ってます 男子 http://handball-ryoben.sqale.jp/schools/142/man 女子 http://handball-ryoben.sqale.jp/schools/142/woman
ホームページ見ろよ ハンドボールの文字自体ねーぞ
小林市にある県立小林秀峰高校です。多くの大会で好成績を収めています。 http://cms.miyazaki-c.ed.jp/6050/htdocs/?page_id=74
他校の先輩に直接聞くのが手っ取り早いかと。 今時中学生でFacebookやってない方が珍しいのでは? 本気で欲しいのであれば直接聞きな。
123とか1.5とか0.6は見るけど3.3を見ないのは動きにくいからじゃない？ まず、サイドに対して弱いし、フローターとの距離も近いし、間走られたらチェンジもしにくいし。 そもそも3.3デイフェンスってあんのか！？
競技規則の7の10には、以下のようにあります。 http://www.handball.jp/jha/kyogi_unei/2010rule.pdf 『ボールを所持しているチームのプレーヤーがボールを持たず にコートの外側にいる場合, レフェリーはコートの内側に戻る よう指示しなければならない。プレーヤーが指示に従わなかっ た場合, あるいは同じチームのプレーヤーが後に同じ行為を 繰り返した場合は, 直ちに相手にフリースローを判定する』 とあるので間違ってはない。 ただし、足が一歩出たくらいでは反則はとらない審判の方が多いです。 なので、その審判はそこを厳しめに取る人だったんでしょう。
湿布貼るくらいですかねぇ。 あとは安静にしておく。
足がつるのを防止するためです
私も現役の時はしゃくりの練習をしていました。結局、JOCの本大会までに間に合わず1度も試合で使うことなく引退しましたが、、、 わたしが1番苦労したのはフォームです。普段とは明らかに違うフォームになってしまったりしていました。大事なのはキーパーに「下打ってくる」と思わせることなので、身体を倒して下を狙っているように見せ、最後にボールを上に投げれば良いと思います。感覚は忘れました。たいして上手くなかったので。 頑張ってください。
認められていますよ。全国大会でもサポーター着用している人は沢山います。
部活を一生懸命やっている方は メリハリとけじめがきちんと付けられる方だと思うので あなたの場合両立は可能です。 部活と勉強頑張ってくださいね！
高校でハンド部キャプテンだったものです。 学校によって異なりますが、練習は相当辛いです。私も水泳をやっていて、それに加えてサッカー、フットサルをやっていました。ですが最初はハンドボールという競技を甘くみていたせいか、ついていくのに精一杯でした。 star_168_loveさんもやっている水泳やバトミントンとは全く違った筋肉を使います。ハンドボールの試合では前半と後半で約40分間ずっとシャトルランを全速力で続けながらコンビネーションを取る、といった試合ですので跳ぶ力、投げる力、持久力、体幹などを中心に身に付ける必要があります。そのためボールを使った練習以外（体幹トレーニングを中心とした基礎的な筋トレ）にも力を入れなければ他校に勝利をすることができません。 また、トレーニングをさぼってしまいますとすぐケガをしてスポーツができない体になってしまう危険があります。ハンドボールの試合のイメージとしては、アメフトの防具無しにプレイをしている（全速力で相手が突撃してきます、痛いですが耐えなければいけません）、という感覚です。思っているよりもかなり危険な競技です。 ですが練習に耐え、ハンドボールができるようになってくると楽しいですよ。スポーツで必要な力が大体身につくのでハンドボールはもちろん、他のスポーツもいつの間にかできるようになっています。ハンドボールで、仲間と考えたフォーメーションなどが成功したときの達成感や、フォーメーションからの派生で入ったシュートは達成感は他の競技では感じる事はできないと思います。 日本ではハンドボールがあまり有名ではないですが、これほど楽しい競技は無いと思っています。（その分練習は辛いですけど＾＾）是非一度経験してみてはどうでしょうか。 p.s.突撃してくるといっても、仲間二人で相手を挟んで阻止するのが基本なのでそこまで怖くないですよ。ハンドボールの試合をyoutubeなどで一度見てみてはどうでしょう。
体重移動(重心移動?)が大切です。 サイドステップの形から右や左に重心を動かすトレーニングをしてみてはいかがですか? 速さを変えたりして、両足に負荷をかけましょう。 切り返しがきっとうまくなりますよ。
一つずつ回答します。 ◼︎ハンドボールの魅力 やはり間近で見たときの迫力 ◼︎野球部で培ったものはハンドボールにも生かせますか？ 野球経験者はシュートが早いですよね。但し腕の使い方は違うので野球投げの癖がなかなか抜けないというデメリットもあったり。 ◼︎ハンドボールが一人前にプレイ出来るようになるのにどのぐらい時間がかかるのでしょうか 一人前がどのレベルかわかりませんが。素人から始めても高校三年間で経験者と勝負できるまでにはなっていたのではないでしょうか。(強豪校の選手とは流石にレベルが違いますが) ◼︎オリンピック代表を四年で射止められるでしょうか。 可能性は低い。というのは簡単なので真面目に考えてみると、 日本代表はほとんどが社会人の実業団チームの選手です。(大学生が1,2名選ばれます)平均年齢は約26歳 そこに向かうためには、大学でハンドの強豪校に進学して、かつ入部する必要があります。が、未経験者はまず入部できません。ほぼ高校の強豪校からの推薦です。つまり今の時点でスタート地点に立つことすら難しい状況です。 仮に入部できても、レギュラーを奪取しないといけません。ましてや、日本代表を目指しているなら、年代別の代表に選ばれる必要があります。 そのため、入部から2年で経験者を追い越して、レギュラーを獲得し、かつ残り2年でU-22代表に招集され、卒業後実業団入りして、日本代表に選ばれるという感じでしょうか。 厳しいと書きましたが、ゼロではないので、是非実現して、日本をオリンピックに連れて行って下さい！
男子ですがハンドボール部キャプテンをしていたものです。 一番簡単なのはジャンプ力を上げることですが、それが難しいですよね。私もハンドボールで４５度を担当していましたがロングシュートがなかなか決められませんでした。 ロングシュートの基本は走りながらもらってその勢いで投げる、ことですがそれはできていますか？自分でも気付かないときがあります（私もそうでした＾＾） これは私の身に付けた一つの技？なのですが、三歩目（あるいは二歩目）の時にまっすぐではなく少し右か左にずれて跳んで投げます。これは筋力がないと難しいシュートで、慣性の法則が働いてはじめはなかなか決まりませんがなれればこっちのものです！ これが無理ならジャンプフェイントは知っているでしょうか？ジャンプして着地する前にドリブル、すぐDFの間にはいりすぐにシュート！のことです。ロングシュートが入るようになれば大体のDFがだまされてくれます笑 あ、１つ言い忘れてましたが仲間にパスをするぞ！という形でパスフェイントするかと思いきやシュート！も意外に入りますよ！言ってる事わかりにくくてごめんなさい・・・ ハンドボール頑張ってくださいね、応援しています！また何かあればいつでも聞いて下さい。
練習条件などに差があるからでは無いのですか？また、医学部となるとさすがにスポーツ推薦で入れないからだと思います。
体幹は、体の軸を鍛え筋トレは、筋力を鍛えます。体幹は、体の内側を鍛えるイメージでバランス感覚の向上などです。筋トレは筋肉を鍛え力の強さやジャンプ力の向上になります。
立ち位置が間違っているのでは？ サイドシュートは前に出なくてもいいと思います
一応インハイ出場経験のあるハンドのキーパーでした 股関節を柔らかくすることが重要だと思います。 準備体操の際にラウンジを行うことにより股関節が動かしやすくなるので練習中や味方がオフェンスの時にやるといいですよ。 あとはセットをしていてシュートが来るまでの待ち方ですかね 基本はジャンプを10回して地面に着地した瞬間のかかとが上がっている状態がいいとされていますね。人によって自分の止め方があります。この構えは仕組み上動きやすいですが、それをやることによって体が緊張して動かないなんてことがあれば意味がないです（笑） 人によってはかかとまで地面につけている人もいます。 キーパーにとって一番大切なのはリラックスすることですね。取れないからロング来るなー！とか思っていては体は思っている以上にガチガチですしとれるボールも取れなくなります。キーパーは取れなくても安心感を見せてください あとはスライディングの練習ですかね。僕はスライディングを引退間際までやらなかったのですが、最後にやるようにしたらロングの反応が遅れたときにとっさに出るようになりました。 足をうまく動かせるように頑張ってください。キーパー練習の際にハンドボールじゃなくてテニスボールとかもいいですよ。
Ａチームの選手が3m以内にいてもＢチームがスローオフの準備ができていれば、笛をならします。 ハンドボールの場合、攻撃側が不利になるような笛はふかないというのが前提とされていますので、（DFファウルがあってもその後のプレーで攻撃側に有利な状況になれば流します）スローオフを実施します。攻撃のタイミングが遅れてしまいますから。 スローオフの際に3m離れていないＡチームの選手がカットもしくは妨害をした場合、警告もしくは退場になります。 スローオフの準備をする為にキーパーからセンターへボールを運ぶ際にＡチームの選手にボールが当たった場合、故意であるか故意でないかに関わらずボールの当たったＡチームの選手は退場になります。 ではキーパーが意図的にＡチームの選手にぶつけた場合は相手チームの人数を1人減らせるのか？ ルール上はそうなります。が、そこは審判の裁量であからさまな場合は１度試合を止めてＢチームのキーパーにそういうことしないよと注意した後、Ａチームの選手に外側を回りなさいと両方注意することで収める、もしくわ、そのままスローオフしてをジェスチャーをして何もなく続行させるとかになると思います。 フリースローの場合に3m離れてない相手選手にわざとぶつけて、退場だろとアピールする選手がたまにいますね。
いないところもあるでしょうけど、 いるとこが多いのでは？ うちはいました。
ちゃんとした定義はわかりませんが… サイドスロー（アンダースロー）のフォームからシュートを 狙って、キーパーに腋のあたりを意識させ、腕を下げさせて おいてしゃくり上げるように上に打つ、そんな感じのシュート でしょうか…
そりゃあどっかしらにはいるでしょう。 オシャベリなら質問サイトじゃなくてもっといい場所があるでしょうに。
こんばんは。ハンド歴10年、ポストです。 キャッチやパスミス→練習あるのみです。基本的のは片手で取りに行かず両手でしっかりキャッチを意識して。それと落ち着いてプレーする事や視野を広くすることを心がけましょう ディフェンスが抜かれる→二枚目との間を抜かれるのは問題です。隣のプレーヤーとの意思疎通が大事ですので話し合っておくことをお勧めします。抜かれたら後ろや横からは手をだしてはいけません。アウトに逃げたら軽く触れる程度でサイドへ流す。角度が狭いので最後はキーパー勝負です。 スピードとジャンプ力→速攻を仕掛けましょう(サイドにおいてスピードとジャンプ力は最大の武器です)。シュートは普通のようですので問題ないはず。ジャンプ力があるなら跳んでからクイックで打ったり、タメを作ってキーパーとのタイミングをずらすなどの工夫したシュートができます(冷静さが必要ですので落ち着くのが大事です) 自分から展開が作れない→自分がきっかけで始まる作戦をチーム内でたてる、パスした後ポストに入るetc… １対１は45より自身がある→DFの１枚目と２枚目を割るような動きを仕掛ける。(本当に行くつもりなくても動きだけでも)これで相手が崩れれば展開が生まれる&けん制できる。 長ったらしくなってすみません。本職のかたいればアドバイスお願いします。これからも頑張って下さい！！
坂ダッシュとかおもいっきりジャンプ何回かとかしたらジャンプ力つきます。 あと体幹はとても大事だと思います。体幹がなかったら1対1で当たり負けをしてすぐ倒されちゃったりとかディフェンスでも倒されてシュートいかれたりします。 シュートの時も体幹があったら態勢が横でも転ぶのがへります プロの選手はごついですね！あれは体幹がすごいからだと思います！
自分に自信を持ってください!! 私も、ハンド部だった頃一人だけ３年に混じり試合に出ていて、ミスした時に誰からも声をかけてもらえず正直ミスするのが怖いとおもった時期もありましたが…同級生の仲間から励まされ積極的にプレーするようになってからは、ミスが減りました!! なので、変に緊張せず体育なので楽しんでやろうと思えばいいんじゃないですか!? 長くなってすいません…
バウンドパスは、パスを受ける側との連携が重要です。 もちろん、パスを受ける側に合わせなければいけません。 投げ方としては、あまり振りかぶらず、やや体を斜めに保ちながらすこしサイドスロー気味に投げると、鋭くカットされにくいバウンドパスが出来ます。 投げる場所は、パスを受ける側が走りこんでいる場合なら、受ける側の１～1.5m斜め前でバウンドさせ、胸に収まるように投げると（先ほど教えた投げ方だと、低い弾道となるのでもう少しバウンドの距離が長くても勢いで届きます）、受ける側の走り込みの勢いは止まらずナイスパスとなります。 パスを受ける側が止まっているならば、自分との距離で調整しながら、割と強めのパスが望ましいです（ポストパスなんかはカットされやすいので）。 人によってパスを少しずつ変えていくのが理想ですが、やはり練習あるのみです。 パスを受ける側とも話し合いながら調整していきましょう。
まず、コントロールを良くするために、シュートをどんどん打つことが大切だと思います。 数をこなせば、かなり変わってくるかと思います。 トレーニング方法ですが、ダルベルがなくても、ペットボトルに砂を入れたものを持って腕を上下させたりもできると思います。 あとは、シュートを打ったり、ほかの所も上手くなるには腕だけでなく、跳躍力、背筋などなど、いろいろな部分も鍛える必要になってくると思います。
シューターをよく見ることだと思います。例えば相手の姿勢が崩れている時には下にしか打てないので下を守ればいいでしょう。中学1年生の時は止められなくて当然なのでそんなに気にすることはないと思いますよ。経験していくに連れてどんどん上手くなりますから。
どっちでしょうね～。 どちらもかなり走り回る競技ですからね。 ハンドボールはコートは狭いですが人数が少ない分、 多く走らなきゃですし、サッカーは人数が多い分、 ピッチも広いですからね。 ハンドの方がコートが狭い分、 ダッシュで走らなきゃいけないケースが多いかもしれません。 サッカーもダッシュは必要ですが、 小康状態の時は、ボールを持っている選手も ゆっくり走っていますし、周りの選手も様子をうかがいながら スローで動いてますよね。 サッカーをやっていた後輩がフットサルをやった時、 『サッカーは広い分、まだ手を抜けるんですけど、 フットサルは狭いから、全員で常に走らなきゃいけないんですよね。 だから、フットサルの方が疲れますね。』と言っていました。 ただ、競技時間にも違いがありますからねぇ。 サッカーが成人で45分。 ハンドが30分。 この差は大きいですね。 試合時間を考えて、私の意見としてはサッカーにしたいと思います。
他人の諫言は、すなおに聞けやこら！ （←読めるか中卒！） オマイは、カテアラシのカス仲間かボケ！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014069375...
上のシュートは練習で打つしかないね、下はいつでも打てるから、練習では上を打つ。 私はそう言われてました。 背を高くする方法はわかりませんが、私も背が低いプレーヤーでした。しかしその分フェイントを磨き、フローターとして出場しました。フェイントで抜いて6mから中に跳べば上も下も関係ないかな、って思いますよ。キーパーとの距離を詰められるので。
パスカットは難しいですよ... 裏取られると自分だけの責任ではなくなりますし。 ミスると数的不利になりますし。 他と連携が必要かと思います。 ２枚目と連携が取れるのであれば、 相手センターから右45へのパスをカットなんて、 不意をつけれて効果的かもです。 その時、相手右サイドは２枚目が見ますね。 ダブルポストの際も同じく、左45から右45の長いパスを サイドからカットを狙うとか、やってみたいですね。 参考までにで、よろしくお願いします。
高校でハンドボールのキーパーをしているものです！ 僕もボールが怖いときがありました！ その時を振り替えると、自分がまだ試合や練習に集中できていませんでした！ 本気でやっているときは、怖いと感じにくいです！ 練習法ですが、テニスボールや卓球のボールを使って、顔横に投げてもらって止める練習はどうでしょう？ ボールが小さい分、面を使って止める練習にもなるし、集中力を高めるいい練習法だと思います！ 速攻やポストシュートはシューター有利なので完璧に止めることは不可能だと思います！ 僕は183センチあるので体を使って大きくて前に出て止めます！ 最後に、長く走るコツですが、自分は誰かに付いて走ります！ 試合に出たいと思う気持ちは、大切だと思います！まだ中１なので諦めず、自分の長所を監督にアピールして少しずつ追い付いていけばいいと思います！ 頑張ってみてください！応援しています❗
ドリブルの前や後にかかわらず、どんな状況でも足が床についた状態 でボールを持ったら、そこから3歩。 ジャンプなどして床に足がついていない状態でボールを持ったら、 着地した足が０歩、その後３歩まで。 ということになります。 両足で着地した場合、左右同時に着地したと認められれば、その着地 が０歩でその次から３歩をカウントします。 微妙にズレた場合は、その着地が０歩→１歩とカウントされるので あと２歩しか動けない、ということになります。
キーパーダンス 反復横飛び ストレッチ 筋トレ
男子の中体連加盟校は７２６校 女子は６１１校です。
まずは先生に相談してください。 悩みは一人で抱えてはだめですよ
高校でハンドボールの顧問をしております。 質問者さんの肩を見たわけではないので、はっきりしたことは言えませんが、症状的には腱板炎か投球障害肩なんかではないかと思います。 日常生活に痛みが出ないならどちらかというと投球障害肩じゃないかと思います。 投球障害肩というのは簡単に言えば野球肩です。これは野球だけに限らず、バレーボールのアタックやテニスのサーブなどでも同様の障害が起こることも多々あり、主な原因は、オーバーユース（使い過ぎ）による疲労の蓄積や小さな外傷の繰り返しですが、その他にも、原因としてはフォームの破綻や技術不足によって肩に 大きな負担をかけてしまう「MAL USE（誤使用）」も原因の一つになります。 痛みが長引いているようですが、一旦安静にしておくべきです。本来ならば痛みが出たらすぐ動かさないでおくのが正しい対処法で、痛みが長引くのも無理はありません。整形外科で診察を受けるのがおすすめです。 質問者さんが行った病院はダメです。次の診察では病院を変えるべきですね。 どうしても安静を取れないという場合、これは最終手段ですが痛みどめの注射を打ち、テーピングで固めながらプレイするというのがありますが、これはその場しのぎで症状の悪化、治療の長期化は避けられません。かつて私は高校時代、この方法を使って無理やり肩を動かしていたのですが、引退試合まであと二か月というところで完全に肩を壊してしまい、二か月早い引退を余儀なくされました。 私の経験からしても、この方法はお勧めできません。まずは病院を変え、安静にするのが最善策です。バランスの良い食事も肩の痛みを早く取ることにつながりますよ。
全然大丈夫ですよー。 ボール用の注入口が必要ですが。
相手のリスタート攻撃の際、キーパーからパスされ、それを受け取った相手がセンターラインから一歩でも歩いていればカットはしても大丈夫です。 ただし、リスタにしろそうでないにしろ、一歩も動いてなければ、カットをしに行った際、ほとんどの審判はプレーを止めて、注意をすると思います（一回目なら）。 二つ目ですが、ボールが出ていなくても、足がラインを踏んでいたり跨いでいたりしていれば、それはアウトになります。
逆ジャンプ？ 逆足ジャンプ？ キャッチしてボールを胸から肩の位置に持ってくる、そこから肘から上、手首で打つ練習をする、ですかね。肩を回すのはクセがついているんでしょうね。野球上がりの人は多いと思います。 野球上がりでも、スナップスロー？の要領でまずは肘から上だけで投げられる練習を。 取ってすぐ投げる。これをすれば肩を回すの時間は無いはずです。
どんな時でどんな距離でも相手に叩きつけるようなイメージで力いっぱいボールを投げましょう。（でも時と場合は考えてくださいね。友達なくしますから＾＾；） いずれ投げられるようになりますよ。 その場凌ぎで山なりのパスはしないことです。
高校2年生のハンド部です。 僕は身長175の体重は69です。※太ってないからね？笑体脂肪率8%だからね？笑 ポジションは左サイドです。 えー、簡単に言うとですね、筋肉は成果が3カ月くらいかけて出るものであって、1カ月では実感はないと思いますよ笑コツコツ続けることが大事！ んで、どういったトレーニングをしているかはわからないですが、シュート力をつけたいならまずフォームからチェックしたほうがいいと思いますね。最近は筋力押しより腕をしならせて投げるほうが重くて伸びる球になります。通称フリーアーム。このフリーアームをマスターすると結構ボールは飛びますよ笑 シュート力を上げたい！っていう筋トレを行いたいのであれば、大胸筋 (ベンチプレスなど)、腹筋、背筋(用は体幹)、あと側面の筋肉(負荷をかけて捻るなど)ですね。コツは、回数をこなすのではなく、ゆっくりと筋肉をずっと使うように行い、負荷は自分の出来る最大限ではなくていいので、限界だというところから厳しめに回数を決めてそれを達成することですね。そうすると、持続性のあるいい筋肉がつきます。これは落ちにくいので、いろいろ役立つよ笑 あとは、体幹メニューをこなしたりしていくことと、上体だけでなく下半身のトレーニングをすることがハンドには大事ですね。正直走れたりフットワーク、フェイントがすごいほうが使えます。 トレーニングをサボるといいことはないからね！頑張れ！
ハンドですね。 人数少ないんで頑張ろうとしちゃいますし。
間をきるのはどうでしょうか？ 自分が間をきることによって逆45度のスペースを広げるという方法があります！
キーパーがとめにくいところは４か所 両脇下（腰横） 股下 顔周辺 です。顔周辺はかなり勇気が要りますが、マスターすればここ一番にとても強い武器と自信になります。練習の際はキーパー君がかわいそうなのでほどほどにね。 サイドシュートは基本脇下（腰横）でしょう。 一番見やすいし、狙いやすいです。 これを軸にして、近めの腰横、股下、顔上、ループなど また、クイック、ためて、シュートフェイクなどタイミングもずらすような工夫もできたら最強ですね。 4か所のコースに3種類のタイミングで単純に考えても12種類のシュート。 これを1試合中に看破できるキーパーがいるでしょうかね？ シュート力（球のスピード）よりもシュートの引き出しの多さのほうが、ノーマーク（サイドシュートやカットイン、速攻など）シュートではキーパーにとって嫌だと思いますよ。 たくさん練習して相手キーパーに「もうっ！あいつのシュート嫌い！」って言わせましょう。
私も中学校でソフトボール部で、 キャプテンしてました 後輩の方がうまくってると正直焦りますよね… でも、落ち込むと悪循環してしまうよっ 私も、打てなくなった時期があったよ。 その時はまずネクストバッターサークルで正座をしないこと!足がかたまっちゃうよ そして、打てない時って重心が高くなってしまってるから、バッターサークル入ったらまず屈伸をして自分が思ってるよりも足を曲げるといいよ！ あと、もし今ステップとって打ってるならノーステップで打ってみるといいかもっ 人によってはそっちの方がタイミングとりやすくなったりもするとおもうよ^o^ 色々きついかもだけどやりきったら 引退した後の達成感がハンパないよ笑 あと1年がんばって☆
ボールだけなら大丈夫ですが、それは正面にいる場合のみ有効ですね。基本的には横・後ろからの接触は反則なので。 横・後ろから接触した反則はファールっていうんでしょうね、多分笑 ハンドってそこら辺意外と審判のさじ加減だったりするので笑
中学の時、バレー部 高校の現在、ハンドボール部です バレーで鍛えてきたジャンプ力は、最初は活用できず苦戦すると思います 小柄でも体力に自信があったり、足が速かったりすると本当に頼りになります 質問者様は右利きですか？ 左利きですか？ 左利きは、人数が少ないのでとても重宝にされますよ(´ｰ｀) 身長や体重では、あまり不向きなどはわかりませんね、、、 ただそのかわり、鍛え次第では全然レギュラーが厳しいわけではないので是非ともがんばってください！ がんばってください！
ハンドとホッケー共用のキーパーウェアで、パッドが入ったものも ありますが、ハンドの練習で着ている人はいないような… http://www.kitahefu.com/item_SAL13.html http://www.kitahefu.com/item_SAL170.html 仮面ライダーみたいで、ちょっと大袈裟になっちゃいますね。 一般的なハンドのキーパー用ウェアは、厚手ではありますがパッド までは入っていなかったと思います。 前の方も書いておられますが、青タンは長袖長ズボンにするだけでも かなり緩和できるはずです。 夏は暑くて大変ですけど。 余談ですが…昔々ウチのキーパーは、キ○タマを守る『ファールカップ』 なるものをつけてました。 青タンより急所直撃のほうが怖いですから。 足や腕にアザができてるっていうことは、キーパーとしてしっかり 仕事ができてるってことでしょうか。 キーパーとしては『名誉の青タン』ですね。(笑)
パスやキャッチ、どのような点に気を付けて練習したか？ ・味方の取りやすい場所へ投げるように意識しながら練習しました。（パス） ・パスの強弱。試合前の練習で意識しながら練習をした。（パス） ・首より上にはパスを出さないように意識しながら試合に臨んだ。 などですかね。 個人の動き ・「主将」のつもりで絶えず声を出しながらゲームを進めた。 ・周りを意識しての動き。 と簡潔にまとめてしまったが、 あとはこれにすこし付け加えて頂ければいいかと思います。 受験勉強頑張ってください。
勤労者体育館を探すといいです。 小学校はしらないですが中学校は和歌山県では貸し出ししてましたよ
腰を落とす。 ディフェンスに腰を密着し、離れるときは軽く腰で押す。
キーパーの練習メニューの動画を貼ってあるので、これを見て自主練習をしてみればいかがでしょうか。 縄跳びを使った練習はやりやすいと思いますよ。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#keeper
ハンドボールのたまは軽くて小さいですし、ゴールも大きくありません。ですから手に当たると割と軌道が変わり、ポストに当たったり枠外に飛ぶことが多いとおもいます。 なので、まずはボールに手を当てにいくのがいいでしょう。 あと、サッカーのゴールキーパーがpkを止める時もそうなのですが、相手のシュートの前に前にでるとコースがグッと小さくなりますので、特にハンドボールでは怖がらずに前にでていくのが大切です。 ちなみに、強豪校の練習風景を見たことがありましたが、キーパーにシュートされる時に前にでろと言い、目をつぶったりビビったりするとガチ切れされてました。 予測、直感、瞬発力、などは天性の物もありますがトレーニングしていれば上手くなれると思います。
僕は主にポスト、逆サイド(左サイド)をやってます。 オフェンスの時 逆45度が外に抜いていくとき、相手のサイドディフェンスの壁になる。 逆45度がセンターにパスを出しにくいとき、上にあがってパスを受ける。(パスを受けるときは、上がってくる。) 相手のサイドがあがってるとき、ポストに入ってパスを受けてシュート。 ディフェンスの時 相手のサイドがパスを受けるなあと思った時、カットしにいく。(カット出来なければすぐに下がる。裏をとられないように注意する。) 相手の45度が外から抜いてくる時、カバーに行く。(サイドは比較的シュートが決まる確率は低いです。キーパーに任せましょう。) 少しでも参考になればと思います。
センターが１対１で仕掛けて、そのままキレイにシュートがうてることなんてふつうはありません。 センターとポストで縦の２対２を仕掛ける、センターと４５で横の２対２を仕掛ける、ぐらいが導入としては無難です。
腕立てすると体でっかくなります
最初から脇横狙っても入りません。まずは遠目の上をしばらく打ってキーパーの手を上げさせてから脇横に打てば多少コース悪くても入ります。 また、サイドシュートをキーパーはどうやって止めるかということなのですが、基本シューターの打つタイミングに合わせて手を出すといったタイプが多いので、打つタイミングをキーパーに分からせないようにクイックで打ったり、ためて打ったりと工夫が必要です。 基本は高く飛んでためてたまにクイックを混ぜる感じで大丈夫だと思います。 あとサイドスローはやめた方がいいです。肘を壊しやすい上にインに打ちにくいので、いいことあんまないです。ループシュートは指先で回転をかけて浮かす感じです。押し出すとフォームでばれます。
GKで固定するということは GKを操作するということです。 基本的にセービングは自動で行われます。 なので位置取りをする、ハイボールをパンチングするくらいしか操作することはありません。 動きは選手よって違いますが本物のような セービングをします。
これはとても難しいです。 トレーニングでどうにかなる問題ではありません！ 身長が低いとどうしても挟まれたときとかにゴリることができないので ボールをもらって攻めるまでのスピードを上げる練習や体重移動を素早くできる練習をしてください。 僕のチームのポストも小さかったのですが、その子はワンマン速攻の時にボールをもらってドリブルしてからすぐに両足ジャンプでシュートをうつ練習をしてました！
中２で160というと、特に大きくもなく、小さくもないって感じ なのかな？ いずれにしても、身長だけではどのポジションに向いているか 判断するのは難しいですね。 バスケのことはよく分かりませんが、コートプレーヤーの経験が なければ、まずはコートプレーヤーの基本を習得することです。 そのうちに向いているポジションがわかってくるはずです。 ただ、『このポジションがやりたい』っていう目標を持つのは いい事だと思いますよ。
1人でのＤＦは相当実力差が無ければ難しいと思いますので、システム的に守ったほうが良いと思います。 ４５とＣでのフェイントの抜かせる方向、４５とＳで同様の方向などです。 1対1で抜かれてしまうのでしたら、タイミングもさることながら、両足が揃っていませんか？これもＤＦシステムに共通するのですが、抜かせる方向を絞る事で、ＯＦの左右どちら側に足を出すか決まります。ＤＦは誘導させた方向にＯＦを行かせたら勝ちですので、１歩出す足を気にして下さい。 タイミングはＯＦにボールが入る時には、ほぼ手が届く位がベストですが、１－５や１２３などの高い位置でのＤＦになるので、０－６ＤＦでＯＦが高い位置でパス回しをしている際は、仕掛けて来たタイミングで誘導する方向とは逆の足を出して（右に誘導するなら左足、左に誘導するなら右足）前に詰める、出した足の方向には絶対行かせないという守り方が有効ですよ。 試合まで時間がありませんが、自分の左右のＤＦに自分の意思を伝えて練習してみて下さい。 応援してます！！
はじめましてりょうとです。軽い肉離れとかかも知れません。腫れや触ったら熱いですか？
ムササビシュートはスカイプレイの元祖の呼び名ですよ。 練習方法は上記の方のでいいですが倒れこみがうまくないと怪我するんで気をつけてください。
んー、僕の所ではインターバルやってましたー！ (スピードというより持久力？w) ハンドボールコートを、縦に一往復半120mを20秒で走って、60秒で同じ距離をジョグする。これを１セットとして、20セット。毎日やってました。普通に吐きました。 でも、体力はつきますよ！根性も！まず肺が無敵になります、全然苦しくないです。足も疲れにくくなりました！ なんか質問と軸がずれててすいません(￣▽￣)汗
失礼。貼り忘れてました。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training
そもそも言い訳の必要はないでしょう。ハンドが面白くないと素直に言えばいい。もうちょっと細かく説明するならば、膝の持病のためモチベーションが保てません。 で良いのでは？
両サイド共通で速攻での走力とノーマークシュートの決定率は重要ですよ！！ もちろん、サイドシューターは狭い角度からのシュートになりますので、ＯＦが困った時に狭い角度からでもシュートが決められれば、チームも盛り上がりますし、相手ＤＦも広げざるを得ないようになりますから、シュートの決定率を上げましょう！！
まず誤解してほしくないのは、ボールを持ったときにシュートがうてる状態でなければ抜くのは不可能です。シュートとドライブインの両方があるからディフェンスは守りづらいのであって、片方だけなら守りきれます。 というわけで、やるべきことは「シュートをうてる状態でパスを受ける」「ディフェンスがシュートを止めにきたら抜く、ドライブインを止めにきたらジャンプシュートをうつ」。これができていますか？
ショップ五十郎はどうですか？
室内で始まった競技だから。
ハンドはある程度体格や見た目で最初はボジションが決まりますが、上達していくことで、次第にポジションは決まると思います。 なので、最初はハンドボール自体に慣れ、基本的なプレーを掴むことが大切だと思います。
プライオメトロリクストレーニング（プライオメトリックトレーニング） 週二回のトレーニングでだいぶジャンプ力あがった。時間はかかるけど継続は大事です。 忘れたけど、何メートルかの距離を両足ジャンプで8回か8回半で飛んでたところをトレーニング続けたら7回で行くようになった。1.回分の距離をジャンプ力で縮められました。
つったのではないですか？ そうならば、しばらく痛みが取れない場合肉離れの可能性もあるので ストレッチをしたりよくのばしたりしてみてください。 大きなケガになるとチームにも迷惑がかかりますからね。 自分の体を大切にしてあげてください。
○長所 ・攻め手のボール回しにプレッシャーをかけ、攻めづらくさせられる。 ・パスカットが狙える。 ・反撃の速攻が強い。 ○短所 ・サイドやディフェンスの間が広くなりやすい。 ・相手が動いてくると、マークミスが起こりやすい。 ○トップがするべきこと 長所に書いてあることを実現してください。 ・自分のマークの相手に高い位置でプレッシャーをかける ・パスカットを狙う ・攻守変わったら積極的に速攻に走る あとは、短所への対応で、 ・フルバックの指示をよく聞き、マークチェンジに対応する ・マークが混乱していたら、とりあえず後ろに下がる
私自身もちょうど高校生の頃、ディフェンスやっててＯＢの 先輩が打ったシュートをまともに顔で受けた経験があります。 しばらくはモノが二重三重に見えてましたが、すぐ元に戻り ましたよ。 状況にもよるとは思いますが、おそらくは大丈夫かと。
ロングについて 左４５の２枚目の外からのシュートは、遠めはシュートブロックで潰しているはずです。近めに跳びましょう。 左４５の３枚目の中からのシュートは近めをシュートブロックで潰しているはずです。遠めに跳びましょう。 ロングはディフェンスのシュートブロックとの連係が大事です。 ６mからのジャンプシュート 自分の体の正面を相手の利き腕のリリースポイントに合わせます。ここからはシューターとの駆け引きになるので一概には言えません。 サイドシュート 限界ギリギリまで近めを潰しておいて、遠めに跳ぶのが基本です。１枚目のディフェンスが追い詰めるほど、シューターは近めにうつそうです。これはプロのスコアラーから聞いたので、信用できるデータでしょう。 全体としては、シューターの利き腕の肘に視線を集中し、シューター全体とリリースポイントをぼんやり見ることが良いらしいです。
チームの方針によります。相手チームに強いサイドシューターがいるなら自分から見て、右側つまりインに抜かせて隣と挟みます。このときは左足を前に出して左側に相手がいこうとしたときは体で止めます。 ろロングが強いチームならサイド勝負にするためアウトにぬかせます。このときはやることは全く逆のことをすればよいです。 あとは、どちらにせよ六メートルラインにはりついていたらロング打たれるし、抜かれてもフォロー行けないし、といいことないので一対一が強かったりガタイがいい相手でもびびらずに前でDFすること。もともと後手になるDFはOFに比べて不利なので抜かれても仕方ないものだとおもって下さい。まあそれでも最低でも最初に言ったどちらに抜かせるかと言うのは忘れずに。
ズレて入るべきだと思います。 DFを抜く際には、いかにDFをだますか。ということが重要になります。 左側に抜く際にはいかに右に行くよう思いこませるかということが必要になります。そこでズレて入ることは思い込ませる第一歩だと思います。 DFをする際には、急に前に詰めたのでは、簡単に抜かれます。常に出ているのもポストにボールが渡り得点されてしまいます。そこで７ｍラインまで出ておき、相手がボールを持った瞬間にホールドしてとめることが一番簡単にとめることができる方法だと思います。
イラストではありませんが、動画ではいかがでしょう。 スローで色んな角度から見れるのでわかりやすいかと思います。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#salming
体重移動と腕を振り切ること ただ重要なのは、 “力を抜いて腕を振り切る”ことです 理解しづらいかもですが力を入れすぎるとボールに伸びがでません ボールをしっかり掴み少し今より高いところを見て投げて見てください
そこ以外なら、股下も狙ってみては。 バウンドシュートが打てるなら効果的ですよ。 あとはしっかり溜めて(着地ギリギリまで粘って)打つことはできているでしょうか？ 単純にゴールに近づくし角度もつくしで有利になりますし、滞空時間が長ければコースを見る余裕もできます。 溜めて打つことができるなら、打つタイミングでもキーパーとの駆け引きが生まれます。 特別な練習は思いつきませんが、シュート練習のときに、着地ギリギリに打つ、滞空時間に落ち着いてキーパーを見ることを意識してみる、というところで良いと思います。。
ﾊﾝﾄﾞﾎﾞｰﾙ現役経験者です。 腕が肩より下の位置で投げていませんか？それだと脇が締まってしまいコントロールも不安定です。 また腕を肩から回して打つためにはある程度足を開かないと力が入りません。 肩を開いて飛んでいく方向をまっすぐ見据える。 遠投なら助走をつけた方が遠くに飛びますね。 一番いいのはよく飛ぶ子や上手な人のフォームを見ることです。 理屈でいうより見るのが一番なのですが･･･(^^;)または無料動画などで探すのもアリだと思いますよ。 聞きたいことあれば追加質問してくださって結構です。応えられる限り回答させていただきます。 頑張ってくださいね!!応援しています。
中のボールを外で使うとすべります。松ヤニつければなんとかなる
一昨年小６の時に全国ベスト８を達成しました！ まずはとりあえずずっとコートにたってベストなプレーをするために体力をつけることをお勧めします！ まだ一年だったらそれをお勧めします！ 後は肉体づくり！
もうこれは慣れです。ハンドボールのキーパーは皆ボールを顔面に食らう覚悟でやってます。そこそこの度胸もなければとめることもできないでしょう。 技術面としては、サイドシュートを打たれる時はできるだけ自分の内側を開けないこと。相手がオフェンスの時は常に手を挙げておく。あまり詳しいことは言えませんが、慣れればなんてことはないです。あまりうまく説明できませんでしたが、気を強く持って頑張ってください！
右45をやっているものです。 右利きなのであまり大したことは言えないんですけど、 左利きならロング・ミドルシュートはキーパーは怖いものです。だから、そこにいかに強いボールを打てるかがポイントだと思います。そして、目線とコースをいかにずらすことができるかどうかが大事です。 まず、普通のシュート練習のときに 目線とコースをずらす練習をしてみてください。たぶん、慣れてくるとキーパーがさきに動いて面白いほどポンポン入るようになります。 それで、少しずつ打つ距離をのばしていけばシュートが入るようになると思います。左利きなのだから入るようになってしまえばこっちのものです。 つぎにフェイントなのですがボールをもらう前の立ち位置をサイドライン沿いくらいにとってみてそこから走りながらアウトにボールをもらうと2枚目DEFが少し遅れてついてくるのでチャンスです。体をすばやくいれるとアウトカットインができると思います。これを基本にアウトに行くフェイントをしてインに切り替えしたり、1枚目のDEFが寄ってきたらサイドにパス、サイドにパスをすると見せかけてそのままカットインなどボールをもらう位置を変えるだけでだいぶバリエーションは増えると思います。 あと、参考までに DEFの目の前でもらうとDEFがあたりにくるのを利用して腕を回してよけてDEFの後ろに入るスイングフェイントというものがあります。 フェイントもロングシュートもやっぱり抜いてやる！っていう気持ちとか絶対に決める！っていう気持ちが大切です。 ぜひ、がんばってください！
おもいきって左サイドに変えるのはどうでしょう？ 自分は右45から左サイドに変えたのですが大成功でした サイドならディフェンスは左に追い込むだけ、体力をつければ速攻を狙えますし、シュートも体を柔らかくするようにトレーニングすれば多少、シュートスピードが遅くても手首のスナップと腰の角度で入るようになります。
ありますよ。 サイズが3Eのやつが幅広なんですが3Eのサイズが売ってるのは、ざっと調べたところ asicsのスカイハンド ヒュンメルのグランドハンター、グランドフライ あとは、ケンパのトルネードXL、サイクロンXLなどのXLシリーズがあります。 以下にまとまってるのでご参照に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
正45はエースポジションなので、ロングシュートを狙うのが基本です。 正サイドからパスをもらいセンター側に開きながら、ロングシュートを打つとか、センターからパスをもらいに行き、クイックでとんでロングシュートなど、打ち方は多数あります。 ロングシュートの他は、センターからボールをもらい、勢いよくディフェンスの1枚目と2枚目の間を割ってシュート、割れなかったら、サイドにパスをすればいいです。 ポストへのパスは、ポストをみてパスを出しても通りません。そこで大事なのがディフェンスを騙すことです。とんでシュートを打つと見せかけてポストにパスや、ポストほうをみないでポストにパスを出すのが有効です。 基本の動きは斜めに走りこむのはあまりよくありません。 だから、パスをもう前にディフェンスの間に横移動して、そこにまっすぐ走り込んでシュートを打つととても有効です。 シュートコースの基本は、右利きの場合クイックはゴール右上、ためて打つ場合はゴールの左下を打つのが有効的です。 がんばってください！
肘を伸ばして投げる練習をする
オリンピックはアマチュア限定でなく、プロも出てますよー！ フィギアスケートなどダメなものもありますが。
互角だな。 バスケはドリブルのクセが抜けない人が多い（巻くやつ）けど、フェイントはハンドと近いものがあると思う。ピボットターンはオーバーステップ（バスケだとトラベリング？）とられるから手こずると思うし、バスケも野球も肩が強ければそれに越したことはないけど、個人的に見ててバドミントンとか剣道やってた人は手首が強くて羨ましかった。バレーのジャンプ力も強みだと思う。接触スポーツだし、格闘技とも言える。応援してる。 そんな私は野球3年、その後ハンド10年。
ハンドボール経験者です。 サイドシュートのフォームは使い分けが必要だと思います。基本的には斜めぐらいからで、ときどき真横や下から打つというように目を慣れさせないことも必要かと。最初のうちは質問者さんがおっしゃるように斜めぐらいからでいいと思いますよ。頑張ってください
女子ですが、146センチで手も小さくボール握れてませんでした。(^o^)/ 無理じゃないです！ 高校はインターハイにでるくらい強豪でしたが練習と要領をつかめば体格など関係なくできるものですよ！ うちの高校は試合1週間前と試合以外は滑り止め使わない方針でしたが普通にできてました。 3号ボールで練習などもしてました。 外だと松ヤニ、中だと両面テープを使ったりするところがほとんどだと思いますのでほんと手の小ささは気にしなくていいと思います！ 握れなくても投げれますし、それを補うパワーをつければスピードのあるボールも投げれます。 縫い目にひっかけたり手首のスナップをきかせたりしたらコントロールだってつけれます。 わたしはパワーはなかったけど、コントロールはあるほうだったと思います。 いきなり早い球を投げようとか狙ったところにとか思うからハードルが高くなりすぎて無理に思うんじゃないでしょうか？ 暇があればボールを触ったりしてるだけでも全然違いますよ！ ワタシが先生に指導してもらいしてたことですが、 親指と人さし指を開いてLのような形を作ってください。Lの角度ができるだけ大きくなるように机などどこでもいいので押し付けて広げてください。授業中などでもできます。できるだけ角度が大きく開けるように暇があれば毎日してました。 ボールを握るときは親指と小指だけで握るように意識してください。人さし指はコントロール、中指、薬指は添えているだけです。 握力はあるようですが、もっとつけたいと思えば授業中にでもソフトテニスボールを握って開いてをしていても良いトレーニングになりますよ！ 頑張ってください(*^o^*)
ハンドボールは、審判がタイムアウトの合図をしないと時間は止まりません。たとえ、プレイが止まってても、時間は進みます。(バスケだと勝手に止まって勝手に時計が進みますよね) ジェスチャーは、両手でＴの形を作り、 http://iron.golf0.net/handball/hantei.html 笛を短く三回吹きますので、それが合図です。 なお、タイムアウトの解除は手を上げて、短く一回笛を吹きますので、その合図で再びタイムが進みます。
責める前に、頭の上でどの指を立てるかで決める。 毎回同じだとバレますので、組み合わせは変えたりします。
大学生で活躍すれば、その時点で日本代表に抜擢される可能性はあります。 女子では日本女子体育大の学生が日本代表になっています。 さらに言えば、高校生の時点で活躍して、年代別の日本代表に選ばれていれば、大学にも社会人にも当然、行きやすくなります。
長崎県ハンドボール協会に電話すればわかるでしょ
シュートコースを見ながら投げているからでしょうか？ もし違うのなら投げ方やシュートを打つ時の姿勢にクセがあるのかもしれません。姿勢は出来る限り前を向き、下と上を打つ時の腕の高さと、体の傾き具合の差を無くせば、キーパーからするとどこに打つか分からなくなります。
頑張れば並程度には上達するとは思いますよ 試合についてはレベルにもよる 強豪だったらその身長じゃ無理 大してでかくないから あなたより大きくてうまいやつはごまんといる
目が悪いのならスポーツ用の度が入っているゴーグルがあります。自分も今キーパーをやっていて目も悪いですが、自分の場合は、立ち位置、体の向き、止め方、を常に意識しています。特に止め方はノーマークシュートの場合、毎度毎度不規則な止め方をするとシューターとしては何処に打てば良いのか分からなくなりキーパーに当てるか、外します。いろんな止め方を試してみては？
先生が異動されました。 東京の公立中学では普通のことです。 大島中の前に多摩中も全国の強豪でしたが、先生が退職されて衰退しました。ちなみに多摩中の先生はその前は拝島中で、こちらも全国でトップクラスでした。 また現在東京を代表する全国強豪校の東久留米西中の先生は前任の福生三中で、女子が全国３位の成績をおさめましたが、現在福生三中にハンドボール部はありません。
こんばんは。自分も10年くらいセンターやってますが基本ロング打ってないし無理に打つ必要もないかと。ロングは両45に任せて自分はロングを打ちやすいようなパスやDFの引き付けをしてます。ロング以外にもやれることはありますし、自分の役割を見つけてみるのもいいかもしれません。
なにも問題はありませんよ！
ハンドボールは知っての通り激しいスポーツです。そのなかで高くしかも速いシュートを打つにはまず軸を作る必要があるので体幹トレやってください。あと球の速さですが背筋より腹筋をやってください。 腕の太さは投げてるうちについてきます。 そもそも速いシュートなんてコツを掴めば余裕です。ボールは耳の上から高いリリースを心掛けてバックスイング（振り上げ）の速度は全体の七割くらいの力で離す瞬間に全力を出してください。それでも速くならないならたぶん体重移動が上手くいってないので出来れば２キロほどのダンベルのようなものを利き手と逆の手に持って同じことをしてください。（ステップシュートでやってみてください。） 高く跳ぶことに関しては簡単なもので言うと電車通学なら行き帰り座らず立ってお年寄りに譲りましょう。もちろんそれで高く跳べるわけではありません。笑 つり革をボールと思って力一杯掴みながらつま先立ちを毎日欠かさずやれば、ふくらはぎの筋肉、足のつま先の握力、足の甲の筋肉、膝の筋肉全部つく上につり革のお陰で手の握力までもつくと言う夢のような簡単なトレーニングです。電車の時間が何分だろうが時間を決めて毎日やることが大事です。がんばりましょう。
90度位まで曲げとくのが良いと思います。 その方がシュートのバリエーションも増えます。 しゃくり、なんかがそうです。 また伸ばしたまま投げるとサイドなんかだとディフェンスに手が当たってしまうこともあります。 上手い人なんかのシュートを見ると一度曲げてから投げる人が多いですね。 でも自分にあった投げ方をするのも一つの方法だと思います。 頑張ってください。
以前、京都のスポーツミツハシの２Fにはあったと思うけど…
あたり前ですが、普通にエアを入れて下さい。 ゴワゴワの意味が分かりませんが、屋内用と屋外用での見た目や触り心地の違いは表面の凸凹の大きさぐらいです。 何故購入したかわかりませんが、両方を使っていれば違いは分かります。 まぁ、屋内で競技をしないことが多い所は屋外用を兼用で使っていることが多いです。 屋内スポーツですが、多くの学校は屋外で練習をするところが多いです。 企業チームは屋内がほとんどですね。
私はひたすらボールを握っていましたね（笑） 質問者さんが３号球（高校生以上の男子ならだけど…）を握れるかどうかわからないけど… まずはボールを掴んで落とさないこと。 次に左右上下に振って落とさないこと。 あとは手首の柔軟性をつけるためにひたすら振り回していました（笑） これで握力を鍛えられます。 ハンドボールは全身を鍛えた方がいいので握力だけでは厳しいですが、ないとどうしようもないです（松ヤニか両面に頼れば何とかなるけど…） ワンハンドキャッチもできるようになりますよ。 個人的な意見ですが、握力と背筋は鍛えた方がいいと思います。 まぁ、結果論を言ってしまえば全身鍛えろ！ってなるんだけど… 頑張って下さい。
サークル程度なら問題ないと思うけど、全国区や１部にいるようなチームだと厳しいと思います。 あとは適性があるかどうかかな？
文章では説明しにくいので簡単に… サイドを引っ張ってディフェンス間を広げるのが基本です。 あとはトップとボーダーの間を広げるか狭くする。 つまり、ポストの動きが重要になります。 トップが前に出ればポストが、後ろに下がれば45もしくはセンターが斜めにカットでしょう。 どちらにしても、決めきることが出来なければサイド勝負になります。 2-4ディフェンスには、ディフェンス間を広げて攻めることができるかが大事です。 縦と横の動きというハンドボールの基本ができていれば、個人の技術で抜けます。
愛媛ではないですが、私の所は16人中12人が中学からでした。 しかし、年度によって異なるよ？ バレーやバスケからも来てたしね。 小学高では競技していなかったのでゼロですけど…
6-0でも1-2-3にしてもどこを守るか分かりませんから何とも言えませんが… 1枚目(サイドDF)を守ってるなら2枚目(45DF)の人がアウトに抜かれたときにカバーに入る事やサイドがポストに入る時などに声を出すなど… 1-2-3だとDF同士の間隔が広くなるので簡単にポストに入られたりしますよね？ そういう時OFについていったり声を出すことが大切です。 2度目になりますが守る位置が分からないのでこれくらいしかアドバイスできません。ただDFは努力次第でうまくなるものなので根気強く頑張ってください(*´ω｀*)
俺も同じ高一のハンド部でキーパーをやってます。今年4年目になりますが、今までのいろんな人のシュートフォームを見る限り両足ジャンプの人は、跳ぶと同時に腕を上げて勢いをつける人が多いです。感覚としては走り幅跳びに近いですね。是非参考にしてみてください。
２部、３部、４部・・・ちょうど今頃、関東学生リーグ戦をやっていると思いますので自分の目で見て決めるが一番いいと思います。
悔しいですよね。 片付けなど、先生に対しての態度は大丈夫ですか？いくら上手くても先生に気に入られなきゃ使わない先生もいます。頑張って先生、先輩にも気に入られるようにしてください。ハンドだけでなく片付け準備や声出しも結構見られているところですよ！応援してます！
2 Minute Suspensionsの『S』です。 IHFのスコアシートでは退場は2Minと表示されてます。
肩の可動域を広げる体操をしましょう。 http://m.youtube.com/watch?v=aJTW9JuSTNM
キャッチに関しては練習してください。地味な基礎練習の積み重ねが技術の安定性の元です。 シュートに関して、身長の高さを生かすなら打点の高さだけではなく横幅も利用してください。 当然腕も相応に長いでしょ？ パスを受けて飛び込んでからは、キーパーも前に引き出されます。 そこで瞬間的にサイドスローに換えられたら、追って行けません。
無駄な動きがなく確実に期待にこたえてくれる人です。 質問者さんが言われた能力があるは、まだ粗削りだが肩が強いや足が速いと言った努力しても鍛えることが難しい先天的なことを言っていると思います。 素材が良いので努力して技術を磨けば他の人より上手くなると思います。
筑波大学です。 自分の大学ですが体育専門学群という学部があり、ハンドボールに限らず、様々な種目の日本代表が多くいます。 私は、そこの学群の学生ですが、友達には、バスケット、バレー、ハンド(男)、水球(女)、柔道などの日本代表がいます。 そう考えるとスポーツもすごく、勉強もできる大学です。
だいぶ持論になりますが 所謂「腰が高い」というやつだと思うんですが、腰下げればいいのかってそんな単純な話ではないんですが、フェイントだということを意識するあまり前につんのめる感じになることはよくありますがそんな感じでしょう。 ①に関して言うと自分の重心がどこにあって体重をどこが支えてるのかを意識しながらやると次の動きに行きやすいと思います。 次に②に関して。非常にそれっぽい表現ですが伝えたいことが伝わってない感じの言い方ですね。確かにフェイントをかける瞬間は重心とつま先は止まるのですが、膝を中心に脚は止まりません。むしろ次の動きに備えて力をためる感じです。 ③は重心がブレるレベルだととても大切になりますが1stステップの段階では重心がぶれない程度ならいいのではないかと思います。次のステップで激しい接触とかでもバランスを崩さずに押し切るレベルはだいぶ上です。まああって損はないです。 個人的には②をすごく大切にしているのですがこの感覚は 「つま先立ち→腰を落とす→と同時に右or左におもいきり跳ぶ」・・・☆ とやるとわかりやすいと思います。 ここからは完全に持論ですが、1:1に入るときにDFに対してスピードをつけて斜めに入って、☆の要領で反対方向に跳ぶのが1:1の理想形だと思ってます。フェイントをかけるとしたら☆で跳ぶかわりに次のステップを踏んでそれを踏み台にして反対側に切り返す感じです。 1:1でもっとも重要な要素はスピード(の差)です。直前の例で言えばスピートのベクトルは反対方向にかなり大きくなりますし、たまにいるノースピードから抜ける人も１歩で加速できる脚力があるからです。 １:１をフィジカル面から向上させようと思ったら脚の瞬発力をあげることを僕はお勧めします。 僕はブルガリアンスクワットを勧めます。 http://k-bouken.com/b-sq
そこまで厳しい印象はなかったです。ハンドボール部についてはわかんないです。すみません。
ミサンガ上げてるんですね。。。 視点を変えて肉体疲労に効く、レモンの砂糖漬けなんかは如何でしょうか。 あと、食べ盛りなので、普通にオニギリとか。海苔でハンドボール(サッカーとほぼ同じですが)柄にするとか工夫して。
ポストは身長があった方が有利だけど、体幹が強くないとできないよ？ つまり、どっしりと構えられるようでないと意味がないです。 チョロチョロしているだけではボールは回ってこないよ？ 主に45、センターをやっていましたが、ポストにはブロック力と渡したら離さないキープ力が欲しいですね。 言ってしまえば、ブロックができれば他人を生かせるし、自分も生きることができる。 また、外されたとしても渡してシュートに持って行けるパワーがあればボールを渡しやすいです。 経験が薄ければ、まずは自分よりや人を生かすスプレーを探した方がいいと思います。 それにより、どこで何をすればいいか次第にわかってくると思います。 身長を生かすポジ？ どこでも身長があった方が有利ですよ（笑） ポストでもフリースローラインから打てるよ？ 回り込んで打つって考えはないですか？ 別にライン際だけがポストのポジではないです。
こんばんは、関係者の者です。 回答させていただきます。 遠征費用は各大会、平均6万円程度(ホテル代・飛行機代・保険込み)です。 九州リーグ(春、秋)、西日本インカレ、全日本インカレの開催場所にもよります。 その他、現地での食費、交通費がかかる時がありますが上記の遠征費用に入っている場合が多いです。 また、西日本インカレ、全日本インカレは九州リーグ(春、秋)の成績によって出場権が決まります。 各大会の詳細は下記のWEBページの大会要項をご参照ください。 福岡県ハンドボール協会(http://homepage3.nifty.com/fukuoka-handball/#index_2010yotei) 福岡県学連(http://fukuoka-ha.cocolog-nifty.com/gaku/)
球を早くしたいのなら腕関係のトレーニングだけでなく体幹や背筋を鍛えることをお勧めします。 手や足の怪我は再発しやすいので気をつけてくださいね。
辞めない方がいいでしょ。 試合に出られなくても出来ることはある。 足が使えなくてもできる練習はある。私の時は足を骨折した友人は上半身モリモリになって帰って来て、活躍していたよ。
ポジションごとにやること違ってくるから。 サイドだったら積極的にポストに入っていくとかくらいしかないと思う(サイン決めといて、45°のひとが攻めると同時にサイドの人がポストに入ってきて中間ポストするとか) 45°だったら、123ディフェンスは相手にミドルを打たせたり中に入り込ませないためのディフェンスだから、外側のラインギリギリに位置どって相手のディフェンスの間隔を広くして、ポストとしっかり連携して縦ポストで攻めていくのが無難だと思う。 センターへパスするときにパスカットされやすいから、飛ばしのパスも練習しておくといい。 センターはわからないけど、いつものディフェンスみたいに攻めると相手の３枚目のディフェンスとかぶって45°の人がパスしにくくなるから、そこを考えて動くした方が45°としても楽になると思う。 123ディフェンスが相手だと前々からポストと意志疎通ができてないと攻めづらいから、縦ポストと中間ポストくらいはサイン考えといた方がいい。手っ取り早く123ディフェンスをやめさせたければ、ダブルポストにすれば相手は123ディフェンスやめざるをえないから攻められなくなってきた時に立て直すため一度ダブルポストにするのも一種の手かもしれない。 コンビネーションとかは説明するのめんどい
多分テーピング用ののりスプレーじゃないですか？ アンダーラップを巻く前にずれないように肌に吹き付けるものです。 でもそれ自体が松やにみたいにベタつくので、体育館のフロアなどの設備を汚さないように 使用には気をつけてください。 でも私はテーピングの上に直接両面テープで不具合があったことはないですけどね。 もし使うなら指にスプレーしてからテーピングをして、そこに両面の方が良いと思いますよ。
まあまあです。普通かな…
僕は右利きなのですが、右足で飛んで重心を左に傾けるイメージで覚えました。他にはより高く跳ぶことが重要です。逆ジャンが上手い選手を何度も見て覚えるのもいいでしょう。人によってコツの覚え方は違うでしょうけど参考程度になればと思います。
イメージトレーニングは思った以上に最強ですよ
自分も高一からハンドはじめて途中からキーパー始めました。 先輩と一緒に練習してるので最初は怖かったですが、先輩の早いボールを相手にしすぎて一年のボールはある程度とめられるようになりました。 なのでだれかに早いボールをたくさん打ってもらう練習を繰り返したらどうでしょうか。 自分はからしたらやはりキーパーは何度も練習することが一番だと思います コツとしては自分は怖がらず打つ人の目線をみるようになってから止められるようになってきました。最初は怖くてよけてばかりだったのですが、思い切って意識しながらやってみると以外にとめられるものですよ＾＾
別にいいんじゃないですか。
高校2年でハンドボールの正サイドをやってるものです 僕もラインを踏んでしまう時期が何度もありました。けど2歩にはしませんでしたね。無理矢理歩数を帰るとジャンプ力が下がったり、シュートの速度が遅くなったりとラインしない代わりのデメリットが大きすぎるからです。 3歩でどうやってラインをしないようにするかをゆっくり研究してけばいいと思います。 歩数を小さくするのもよし。ボールを持ってない時は少しくらいならコートの外に出てもばれないので、助走の幅を広げるのもよし。 いろいろあると思いますよ！ 身長は個人差があるのでわかりませんが気になるなら整形外科に行けばわかりますよ。 骨端線というものがあって、それが残ってるとまだ身長が伸びるらしいです。
いいえなりません キーパーは６ｍラインから外に出たらフィールドプレイヤーと 同じ扱いなので接触してもチャージングを取られるか何もないでしょう それと６ｍ内でも故意にあたりにいってないなら退場にはなりません
その体格だと、高校生～大学生でしょうか？ ポジションを教えてください。
それは多分、溜めているときに、腕や肘の位置が変わってしまってるのではないでしょうか？ サイドシュートで溜めるのであれば、踏み切ったあと肘を耳よりも上ぐらいの位置に上げて、止めます。肘より先は自分が、やりやすい位置で。 ここまででバックスイングをした状態ですね。溜めるのはその位置です。踏み切ったあとの足もキープします。 ここでちゃんと止めておけず、腕が下がったりすると、スイングの長さが短くなり、球速が落ちます。 もし動くと、他にも色々な理由で球速が落ちます。それにキーパーにも読まれやすくなってしまいます。 「溜め」は、例えばシュートをパラパラ漫画にしたとします。 そのパラパラ漫画のバックスイングが完了した姿の絵が何枚もあると思って下さい。同じ絵なんですからその姿勢は変わりませんよね。目指すはそれです。姿勢のキープです。 そして空中姿勢のキープに必要なのは、体幹です。体幹です。重要なので二回言います。何度でも言います。 跳びながらなら打てるということは、腕力はある前提でのお話しですが。 体幹トレーニングは色々ありますが、私的に一番いいのは自立倒立です。逆立ちですね。 腕の筋肉、体幹、バランス感覚…他、いろんなところが一度に鍛えられます。肩肘手首を怪我しているときなどは控えた方がいいですが、万能筋トレです。壁とかは使わない方がいいです。友達と、どっちが長くできるか競ったりできるので、楽しいですよ。 逆ジャンは踏み切りと、振り上げです。右利きならば、左腕左足右腕を踏み切りのときに思いっきり振り上げます。右肩をひき、バックスイングをし、左肩をひいて投げます。 踏み切りはとにかく思いっきり。あとはスピードです。 逆ジャンの7割は、振り上げをいかにうまくやるかにかかっていると思います。踏み切りより振り上げです。 しゃくりは、肘を下げ、肩も振りますが、どっちかというと肘と手首で振り抜きます。コースは手首でつけるので、手首の力が非常に重要です。力加減や、リリースポイントはたくさん打って覚えるしかないので、練習です。肘を壊しやすいので、気をつけてください。 頑張ってください。
スピードが出るにはフットワークを鍛えなければなりませんが、さすがに家の中ではできません。 家の庭とかであれば、ラダートレーニングはいかがでしょうか。 ラダーを買わなくても木の棒とかでもある程度代用できます。 http://handball-ryoben.sqale.jp/training#foot
コントロールに関しては、 ゴールのふちの内側を狙うイメージだとけっこうはいるよ
こんにちは、ハンドボール経験者です。 僕は室外用のボールをおすすめしますね。 お家の近くに使える体育館や学校の体育館で練習していいのなら室内用のほうが感覚はつかめますが、室内はテーピングなどもいちいちいるのでそれよりいつでも準備が少なくできる外でたくさん練習して、大会前などに室内で練習して、室内用ボールに慣れておくのがいいと思います。 長文失礼しました。
女子ですが、私も156くらいでキーパーにしては低い身長です。コーチには、前にでて体を大きく見せろと言われています。ですが、最初から前にでているのではなく、シュート打たれる瞬間くらいで前にでれば、シューターからすれば打とうと思っていたコースがふさがれて戸惑います。あとは、目線などを見て相手のことを試合中に研究します。この人は目線を外して打つ、目線を外さないで打つ、右が得意だ、左が得意だ、など、分かっていると止められることがよくあります。あと、かけひきなどもすればいいと思います。会えて位置どりをちょっとずらし、コースを空いているように見せかけて早く反応してとるなど。身長の低いキーパーでも、頭を使えばちゃんと止められます。頑張って下さい。長文失礼しました。
最近のルール変更等で名称が変わったのであれば恐縮ですが、ゴールラインとエンドラインとアウターゴールラインを質問者様がどのように解釈されているのかわかりませんので、考え方を申し上げます。 ゴールエリア内でジャンプをしたGKが、空中にあるボールを叩き出した場合は、その後着地した場所でジャッジします。 つまりゴールエリア内に着地した場合はGKに対する判断基準が、ゴールエリア外の場合はCPに対する判断基準が適用されます。 ちなみにGKがゴールエリア（6ｍ）ラインをまたいだ状態でボールを持った場合は次の一歩でゴールエリア内に移動すればGKとして、ゴールエリア外に移動すればCPとしてのルールが適用されます。
はんどぼーるではありません
都道府県内の強豪チームは集めていることが多いです。その場合、学校側へその生徒が欲しいと連絡があるみたいですね。まあ、結果を残したチームからの引き抜き(メンバー中心に)が多いです。
オープンサイド。 左サイドのことでしょうかね。 20年以上前ですが、高校生の時に左サイドでした。 オフェンスの役割というか、マイボールとなりディフェンスからオフェンスへ切り替わるときに心がけることとして、まず、誰よりも早くスタートすること。 相手がシュートを打ってからではなく、「打つ」と見切ったときにスタートすることです。試合開始後にまず見ることは相手チームのシュートを打つクセを見抜くこと。変にフェイントを使うような場合はシュートと見せかけた相手右サイドへのパスに警戒する必要がありますね。裏を抜かれてシュートを打たれます。 相手がシュートを打ったときにはスタートしていて、まずワンマン速攻のチャンスを作りましょう。パスがもらえなかった時は大きく開き、相手ディフェンスを広げる役割があります。 ディフェンスが広げることが、二次速攻をスムーズに進めさせることができます。 二次速攻が追いついてきたらシュートを見届け、ルーズボールのシュートを狙うか、ディフェンスの裏へ入りポストプレーでのシュートを狙います。 セットプレーへ移行したら定位置へ戻ります。 セットプレーは基本上3枚のプレーが中心になりますが、相手ディフェンスを「ずらす」のはサイドが起点となります。相手サイドと４５間へ切り込み、４５が寄ったら自軍４５へパス、左４５→センター→右４５右サイドの順（逆もあり）でパス回しをして、シュートチャンスを狙います。 自軍がシュートを打つときには逆に相手サイドをマークしながら、より早くディフェンスへ戻りましょう。ワンマン速攻決められたら自分の責任です。 サイドは奥が深いです。がんばりましょう。
45の選手が中央に切り込んで来るのを阻止する。 または、センターへのパスをカットするのが役目です。 45からのパスが通らなくなり、攻撃のリズムが狂います
フローターが攻める前の位置どりが負けてるのでは？ 足を開いて腰を落としてディフェンスを自分の前に出さないようにしなくてはなりません。 また、フローターの動きに合わせてディフェンスの裏を動いてボールを貰う必要があるため、ディフェンスのガードを振りほどく必要があります
整形外科に行って下さい。 肩関節だと、脱臼、関節損傷の可能性があります。 若いのでおそらく安静にしとけば治りますが、安静にしておく期間は原因や状態によって様々なので医者に行って下さい。 下手にほっとくと長引くか再発しやすくなってしまいます
http://handball-ryoben.sqale.jp/training ボールを使ったトレーニング ダンベルを使ったトレーニングなどがまとめられています。 参考にしてはいかがでしょう
一体一は相手との間合いが大切ですね。 近すぎるとすぐ捕まってしまいます。逆に遠すぎると相手が守りやすいです。 基本的な事ですが、まずは基本からやっていったほうがいいと思います。 それと、ボールを貰ってから動くのではなくボールを貰う前からどうするか決めて貰いながら動くと速い動きが出来るはずです。 ステップのところはそんなに速くなくても大丈夫です。 ステップは丁寧に！ 丁寧にステップをかけて相手を少しでもずらしましょう。 相手をずらしたその後が大切です。ずらした後は大体6mまで行きますよね？ ラインを踏まないように注意ですね。要注意です。 それと、抜く時に速さが決め手となります。 遅いと完璧に捕まります。 ステップは丁寧に、抜く時は俊敏に。 これくらいしか私は知りません… ご参考までに。
ロングシュートのフェイクでドリブルついて抜いてくるやつ！
大丈夫です。 ハンドボールの動画など見てイメージトレーニングも結構いいと思います。とにかくボールを投げておいてください。なんとかなります。
その場面は見てませんが、 たぶん私の勘では、TV局の場合、NCMかな？と思います。長崎でTVクルーが取材に行くのは他に5局ありますけど、ほとんどニュース内の扱いです。 枠はたぶんNCMが一番長いです。毎日30分～１時間番組で国体ダイジェストやってるので。 あなたがNCMに加入してるなら 地デジ ch.111 「がんばらんば情報局」を見てください。 http://www.cncm.ne.jp/ えと、すいません長崎以外の情報はわからないです。 ニュースとかで流れるかも。
相模原市の数はわかりませんが、今年の神奈川県春の大会の参加校の一覧を貼っておきます。 http://www.kanagawa-handball.org/jhschool2014-1.html この中で相模原市の学校を数えればほぼイコールの数になるのではないでしょうか。
跳ぶ時につま先をゴールの方へ向けて体の反転をする。これだけでもかなり変わりますよ
とりあえず握力とジャンプ力です！ 握力はハンドグリップで、ジャンプ力はジャンプスクワットですね。 キーパーをやりたいのなら柔軟で体を柔らかくしておくべきです。 ハンドボールはとても楽しいですよ、がんばってください！
高校２年、正サイドと正ロンやってます。 まずボールの掴み方ですが、基本は親指と小指だけを使います。 残りの３本はボールを掴むと言うよりボールに添えるカンジで。 私の場合はあまり力はいれていません。 力をいれると手首がしなりにくくなってしまうので。 サイドのシュートは角度を作ったもん勝ちです。 キーパーとの距離を縮めるためできるだけ中に入るといいと思います。 それと初心者でしたら転び方も知っていた方が良いかと…。 正サイと言うことなので、シュートフォームは なるべく肘は真横に伸ばした方が投げやすい。 それとシュートをうつタイミングは、ジャンプした頂点。 あとは半円をかくようにステップを踏む。 それをやらずにいると、足の向きが綺麗にゴールを向いていない場合があるので。 私はシュートをする時、最初にキーパーの足下を見ます。重心や癖などを見抜くためです。重心の反対にシュートをうつと、人間すぐには反応できないから。 普段は相手ディフェンスの動きをよく見ましょう。１人だけ上がってくる場合のDFは、 ４５からパスを受ける前にフェイントとかをしてDFの裏に回ってからパスを受けるとシュートは確実だと思います。 パスで詰まってしまった場合は、キープを活用したり、４５の助けを待ちましょう。 ムリにシュートに持ち込んでも、サイドは結局コントロールがないとダメなので落ち着いて最初から組立てればいい。 ポジション取りに関して言えば、 〈OF〉相手ディフェンスの裏に隠れなければいい。上の３人がパス回しを上手くいっていなかったら手伝う。あとはズラしの練習をしっかりやると大丈夫だと思います。 サイドの醍醐味は速攻なので、相手がシュートをうつとわかったら既にスタートを切りましょう。だいたいどこのチームもサイドはスピードと体力がある人が任されます。スピードでかなわなかったらスタートを相手より早くしたら良い。その時、逆サイからの跳ね返ってきたボールには気をつけた方が。 これぐらいでしょうか？ お互いハンドボールを楽しみながら 頑張っていきましょう！！
サイドプレーヤーの武器で簡単に手に入れられるものは速攻かと思います。自分はキーパーをしていましたが、キーパーの立場で嫌なのはカウンターの速攻です。必然的に数的不利になりますし、決められて当然ぐらいな感じになるので、大きな武器になると思います。 自分と逆側のサイドでシュートになった時に全力で相手コートに駆け上がり味方キーパーやリバウンドボールを処理した仲間からのロングパスをもらい速攻。これなら簡単に始められるかと思います。ただ、闇雲に走ってしまったりディフェンスするべき時に上がったりしてしまうこともあると思いますがそこは経験を積むと質も向上すると思います。 また、逆もしかりで相手の速攻を戻りの速さで、防ぐことも出来るので大きいと思います。ただ、言うのは簡単な事かもこれを一試合続けるのはしんどいです。しかし、これを続けることが出来れば監督やチームメイトも認めてもらえると思います。頑張って走ってレギュラーをつかんで下さい！
何万球もシュートを投げることです。
池田書店という出版社からハンドボールの本がでています。あとメイツ出版というとこでも出ています。これを読むとかなりいいと思います。またポジション的にロングは当たり前…ポストやサイドシュートを確実にきめられるシュートスキルが必要であると思います。ポジションチェンジしても対応できる能力をつけることが上達のかぎだと思います。
サルミングのGK専用シューズなら以下で買えます。 南青山のお店にも多少在庫があるみたいですよ。 http://www.kitahefu.com/item_SAL17.html
自分の前にコーンをおいてフェイントの練 習 ドリブル練習 壁に印をつけた紙か何かを四ヵ所貼ってジャンプシュート(やり過ぎるとボール潰れます) 一人でやるのはこれくらいしかないと思います ハンドボールをやってる友達などを誘ってやるといろんなメニューができるので二人以上でやるのがいいかと思います!!!
キーパーは性格的な部分もあるので、キーパーに楽しみを見つけられないなら、苦しいかもせれません。 フィールドをやりたい意思を監督に伝えることから始めてみてはいかがでしょう。 身長が高いのは、フィールドでも有利に働きますし。
常に利き腕の手首を鍛えるように。 空いた時間で少しずつできるはず。 手首の振りだけでシュートできるようになれば、少々相手DFの接触が 激しくても決められる（ポイントが格段に増える）。
サイドの魅力を探して見てはどうでしょうか？？ そうすれば、少しはサイド練習に打ち込むことができるのでは…？ サイドは一番速攻に走るポジションだと思うので、速攻走ってガツンとシュートを決めたときなんかはとても気持ちがよいかと✋ それに、45度の練習も続けていた方がよいと思います。フォーメーションや、その試合に応じてポジションが変わるときがあると思います。そこで45度になったとき、ロングシュートをシュバっと入れられたら、かなりかっこいいと思います！！
売ってましたよ！ 私はボール買いました！ ただ、シューズはネットの方が種類はあります。 自分の目で見て確かめるのならデポなどのスポーツ用品店で。 でも、私のチームはバレーボールシューズ使ってました！
奈良県協会へ電話して尋ねてみてください。 http://www.handball.jp/jha/ken-renm.htm
うーん。 私はコーチから廊下を歩く時も相手にフェイントかけてかわせ、と、教えられましたがw 1対1を仕掛けにいくのではなく、ディフェンスの間を狙う、が基本ですよね、それで2人寄ったらノーマークの味方にパスを出す。まずは相手ディフェンスの間を突くことを意識するのはどうでしょうか？ それと、間合いに関しては自分が前方に伸ばした手と相手が前方に伸ばした手、これが触れ合う距離が勝負の距離だと思います。これより近いと捕まるし、遠いとディフェンスにとって怖くありません。この距離で攻めてみますか。
打つタイミングは飛んだ頂点、落ちる真ん中、着地直前、これで3パターン。 右足踏み切り、左足踏み切り、これで2パターン。 肩ひじ柔らかければ、しゃくる。 つまり下から上に向かって打つアンダースロー。 あと、出来るだけ中に跳んでキーパーとの距離を詰める。 シュートコースは上、真ん中、下。 インコースとアウトコース。 キーパーの体の近くだったら腰の横、股下。それとギャンブルだけど顔の真横。 これだけで組み合わせれば100パターンはあるな。 筋肉、体幹もだけど、手首の強さ、それとジャンプ力。 プライオメトリクス？だっけジャンプも継続した練習で高まる。 がんばれ！
ハンドボールはシュートの中でも ジャンプシュートがメインですからね ディフェンスの上からジャンプシュートを 打てるぐらいの長身なので 不利どころか 練習すれば スタメン入れるかもですよ がんばってください
足をできるだけ上げないのと ヒッヒッフッフと短く高い頻度で呼吸しましょう
1971年3月28日生まれの38歳だそうです。・・・・・・・
ハンドボールは普通人工芝でやるものではないのですが、芝の上でやるとやはり、ドリブルやフットワークがやりにくくなるかと思います。外用のシューズでも問題はありませんが、普通土でやる時よりも滑りやすくなるかと思います。
ハンドボールに握力は必要だと思いますよ。 握力を上げるには自分の握力の60%〜80%程の強度のハンドグリッパーを使ってトレーニングした方がいいです。
サルミングじゃないでしょうか。
フェイントで これいい〜ってのがあります。 フェイントかける時 相手のどこを見てますか？ 相手の目を凝視してれば 相手はクギ付け状態になり あと何やっても 目は自分を見てるんで 上手くかかりますよ。シュートする時も同じ キーパーの目を見てシュートします。
短い距離のダッシュやサイドステップなど混ぜてハンドボールの試合で使うようなダッシュをした方がいいと思います！ ハンドボールの試合で只々走ってるって事は確実にないので緩急をつけたダッシュした方がいいです！
全く問題ありません。 確かに、インターハイ優勝を狙うようなチームは、 小学校の時からハンドボールをやっている人たちが 多いのは確かですが、練習について行けるなら、 全くもって問題ありません。 ちなみに、今年高校３冠（選抜、インハイ、国体）を 達成した沖縄・興南高校のキャプテン下地君は、 身長が166cmと小柄でしたが、大活躍しました。 大切なのは、上手くなりたいという気持ちです。 体重は、身長が止まってからガンガン筋トレすれば、 どんどん付いてきます。 （身長が伸びているときは、筋トレのしすぎは 逆効果になるときがあります。） ハンドボールで必要な力は、一番は肩の力（遠投力）で、 次に俊敏性（ジャンプ力）です。 是非とも晴れて高校入学ができた暁には、 ハンドボールの楽しさを思う存分味わって下さい。
なれます。 トレーニングは腕立て、腹筋、背筋を主としてやっていったほうが無難です。 一番は、日頃の練習を全力でやっていくことです。それだけでハンドボールの9割の必要な体になれると思います。
高校生ですか？ スカイハンドで充分です。
私も左ききです。 受け身は 回転の場合 速攻に対応するのに 若干時間かかりますよね。決定力に自信があれば 別ですが。 ハンドは左きき かなり有利ですよ、右とはボールの回転が変速ですし、キーパー 嫌がりますよね。 私は ゲーム開始前 UPのとき 左手は使わず 右でパスしてましたよ。 ゲーム始まると 相手の選手 顔色変わってました（笑）
マツヤニも痛いけどマツヤニクリーナーも痛いですよね（笑） テーピングはでしょうか？ 私もハンドボールやってましたが、体育館での練習や大会ではテーピングをしてました！ ただ外での練習の時は砂のついたボールをキャッチする為、粘着力がすぐなくなると思いますが、、、。 こまめに変えれる時間などあれば試してみてください。
声で場の雰囲気盛り上げることも試合に勝つには大切だと思います。プレーや技術だけが試合を左右するのではなく雰囲気も大事な要因です。その雰囲気を率先して盛り上げるようにしたらどうでしょうか。
興南は今年インターハイ2連覇を達成した全国トップクラスのチームです。京都大学ハンドボール部は大学リーグ2部のようなのでおそらく興南の方が強いのではないかとおもいます。
サイドは とにかく走れる選手が必要とせれますね。 出来るだけセンターよりに相手ディフェンスをひきつけてもらい 中に切り込むような体制でシュートまでもっていきます。滞空力も必要ですので ジャンプの練習なんかをするといいんじゃないかな？
はんどぼーる部中1女子ですっ 私の先輩もそれいってます！ 私もよくわかんないんですが たぶん ナイ(ス)ディー みたいなことを言ってるんだと おもいますっ！ 失礼しました(´∀`●)
思うに、あなたが上達しない理由は、一生懸命練習しないからではなく、ただ自信が無いだけです。 心の問題です。 部活を続けるか辞めるかで悩んでいるようですが、行間から、本心では辞めたくないような意志を感じます。 なら、どうするかですが、自信をつけるしかありません。 何か一つだけ、人より優れたもの、人より頑張れるものがあるとしたら何を、思いつきますか。 サイドシュートやポストシュートなどのプレイどけではなく、スタミナ、ダッシュ力、声出し、ボール磨きでもいいです。色々有ると、思います。 何かでチームで一番になりましょう。 そして、その一番を増やしていけば、チームに必要とされるに違いありません。 まずは一歩づつ。
基本的な方法として、ＤＦの気が反れたタイミングでのパス、自分がスペースを作ってのパスになると思います。 ＤＦの気を反らすタイミングとして私が良く使うのは、サイドにパスが入りフローターに返す際にポストにパスを入れます。もちろん、その際はポストとのアイコンタクトが必要ですが、パス捌きとしてはノンルック(ポストを見ない）になるので、練習が必要です。 スペースを作るパスは自分から４５ＤＦにフェイントで攻めてセンターＤＦと４５ＤＦの間からバウンドパスでポストに入れると言うものなどが有効かと思います。 ＤＦが下がっている場合は回り込みながらの手渡しなんかも有効になります。 どちらも、ポストの位置で決まりますので、練習でポストと試して下さい。
“自分に一番向いてるプレーを持つ” あなたはこれを自分だけにしか出来ない技を習得し、自分だけの特徴を持つ。といういう風に解釈しているようですね。 確かに、それを持てば驚異的な武器になるかもしれません。 だけど、絶対になくてはいけないというわけではありません。 自分だけの特徴がなければ下手くそというわけではないですから。 つまり何が言いたいかというと「サイドシュートを決める」という、当たり前なことを究めろということです。 なんなら、自分に一番向いてるプレー ⇒ サイドシュート でもいいじゃないですか？ 華がなくとも、特徴がなくともトップサイドプレイヤーになれます。 サイドシュートの相談なら、また別に質問すれば、僕がまた回答するかもしれませんからどうぞ。
そんな事は言われなくてもわかってるよ、ってな話かもしれませんが… まず準備として、ボールを持った選手とマークしている選手とを、可能 な限り同時に視野に入れておくことが大事だと思います。 それから相手の間合いを狂わせることも大切です。 タイミングよく前に 詰めるとか、詰めるとみせかけていったん引き、すぐまたコンタクトに いくとか。 うまくコンタクトできたら、ボールを持った方の腕を、ファウルの笛が 鳴るまでしっかり押さえてパスを出させないようにしましょう。 あとは相手の上半身ばかり見ているとフェイクにひっかかりやすくなり ますから、下半身を重点的にカラダ全体を見る感じで。 一概には言えませんが、フェイクの時と抜いてくる時とでは、つま先の 向きや踏み込む角度、体重のかけ方など、いろいろ違うはずです。 そもそも、スピードに乗って攻めてくるオフェンスに、１対１で一度も 抜かれたことのない人なんてまずいないと思うので、あまり考えすぎず、 無の境地で (笑) 相手と対峙しましょう。 相手との駆け引きを楽しむつもりで、硬くならずにリラックスして守っ てみてください。 長々失礼しました。 がんばって！
ノータイムフリースローと言われるもので、この画像の場合、 終了間際にＤＦ側にファウルがあったものと思われます。 ＤＦにファウルがあった直後に終了のブザーが鳴った、っていう 時にこういう状況になります。
はじめましてりょうとです。打撲かもしれません。とりあえず湿布貼って安静にしてください。
ＤＦと密着した状態でパスを受けるとつかまりやすいので、 パスを受ける際に一歩踏み出してもらいに行くようにキャッチ するとよいと思います。 自分とＤＦとの間に少しスペースを作る感じで。 ターンの時は体だけで回ろうとするのではなく、例えば右に 回りたいなら、ボールを持った両腕を小さく素早く体の左側に 振り、その反動を利用して回るようにすれば速いターンができる と思います。 ちょっと分かりにくい説明でスイマセン…
ディフェンスを引きつけてパス！ パスすると見せかけて自分がいく！ 基本は1対1。 消極的だとディフェンスは崩せません！
初心者ならステップしながらキャッチボールとかがいいと思います。まずは3歩の動作に慣れること…右足でボールを受けて左、右、左でボールを投げる。次はジャンプ動作に移行すること…いきなりはまず無理だと思います。握力がないとボールが手につかないでしょう。ジャンプ動作は右ききなら右太ももを上げる意識をもって飛ぶこと…高くよりもこの動作に慣れることに重点をおいたほうがよいと思います。反復してなりたら高く跳ぶ…ジャンプシュートは反りと捻りが混合した動作です。反りは手首を使うこと…フェイントで抜くよりもシュートがきまったら1点は1点です。ハンドはずれてとんでシュートがきまればだと少し思います。
ラインデェフェンス: ボール貰って前に出る →ディフェンス出てこなかったら上から打つ →ディフェンス出てきたら、抜けそうなら抜く→止められそうなら、パスしてズラすか、ポスト絡めて2対1を作り出す 123: 基本はゴールに向かって1対1。パスカットをよく狙われるので、ポストが浮いたり、サイドが中に入ったり、パス貰う人常に動きながら2対1を作り出す。 めっちゃ簡単ですが。
ありですね。選手は人それぞれ個性があります。例えば、背が高いなどです。背が高いなら攻めでポストをやらせ、ディフェンスでセンターや45のポジションをさせて、ロングシュートを防がせるのも一つの手です。
体幹のテストです。やってみてはいかがでしょう。 http://www.fitnessjunkie.jp/archives/2231 体幹を鍛えるのに、バランスボールを使ったトレーニングは、意外と楽しいですよ。最初は全然できないけど、体幹をどうやって使うかってのを嫌でも体感できます。
自分は無理にでも相手のディフェンスの間からシュートを打つか、サイドから入り込み、基本ですがキーパーの頭上、ゴールポストとキーパーの脇の間、倒れ込みができるのなら足元を狙ったり、左回転をかけてバウンドで決めたりなどですね。
細いってことは、押され弱いって感じすよね、多分。 なら、下半身の筋トレと体幹を鍛えるのがいいと思います。 下半身は、超大股で歩くやつが1番太股に効きますね。スクワットとかもいいですね。でも走るのが1番いいのかな〜(￣▽￣) って感じです、下半身は。 体幹は、まず腕立ての姿勢になり、手ではなく肘で体を支えてください。床は柔らかい所の方が痛くなくていいです。 体はなるべく水平を保って、１分間キープ。慣れて来たら、3分、5分と増やすといいです。 ネットで調べると色々出て来ますよ*\(^o^)/*
ハンドボール経験者です。 自分は高校から始めたのですが、最初はまともにボールを握れませんでした。 おそらく初心者は誰もまともに握れないと思います。 ですので、今のうちから握力を鍛えておくといいです。 また、ハンドボールは予想以上に疲れるスポーツです。 体力はめちゃくちゃ必要ですので走り込んでおくといいかもしれません。 さらに、ハンドボールは、走ったりジャンプしたりと、下半身にかなりの負担がかかります。 怪我をしないためにも下半身の強化は必須ですね。 まぁどれもやってれば自然についてくるものですから、握力だけでもいいかなぁとは思ったりもします。 頑張ってください！
高校でハンドボールをやっている者です 腕と肘を高く上げ大きなフォームで投げてみてください コツさえ分かればチビの僕でも30は飛びますよ^ ^ なので絶対にできます！ とにかく大きなフォームで！
今すぐハンド部に入部するのが最も正しい道。キーパーなしのシュートやパスもオフェンスもディフェンスも練習出来ないなんてハンドボールの1割も練習出来ません。 質問通りに練習内容に関して言うと、 フットワークと、遠投 を追加するくらいでしょうか
直近の総体では、4戦全敗なので、残念ながら強くは無いですね。 以下千葉県のハンドボール協会のページで過去の試合の成績も見れますよ。 http://www.chiba-handball.jp/n_kou/kiroku.htm
サイドシュートは角度を広くして飛ぶと入りやすくなります。 角度を広くするには、ポストめがけて?内側に飛ぶと、角度が広くなります。 ラインにはご注意をww
原始フットボールは手でボールを掴んで良かったそうですしね。 ただ、ハンドボールは同時期に北欧とドイツから発展したとあるので、原始フットボールが広がっていく中で誕生したと考えるのが妥当かもしれません。 ただきちんとルール化した最古のフットボールは中国の蹴鞠とあるので、どこかで歴史が違ってたら、蹴鞠のW杯が開催されていたかもしれませんね。
バスケットボールは、アメリカ起源。 ハンドボールは、北欧起源のようです。 また、wikiによると、バスケットボールの方が早く始まったようですね。どちらも1890年代ですが。
腕を指で弾いてみて、響くような痛みがあれば、骨に異常があります。 なければ捻挫でしょう。 1日経っても痛みが続けば、整形外科に行って下さい。
う～ん… 一番手っ取り早いのはポジションを変えてもらうこと でしょうか(笑)？ 昔々私達がやってた頃は、キーパーは『ファールカップ』なんてモノ を股間にあててましたが… 今はルール的にどうなんでしょうね。 もしＯＫなら付けてみてもよいのでは？ 『ファールカップ』で 検索すればたくさん出てきます。 ちょっとモッコリするので恥ずかしいかもしれませんが、痛いより いいと思います。 顔に関しては、現役の頃、ＤＦ時に先輩のシュートを何度か顔面で受け ましたが、なんてことはありませんでしたよ。 しばらくはモノが 二重三重に見えてましたけど… 『ちょとくらい当たったからって死にゃしねーよ』くらいに… 思えるなら苦労しませんよね、すいません。 まぁ、こんな話で恐怖が克服できるとも思えませんが、参考までに。
バックパスはやっても大丈夫です。 ルールの代表的なものとして、オーバーステップとダブルドリブルとラインクロスがあります。 オーバーステップは４歩以上歩いたら相手ボール。 ダブルドリブルはドリブルを二回行うと相手ボール。ここで注意したいのは、キャッチミスをして一回ボールを落としてしまったあと、ドリブルをつくことはダブルドリブルとみなされます。 ラインクロスはシュートのとき、六メートルラインを踏んでしまうかラインのなかにはいってしまうことです。ただし、踏み切るときに六メートルの外にいればOKなので、空中では適応されません。つまり、六メートルの外で前にジャンプして空中でボールを離して、六メートルの中で着地しても大丈夫です。 知っておけばよい技術は…とくにないです。強いて言えばジャンプシュートとラテラルパスです。所詮は学校の授業なので、上に書いたようなルールもそんな厳しくはみないと思います。たぶん、バスケみたいになっちゃうと思います。
1-5DFのトップはすごく運動量多いですよ 45センター間のパスをとにかく邪魔し、相手フローターに気持ちよくパス回しをさせないようにすることです。 まず45がボールを保持したらセンターに牽制をかけ、簡単にパスを通させないようにします。 45がインプレーをしてきたら、後ろに下がり、味方45DFと挟みます。 なるべくセンターに気持ちよくパスを通させないようにして45-45間でパスを回させるようにすればパスの距離が遠くなるため、相手がパスミスする確率が高くなり、味方の45DFやサイドDFがパスカットに出やすくなります。 多分、このように文章で説明しても分かりづらいと思うので、直接先生に聞くか、仲間と相談してください
練習あるのみでしょう。先輩に相談しアドバイスして頂ければ良いと思います。
風呂に入る→股関節の柔軟する。いつもより身体が柔らかいので、その場所までは通常時でも頑張って伸ばせるようにする。 そうすると風呂上がりにはさらに身体が柔らかくなってるので、また柔軟する。 の繰り返しで俺は身体は柔らかくなりました。
ハンドボール部の者です まず、3歩ダッシュから始めて見ては？ お兄さんが練習を手伝ってくれるときならば 笛でもかけ声でも何でも良いので合図に合わせて ３歩ダッシュをすると良いと思います 次に球を速くする方法です 腕立て伏せを毎日10回×2セット これを続けて下さい！！ また、手首を降り続けるだけでも相当速い球が投げられるようになります 最後に必ずストレッチだけはした方が良いと思います けがをしにくくなります 頑張って下さい
突き指か骨に異常があるか、なかなかわかりません。 指で足の甲を軽く弾いてみて、幹部に響くような痛みがあるなら、骨に異常がある可能性は高いかな。 結局病院に行かなければわかりません 骨が折れてたら靴は履けないだろうからサンダルですね
シュート力とはなんですか？ シュートを決める決定力 のことでしょうか？
推薦じゃなく入った人もいますよ！ 早稲田の推薦もらうのは難しそうですね…
こんにちは。 反応速度は、トレーニングである程度上げることができると思われます。 私も身長165㎝程度でハンドボールのキーパーを経験しました。 練習や試合の前に必ずしていたトレーニングが有りましたので紹介します。 準備運動からアップまで終わった所で、チームメイトにボールを持ってゴール前に縦にズラリとならんでもらいます。 最初は軽めに、徐々に本気で容赦無しのシュート練習をしてもらいます。 ゴール周りのボールをさばく人に一人か二人、サポートで付いて貰いましょう。 シュートのリズムは、前のシュートがゴールかキーパーに触れたら次の人が助走開始です。 短時間で大量のシュートを浴びるので、腕や足はアザだらけになりますが、MAXの反応速度を短時間で思い出せます。 あとは筋トレして瞬発力を上げるのと、試合中はボールをもつプレイヤーの手元から絶対に目を離さず、ゴールとプレイヤーに対する自分の位置を、最適な状態に維持し続けることです。 試合中、ゴールを割られても諦めないこと！ 相手が体制を整える前に、試合を再開させられるかは、キーパーの返球処理にかかっています。 ハンドボールのキーパーは、特に長時間の集中力が必要なポジションだと思いますので、睡眠不足等は厳禁です。 十分な休息をとり、怪我の無いよう練習計画を立てましょう。 貴方が一本でも多くのシュートを阻止出来ることを、願っています。
・メリットデメリット ハンドボールやるメリットデメリットは、特にないかなぁ。部活をやるメリットならいくらでもあるけど。仲間ができるとか。運動して健康的とか。強いて言うなら怪我しやすいスポーツかな。 ・野球投げは危険か ボールがデカイので肩壊すとかはないです。ただ、全身を使って投げる方が早くて威力があるシュートを打てるということ ・道具にかかる費用 練習着(ジャージ、シャツとか):1万 シューズ:1万 とかでしょうか。安くあげようと思えば半値くらいでも大丈夫かも。最初は学校の体操服とシューズでも全然いーのでは。シューズは唯一個性が出るとこなので凝る人は凝るかな
0-6だと初心者とか慣れてない人からすればなんか6人全員に守られてるような感じがすると思います。 しかし実際にはそんなことはありません。 まずコートを広〜く使うこと。両サイドは基本コートの角にいてフローターもサイドラインのあたりにいること。 まぁこれはどんなディフェンスに対しても基本ですが。 あと、ロングシュートを多用しやすいディフェンス陣形だと思うのでフローターのシュート力がポイントになります。
サッカー日本代表の本田圭佑は、ACミランでなかなか成績が出せてない時に、どうしたか。 監督室のドアを叩いて、監督が何を自分に求めているのか。自分はこうしたらもっと力が出せると思うがそれに対してどう思うか。と、意見をぶつけたそうです。 試合に出れないからには、その理由がある。 怪我のせいかもしれないし、監督が求めているものが何か足りないかもしれない。 それをわからないことには何も解決しません。 一度直接監督とコミュニケーションを、とってみてはどうでしょうか。あくまで感情的にならず、自分が試合に出るには何が足りないのかを。
練習前にきちんと ウォーミングアップ(体操)などを行っていますか？ 投げ方などが肩や肘に負担をかけるものではないですか？
ワシの母校にはハンドボール部がありました。男女ともです。 やはりマイナーなので、関東大会とかに割と出ていました。 運動部推薦とかには有利だったようです。就職にも有利かな。 だから、関東に出場できるように必死でしたぜ。
幹部を冷やす。 あとは、テーピングでガチガチにすれば試合には出れる。 テーピングの仕方は顧問の先生に相談してください。
まあまあ・・・・・・
こんな所で質問するよりかお医者様のちゃんと診てもらってください。 こんな所の返事、だれも責任もちませんよ。 無理してまた痛めるようなことになったら一生後悔するかもしれませんよ。
努力次第で可能です。実際にわたしの先輩で右腕を怪我して使えなくなったので左投げでとにかく投げて練習を続けていると、半年ほどでシュートを人並みに決められるようになりました。なので、あなたにもできると思います。
日本語がよくわからんが、先輩や顧問はいないのかね？いたら、その人たちに調整を頼んだら？ そもそもなんでM君にメンバーを決める権限があるの？ ただ、M君外して自分がポストに入った方がいいってゆーのは、あくまであなたの主観なので、なんとも言えないね。
ドラえもん、バトルドームもでたああ！ではありません。
ガラケーゴリラとは関係ありません。
小学生でしゅは関係ございません。
ハンドボールはキワミとは関係ありません。
修造はテニスです。。。
無料通話サービスとは関係ありません。
ハンドボールはキャンディではありませんが特別な存在です。
ハンドボールは知恵袋のライフと関係ありません。
ハンドボールはマックシェイクではありません。
自分はジャンプシュートだと回転をかけにくいので、ステップからランニングで、手首でスナップで投げるのではなく時計回りに手のひらで転がす感じで投げれました 説明下手ですみません
やめちゃダメ。絶対。
ハンドボール経験者です。 1.すごく楽しいです 2.キーパーに向いてると思います (テニスで反射神経とか鍛えられてそうですしバスケでジャンプ力もついてそうです。 パスが得意だとおっしゃっていましたが速攻を通すときキーパーからのパスが必要です) 3.http://www.handball.jp/jha/rule.htm このサイトがいちばん詳しいんでオススメです
なんの？ 気のしまり？ 穴のしまり？
一年くらいじゃないでしょうか。練習の激しさにもよりますが。
オフェンスのときにポストを絡めたオフェンスをしたら通りやすいと思います！ 例えば左45とポストでの 片側2:2を起点にしてセンターは 真ん中より一歩か二歩くらい奥に位置取りして 3枚目のディフェンスをできるだけ広げるようなイメージでやれば 自然と裏のスペースが空いて ぽんぽんって落とせると思います！ あとはOFの上3人がいかに パス回しで縦を狙えるか。ですね！ コートをいっぱいいっぱい使って ディフェンス広げたりとか！ 簡単に説明すると 1:ポストを絡めたオフェンスの組み立て 2:広い位置取り 3:パス回しで縦を狙う こんなところだと思います！
こんにちは、サイド大変ですよね。自分OFはフローターでDFは背の関係上１枚目で速攻よく走らされてたんでよくわかります…。 チームの方針で変わってくるんで何とも言えないですけど私のとこは相手が打つモーションに入ったら(ジャンプしたら)すぐ走るでした。基本リバウンドは２枚目任せです。どうせ走らないし（笑）とはいえタイミング難しいですよね… どのように走っているか存じ上げませんが走った時に相手と被るなら位置取りを考えてみては？只まっすぐサイドラインを走るのと内側に膨みながら走るのとではえらい違いですよ？(言葉じゃ伝わんないかな～。) その他にもボール貰ってから追いつかれるなら味方の上りを待ってその後の攻めの起点になるとか色々試してみてはいかがでしょう？本職じゃない人間の経験からのアドバイスですから参考になるかわかりませんがこれからも頑張って下さい。（同じポジションの子や監督にアドバイスもらうのも良いかもしれません！）
adidasは、国内ではハンドボールシューズ売ってないんですよね。 国内で手に入るのは海外からの輸入ものなので、ちょっと値段が高い気がします。 ケンパは、国内でも販売してますが、それでもちょっと高めでしょうか。 国内販売のメーカー別なら以下がまとまってます。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes 以下では海外の輸入ものも扱っています。 http://www.kitahefu.com/handball_indoor-shoes-all.html
松脂は、リンスでも落ちますよ！！！ 特に、メリットのリンスは落ちやすいそうです！
ハンドボールはデベデベしています。
特別な存在なのだと、感じました。
いいえ、キャンディではありません。 球技です。
ハンドボールはハンハンしています。
いいえ、ダークえなりです。
ハンドボールはライフザロになりません。
ハンドボールは自転車ではありません。
ハンドボールはバトルドームです。 室内はバトルドームです。
超！エキサイティング！！します。
ジャンプシュートの動作をみると、 助走・ステップ・ジャンプ・投球の動作を総合的にうまくできれば ゴール出来ると思います。 そのためには、助走力・ジャンプ力・投球時の体のしなりや 手首のスナップ等を鍛えればボールを持った時、 上手く出来るようになることでしょう。 まずは基礎の筋力全般を鍛えましょう。 握力や腕の力、ジャンプの際の脚力や姿勢を保つためには 腹筋、背筋、体幹と全身を使いますから。 腹筋背筋、腕立て、あとはスクワットや空気椅子も有効です。 縄跳びなんかもいいと思いますよ。 ボールを持たない練習は、面白みがないですが 上記のトレーニングは出来ます。
十分可能だと思います 今の時期からいろいろなことを知っておくと便利です 中3なので受験で忙しく、高校入学前に運動の能力は基本的に 低下しているはずです なので、勉強の気分転換に筋トレなどをしておくとさらによいでしょう
ポストに入ればディフェンスは誰を見るか一瞬混乱する(想定していて練習しているなら別ですが)のでその瞬間を狙って上から打つという戦術をおっしゃっているのだと思います。 このときにパスをもらうような仕草、手を叩く、声を出してボールを呼ぶなどするとディフェンスはポストに目がいきます また、ポストに入る前に２枚目辺りで浮いた状態でパスをもらって自分で打つかディフェンスが寄ったらパスでずらすなどのプレーもあります。
ハンドボールはひしひしと感じるぞよ？
お米食べろでは、ありません。 ハンドボールです。
いいえ、アロファスではありません。 なぜならハンドボールだからです。
ハンドボールは球技ですよ。
はい、小学生でもできます。
いいえ、シジミではありません。
ハンドボールはバトルドームです。
気をつければ、あまり危険ではありません。
あまり難しくありません。
いいえ、普通なんです。
このままだと西日本危ないです
攻めか守りか速攻かセットプレーかで変わって来ますが、ここはセットプレーの攻めと想定して書きます。 サイドとしては、確かにやることはあんまなくて、あるとすると、サイドからするするっとポストに入ってポストシュート狙うとか、角度が少なくてもサイドシュートー狙うとかだと思います。 おそらくサイドシュートも狙わずに、ただパスを貰っては、前も狙わずにパスを返すっていうことしかやってないのでは？ ただ、そうやって色々動けって言ってる人も具体的に指示が無いなら、よく分かって無い気もするが。。。
舟状骨骨折はスクリュー固定すればもっと早期から運動可能です。整形外科の中でも手外科が専門の医師の診察、治療を受けられるといいでしょう。 参考 舟状骨骨折 http://www.tenogeka.net/scaphoid-fracture.html http://hand.raindrop.jp/scaphoid%20fracture.html 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
ハンドボールの新人戦のことですか？ 補足みました。 カテゴリーがハンドボールだったのですが、カテゴリーと全然違う質問がたくさんあるので確かめました。 調べて、分かれば回答します。
・ハンドボールは、サッカーとバスケを足して2で割ったようなスポーツです！ ・他のスポーツと大きく違う所は 交代するタイミングや交代の回数は自由！ レッドやイエローで退場しても、復活することができる。 ・ルールは前後半20分のハーフ10分みたく、20-10-20、25-10-25、30-10-30でやります。 7人VS7人で行います。 ・それぞれのポジションによって 動きや特徴が変わってくるので 難しい所を具体的には言えませんが、7人の息を合わせることは必要です‼︎
まずはゴールキーパーに聞いてみてはどうでしょうか。 キーパーは、シューターの癖、視線や体の向きなど、様々な 情報からシュートコースを読んでるはずなので、あなた自身が 気付いていない癖のようなものがあるのかもしれません。 練習方法はいろいろあると思いますが… シュートを打ち分ける練習としては、たとえば、シューターから 見て左下を１、左上を２、右上を３、右下を４、というように ゴールの四隅に番号をつけておきます。 そしてパサーからボールをもらって打つ時に番号をコールして もらい、コールされたポイントに打つ、なんてのがあります。 コールのタイミングを遅らせていくほど難しくなると思います。 それから、自分の癖が分かれば、それを逆手に取るという手も あります。 たとえば視線とは逆方向に打つとか… そういった駆け引きも大事だと思います。 ぶっちゃけて言うと キーパーに意地悪をするってことですね（笑）。 瞬時にコースを打ち分けるためには、筋力はもちろん、体の軸が ぶれないことが大切だと思いますが、試合ではいつも理想的な形 でシュートが打てるとは限らないので、体幹トレーニングなんかは しっかりやっておく必要があるんじゃないでしょうか。
マキ姫だよ… ＢＡ遅いと 直ぐに削除しちゃうよ… (^_-)-☆ ハンドボールは うちの男の子ら上手いよ… 突き指した子もいるね… 相当硬いね… アタイは遠慮したいわ(笑) おじ様 やってるんだ…？ スポーツマンなんだね… アタイは運動オンチです… 帰宅部です… って云うか文科系だから主に研究とかしてます… まき
初めまして､こんにちは。 私もあなたと同じで小･中学校ずっとバスケをしてました。 そして高校では中学まで無かったハンドボール部に入部しました。 一言で言えばすごく楽しいですよ!!(笑) 仲間とのﾁｰﾑﾌﾟﾚｲ､新しい球技への興味､そして何より自分でシュートする時の躍動感！経験したことない事ってとてもワクワクします。 上記書いた通り、私入った当初全くの素人だったんです(笑) 体力と運動神経だけは自信あったんで最初こそルール等で苦労しましたが一年あればなかなか上達しました。仲間も皆似た者同士で皆してスタートラインが一緒だったのも理由かもしれません。 それでも練習量は多いですね。バスケコート約2面分ですので走る量も多くなります。OFDFの切り替えも慣れるまで無駄な体力使いますし･･･あとルール！やっぱり最初は戸惑います･･･ｗ けど出来るようになればプレーの幅も広がるし､キーパー側だってナイスキープすると気持ちいですよ。私は主にC(バスケでいうG)のポジションをする事多かったんで加えて戦略を考えながらのプレーは今でも苦労しています。 全国的に見てもハンドボールは参加校が他の球技より少ないので競争率はそこまで高くは無いです。そういう意味ではダンス部の方がレベルが高いでしょう。 けどもダンスにだってダンスの魅力がありますよね。友人がダンス部だったので時々練習を見たりすることもありました。皆楽しそうに踊っていて見てるこっちも楽しくなります。 高校見学に行って､入学した後の部活動見学を見に行って･･･からでも遅くないです！後は経験者の話聞いたり･･･ただ友達につられてというのはおすすめできません。それじゃあ新しいことする意味が無くなっちゃいます。 じっくり考えて高校3年の青春を謳歌してください!!＾＾ なお､この回答はハンドボールを勧めるような文章になっていますが決してそんなつもりでは書いたのではありません。あくまで経験者からみた感想みたいなものです(笑) 参考程度に想ってください。
確かに両手打ちならメリットはあります。ポストだと持ちかえないでいいし。 ただ、選手のタイプにもよります。上から打てる身長とシュート力があるなら、両手じゃなくてもいいし。 テクニシャンを目指すなら両利きもありでしょう。
帝京平成大学に通う者です。 あなたのレベルがどれくらいか分かりませんが弱いと思います。 部活というよりサークルのようなノリの印象が強いです。
野球で言うと、スリークォーター気味になっているので ヒジがもう少し上がればさらによくなると思います。
横投げは、不器用な人にはできません。 あなたが器用か不器用かは知りませんが、なかなか出来ない挙句、変な癖が付いたということは不器用なのでは？ なので諦めましょう。以後しないように。 問題はそこではありません。 なぜ無理して横投げにしようかと思った事です おそらく、少しでも角度を広げようと考えたのだと思いますが、サイドシュートはジャンプで角度を広げるものです。横投げはオマケです。 よくある勘違いですね。 あなたが以前にサイドシュートがよく入っていたのは、おそらく打点が高かったからだと思います。 僕のチームメイトのキーパーはよく、打点が高いシュートは取り辛い と言っていました。 なので、横投げは無理してしなくてもいいのです。 打点が高い。キーパーがよく見えてる。 あとは “ジャンプ” で角度を広げる考え方ができていたのならば、あなたは相当素晴らしいサイドシューターになっていたのかもしれませんが、もったいないですね。 まずは上投げを再び定着させ、ジャンプで角度を広げる考え方に変えることです。 それが出来たら、クイックと溜め を使い分け、キーパーとタイミングをずらせるようにしたり、キーパーを誘導してその逆に打つようにしたりと、応用をきかせられるようにしてください
タイミングや落とす場所は、ポストとの連携なのであなただけの責任ではないと思います。 ただし、連携だからこそポストの人と話し合い、練習を重ね、合うようにしなければなりません。 どうにも上手くいかないのなら、あなたは今組んでるポストの人と相性が悪いのかもしれません。 フローターでパス回しをしているときや、自分が攻める直前など、常にこまめにポストの位置を確認しましょう。 そしてそのポストの位置を見てプレーの選択をしましょう。 ポストの意図を汲んだり、アイコンタクトで自分の意思を軽く伝えることも大事です。 とにかくもっと話し合いましょう。 極端な話、けんかするくらいでいいです。勝つためなら。
ハンドボールでエースというのはおそらくポジションのことだと思われます。 一般的にレフトバック、左４５度の選手のことをいう場合に使います。 レギュラーは試合に常に出ている人のことで、エースというのはポジションのことです(野球で言えばピッチャーのような感じです。)。
こんにちは 自分は小4からハンドやってて小６途中までキーパーでしたが、45になり中2でセンターと両サイド、高２でポストになって右サイド以外全て経験してきた人間からいうと全然大丈夫。何とかなります(笑) 「ポストとか絶対無理」て思ってた男が今はポストをバリバリやってるくらいですから。私の場合は自分からってよりは監督に「こっちの方があってると思うからとりあえずやってみて」って感じでやり始めたんですが、可能性を見いだしてくれた監督方には感謝しかありませんね。 主語を見るとあなた様は女性ですか？ちなみにですが私の女性の友人にもキーパーからフローターに変わって優秀選手賞もらった人もいますから厳しくないですし、むしろチャレンジしてほしいくらいです。 長文失礼しました。参考になれば幸いです。これからもがんばって下さい、応援しております。
どんなスポーツでも、努力次第だと思います。 練習だけで上手くなりたいのなら、頑張ることですね！ ガンバp(^-^)q
こんばんは、自分もセンター10年しててそんな感じの時期がありましたが全然問題ないと思います。自分はセンターは試合をコントロールするのが役割だと考えていて、得点は両45に任せ、自分の役割は「他ポジションがどれだけベストな状態でシュートまでいけるようにするか」だと考えていました。 何が厳しいと考えているのかはわかりませんが、自分は別に厳しいと思いません。 自分は身長の変わりにスピードだったり１試合通しての冷静で柔軟な考えや対応に力を注ぎました。得点をきめても５、６点だし決して存在感があるわけでもないがよくみるとある意味試合構成において中心的立場にいる選手(縁の下の力持ち的立場)になろうと努力してました。(個人的見解で申し訳ありません) 参考になるかは分かりませんが見ている人はちゃんとみてくれてますから是非センターで頑張って下さい。応援しています！
投げるときに体重移動はうまくできていますか？ 距離がだいぶ変わってくるはずです
350試合ほどできるかも
絶対に入る方法は無いと思います。絶対入ったら皆苦労しませんし。サイドはジャンプの際にどれだけ中に飛び込めるかとキーパーの動きをよく見て瞬時に流しで打つか引っ張りで決めるかの判断力が大事かと。自分はそう思います
こんばんは。DFにぶつかるというのはシュートの時DFに近すぎるなどと言ったことはありませんか？一番簡単なのは自分なりにDFとのベストな間合いを見つけること、確実なのは当たり負けない体を作ることかと思います。 参考になったか分かりませんがこれからも頑張って下さい！ JOCの選考会は行きましたが忘れてしまいましたが誰でもいけます
相手ボールになります ハンドボールでは、キーパーがエリア内に置きっぱなしにする以外にも、ただ単にボールを回して攻撃の意思がないと審判が思ったときはパッシブプレーとみなされ、審判が手を挙げます。 この手が挙がった後も攻撃の意思が見られないプレーが続くと、相手ボールになってしまいます。
このサイトで、兵庫県下のハンドボール部の一覧があるので、探してみてはどうでしょう http://handball-ryoben.sqale.jp/rank/28/2014/woman マネージャーは男子だけの部活でもできると思いますよ。
全然大丈夫ですよ。 そんな人ばかりです。 ただ、前の方が仰っているとおり、とても激しい競技だということは認識しておいてください。 それだけ理解しておけばこんな楽しい競技はないと思います＾＾ 頑張ってください！
体幹が安定すれば、ジャンプシュートの時、空中での上体のブレが少なくなり、シュートが楽に打てるようになります。 体幹があれば、サイドシュートなど、空中で態勢を変えるシュートや逆足シュートの威力も上がります。 シュートを速くするためには腕をしならせてより強く振るイメージで打ってみてください。 単純に球速を上げるだけなら肩・腕周りの筋力効果が有効です。
わたしは中学バスケ部で高校からハンドを始めました！ 楽しいですよ！バスケとはまたルールが少し違ったり、動きが違うところがあるので最初はバスケの癖が取れずに苦労しました。 でも、オフェンスやディフェンスの基本はバスケと変わらないです。 一番違うところはバスケよりチームとしてのまとまりがないと勝てないというところですかね。
痛くなったら冷やして、その日の部活は休んだほうがいいですよ。 無理に動くと、治るのも治りにくくなるよ。
滞空時間を長くするには踏み切り足を空中で折りたたむといいですよ！
僕も1.2.3.ディフェンスやってました。 抜かれないためには、足が平行にならないようにシフトします。また、相手が攻めてくる瞬間わざと下がって抜かれないようにします。自分が止めに行く時、トップディフェンスの人に下がってもらい、カバーをしてもらいます。アウトは抜かれたら、終わりだと思った方がいいです。なので、アウト重視に守り、トップディフェンスとはさめるような、位置をとっておきます。 回旋対策は、まず相手の特徴をみて、あまり回旋をやってこなかったらいつもどうりで、やって来た時は、来るなーと思った瞬間左手を相手の右肩に思いっきりかける感じで、アタックします。相手が左利きの場合は、その反対をやればいいと思います。また、高くでておいて、いきなり下がるディフェンスも回旋の対策になります。
スラムダンクの名シーンで、「左手はそえるだけ」というのがありましたが、そんな感じでボールを掴もうとせず、胸の前で手の平をパサーに向けて軽く手を丸めてれば、スポッと手に挟まります。 掴もうとしない。というのがミソです。
スコアシートのことですか？ それぞれ違うとおもいますが… 日本ハンドボール協会の公式用紙のことでいいですか？
やる気がある人は、技術が伸びるのも早いので、このまま行けばいつか抜かれる可能性は高いでしょう。 ただ、あなたは準レギュラーの座を奪われることを恐れてますが、その後輩はどうなんでしょう。 その子は準レギュラーではなくレギュラーになることを考えてるのではないでしょうか。 あなたも準レギュラーの座に固執するのではなく、レギュラーを、奪取する方に力を使う方がチームに取ってもいいと思います。
見学は大丈夫ですよ。 高校の国体の決勝に行ったことありますが、お金もかからずに見れましたよ。 うまい学校のプレーを見て勉強して下さい。
相手の上半身みてるからフェイントに引っかかったり、次の足が出なかったりするとおもいます。。 なので下半身をよくみて上半身をぼわーっとみるのがいいとおもいますよ。 そして両足そろってディフェンスしてるんじゃないですか？？ そうすると一歩が絶対おそくなります。片足引いた状態で行かせた方に体を半身にしていくとオフェンスも嫌だし攻めにくいはずです。 自分が攻めてるときに嫌なことをディフェンスでできれば相手もいやなはずです。 頑張ってください！
何校の中学校の生徒が集まって練習しているのかはわかりませんが、自分たちで部員募集のポスターを作ってそれぞれの中学の校長先生にお願いして校内に貼らせていただくというのはどうでしょか？
そんなはずねぇし 全くハンドボールでそんなもの鍛えられないな。 馬術部はマジで鍛えられるぞ。
腰はとても大事な箇所です！ 念のため病院で診てもらった方がいいと思いますよ。 お大事に！
前よりも高くとんで滞空時間を延ばすことですね。あとはその滞空時間をつくって投げる足と腕の筋力をつけることだと思います。 あとは、倒れ込みとかしてますか？ 倒れ込むと、もし着地をしていても審判も反則としてとりにくいので有効ですよ。
第三学区がどこかわかりませんが、以下のサイトで、大阪府のランキングをつけてるので、見てみてはいかがでしょうか http://handball-ryoben.sqale.jp/rank/27
1 いけません。 2 YouTube見れば動画ありますよ。
筋肉のトレーニングも大事ですが、投げるという運動技術を向上させるためには実際に早く投げるように意識して投げ続けなきゃいけませんね。
腰をしっかり落とすと体幹がしっかりします！^_^ 6メートルラインギリギリでかける場合は外側の足を相手の前にもってくるように気持ちナナメで進路を塞ぐようにしたらいいと思います！ ブロックをかけたい逆側で待っていて、タイミングを合わせてスッとブロックするといいです！
中学校にハンドボール部がないところも少なくないようなので、 高校から始める人も結構いるはずです。 目指しておられる高校が強豪校だったりすると、初心者には ちょっとしんどいかもしれませんが、運動には自信アリという ことですので、後はヤル気と努力で何とかなると思います。 細かい事を言い出すとキリがないのですが、バスケ経験者に 特に気をつけてほしいのはドリブルです。 あの手首を返す ようなドリブルをやっちゃうと、ハンドでは反則になります。 ま、すぐ慣れるとは思いますが。 それからシュートにしてもパスにしても『投げる』動作が基本 ですから、ボールにしっかりチカラが伝わるようなフォームを 身につけてください。 筋トレも大事ですが、強いボールを投げるためにはキチンとした フォームで投げることが最も大切だと思います。 ハンドボール楽しいですよ。 頑張ってください！
ないようです･･･････････････････
自分は同じような症状で手首が痛くなりスポーツに詳しい整形外科を受診したところ、その箇所を同じような衝撃を受け続けた為に軟骨がすり減り骨と骨が当たって痛むと言われました。 そのため、根本的な改善はできませんでしたが、テーピングをすることで可動域を制限することで、ほとんど痛みを感じなくなりました。 同じケースかは分かりませんが、よかったら参考にしてみてください。
日体大とか早稲田とかかな 特に日体大ではないでしょうか。 そこのコーチのハンドボール指導本とか見かけますし
キーパーをやっていたなら、自分がどこに打たれたら嫌だったのか思い出せばいいんじゃないですか？ ちなみにわたしはサイドでしたが、とにかく中に跳ぶことを意識してキーパーをよく見てあいてるところにうっていました。 単純に簡単に考えることができればできるほど、シュートは決まります。 速度とはボールの速さのことですか？それならばメディシンボールでキャッチボールをしたり、とにかく腕立てをしたり、ベンチプレスをしたりとにかく腕の筋肉を鍛えるためのあらゆることをして、たくさんシュートをうてば上手くなれますよ。
いっそのこと自分で 大学の先生などに相談して 同好会を立ち上げてみてはどうでしょうか？ うちの大学もなかったんですがハンドボールつくってくれた人が いました^_^
宮崎大輔の本があるんでそれが一番だと思います。 実際、技術面などは普段の練習をしっかりやれば全く問題ないと思います。宮崎大輔の本は、その技術を生かすための考え方や、気持ちの持ち方などの方が、多く書かれていると思います。
フローターと逆の方向に動く。 常に6mラインに90度にして、背中でディフェンスにブロックをかけて勝ちの位置をとっておくとボールがもらい易いと思います。
これからのせいちょうにかけてLで！
ボールハンドリングっていうのはキャッチのことですか？パスのことですか？それともそれ以外のなにか？ パスキャッチはチームメイと練習をたくさんすること以外向上しようがありません。 たくさん練習してください。ランパス、ロングパス、早いパスなどいろんな状況下でのパスキャッチを意識して練習しましょう。 コーチの「組み立てろ」ってのは意味不明ですが（笑） 普段の練習（とくに６：６をやってるようなら）でどんな練習をしていますか？またコーチはなにをしろって言ってますか？それがあるならきっとそのことなんでしょう。 それがないなら「普段練習してねぇのになにが組み立てろだ！組み立てる練習をみっちりやってから言えアホ！！」って怒鳴り返してやりましょう（笑） まぁそれだと再び雷神が降臨しそうですから、とりあえずクロスやユーゴなど、攻めるきっかけとなる動きを指示してみるといいですよ。 ただダラダラパス回したってゴールには届きませんから、「このプレーからゴールに向かって攻めよう」とチームメイトにわかりやすく指示する感じですね。 練習試合などではコーチなど周りからなにを言われようが、いろんなプレー（強いチームや実業団の真似事でもいいです）をチャレンジして失敗しましょう。失敗し続けましょう。そのうちなにかが成功するでしょう。それをチームの武器にする。それがチームの組み立てだと思います。
私が中学の時は 先生がひたすら際を狙ってくるボールを止め続ける。 背筋… 遠距離を投げるため 柔軟… やらかくなるため つま先立ちで歩く ぐらいかなー
動体視力と度胸じゃないですかね。 シューターは顔面横も狙います。 目をそらさずに頭突きで弾くくらいがいいと思いますし、シューターとの距離をつめるのにも度胸が要りますね(°_°) 瞬発力はどこの瞬発力を鍛えるのかによりますけど反復横跳びなどがいいのでは？ けど個人的にはキーパーはポジショニングだと思います。 シュートコースをどれだけ限定できるかが大切だと思いますよー
えーんちゃう？ 当たったら得点は入らないけども。
http://www.supoken-miyazaki.jimusho.jp/handball.gif
どっちだったんですか？ 僕も知りたいです
一部の筋肉を鍛えるだけでは、 距離を伸ばすのは難しいでしょう。 ボールを投げるという動作には、 全身の様々な筋肉や関節が協働します。 それぞれが強化される必要がありますし、 それらをうまく使えるように 脳からの命令系も鍛えないと、 機能的な向上は期待できません。 実際に投げる動作を反復するのが一番いいでしょう。 グラウンドで可能な限り投げる練習を繰り返すか、 たとえば河原に行って、ボールより少し重い石を選び、 できるだけ遠くへ投げる練習を。 理論的には45°の仰角が一番遠くまで跳びます。 腕だけで投げようとせず、 脚、腰、肩、肘、手の順に前に出るよう、 体重移動を利用する投げ方を体得しましょう。 鞭のしなりをイメージするといいです。
私は中学校 高校 ともにキャッチは三角形を手で作って、手を伸ばしボールが来た瞬間に胸に引き寄せろと教えられました。 キャッチってミスは付き物なのであまり攻めこまず、ちょっとずつ出来るようになったらいいと思います！笑
カテゴリがハンドボールになってますよ？？
右左で同等のことが出来ればすごい武器になります。 練習方法は、今まで右手でやってきた練習をすべて左手で出来るようにする事です。
基本倒れ込むときは キーパーの位置を交わしたり またタイミングをズラしたり する時に使います。そうする事によって自分の体のバランスが崩れる事になります。安全に着地が出来るように倒れこみというものが有ると私は思います。なので、無理に倒れこみをしようとしても 上手くシュートは打てません。 シュートを打つ際に、何か工夫 しようとしてみてはいかがですか？そうすればおのずと倒れこみが出来るようになると思います。 ただ倒れこむ際に手首や膝から 落ちないように気をつけてくださいね( ^ω^ )
場合によるかもしれないけど、基本的には高くジャンプした方がいいと思います！ 高く跳べば、ディフェンスにブロックされてもその上から打てるし、滞空時間が長くなるから、キーパーの動きがよく見えてキーパーの逆をとれることが多くなると思います！ 俺がジャンプ力をあげるために主に行っていたのはつま先立ちダッシュです。加えてランニング時や登校時など極力つま先立ちで歩くことでした。 これは往年の全日本の名セッター猫田氏が行っていた怪我がなくジャンプ力をあげる方法です。 更に詳しく説明すると １００歩譲って筋トレで怪我がなくジャンプ力が大幅にあがったとします。 しかしそうなると今度ジャンプ力があがった故にその大幅に増えたジャンプのパワーが膝へものすごい負担をかけることとなる。 その時点で筋トレで負荷をかけ続け弱っている膝は今度はその増えたパワーに耐えられなくなるんです。 そうするとほぼ確実に膝が壊れます。 従ってトレーニングの段階では膝に負担をかけてはいけないんです。 ジャンプ力が上がったときのために、膝は大切にとっておきましょう。その正常な膝でさえ増えたジャンプ力のパワーに耐えるのは大変なんです。 膝は消耗品です。今後もずっとバレーを続けるためにも正しい知識を持って効果的にトレーニングをしましょう。
ゴールと平行に飛ぶというより、7mラインに向かって跳ぶようなイメージでジャンプするといいと思いますよ！ そうすると、角度もとれるので外側にも打ちやすくなるし、キーパーが早く外に動いたら内側にうつこともできますよ！ ぜひ試してみてください！ 跳ぶ時に、体をひねりながら跳べば大丈夫ですよ！
サッカーのスパイクはちょっと危ないかな～。 ハンドボールは接触があるスポーツだから足を踏まれることもよくあるから、もしサッカーのスパイクで足を踏んでしまったら、相手に怪我をさせてしまうかもよ？ スパイクじゃなくて、トレシューくらいだったら大丈夫だと思うよ！
中２でハンドボール部に所属していて逆サイです！ まず打ち方は頭の上からなげるようにしましょう 打つ方向は左上を基本として、ＧＫが先に動いて右下が空いたら 右下を打ち、なれてきたら両方の腰横をねらいましょう 飛ぶ方向は角度を広げるために倒れこむようにして飛びましょう …と私は顧問にそう教わりました。 試合の動画とかを逆サイ中心に見てみるとコツがわかったり しますよ！
このまま続けるべきです 自分もハンドボールをしていました 中学生の頃は楽しくなかったし顧問も嫌いでした 現在は全くハンドボールに関わりもないです ですが今思うともう一度やりたいと 思うことがときどきあります 自分は練習をさぼったことを後悔しています 過ぎ去った時間は戻ってきません ですから前向きになれないでしょうが あなたなりに悔いの残らないように 部活には取り組んでください
ポストプレイヤーなら体格の大きさとジャンプ力でキーパーを怖がらせましょう あとはシュートするときにポストなので ボールをもらいますよね そのときにシュートをすぐにうてるように ボールの高さを下げてはいけません 7mスローの場合は緊張せずリラックスして シュートすることです コツとしてはシュートする位置を見てはいけません なぜならキーパーに予測されてしまいますから おすすめとしてはキーパーにどんな場面、どんなシュートされたら嫌がるか聞いてみるのも いいかもしれませんね
自分もハンドボールをやっています。ポジションがどこかにもよりますが、基礎的な事を言うのであれば体力を付け、筋トレをして球速を速くする。足を速く、もしくはスタートダッシュを速くして速攻の出をはやくしたりなどではないでしょうか。あとはシュートの正確性などでしょうね。自分もまだまだ未熟ですがお互い頑張りましょう！
1-5DFの時にポストが自由に 動き回ってくらるとフローター側 としては、ものすごく楽です。 目的をもって動くのもアリだと おもいますが、まずはあなた自身がボールをもらってあいているスペースにシュートを狙ってみてください。そうすれば必ずDFは寄ってきます。そしてズレた所がチャンスですね。またトップのDFに対してブロックをかけたり、ポストの動き次第でゲーム内容は大きく変わるでしょう！ポストは最高のアシストマンですね( ^ω^ )
ゴールに向かうというよりは、6mラインに沿って飛ぶとキーパーもズレてインが打てたり、色々なコースがうてますよ！
私も一年やって、厳しい練習に嫌気がさして辞めようと画策した人間です。 でも、その際に友人が何度か家まで来て部活に出るように説得してくれて、無事三年間続けることができました。 卒業から10年以上経ちますがそのメンバーとは今でも年に何回か集まります。 部活をやっていても、勉強できる奴はできます。 それは言い訳でしかありません。 もう少し考えてみては如何でしょうか
ハンドボールはバスケットボールに似ているところのが多いのでバスケ部だった人が多いと聞いたことがあります。 ですが、中学校からハンドボールのクラブチームや部活動に所属していた人も多いようです。
初めまして。 高校時代ポストでした。それ以降フローターになりました。 いろんなブロックを身に付けるといいですよ。 ①半身でブロック これはどちらかの肩、腰、太ももをDFに当てるイメージですかね。 このブロックは、半身はDFに当たってますが、反対の半身はフリーなので、手を伸ばせば自分自身がボールを受けやすいブロックです。 ②背中でブロック 腰を低く落として体の横幅いっぱいをつかってブロックする方法です。 このブロックは自分自身はすでにDFに当たっているので、ボールは受けにくい、受けても捕まりますが、ブロック幅が大きいのでDFはかわすのに時間と力がいります。つまり他のプレーヤーにスペースを作ってあげるブロックです。 ③離れたDFに移動しながら体を当てに行く これはDFの死角から近づきブロックします。うまく死角に入ればほぼ完ぺきなブロックができます。さらに移動しながらなのでDFのマークチェンジミスを誘います。 などなどですかね？ あとは小細工ですね。ブロックのタイミング・角度などチームで合わせるのが一番です。大きな声では言えませんが、審判に見つからない程度にDFを引っ張ったり、押したり、DFにうっとおしいと思わせたら勝ちですね。 最後に、ご存じとは思いますが、ブロックだけがポストプレーヤーの仕事じゃありません。先にも書きましたようにDFの邪魔（物理的にもメンタル的にも）になるようになればチームとしてOKでしょう。 中間ポストに出てみたり、裏のスペースを動き回ったり・・・ DFがポストに振り回されてくれるとフローターはどれだけ楽にプレーできるか。 もし、試合中常にディフェンスをブロックしてフリーにならないといけないとお考えでしたら多少考え方を変えてみるとおもしろくなると思いますよ。 長文失礼しました。
身長のハンデは動きで挽回です。 ロングは比較的後ろめで、6mからは他のキーパーよりもさらに一歩前に出る。 ロングの時には前に出過ぎると、バーとの隙間を広げてしまいます。6mは相手との距離を詰めることでシュートコースを潰します。自分は相手の手から離れた瞬間に止める気持ちでやってました。 当然出入りのスピードはさらに要求されます。 動きの瞬発力も必要ですので、素早い手足の振りも鍛えてください。
年齢・レベルにもよると思いますが 最低でも5割 一般的には6-7割は決めてほしいですね。 コンスタントに8割以上決められるサイドシューターはチームの武器ですね
ボールを置きに行くというのは、はずすのを恐れてのことなのか、 そもそもフォームに問題があるのか、そのへんが分かりませんが… 前者であれば、とにかく失敗を怖がらないことです。 失敗を恐れて、こぢんまりと無難にまとまってしまうのではなく、 修正すべき点があるなら、100％のプレーの中で修正していくべき だと考えます。 後者なら、まずフォームをチェックしてみてください。 体重移動 はスムーズにできているか、バックスイングはどうか、腰がうまく 使えているか、腕の振りや手首の使い方はどうか… それ以前に、スピードに乗ってシュートを打ちにいっているか、 という事も。 先輩や顧問の先生に見てもらうといいと思います。 筋トレも大切ですが、個人的にはボールにきちんとチカラが伝わる フォームで投げることが最も重要だと思っています。 さてその筋トレですが… 実はあまり詳しくないのでごめんなさい。 一般的なもので十分だとは思いますが、私の場合、ハンド始めた頃 背筋力の数値がグッと伸びた記憶があります。 背筋が強くなれば、ジャンプシュートなんかでは有利かも… ただ、過負荷にだけは注意してくださいね。 頑張って！
自分も中学のときはサッカーやってました！ けどほとんどみんな初心者なので高校からやっても十分やってけますよ^ ^ 7mスローなんか始めなんかほんとに遊び感覚でやってましたし、今からそんな深刻に考えなくてもゆっくりで大丈夫だと思います^ ^ 頑張ってください！
こんにちは。 中学校からハンドができるなんて羨ましい。 自分の地方は高校からしかありませんでしたので。 まず、初歩的なミスですが。 パスミス ↓ 回数をこなすしかないです。 チームメイトなどとキャッチボールをたくさんしましょう。ただ投げ合ってもおもしろくないなら、パススピードを早くしたり、動きながらパスしたり、1度振り向いてキャッチ。。。などなど方法はいくらでもあります。まずは慣れることです。 DFを割られる ↓ フォローに寄ってなくて間を割られるのか、寄ってるけど間に合わないのかにもよりますが。 前者の場合は、自分のマークを無視してでも寄らなきゃダメです。（もちろん状況にもよりますが・・・）足が動かない。とか思ってるようなら、甘えるな！ですね。動くように反復横跳びをめちゃめちゃやりましょう。 後者の場合は、隣のDFとの距離感を大切にしましょう。 隣のDFと半歩出せば手を繋げる距離に常にいましょう。ハンドのDFは基本的にゾーンDFかと思います。6人それぞれが自分のマークマンを守ろう。という意識ではなく、6人で相手6人を守るという意識に変えましょう。 イメージで言えば、6人分の壁がボールを中心にして常に動いているようなDFなら鉄壁だと思いませんか？ シュートミス ↓ シュートの際なにを意識して打っていますか？ ゴールの隅っこ？ 大体の中高生はこのように指導されるかと思います。（僕自身高校時にはそう教えられました） もちろんこれも重要です。隅っこのほうがキーパーから遠いですもんね？ でも隅っこということはほんの少しずれるとゴール枠外です。キーパーが届かなくても枠外なら0点ですよね。 そこで僕は高校以降、シュートは「ゴールの隅っこ」よりも「キーパーの取れないところ」を意識するようにしました。 同じように思うかもしれませんが、キーパーの取りにくいところを知っていますか？チームのキーパーにでも聞いてみましょう。 おそらく・両脇下・股下・顔周りだと思います。 ここを意識していつものシュートを練習すると劇的に見え方が変わってくると思います。そして身に付けるとシュート確率はともかく、枠外が劇的に減ります。 顔周りは意識的に打てるようになると強力ですが、練習するときにキーパーがかわいそう（笑）なのでほどほどに。 中学生ということで、まだまだ発展途上だと思います。 毎日の練習中のすべての行動（アップ時にだらだらパスするとか問題外！！）を練習に変えれば楽しくてしょうがなくなってきますよ。 長文になってしまい申し訳ありません。 なにかのきっかけになれば幸いです。
自分も右利きの逆サイドでした！ スピンシュートの掛け方はイメージとしてはボールを縦に切るといった感じで投げていました。 ただ、スピンシュートはキーパーに打つコースを読まれては行けないので手首だけを使うことを意識してください。 応援してます。
顔のエラが張ってる女性は締まりがいいらしいです笑僕の周りにもちょいちょいいます笑
自分も小学校の時ドッジボールをしていて横投げだったのであなたの気持ちがよくわかります。 投げるときに肘が耳より上に来ることを意識して投げるといいと思います。
握力は30kg以上あれば大丈夫だよ！それより大事なのは体幹じゃないかな？体幹が無いと体勢が崩れてシュートが弱くなってしまうよ！だからまずは体幹から鍛えていくのが良いと思うよ！
もともと右利きなんですが、試合で右手を怪我して一ヶ月半くらい左手でやってたらかなり投げれるようになりましたよ。
同じポジションをしていました。 上に飛ぶのではなく角度をつけるために思いっきり斜め前に飛び込んで行くことが大切です。飛びながらディフェンスとすれ違うような気持ちで。 あとはキーパーの位置をよく見る事です。手が上がっているのか腰あたりにあるのか下がっているのか、脚が開いているか閉じているか、ゴールのバー側に寄っているのかいないかなど注意してみれば空いているところはあるはずです。 頑張ってください。
大学進学に際し、スポーツ推薦レベルでの検討ということであれば、近年の両校の実力は同レベルで共に、強化指定クラブです。ハンドボールでの進学となりますと、関東1部校への進学はかなりハイレベルです。高校での実績を上げておく必要があり、 ３年次点での学業・運動実績にて他大学も検討すべきです。
バレーかバスケ。 ちなみにサルミングのハンドシューズは、スカッシュ用でもあります。
これをしたら止めれますよ ってものでもないので感覚でなれるしかないのでは？ 自分以外にキーパーをしてもらい、バウンドシュートを客観的に何度もみるといいかもね
大きいところでも、置いてるかどうかはわからないですね。 電話して聞くのが一番確実だと思いますよ。 また、置いててもasicsしか置いてないなどは普通にあるので、色んな種類を見たければ、ネットで買うしかないと思います。 ご参考に。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
お住まいの場所がわかりませんが、東京なら神田にハンドボール７という専門店があります。通販での注文も受けていたと思います。 また新宿のギャラリー２というスポーツショップにハンドボールのコーナーがありました。
ぜひぜひ高校でハンドボールをやってもらいたいです 体力があるというのは、かなりの力になると思います ハンドボールはかなりの体力が必要なので。 それに、努力すれば絶対にうまくなれます！ハンドボールをやるにはまだまだ遠投力が足りないかもですが、それは普通に練習していくにつれ自然についていくので心配いりません✋ あとは筋肉をつけ、うまくなるかどうかは努力次第だと思います！
パーの時の手です・・
身体の正面胸で当たって、わーっと声を出してわざと後ろに吹っ飛ぶ、コケるとチャージングが貰えてこっちボールです。 わっ、といって正面でぶつかった後に後ろに何歩か下がっても貰えますよ。 とにかく正面で当たることと演技もできたらいいです。 正面であればシュートを打とうとしてジャンプしてる人でも腕を掴んで止めていいです。 そしたらファールがとれて相手の攻撃が止まります。 横から身体を使わず腕だけで止めると警告を貰います。 カットインしてきても正面で当たれるなら腕を抑えて止めていいです。 正面で止められそうにないなら当たらない、腕で捕まない。です。 腕だけで横から行くと危険行為です。 追い詰めるようにしてシュートコースを減らすようにしましょう。
使い分けます！ 屋内でやるときは靴の裏がゴムの滑りにくいものを使用しそれにバスケ用の滑り止め液を塗るとかなりいいです！ 自分はセンターポジションをやっていてフェイントをすることが多いので屋内でやるときは毎回つけます 逆に屋外でやるときはアシックスのハンドボール用シューズで裏がゴツゴツのやつでやってます 普通のシューズは砂だと滑るけどハンドボールシューズは滑らないですよ！
ご存知かもしれませんが… 両手の人差し指と親指どうしくっ付け て “三角おにぎり” の形を作り、そこでボールを受ける、ってな事 が一般的によく言われます。 ついでに、キャッチするまで指は離さないようにしてくださいね。 あとはリラックスして構え、肘や手首を柔らかく使ってキャッチ の瞬間に衝撃を吸収するように受ければ、ミスは減ると思います。 ボールが左右にそれるのは、体の軸が左右にぶれていたり、手首が まっすぐ返っていなかったり、腰の回転が不十分だったり… 踏み出す足の爪先がきちんと相手の方に向いていないこと等も考え られます。 また、パスが長かったり短かったりするのは、上体が前傾しすぎて いたり後傾しすぎていたり… リリースポイントにも問題があるかもしれませんね。 練習方法に関しては、原因をはっきりさせなければ方向性が見えて こないので、一度先輩や顧問の先生によく見てもらい、アドバイス を求めることをお勧めします。 とにかくスローにしろキャッチにしろ、ミスするまいとしてリキみ 過ぎるとかえってミスが多くなるので、常にリラックスを心掛けて ください。 がんばって！
６ですねそれは・・・
ボールがある方向に体を向けて、ロングシュートをうつ選手にプレッシャーをかけ、なるだけ遠くからうたせること。 相手がシュートを打ったと同時に相手ゴールへ向かって走り出し、速攻で点を入れること。
セットオフェンスとは、速攻じゃないオフェンスです。相手がディフェンスにしっかり6人戻っているときのオフェンスです。
手の大きさは成長次第という気がしますが… まだ中学生ということですから、そんなに焦らなくもいいと思いますよ。 ボールが持てないなら、先輩に相談して両面テープや松ヤニなどを使って みては？ ちなみに、ピアノを弾いてる人で手の小さい人は、指の間を広げるような ストレッチをする、なんて話を聞いたことがありますが、ハンドでも 親指と小指はしっかり開く方がいいかもしれませんね。
ホームページ見るとシューズはあるそうですよ http://z-b.co.jp/shop/honten/
kempaのホームページを見たところシューズの底面に突起物がついていないことやゴムのような素材でできていることから中用だと考えられます。 外用のシューズを製造しているメーカーはアシックス、ミズノ、ヒュンメルあたりが主流だと思います。
それだけの身体的特徴・身体能力があれば、活躍できると思います。 高校入学までするべきことは、高校入学時に体がナマっていることがないように、継続的な運動を続けてはいかがでしょうか。 そうすれば、入部即スタメンということも有り得るかもしれません！
１、センター側に飛ぶようにする 高いのも大切だけど、横に飛ぶイメージ ２、私も今両方やれるようにやっています。 自分のフォームに合ったやり方が一番ですが、サイドスローだと外す可能性がななめより高いのであまりｵｽｽﾒしません。両方できたらいいとおもいます ３、基本的には奥の上・奥の下・手前の脇（ポールと人の間）・股下 ここら辺がいいのでは？
ずばり、ボールに集中することです。 別に味方の1対1の仕方を見る必要などはありません。 ただ、ポストパスは手首だけでも普通にいいパスを出せるので常にボールを見ることが大事です。 あとは、ブロックの場合などはちゃんとスペースを作ること。 それだけで味方も安心できますし、通るか通らないかなどってところだとパスをしやすい(DFを越えようとしてついパスが大きくなったり)のでちゃんとスペースを作ることです。 あとは、片手キャッチができるように握力を鍛えるのがいいと思います。 だいたい30ぐらいあれば普通に出来るのでキャッチできる可能性が増えると思います。
何故、日体大なのですか？ 体育教師になって生徒に指導の名目で暴力、暴言を振るいたいからですか？ じゃなければ違う大学を選択すべきだと思います。 今はそんな気持ちが無くても日体大に行ったら先輩達からの暴力、暴言でその様に洗脳されてしまいます。 追記 日体大ラグビー部出身指導者のブログです http://www.nagasaki-kita-rugby.com/old/kantoku/200402.html 「アウシュビッツ収容所のような合宿所」と記していますがそんな施設自体も問題ありですが、 アウシュビッツ収容所はナチスドイツ時代の大悲劇の一部分ですが、それを揶揄する発言をする人格形成する組織が日本体育大学なのです。 指導者、教育者が軽々しく「アウシュビッツ収容所のような」と表現出来るあたりに日体大出身者は問題有りだと思います。 日体大出身指導者に言われた言葉で今でも心に残るのは試合で怪我をした選手に「お前なんか要らん！」と言い放った事です。 プロ契約の選手や特待入学の部員ならともかく一般入試で入った部員に対して言い放ったのです。 日体大出身者は殆どがこんな具合でありますので、老婆心ながら再考を促したく存じます。
水泳をやっていたからといってイルカの調教師になれる訳ではないと思います。 まったく泳げないでは務まらないでしょうが、競泳のように速く泳ぐ必要はないのではないでしょうか? 職場見学とか、知り合いのつてとか、具体的にどんな方法があるのかわかりませんが、イルカの調教師の仕事がどういうものか、なるにはどういう条件が必要か、確認するのが先ですね。
私の経験上の話ですが パスはスライドする時は流れで貰いながら回転をはじめます。 同時に膝も曲げるといつでも跳べる体勢にできます。 また最後にボールを貰いに行く足を左足にするとそのまま右足を揃えて跳べるのでいいと思います。 (左足から貰いに行くと右足を揃えて左で跳ぶので右足がラインを踏む可能性があるので…) ブロックをしてパスをもらう場合も同じですが、だいたい6mラインに垂直に立っていると思うのでそのまま勢いは無いですがパスをもらってからシュートまでのスピードを上げるには貰いながら回転し始めるのがいいと思います。
ポジションはどこですか？ 男ですか女ですか？ それが分かると言いやすいのですが フェイントは自分から相手の正面にまず入ってはいけません！ まずどっちかに半身ずらした位置をとります。間合は肘から指先までを二本分ぐらいの距離を取れるようになって下さい！ 半身ずらした状態でボールをもらうと相手がよってこなければストレートに直進してよってそれに対して位置をとってきたらフェイントで広い方にいくことを心がけて下さい！ フェイントはこのように踏んで下さい2でシュートです！ ★インフェイント 両足→右足→左足 相手 2 00 1 ★アウトフェイント 両足→左足→右足→左足 3 2 相手 1 00 でフェイントで抜けますこれを体に染み込ませると大丈夫です！ アウトフェイントの場合0ステップのタイミングがくるうとオーバーステップになるので注意して下さい！
私は関西１部リーグでハンドボールをしていて立命館には知り合いがたくさんいます。 今、立命館でキャプテンをしているのは中学校の時一緒の中学校でハンドボールをしていた友人です。 その友人は高校は県内の進学校に進学し、インターハイ経験もありません。 また、立命館ハンドボール部自体もハンドボール推薦はほとんど行っていません。 上手な人はたくさんいますがその中でハンドボールをするときっと自分自身も上手くなれると思います。 がんばってください
屋内向きです。 ただ外でも使えますがすごく滑ると思います。
ボールを持ってから、待ち構えているＤＦに突っ込んで行って 華麗なステップで抜く、なんていうのはなかなか難しいと思います。 フェイントに磨きをかけるのも大切ですが、真っ向勝負にこだわる のではなく、ボールを持つ前にどうするかということもしっかり 考えてください。 いわゆるオフ・ザ・ボールというヤツです。 ボールを持つ前に相手ＤＦを動かすことで、抜くチャンスは広がる はずです。 それから、ボールを持つ前に、ＤＦの意識がどこにあるか、どこを 見ているかなどをよく観察して相手の視野の外から攻める、なんて こともよく言われますね。 いずれにしても、ボールを持つ前の動きや観察によってシュートの 成否の半分くらいは決まる、と言っても過言ではないと思います。 そういった下準備をした上で１対１を挑めば、抜ける可能性も上がる んじゃないでしょうか。 ジャンプ力強化のトレーニングに関しては、あまり詳しくないので 誰かにお任せするとして(笑)… シュートも、ＤＦのブロックの上から打てる人ばかりではないので、 ブラインドシュートを狙ってみるとか、ポストにスクリーンかけて もらうとか、ＤＦとズレた位置からのシュートや、相手がブロック する前に１歩で飛んで打つとか… 弱点強化と並行して、その弱点をカバーするような攻め方も考えて みるといいと思います。 長文失礼しました。 がんばってください！
ディフェンスがカットできる位置にいたら浮いてパスをもらったほうがいいと思います。 パスをもらったらまず攻めてみてあいてたらシュートで、無理ならずらしてパスをすればいいと思います。
ハンドボールのワンマン速攻において一番大切なのは相手ゴールキーパーのタイミングを崩すことです。そのなかでシュートをためることは手段の一つでそのほかにもステップシュートやランニングシュート、ジャンプをした瞬間にシュートを打ったりするなど様々な方法があります。 シュートをためたときに打つコースですが一番いいのは着地する瞬間までゴールキーパーの動きを見ることです。相手ゴールキーパーが少しでも先に動いたら動いた方向の逆を打つのがいいです。 私は大学１部リーグでゴールキーパーをしていますがタイミングを崩されるシュートが一番嫌いです。 必ずしも上に打つというのは良いことではなくとにかくゴールキーパーをよく見てタイミングを外すシュートと打つことを心掛けてください。 がんばってください！！
https://www.youtube.com/watch?v=BT7uHW5WCd8 こちらの動画なんてどうでしょうか？ 日本人ですが、これを見て勉強しました。
関東学連加盟校一覧を見てください。 http://www.asahi-net.or.jp/~zb3m-knk/kameikou.htm 国士館、桐蔭横浜大学は男女ともに関東１部のようですね。 また中四国学生ハンドボール連盟では男子は強豪のようですね。 http://www6.ocn.ne.jp/~chushi-u/2013SpringR-all.pdf しかし全日本学生ハンドボール選手権大会の過去の優勝・準優勝校は関東からしか出ていないので、関東の大学の方が強豪かもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%AD%A6%E... 但し強豪校に入れば、それだけ競争も激しくなります。 もし地元が高松周辺なら高松大もありかもしれませんね。
大会が近いのに今からフォームを変えるのには賛同できません。 投げるとき、身体をねじって投げて左下を狙っているように思わせて、得意の右上に投げれば結構決まるはずです。 横投げは、高さが無いからあまりしている人はいないね。
パスのふりして、一度ドリブルでパスしようとした方向へずれるので逆方向へ両足でストップ、ディフェンス（プレッシャーをかけている人）が慌てて止めに戻ろうとしたら、さらに反対へ切り込む、ズレて間があけば抜けるし、抜けなければ隣へパスして徐々にパスまわしでシュートチャンスを伺いましょう。あくまでも理屈ですが。2４年前のハンドボーラーですが、アドバイスになったかな。
三枚目はポストの受け渡しが特に難しいですよね(´･_･`) 隣の三枚目のディフェンダーとよく話し合ってポストにマンツー気味につく方を決め、もう片方はワントップ気味に守るとゆうやり方はまぁやりやすいと思います
愛知県ハンドボール協会のホームページを調べれば出て来ますよ！ 高校生(県大会)は8月3日～8月５日みたいです
大丈夫です。 全体的に見ると運動はできると思います。 ただハンドボールは腕が弱いと致命的です。 毎日やってれば必ずハンドボール投げが伸びます。 僕の友達はハンド投げ26から34までなりました。 頑張ってください
私はハンドボールをしていたものです。 シューズはこだわりがあるかもしれないので、また、一度はいた方が あっているか分かるので一緒に買いに行った方がいいと思います。 後、意外に高いですよ。 ボールはどうかと思います。 オススメは、リストバンドやタオルなどです。ボールなどに比べたら 実用性はかけますが、とってもうれしいですよ。 恋愛頑張ってくださいね！
売ってるところ見たことないですねー
ランジをご存知ですか？ ランジをご存知なければランジを お勧めします！ スクワットなどより腰に負担が、 かかりにくいのでハンドにはもってこいですよ！！ www.st38.net/kinniku/z0504.html やってみて下さい！
フェイントを入れながらジャンプする練習をすればいいです。
確実にシュートを決めるには、まず狙った場所に打てるようになることです。さらに、キーパーをよく見て、とんでいるあいだに、シュートの入るコースを見極めてください。とにかく、高く中に跳べたら、キーパーを見る時間も増えますし、キーパーを動かしてコースがより広がります。 そうすると、おのずと空中で姿勢が崩れるはずです。サイドシュートはいかに身体をはって打てるかです。おそれずに倒れこみなどもやってみるといいかもしれません。 練習としては、ひたすらサイドシュートを打つことです。たくさん練習していけば、そのなかで新たに自分だけの得意なシュートやシュートのコツが見つかるはずです。 頑張ってください。
バッシュってことはハイカットを希望ですか？？ あまり、ハンドボールでハイカットはオススメできません。足首は守られますけど、そのかわり動きに制限がかかってしまいます。 センターというポジションなら尚更… バッシュは重いのでもっと動きにくいかもしれません(｡-_-｡) 軽いのもありますが… 私も質問者と同じで、よく捻挫をしてました。ポジションもセンターです。笑 サポーターはなにをお使いですか？ ザムストの1番強いやつがオススメですよ。 両端をプラスチックで固定してるので、足首への負担も減ります！！
バドミントンのラケットを縦に振ることと、ハンドボールのオーバースローはほぼ同じ動作です。 それゆえ、練習始めにバドミントンのラケットを100回ほど振って、フォームを確認してからキャッチボール等で同じようにすれば次第に矯正されるはずです。 実際、自分のクラブにもそうやって直した人はいました！ あと、肩を痛めやすいのであれば肩のストレッチは入念に行いましょう
１対１がうまくいかない原因について ①オフェンスが近すぎる ②ディフェンスに対しずらせていない ③ボールを受けてからフェイント、1対1をかけている ①について OFがDFに近いとすぐにフリースロー取られたり、押されたりしますよね。 DFに触れられない程度で、自分が1対1をかけやすいOF－DFの間（ま）を覚えましょう。 これの間は人それぞれなので、うまくいく感覚を身に着けてください。 ②について 単発の1対1で抜いて自らシュートにいける選手はそう多くないです。 味方の攻めでDFずらしてからの１対1→抜いてシュートが基本になると思います。 質問者さんはわざわざ相手DFの正面から堂々とフェイントなどをかけていませんか？ たとえば、ゼロステップ（おそらく知っていると思いますので説明は無しで）するときに、半身ずれて攻めてみてください。 正面から攻めるとDFは待ち構える形になると思いますが、半身ずれて入るとDFはついていくと思います。そこからフェイントやパスなどをすると攻めの流れにつながります。 ③について これは上手い人でもできていないことがあるので難しいですが、ボールを受ける前の動きを意識することが大切です。 律儀にパスを受けてから攻め、ではDFにバレバレです。 パスを受ける前の動きとは、 ・走り込んで助走をつける ・ボールをもらう前にフェイントをかける（切り替えしなど） ・DFの間に走りこむ ・DFに対し半身ずれる などがあります。正直勢いがついたOFを止めるのは難しいですし、突然自分のマークではない奴が来たらDFが混乱します。（ロングシュートも狙える） 123を踏まえて試行錯誤してみてください 自主練では上記３点のことをやってみればいいと思います。 質問者さんは１対１が重要だと感じていると思いますが、DFとの間を取ることが重要だと思います。 最後に、フローター（45）に必要な基礎能力はバックステップです。これもお忘れなく。
高3の男子です！ もう5月に引退しちゃったけど笑 俺も中学まではテニス部で、高校で初めてハンドボールを始めたんだけど 最初は少し違和感あったけど、だんだん慣れてくると普通に出来るようになりました。 だから 大学からハンドを始めても、何も問題無くて、むしろ楽しいと思う！ 練習すればキーパー以外の場所も出来るようになる！ ちなみに俺はポストでした。 参考程度に…
あ～あ！素直に強く成ろうってゆう男の子が脳味噌筋肉で出来てる様な類人猿に指導を仰がなければいけないのか、やるせない、やっぱ、尊敬でける様な指導者じゃにゃあーと。
アディダスやセレクトのボールは硬くてどちらかと言ったらサッカーボールのような質です。 なので握りにくいです！ けど人によってそれぞれ違うので、 もしかしたらそっちの方がいいという人がいると思うのでお金に余裕があるのなら、 アディダスのボールとかはあまり見ないのでレア感があってかわいいので買ってみてもいいかもしれないです。
サッカーボールですが、見た目はおなじなので。こちらを、参照ください atelier.woman.excite.co.jp/creation/11596.html
上腕三頭筋を鍛えるべきです ドアを押して開けるようにしましょう それから腕立て伏せをしましょう あと、高いところをタオルで打つのもいいでしょう 投球フォームに似通うところがあります 全身をうまく使ってムチを打つようにしましょう といったところですかね 来年の体力テストで無事に10点取れることを祈っています
肘が下がっているというのは、筋力や体の硬さなどは関係ありません。 なので筋トレやストレッチで直る問題じゃありませんよ 一番いいのは、鏡の前でシュートフォームをチェックすることです。 現状での自分の投げ方がよく分かるし、納得いくまで練習できるからです。 それか誰かに携帯でムービーを撮ってもらって、ダメなところをチェックすることです。 もう一つ。 女の子によくありがちなダメな投げ方は “押し投げ” です。 極端に言えば、砲丸投げのように押して投げているということですね。これを肘が下がってるとも言います。 だから、肘を上げる....というより打点(ボールの位置)を上げ、上から下に振り下ろすように投げてください。 “押す” のではなく “振り下ろす” です。
45が強いマッチアップでインに来てマークしてる2枚目をインに引きつけたタイミングで、センターがクロスで1枚目と2の間を割りに行って1枚目がきたらサイドにパスしてサイドシュート。 それの応用で、今度はセンターが割に行かないでサイドが1枚目の死角から1枚目と2枚目の間を割りに行き、ボールを持ってるセンターはクロスしたらすぐ1枚目と2枚目の間にいい感じにボールを落としてサイドが1枚目と2枚目の間の広い角度でサイドシュート 強豪大学で使われている簡単なフォーメーションです。前者がリング、後者がまゆげ と僕たちは呼んでます
ネットで訊いても損傷の程度がわからないので、 的確で責任ある解答は得られません。 早めに整形外科を受診しましょう。 正しい処置をしないと、 損傷が固着して正常な動きに戻らないこともあります。 お大事に。
誰かが拍手をしたり笛を吹いら三歩だけ全力ダッシュをしてジョギングしてまた笛がなったら三歩だけ全力ダッシュという繰り返す行為をコート40mでやればいいと思います
朝は、炭水化物(米かパン)を多めに摂取してください。 試合前とかにお腹が空いたら、すぐにエネルギーに変わるバナナ。
一回顔面に受けてしまうと、暫く恐怖症に、なってしまいますよね。 荒治療だと、軽めのシュートを顔に投げてもらい、オデコで受ける練習をして、慣れさす。というのがあります。顔を逃げると逆に痛いので、オデコで受けるようにすれば、あまり痛くありません。そうやって恐怖心を克服します。
球なんか遅くったってシュートは入ります。まぁ速いに越したことはないですけど… タイミングだと思います。 早く投げろというのはクイックシュートを投げろということでは？
部活を辞めて、空いた時間で部活以上に有意義なことをする、ということであれば構わないと思います。 ただし、そのためにはネガティブな理由ではいけません。時間がないとか、きついとかですね。それはただ逃げていることですから、それを認めるわけにはいきません。 それはあなたが逃げることばかりを覚えた大人になってほしくないからですよ。 反抗期真っ盛りでは理解し難いかもしれませんが、頭の片隅にでも突っ込んどいてください。 よりポジティブな理由、たとえばこの分野に興味があってもっと勉強したいからとか、英検でいつまでに何級取りたいから勉強に専念したい、とかね。 自分が納得できる理由を自分の中に用意できていますか? 正直、私はあなたの文面からポジティブな理由を察することができません。今の状態ならば辞めるのはよくないでしょうね。 なぜ部活を辞めたいかではなく、こういうことをしたい、その結果部活を続けることは困難だという結論に達した、というのを用意できないうちは辞めるべきではありません。 逆に言えば、それだけのことを言えれば辞めてもよいでしょう。
トレーニングとしては ・縄跳び ・ジャンプトレーニング ・ラダー ・坂道ダッシュ ....ようは、足を速く動かす系のトレーニングです 大事な筋肉は、ふくらはぎ、ハムストリング(太もも裏)、大腿四頭筋(もも前)、腸腰筋(ももの付け根) あと、あまり知られていないのが、股関節を柔らかくすることです。 一番大事なことは、根気強く意識し続けることです。 サイドシュートの練習一本にしろ、限界までジャンプするようにするとかね すぐにはジャンプ力はつきませんが、続けなければ永遠につきません 頑張ってください
バスケシューズで、ハンドボールをしても問題無いですよ。実際そういう人もいます。 そして、ハンドボールでも、ハイカットのモデルはあります。 アシックスのスカイハンドを調べて下さい。 以下、参照 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
ためた後、腰、頭、肩を前に意識させて 上から大きいフォームで打つようにしてます
日常生活で気をつけるべきことは指に過度な負荷がかからないようにすることぐらいです。食生活は関係ありません。骨折の場所によって話が違ってきますので整形外科の中でも手外科が専門の医師の診察を受けられるといいでしょう。 参考 手の外科病院一覧 http://hand.raindrop.jp/hospital.html
3000円で３５人分？ 一人1000円も内の？？ キツイですね。 レモンのはちみつ漬けなど作って持って行ったらどうでしょう？ 元気出ますよ。 リポＤなどの栄養ドリンクとか ※予算オーバーかな
小柄細身みたいなので、OFはサイドかセンターDFはサイドがいいと思います！ サイドは速攻にでる瞬発力、スピード 45はロングシュートを打たなければいけないのでブロックに負けない体格の良さと、点取り屋としてのシュート力、パワー。 センターは司令塔としてみんなに支持を出したりする機転の良さ、間をすり抜けるフェイント力、 ポストは身体を使ってブロックをしたり、タイミングを合わせてみんなの道を作ったりするので体幹の強さが必要です。 中学生で活躍してたけど高校で活躍できなかったり、逆に高校で急に活躍する選手もいました。 まだまだ中2で身体的成長が大きい時期だと思います！ レギュラーだって、どのポジションにだってなれる可能性は無限大にあります！ 頑張って下さい！
プロのプレーを録画して 参考にしてみたらどうでしょうか？ それとプレーのことについて 相談できる先輩を見つけたり チームに馴染んで行くことが必要だと思いました。 私もハンドボール経験者です！ この辛い時期を乗り越えて、あなたらしいハンドをしてください☆ 応援してます！
ズレる位置というのは1対1に行く時にディフェンスに対して体半分を横にズラす事が基本です。 ディフェンスが対応してくるのであれば、例えば右に抜きたい場合時にゼロステップでは無く、ボールを貰う瞬間に左に一歩足を出します。そうするとディフェンスは対応をしようとしてこちらに向かってきます。その対応しようとする瞬間、右に一歩を出せば体の半分以上ズレることになります。 回旋フェイントは右手を利き手とした場合、ズラしの1対1を右からして、ディフェンスがこちらに対応しようとディフェンスから見て左に移動する力を利用して、左手をディフェンスの肩らへんを掴み、自分の前から右退かすイメージでやると抜けます。
もちろん優勝でしょう！
手首のスナップではないでしょうか。 ボールを投げるときに最後に手首のスナップを使って投げると投球速度はあがるので。 私が現役のときはそう教わりました！ お風呂の中で手首を曲げたり反らせたりするだけでもいいと思います！
怪我の程度にもよります。 医者がそう言っても生活や部活に支障があるなら 手術した方がいいと思います。 それで放っておいて、歩けなくなったりしてしまうかもしれません。 キーパーの件ですが 私の高校の先輩は、高2の夏からキーパーをやり始めました。 今から始めても問題ないかと思いますが、自分のやる気次第で上手くもなりますし中途半端にもなります。 背が小さいのならそれなりの 止める技とかがあるはずです。 一生懸命それを身につけようと思うことが大切です。 顧問の先生やチームメイトに 1度相談をしてみてはいかがでしょうか？ 顧問の先生にも何か案があるかもしれません。
シュート練習はDFの上から打てるようにする為ではなく、DFのいない所から打てるようにする為なのでそもそもの練習方法が間違っています。 ◎練習方法◎ DFを１～２とポストを立たせ、ポストの上から打つように練習すると実戦的な練習ができます。
本格的な部活ならともかく、サークルなら結構大学からの人いますよ！ 楽しいので是非やってみてください(^0^)/
本当にハンドボールをやりたいなら、岩手県ハンドボール協会に問い合わせするほうがいいと思いますよ。
いちばん大切なのは、ボールを飛ばそうとして突くようにオーバーしないこと。飛んできたボールを軽く包み込むように受け止め、飛ばすときは肘を伸ばしきらないように軽く曲げる。そして、手のひらは返さないように、受け止めたときと同じ形のまま肘だけ動かす。手のひらを返すと左右の手のひらの動きがバラバラになり、コントロールがうまくいかない。ボールの落下点にきちんと入り、肘をしっかり曲げた状態(このとき両肘の間隔を狭める)でボールを受け止める。、、これぐらいかな。
http://www.kitahefu.com/salming_17.html ここを参考にしてみて(￣▽￣)
握力。リストカール。
他人に聞くより一つのプレーごとに センターの部長さんとしっかりとお互いに指摘しあうことが 大事なんじゃないでしょうか？ 「今のはこう動いてほしい！」だとか、 「今パス通せたよ。」とか。 大会までどれくらいあるのか知りませんが、 同じチームメイトなんですから、 部長さんがうまいからどうのこうのじゃなくて、 しっかりコミュニケーションをとらないと。 正直言って第三者に聞いても ぴったり当てはまらないと思いますよー 最後の大会まで頑張っていいコンビになってください。 応援してます。
自分もセンターですが基本ジャンプシュートは打ちません。打つとしてもシュートステップかブラインドでほとんどずらして45のシュートスペースを作ったりしてます。何回かやってると相手も「またこれか」って感じになるんでそのまま切り込んだり、できることは沢山ありますよ。 捨てるまではしなくてもいいとは思いますが、苦手な部分を伸ばそうとするより得意なところ、苦手以外を磨いたほうが効率はいいと思います。 頑張って下さい。
整形外科に行ってきて下さい
私も野球出身のハンドボーラーでした！気持ちはよくわかります！ 1年生ならば、まだボールに慣れなくて当然です。しかし、そこで無理をして肘を壊したりするのはもったいないことです。 野球とハンドの大きな違いはリリースポイントの場所だとおもいます。どちらかといえば、ハンドボールは高い位置から押さえつけるような気持ちで投げています。 キャッチボールの時も弧を描くような弾道でなく、直線的な弾道を描くように意識することが大切です。 野球のリリースポイントは前への意識が強いため ハンドボールのリリースポイントは高い位置から振り下ろす意識でいいと思いますよ！
http://youtu.be/pdeHahAuKLo この動画と自分のフォームを比較 してください。 そうすれば どこがいけないのか わかりますよ
チャージになるってことは、完全に仕掛ける前に間合いを詰められてます。 まず、トップスピードでボールを貰ってますか。 →貰ってないなら、助走が足りてません ディフェンスは、一人しか前に出てきてませんか →ゴールに真っ直ぐ突っ込んでます。コースが悪い。三枚目の方に流れるようなコースを取りましょ。ディフェンスに二枚目から三枚目にチェンジディフェンスさせるイメージ 上からのシュートは狙ってますか →狙ってないと、ディフェンスが前に出てこず、ディフェンスに段差ができません。 基本的に十分なスペースがあって、トップスピードだと一対一で止められることはありません。ディフェンスが抜かれるという怖さを感じてフォローにいった瞬間に人数的にズレます。 大体ボールを貰った瞬間に勝負の8割は決まっているのでそこらへんを意識しては如何でしょうか
それだけ身長が高いのでしたらあまり動かない方が止められると思います。 それか相手のシュートでボールが手から離れてからボールを目でよく追いかけてそれを止めればいいと思います。 正直コースをよんで止めるよりは自分の目で追いかけて止めたほうが止められる確率は断然高いと思われます。 顔面に当たってしまうのはシュート打ってくる人が下手、または面横を狙いたくてしょうがないんでしょうね あとまぁさっき言ったことが意味無くなってしまいますが...... キーパーなら顔面くらっても我慢しかないですwww
残念ですが、湿布して安静にする以外ありません。 熱がある時は湿布も意味ありませんが…
大学生じゃなかったの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412926788...
どう考えてもクラブチームの方が、レベルが高いです。 高校は、強豪校でない限り、そんなにビビらないでいいと思います。 そもそも、高校からハンドボール始める人も多いです。経験者ってだけでアドバンテージはあります。 また、部活動をすることで、友達もできますし、高校生活も楽しくなると思いますよ。
体力測定だけじゃ分からないけど、 ハンドやってる自分よりは素晴らしい運動能力です。 背も高いし普通にフローターじゃないでしょうか。 もしくはポストやキーパーっていう選択肢もあります。 それだけいい分銅能力があれば、頑張ればきっとレギュラーになれますよ。
一番大事なのは自分の足にあっているかどうかだと思うので、サッカーのトレシューでも自分の足にあっていればそれほど問題はないと思います。
僕の部活でも一番うまい人が辞めようとしていました。その時僕はちゃんと気持ちを伝えましたよ。「今のメンバー全員で引退したい」と。今ではみんなで協力して頑張っています。
強いチームがよくやりますが、点を入れられる→全員でダッシュでハーフラインまで上がって、相手が戻りきって無いうちに、リスタートすることで、プチ速攻ができます。 ただし、かなり体力を求められます。
実際野球部でも野球ボールなら100m以上飛ばせるのにハンドボールだと20mしか飛ばない人はたくさんいます！ ハンドボールをいかに遠くに飛ばすかは ハンドボールを持つことです！野球ボールも持てば遠くに飛ぶし、手のひらに乗せるだけじゃ飛びませんよね。だからハンドボールも持てば飛びます！自分は元ハンドボール部で42m飛びました( ´ ▽ ` )ﾉ
過去レスから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110323170... amazonリンク http://www.amazon.co.jp/molten-%E3%83%A2%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%B3...
ここらへん http://www.alpen-group.info/shop/grsh0300.php?shopid=7603
ハンドボールのキーパーですが、答えられる限りで答えます 速攻のタイミング…サイドが一番生きるのは速攻と言っても良いのではないでしょうか？ シュートを相手が打ちに行き始めたらスタートするくらいが良いでしょう(リバウンドもあるのでキーパーとの相談も必要ですが) OFのポジショニング…ゆっくりとしたパス回しの間は角から少し浮いた所で待っておいて、味方がDFとの駆け引きを始める頃に角に行きましょう サイドシュートに行く時のパスは角から助走をつけつつ受け取るのが大事なので、角で待って下さい！(この助走次第でジャンプの飛距離が変わるので…) DFのポジショニング…多分逆サイドなら一枚目だとは思いますのでそれを前提に… DFは相手サイドに広い角度で打たれないように詰めることが出来る場所が良いです (これもキーパーによってサイドシュートの得手不得手があるので、キーパーと相談してみてください)2枚目のフォローもしなきゃいけないと思うので、サイド側すぎるのも良くないんです ハンドボールの立ち位置に絶対はありません！ サイドシュートが得意なキーパーなら、2枚目側に詰めて立つも良しよし、サイドシュートが苦手ならサイド側に立つも良しだと思うので、キーパーと相談してみてください！ 今の説明で分からない所が有れば、補足で書いてもらえると説明します！
キーパーの逆肘は、キーピングの取り方が間違ってるか、筋力不足です。 ボールを手に当てて止める時に、肘に力がかからないようにする必要があります。 逆肘自体は治ります。が、慢性的になるばあいもあるみたいです。 応急処置とすれば、テーピングで肘が伸びきらないように保護しましょう。 http://www.battlewin.com/cource/howto_roll/arm_elbow/02/index.html
常にセンターと45間で牽制かけるのと、抜かれたあとにかならず後ろの5に入ってカバーします。 カバーに入る位置はトップ下(あなたの後ろにいる仲間)と２枚目と話し合って決めると良いと思います。 当たり前ですが、あなたの方向付けによってチームでの寄せ方(サイドに寄せる、ポストにパスを誘導する、上から打たせる、など)に影響するのでそこもチームではなしあうといいですね。 私も高校時代トップやってました！ 私の思い付いたものなので、参考にならないかもしれませんが。。。 ディフェンスがすこぶるうまい！って訳でもないのでチームの仲間とカバーしあいながら頑張りました。 ディフェンスはチーム力です。 抜かれるのが当たり前。カバーするのが当たり前。 応援しています！
しっかりとボールをつかんで腕を思い切りフル！
足のどこが痛くなるかわからんので、なんとも言えませんが、とりあえず、整形外科に行って下さい。
国体選手なら大丈夫！！ 自信を持って頑張って下さい。
日本選手だと1200万前後、海外だと１億を越える選手がいるらしいです。
まずは、やる気ある人達だけを集めてまとめましょう。 具体的には、練習を二部制にして、一部は参加必須、二部は希望者のみ参加するなどして、やる気がある人だけを、囲い込む。 特にやる気があるけど、プレイがうまく無い人が、いればその人をうまくフォローして鍛えましょう。 そして、その子が成長してうまくなれば、他の人に焦りが芽生えます。 そうして、競争原理がうまく働くように仕向けましょう。 ただ、派閥ができたりして、チーム内に亀裂が入る可能性もあるので、力加減には気を付けて下さい。
速攻の走り出しと決定力･サイドシュート。以上の2つを磨ければ、ワンポイントでの起用になったとしてもサイドシューターとしてチームに必要とされる選手になると思います。 また、安定したDFとキレのあるOFがコンスタントにできるようになればなおGOODです！
１）ポストを使って空間を確保する。 ２）打つのはDFとDFの間で。シュート力との兼ね合いではあるが 自分のシュート力で、可能な範囲で遠くでプレーすることを心がける。 ３）打つタイミングと方向が重要。 高校生なら基本ブラインド方向を狙う。 つまりDFが潰している側（GKはDFとの連携でDFが潰さない方向をメインに 守ってくる）。
体幹トレーニングですね。 これをしないとぐらついたりして、思うようにプレイ出来なくなります
足腰ももちろんそうですが、体幹(ボディバランス)が弱いのだと思います。 体幹トレーニングのやり方は、ここで文章で書いても理解できないと思うので、ご自身で検索して調べてください。すぐ見つかると思います。 足腰ならスクワットが一番効果的だと思います。 あとは坂道ダッシュなどの走り込みかな
今回はたまたま見かけたかもしれませんが、体育会系にはつき物の「しごき」という名前の憂さ晴らし・・・ 大事に育てた息子さんを傷つけたくないのは分かりますが、あとは本人の意思に任せてください
植物性なので問題ありません。 でも、オススメはしません。
インカレのハンドサークルはいっぱいありますよ！ インカレのサークルっていうのは、いろんな大学の人が集まってできるサークルのことです 僕も、自分の通ってる大学と違う大学のハンドサークルに入ってます まぁそれか自分でサークルを立ちあげるっていう手もあります
右利きの逆サイドってことかな？ 角度が無いので難しいですが、まずは遠目だけではなく、キーパーの頭の上、脇などきわどいコースを狙ってみてください。 あとは、ループシュートを、狙うなど色々試してみてください。
まずは、安静にして、動かさないことです。 あと、ぬるめのお風呂に毎日入って患部を温めてあげましょう。
大会にもよりますが、茨城県だと、多くても上位ニ校です。
恋愛とか関係なくあなたが高校の３年間を楽しく続けられそうな部活を選んだ方がいいと思います。
松ヤニはアルコールに溶けるはずですので、消毒用アルコールなどを用意し、ティッシュに染み込ませて拭き取るのがいいと思います。 このとき、ティッシュをどんどん交換する必要があります。いつまでも同じティッシュでふいていると、なかなか綺麗になりません
肘を耳より高い位置まで上げて振りかぶり斜め４５度に思いっ切り振り抜いて下さい。
普通なら各県２チームなので、２位までになればいいと思います。
かかとから滑らせていく！ 使わない方の足は曲げて勢いよくボールにかぶりつく！ 体育館なら靴のかかとにテーピングはって滑りやすくするべし
ハンドボールをやっているからではなく、あなたはストレッチやマッサージや筋トレで体のケアを日頃ちゃんとしていますか？
普通に相手の方向いて投げればいいんじゃない？ 悪い例は、体が相手と違う方向向いて投げることかな！
カテゴリ違いだろ、この野郎！
管轄としては、佐賀県ハンドボール協会のようですが、公式サイトが完全に機能してないので、難しいですね。 一応公式サイトに問い合わせ先のアドレスがあるのでそちらに問い合わせるのが唯一の方法かも。 返事がくるかは微妙ですが。
近くにジムがあったりしたら「JUMP ATTACK」という本を買って筋トレするといいです ご存知かもしれませんがこの本はマイケルジョーダンの筋トレ内容が記載された本です 設備が整ったジムでないとこの筋トレをすることができません またこのトレーニングを続けるには相当の覚悟が必要です しかしトレーニングを3ヶ月続けたならば15cmUPは確実です 身近な所でジャンプ力を伸ばしたいなら バスケのリングに向かって毎日ジャンプをしてください 自分は3ヶ月ほどしたら垂直跳びが75cmから80cmになりました
俺もハンドボールをやっている高校二年の男子です！ たしかに45は身長があった方が有利だけど、高校生のハンドボールだったら、あなたの身長くらいで45をやっている人はたくさんいますよ！ それに、ジャンプ力に自信があるなら練習すればロングシュートも入るようになると思います！ 俺の先輩にもあなたと同じくらいの身長だったけど、ジャンプ力があってロングシュートが結構入る先輩がいましたよ！ それにロングシュートを打つだけが45ではありません！ 身長が低いのを逆にいかして、素早い動きなどでフェイントをうまくして抜ける技術を身につければ、十分優秀な45になれると思いますよ(^o^) お互いに頑張りましょう！ もしよければ友達になりませんか？ ハンドボールのこともっと話したいです！ ID+@yahoo.co.jpにメールください！ 長文ですいませんでした(^^)
まず筋トレだね 腕立て、腹筋、スクワット、手首など、誰でも知っているようなもので構いません。 ですがどれもすごく大事な筋肉です。 それとランニングやダッシュ(できれば坂道)ですね ハンドボールは体力すごくいりますから あと、できれば体幹トレーニングも。 体幹トレーニングはここで文章で書いても理解できないと思うのでご自身で検索して調べてください。 トレーニング系以外では、ハンドの本を買って熟読することです。知っておいて損のない情報がたくさんあります。 最後に、YoutubeやDVDなどで上手い人や強いチームのプレーを見ることです。 これすごい効果的です。 『カッコイイ！真似したい！！』と思うことでやる気も出るし、イメージが湧くのでプレーしやすくなると思います。 ただし、ヨーロッパや日本代表のプレーはレベル高過ぎて参考にならないから、大学生や高校インターハイくらいが一番参考になります。
フェイントで1でどちらかに重心を傾け2で反対側に抜くイメージでは遅いのです。 1の時ステップした足だけに重心を傾け上半身はすでに反対側に抜いているイメージでやってみましょう。 1・2ではなく1で抜くイメージです。
うまい選手のふくらはぎの筋肉は、みんなむきむきで凄かったなぁ。 というわけで、ふくらはぎ
TTだとおもう ぜったい
左利きなら右サイドか右45度がもっともスタメンになりやすいかと思います。 時間がないので少し荒療法ですが、常に他のメンバーより声を大きくだすのとチームの中で1番走ること、多少強引でもシュートを打つことです。 技術面は難しくても、前向きな気持ちがチームを変える起爆剤となる選手を目指しましょう。
凄すぎて笑けてくるの貼っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=QdrXfIKKKaY
試合に出た瞬間にプレッシャーから、頭が真っ白になってしまうのですね。 わたしも初めて出た試合では、何も出来ずにパニックになったものです。 今は、うまくやろうと考え過ぎて、何もできない状態のように感じます。 なので、自分が下手であることを認識した上で、次に試合に出た時に何か一つだけ。一つだけ、うまくプレイすることを目的として下さい。 最初は、何でもいいです。シュートを一本打つ。速攻では、絶対全力で走る。ボールを１０回持つ。キャッチミスをしない。 何か一つでいいので、次に試合に出る時は、その一つのことだけを達成できるように試合に出てください。 他のことは何もできなくてよいです。 そうやって、明確な目的を持って試合に参加すると、例えそれができなかったとしても、できなかった理由を後から反省して次に活かすことができます。 そうやって、一つ一つ目的を持って試合に出る事で、今までできなかったことができるようになります。 頑張って！
腹筋(捻りを加えた腹筋がいい)・背筋・腕立てを毎日しっかり続けることが大切です。また、握力も鍛えるとしっかりボールが握れるので効果があります。
川口東 三郷北 川口北が県立では強いようです。 このうち ５０以下の高校は 川口東と三郷北です。
左利きには右サイドか右45度が良いと思います。 単純にリーチ分シュートコースが広くなるからです。 身長が普通で細身なのと足が速いことを考えれば右サイドが良いと思います。 トレーニング方法はボールに回転をかけるワンバウンドシュートを練習してください。
ハンドボールをやる環境にもよると思います。部活だとしてもしたの方のチームは結構初心者がいますが上のチームはおそらくいませんのできびしいと思います。
僕もキーパーですとにかく腰をおとして手をオニギリの形にして腰あたりにかまえてゴールと相手の対角線上に自分が立ちちゃんとボールをみればキーグロをしてるので手にがんばってあてればとめられるとおもいます！僕も最初はこわかったですが、地道にがんばって自分からボールを取ろうと意識すればなれます！お互いキーパーがんばりましょー！
それはきっと腕の力だけで投げてしまってるんじゃないでしょうか？ しっかり下半身の筋力を強化し腰のバネで投げるようにフォームを修正してみてください。
179で67はガリッガリだな 筋トレして飯食って体重増やさんかい 全体的に普通。 運動できるヤツの中で平均くらい
フローター候補の左利きが既にいるのなら、逆45は諦めた方がいいかもですね。 逆サイドのシュート率をもう少し上げるように努力しましょう。
攻めるときにゴールに向かって左側が正45、右側が逆45ですよ。 サイドについても同じです。正サイドと逆サイドがあります。
高校一年生なら、今後身長が伸びることを考えて、センターもしくは、正45°（左利きなら逆45） 大穴でキーパー。 ということでしょうか。
IOCにペコペコしなくても生きていけるならそれはそれで素晴らしいことだ。
バッシュはちゃんとしたやつがいいと思いますよ＾＿＾
中学バスケ部で高校からハンド部入った者です。結論から言えばやりたいことやるのが一番。ハンドが高校からやるやつ多いっていうのは確かかも。バスケ人口多いからねー。競技人口多いと単純にレベルは上がるよ。 ーーーーーーーーーーーーー 僕も補足。 わりと試合出たい、レギュラーになって活躍したい、という気持ちが強いほうなのかな。であればハンド。でも本当にやりたいのバスケなんだよね。 難しいな(笑 やりたい部活がバスケ部っていうところがミソかな。それはバスケ部のノリとかメンバーの楽しさとかそういう部分も含めてなんだよね。でも実際に見学に行って思っていた感じと違った。 判断基準はなんだろね。ストイックさ？一生に一度の高校生活、楽しくやってある程度勉強も恋も…というイメージならハンド。ミニバスで培ったバスケセンスを生かして多少ソリがあわなそうでも頑張ってみるチャレンジ精神があるならバスケ部。っていうところかな。 バスケ部がいいんかな。メンバー云々はこの先いろいろ変わるかも。感覚的なことだからね。でもハンド部でバスケやることはないぜ。
ポストにブロック(フロントスクリーン)をかけてもらって上から打つ 相手DFの視野外から走り込んでキャッチ1歩で打つ クロスなどの連携を使う ロングと見せかけてワンドリブルつき、カットインに切り替える なるべく横にジャンプし、空中でDFをかわす あなたはDFの真正面から打とうとしてませんか？ 上手なDFなら腕を潰してきますし、シュートブロックで簡単に合わせられたりします。 ポストと連携の8割がやはり“チェンジ際”だと思います。 あなたが45DFをかわし、隣のDFを引き出したときにポストが空くはずです。分かりますよね？ 出て来なければもちろんミドルシュートです。 二つ目(文章じゃ分かりづらいと思いますが....) 味方ポストに45DFのインブロックをかけてもらいます。 45DFがセンターDF寄りに行かせないブロックです。 そうすることであなたは45DFに守られることなくインプレーできるはずです。ポストがブロックかけてるからね インプレーした後3枚目DFが出てきたらポストは後ろのスペースに移動し、あなたからのパスをもらってシュートです。 1対1のコツは必ず相手の半身横でボールもらうことです。 できれば視野外から走り込んでください あと男子の上手な選手はゼロステップを踏みます。 ゼロステップの利点は俺にもよく分かりませんが、真似してゼロステップを踏むようにしたら何故か1対1が上手になりました（笑） Youtubeとかで上手な選手を観察してください
大丈夫だと思いますよ。 そういう体質ですし、逆に膿みすぎてる腕よりは全然いいと思います。 まぁ、黒以外の色はちょっと…とは思いますが。 インナーみたいに見えたりするんじゃないですか ︎w
試合はYouTubeの動画だと なかなか見づらいと思います(´・ω・) たまにしかやりませんが テレビ放送や、生で観る方が 何倍も勉強になると思いますよ！
先生の言われていることを練習して自分のものにしていくしかないと思います。私もシュートフォームを変えた時には、ひたすら練習しました。自分一人では、今自分がどうなっているのかわかりづらいので、誰か友達にムービーなどを撮ってもらって、それを見て少しづつ調整していくこともおすすめします。また、チームメイトの中に、自分の目指すシュートフォームをしている人がいるならその人のムービーを撮らせてもらったり、もう少し詳しく先生に、自分はどうなっているのか、ここからどういう風に変えていけばいいのかなどを聞くのもいいと思います。
今、どのシューズを履いているのかわかりませんが、スタビルとヒュンメルは比較的広めに作られてると思います。
オフェンスとディフェンスの人数は一緒なので、ズラそうとすると必ず1対1で勝つ必要があります。 つまり、1対1で抜かれそうになると、隣のディフェンスがフォローに入る必要が出てくる。その時点でパスを回せば自然とズレます。 なので、まずはキチンと前を見て1対1で抜きに行く。トップスピードで、パスを貰う。ディフェンスが、前に出てこなければ上から打つ。出て来た時は、フェイントで抜きに行く。 そうやってる時に隣のディフェンスがフォローに、きた瞬間にパスを回して、サイドで勝負です。
全然OKです。 ドリブルでの反則は自分がドリブルを付いている状態で一度ドリブルをやめ、ボールを手で保持した後もう一度ドリブルしはじめた時です。これはダブルドリブルという反則です。
女子ですがハンドやってます！ 筋トレの回数少なすぎだと思います(笑)女子でも50以上やりますよ まず体幹が重要です。 URL貼れなくなってしまっているので、「筋トレTV 体幹」と調べて1番上にでてくるのがいい感じです あとは握力腕力必要なので、ダンベルなどの負荷をかけたトレーニング、緩急と持久力が重要なスポーツなので、ただ長距離走るのではなくランニングしてる中でダッシュを入れたりしたほうがいいです。 実際の雰囲気が伝わらなくてごめんなさい！ お互いがんばりましょう！
ハンドボールをやっている大学四年生です。 私は中2からずっとポストをやっています。 まずポストの動きですが基本的なことから書かせていただきます。 ポストは相手のディフェンスラインに紛れて相手にブロックをかけ、相手のディフェンスをずらす手助けをする仕事です。その中で自分でももらえるチャンスを作りシュートも狙います。 具体的にブロックをかけるというのはディフェンスを一瞬身体を当てて止めるということです。ディフェンスは前の選手を見ています。みられていないときに身体をディフェンスに預ける準備をしてブロックします。その位置取りを常に取る準備をしなければならないので忙しいですがディフェンスと押しあってもいけません。虚を突くことが大事ですが一瞬の勝負での押し合いでは負けてはいけません。あとは文章で書くのは難しいです。実際にポストをやっている人に直接指導してもらうか監督がいれば聞いてみたらどうでしょうか。 ポストに特に必要な筋肉は 肩、胸、背中、腹、脇腹、太ももです。 押し合いになったときに必要な肩の筋肉はダンベル二つ持ちを立った状態で左右に真横に方の高さまであげる運動です。あとは腕立て伏せの際に手の感覚を狭めると肩の筋肉が鍛えられます。 胸の筋肉は腕立て伏せをするときに極端に手のは幅を広げると付きます。ベンチプレスをするのが手っ取り早いです。 背中はオーソドックスな背筋を、腹筋も同じです。脇腹については検索すれば出ます。太ももはスクワットでもしてください。以上です。
ハンドボール部です。ハンドボールをするときは絶対に握って投げます。ですが競技じゃないでタイミングよく投げられるなら乗せてもいいと思います。コツは肩と手首を使うことです。手首は本当大事。肘は曲げ過ぎない事と顔まで上げる事。後は踏ん張り、体の回転、肩の回転を意識すればいいと思います。
サイドシュートにシュート力は不要です。 いかにキーパーの裏をかくかが勝負です。 サイドシュートだと、コースは限られてくるので、 タイミングをずらす ループシュートや、回転をかけたシュートなど意外性のあるシュートを打つ 股下、頭の上、脇下、顔横 など、キーパーが反応しずらいコースを狙う というところでしょうか。 まずは、キーパーをよく見て、このキーパーはどこに打たせようとしているのか。というのを考えながらシュートを打つようにしましょう。 なんとなく、空いてるとこに打つ。というのは、ダメなパターンです。
アシックスが高いというより、ヒュンメルが安いんですよね。 日本人の幅広の足にはアシックスがフィットする、と言われているので、もし、あなたの足が細いタイプならヒュンメルでも、問題ないのでは。 ただ、ヒュンメルはデザインが派手で、そこが、気にいる方が多い気が。
怪我を経験済みならば、まずは、毎日腹筋・背筋・腕立て・体幹をしっかり体の基礎を作らないとまたすぐ怪我して、生活に支障がでたり、部活ができなかったりと無駄な時間を沢山過ごすようになりますよ。
私が知る限りありませんがダメ元でmixiで質問してみては如何でしょうか。 ●愛知県小牧市民集まれ～● http://mixi.jp/view_community.pl?id=33789 春日井が好き～♪ http://mixi.jp/view_community.pl?id=782423 春日井市民集まれ～～♪ http://mixi.jp/view_community.pl?id=21344 私もやってましたが関東・東京とかではハンドボールの存在すら知らない人がいます^^; 愛知はなぜか比較的盛んですよね。
腕の筋力、握力をつけること →重りを握って腕を横に肩と水平に伸ばして限界まで円を描くように回す、手首を固定して重りを上げ下げする、など 体力をつける →走るのが1番です。インターバルなどもいいと思います。 体幹を鍛える →腕立ての形の肘をつく体制になって限界までキープ、片腕、片足を肘や膝を曲げないまま上げてキープ、この時お腹に力が入れられていないと腰をいためます。 こんな感じでしょうか
神田のハンドボールセブンというお店を調べて行ってみてください。私が知っている唯一の専門店なので是非！シューズや関連用品の品揃えも豊富ですよ！
神田のハンドボールセブンというお店を調べて行ってみてください。私が知っている唯一の専門店なので是非！シューズや関連用品の品揃えも豊富ですよ！
女子でしたら北國銀行が有名で聞いたことあります。
去年の高校春インター杯の『県立旭丘vs県立境』の旭丘(黄色のチーム)の背番号2番の選手がすごく上手いです。 Youtubeで『県立旭丘 県立境』と検索すれば出てくると思います。 彼は背は全然高くないし特別なシュート力があるわけではないのですが、視野がめちゃくちゃ広く、パスも上手く(球離れが絶妙)、賢く、仲間を生かすのがすごく上手です しかも、両投げでしゃくりなども自由自在という運動神経万能な選手です。 まさにセンターに最も相応しいプレースタイルです しかし彼は決まってセンターというわけではなく両45もやります。 ちなみに彼は中学校時代全国優勝した中学校のキャプテンで、最優秀賞選手だったと思います。 総合的な個人技術は、同年代では日本一じゃないか？と思うくらいです
体幹トレーニングのリンクです。 http://www.kintore.tv/category/taikan/ 他に、手っ取り早いのは、バランスボールを使ったトレーニングは、やってて楽しいですよ。私も家にありますが、正座できるようになるまでにしばらくかかります。 小栗旬さんは、バランスボールの上に直立できるようですけど、バランス感覚凄いですよね。 >30分間縄跳びか走る ２０分走ったあとに、縄跳び１０分する方が使う筋肉が違うので効率的ですよ。 一種類のトレーニングだと飽きるので、色んなトレーニング方法を日によって変えていく方が、飽きもないし、楽しめると思います。（同じ筋肉を鍛えるにしても、色んな方法があります） 追記 補足について。 45やセンターは、フローターと言って、ディフェンスの上からロングシュートを打つのが主な仕事です。 なので、カットインや速攻でない限り6mからのシュートはあまり打ちません。 女子だと、あまりロングシュートをバカバカ打つのは強豪校じゃないと見れないかもしれませんね。
私が知らないだけかもしれませんが、ポストに向いたシューズ というのは聞いたことがありません。 キーパー用っていうのはあるみたいですが・・・ コートプレーヤーはどのポジションでも、走る、止まる、飛ぶ、 投げる、が基本なので、履き心地で選べばよいと思います。
まずは、以下のリンクを読んで基礎知識を身につけてください。 http://handball.kikirara.jp/gyousei/basic-technique-d/tech-def-6/te... わからないことがあれば、また質問してください。
一般的に左利きが有利とされているのは、右サイドや右４５です。 １８０あれば、センターやポストでもいけそうですが、せっかくの サウスポーですから、そこを生かした方がいいような気もしますし・・・ 何にしても、身長と利き腕だけで向いているポジションを判断するのは 難しいです。 目標を定めることは大切ですが、始めたばかりということであれば、 まずは基本的な事をキッチリやることです。 そのうちに、自分に向いたポジションが分かってくると思いますよ。 頑張ってください！
後輩との写真を集めたアルバムはどうでしょうか パソコンができる人がいれば、 写真を集めてスライドショーにして それをDVDに焼いて配れば 喜んでくれると思いますよ(^^)✨ 素敵な先輩を持ってうらやましいです*\(^o^)/*
筋肉はつきます。太くなるわけではありませんが、腕の筋肉が男子みたいになります。 １年生の大半はいきなりそんな激しい試合をすることは出来ないので、教えてくれます。少しずつ慣れれば良いと思いますよ。
とりあえず空中でのボディーバランスが必要ですね、体幹のトレーニングなどをしっかりやってみてください。 あと、上に飛ぶように意識すると滞空時間が長くなるのでいいですよ！
俺も高校でハンドボールをしています！ そしてポジションは俺もサイドをやっています。 サイドは基本的にセンターと両45の三人がディフェンスをずらして、最後に角度が広くなったところでサイドシュートという流れなので、上の三人がうまくずらせなかったり、ロングシュートを打ったりすると、サイドシュートを打つ機会はあまりありません。 でも、チャンスで声を出してボールを呼べないというのはなおした方がいいでしょう。 声を出さないと、パスを出す方としてはフリーなのかどうか分からないので。 あと速攻の時の走り出すタイミングは、誰かがシュートを打つとわかった瞬間に走り出しています。 ただし、サイドシュートの時は、自分の方のサイドも逆側のサイドも残るようにしています。なぜなら、リバウンドが流れてくることが他のポジションのシュートより多いからです。 それと速攻で直接パスをもらわなくても、サイドが走ることでディフェンスを引きつけられるので、速攻が攻めやすくなります。 もしもっと聞きたいことがあったら、 ID+@yahoo.co.jpにメールください！ お互いに頑張りましょう！
野球はよく肘から投げなさい、と教えられます。 つまり、あなたが言う野球投げというのはおそらく肘から投げるような投げ方なのだと思います！ 俺も野球からハンドボールに転向したので、最初は野球投げになってしまい少し苦労しました。 ハンドボールは野球ボールより大きいし、重いので肘から投げると肘に負担がかかり、あなたのように肘を痛めてしまうことがあります。 俺が、フォームを直そうと思ってしたことは、肘をあまり曲げないで投げることを意識して投げるようにしていました。 実際は全く曲げずに投げることは不可能ですが、これを意識すると、肘があまり曲げられないわけですから、自然と肘から投げることはなくなっていきました。 それと、俺の場合は肘からでていた時はボールにきれいな立回転がかからなかったんですが、フォームを修正してからは立回転がかかるようになりました。 だから立回転がしっかりとかかるようにする事を意識するのもいいかもしれません。 俺は今ハンドボールを始めて一年たちましたが、今では、意識しないで普通に投げられるようになりました。 あなたもこの投げ方があうかどうかは分かりませんが、頑張ってください(^^ ) もしもっと聞きたいことがあったら、 ID+@yahoo.co.jpメールください！ 長文ですいませんでした(>_< )
ジャンプ力をあげたいなら「ドンキーカーフレイズ」という筋トレがいいらしいですよ！ あとつま先で飛ぶんじゃなくて踵から地面について飛んだほうが高く飛べるらしいです！
同じような質問に答えたことがありますので答えさせていただきます。 球を速くするには腕を縦に振り切ることと腰を使うことが大事です。 その時、姿勢は真っ直ぐで利き手じゃない方は前に伸ばし、伸ばした腕を引く力を使って腰を180度ひねるようにします。 あと、ボールを押し出す時の指先をゴールに向けて最後まで押し出すこと意識してスピード（体重）をボールにのせるのがポイントです。 腰をひねる際は軸足がぶれないことが大事なのでステップシュートなんかで少し勢いづいて最後の足（右利きなら左足、左利きなら右足）が前に出ると重心が後ろになって腰をひねれず上手くボールにスピードをのせることができません。(ボールが上に飛んでいかます) なので、最後の足は真下に下ろす感じでやると上手くいきます。 （これは、特に意識してください。普通に下ろしている感覚では全然だめで、たいていの場合 体が後ろに反れてしまっています。ビデオなんかで録って見てみるとよくわかります。） 体の軸や腰の使い方がうまくできるようになったらあとはそのまま跳ぶだけです。 同じことを意識してやってみてください。 同じハンドボールプレイヤーとして頑張りましょう！
スポーツ用品店のサッカー用品、またはホイッスル等のコーナーか、J・リーグのファンを対象にしているグッズ屋さんなどで取り扱いが有ると思います。 店頭に無くても、カタログに載っているかと…。
まぁディフェンスの上から打ち抜けることが大切ですね。 フェイントなんですが、0ステップの次はすぐに横に一歩踏み出して一歩でディフェンスの間を割るといいですよ。1体1のまえにディフェンスからすこしズレたところに走って行くのが大切です。 1番抜けるフェイントはかいせんですね、ディフェンスが間合いを詰めてきたら素早いかいせんで簡単に抜けます。 最後に乱れていてもチームメイトです、そのチームメイトと話しあってから決めましょう
まずはボールを買うことだね 高校3号球だから間違えないように。 体力テストで投げたやつより一回りデカくて重いです。 壁あてできる場所があればそこで壁あて それか父や兄弟とキャッチボールしてください あとジャンプシュートのフォームやフェイントの練習も、場所さえあればイメージしながらできると思います その次は、ハンドの本を買ってください。 基礎がいっぱい書いてあるやつです。 それを熟読してください。 もう一つ、筋トレとランニングをしてください ハンドボールは筋力と体力がすごいいります。 あとは意識の問題です。 “カッコイイ” と思うことができれば、何にでも頑張れます。 “自分もああなりたい！”と思ってください。
オフェンスとの角度を意識して守ってみてください！ 角度があっていると、相手は簡単にロングは打てませんしかなり攻めにくいと感じるはずです！ 頑張って(^o^)
こんにちは 中三男子ハンドボール部の者です まずは余計なことを考えず、精いっぱいがんばることです 僕は中一の時、初心者だったため、プレーは下手だし、体力はないし最悪でした しかし、それでもなにか頑張ろうと思って、プレーは無理でも、 それにつながる体力をつけようと、心の中で友達と競って頑張りました すると、どんどん体力がついていき 先生やコーチに頑張りを認められ、ほかの初心者と比較されて 有利な立場につくことができました さらにプレーも上達しました あのとき頑張ってよかったなあと思います 努力は報われるし、みんなも認めてくれます とにかくまだ遅くないから がんばることです 手を抜かないことが大切です
ムササビシュートだったと思います
僕のチームのコーチが言っていたのですが サイドシュートは半分捨てるそうです 片方にかける
関東学生ハンドボール連盟に連絡してみてください。 同じ学校でハンドボール部が無い限り、すぐに登録できると思います。 以下サイトに、メールアドレスと電話番号があるので、問い合わせてみてください。 http://www.asahi-net.or.jp/~zb3m-knk/
きつい事をしたくなさそうだし、水泳部で良いんじゃないですか？まだ緩い方が良いなら文化部はいかがですか？ あまりヤル気ない方が入られても、懸命に頑張ってる方に失礼かと思いますよ。
あなたの周りの人の人格は分かりませんが、早くやめろなんて思ってないと思います！ 僕も経験者だけど、同級生でも後輩でも初心者が入ってくれるとすごい嬉しいです。 なぜなら、自分の好きなスポーツを新しく挑戦しようとしてくれる人がいるわけですからね
シュートの時ただ上に飛ぶんではなく右斜め上にに飛んでゴールの右斜め上を狙います、もしキーパーが前に出てきたりしたらループや倒れこみでシュートします。あと倒れこみはできるならなるべくやった方がいいですよ
外用のボールですか?? そうゆうのありましたよ… 不良品だと思います。 問い合わせて見ましょう(^^)
①しっかりボールをつかむこと ②横ではなく縦に腕をふること ③ななめ45度をねらうこと ④常にボールが外をむいていること ⑤打つ前にステップをふむこと
ふざけてるわけではありませんが… 相撲部屋に行けば3日位痛くて歩けなくなりますが、股割りをして180度くらい開くようになります。 そうでないのなら自分で毎日欠かさず柔軟体操あるのみです。成果は個人差ですので何とも言えません。毎日柔軟体操をやる以外は何もありません。
思いっきり後ろに手を引いて、ななめ上に投げるつもりでいくと割と飛びますよ。
高校男子ハンドボールの東海大会であれば、６月２１、２２日、豊橋市総合体育館。 http://school.js88.com/bukatsu/jsc_h_convention:id:27932.htm#
別にごく普通だと思いますが 逆におかしなところがあるのでしょうか？ 補足 特に特別感はないと思います。 バスケ部やソフト部らと同じように。 あとはその部活の厳しさ(監督や練習など)によって多少印象が変わるかも？
『かかとが上がる』というのは、シューズがすっぽ抜けそうになる、という事 なのかな？ そうだとすれば、やはりサイズが合っていないのではないでしょうか。 ご存知かもしれませんが、例えば同じ26センチでも、メーカーによって差が ありますから・・・ そうでなければ紐の締め方がゆるいとか・・・ シューズを履いて紐を締めた状態で前後に遊びがあるなら、つま先の部分に スポンジや新聞紙をつめる、なんて事をやってる人もいますよ。 どうしてもしっくりこないなら、スポーツショップの店員さんなんかに相談して みるとよいと思います。（詳しい方ばかりではありませんが。）
そんなに気にしなくても何とかなります(^^; 気にしすぎです 筋トレやるに越したことはないけど、普通に練習していれば握れるようになります。 握力の鍛え方はまたヤフーとかGoogleで検索して下さい
いいシューズは、履いてみて違和感がないものだと思います。 事情が 許す限り、実際に履いてみることをオススメします。 ただ、ハンドボールシューズを豊富に置いてあるお店って、あまりない んですよねぇ・・・ ウチが田舎だからかな？ ご存じかとは思いますが、屋内用と屋外用とではアウトソールの形状が 全く違うので、使い分ける必要があります。 一般的なメーカーなら 屋外用と屋内用が販売されています。 またメーカーによっては『スリム』、『レギュラー』、『スーパーワイド』 という具合に足幅の設定がありますので、自分の足に合ったものを。 屋内用に関しては、バレーボールシューズやバスケットボールシューズ で代用している人もおられるようですが・・・ 個人的には、ハンドボールするならハンドボールシューズがいいと思うし、 海外メーカーよりも日本のメーカーのほうが、日本人の足には合うような 気がします。 試合会場で見る限り、屋内屋外を問わずアシックスが多いようです。 少数派ですが、ミズノやヒュンメルの方も。 いいシューズにめぐり会えますように。
それは多分シンスプリントではないでしょうか。 私も高校でハンド部に入っているのですが、なっている人は結構います。 とりあえず先生が教えてくださったストレッチ法をかきますね！ まず、正座の状態から足の指の裏を地面につけて足首を両手で持ちます。 それから土踏まずが伸びるように体重を後ろにかけてください。 もうひとつは、段差に立ち、足の先の方半分を段差から出して、段差から出した部分を右足と左足交互に持ち上げます。これはストレッチではないですが効くらしいです。 あと、シンスプに効くテーピングもあって、私はそれをすると動いてもあんまり痛くなくなりました！
pako tarou「広島、お約束の大失速やでな。」
やめておいた方がいいです。絶対。右利きが有利な場合もたくさんありますし、ポジションによって違います。 右利きのままのほうが絶対いいです。
まずは思いっきり投げる 普段から肩回しなどをやっておくと いいです 肩の力を使って投げるので あとは手首 リストをきたえる 投げるときはだいだい45度くらいの 角度がいいと思います 肩を思いっきり回して 最後は手首で押すかんじ 僕は一回投げたら肩が痛くなる くらいの力で投げます
普通にやったら肩壊して終わりだよ キーパーも肩が大事かもしれないし 部活程度では、難しいです。ちゃんとしたジムに肩強化とハンドボール初心者とお見受けしましたので体力強化をしに行く必要があるはずです。 半年もあれば様になるかもしれませんよく考えてください 素人がやると怪我に悩まされるって事もあります。 お金は、かかりますが怪我に悩まされお金を使い治療するより有意義では？ ジムに行けばフジィカルやら姿勢やら詳しい人もいるでしょう 素人が一人でおこなうのは、考えてしまいます。
辞めたいと言いながら相談しておられるという事は、ホントは辞めたくない のではないかと想像します。 あなたは、下手くそだから後輩に舐められていると書いておられますが、 イジられキャラに甘んじているあなたが卑屈に見えているのかもしれません。 『どうせ俺（私？）は下手くそだから…』なんてどこかで思ってませんか？ キレイ事かもしれませんが、ハンドボールの上手下手と、人望の有無とは 必ずしも関係ないんじゃないかな？ キャプテンがベンチにいるチームだってあるくらいだから… ここで３年生ということは、もう数ヶ月で引退ですよね。 耐えられるなら、もうちょっとだけ頑張ってみませんか？ 後輩や同級生が どう思おうが、引退までの期間は、誰のためでもなく自分のために一生懸命 ハンドボールに打ち込んでみる。 下手くそでも必死に頑張ってる人を、まともなヤツなら決して馬鹿にしたり はしませんよ。 辛かったけどやり抜いたという経験は、小さなことかもしれませんが、きっと あなたの自信につながるはずです。 ただ、どうしても耐えられないなら、辞めるという選択肢もアリだと思います。 あなた自身が壊れちゃったら元も子もないから。
ボールをしっかり握って指をかけたら縦回転になりますよ。けどハンドと、野球は投げ方も違うしそこにも問題があるのかも？？ そのうち慣れてくると思いますよ^_^
①中に高く跳ぶこと →倒れこみをするとより中にとべます ②左利きならばボールをできるだけ自分の頭の上あたりまでもってくること ③キーパーをよくみて、中にずれたら近めを打つ。近めをはっていたら遠めを打つ。
よく、この質問を受けます。 結論はハンドボールシューズです。 私もバスケのシューズでやったことがあります。 正直、変わらない気もしますが。笑 しかし、考えてみてください。 ハンドボールシューズっていうのは asicsやヒュンメルの研究者がハンドボールを研究してハンドボールのために作ったシューズです。 バッシュはバスケを研究してバスケのため作られたシューズです。 この点で比較すれば答えは歴然です。 実業団の選手の足を見て、バッシュを履いている人がいないのも参考になるかな？ 要はあなたの感覚か、研究者の計算式のどちらをとるかです。 まあ、バッシュを持っているならわざわざ買わなくてもいいかもしれないですね。
ボールをしっかり握り腕をオーバーなくらい回して手首のスナップを使い最後に中指に意識して投げると良いです。あとは他の回答者と大体同じです。
ハンドボールは元々かなり疲れるスポーツです あなたの高校のハンド部が厳しいのなら更にハードでしょうね 卓球をばかにする訳じゃありませんが、卓球とハンドでは違いすぎるから.... 相当な試練になると思います これは脅しじゃありませんよ？ 覚悟を持ってくださいということです 例え下手クソでレギュラーになれなかったとしても、一生懸命に頑張れば周りは怒らないと思います。 何をすればいいか？ 一生懸命取り組む “態度” ですね。 あとは筋トレやらランニングやらを適当にやってれば自然と体力･パワーは付きます
相手のポストが45にくっついている？3枚目のDFてこと？よくわからん。
大学の部活っていうのは大抵はガチだから 3部くらいの弱いところなら入れるかもしれんけどね 遊び半分はサークル 入るならサークルだね 素人大歓迎的なこと言ってるトコなら大丈夫じゃない？
⚪︎ × ⚪︎？ ⚪︎？ ⚪︎ 俺も答え教えて欲しい
ハンドボール部の者です。 シューターの持っているボールが自分の位置と平行になる所に立って つま先で前かがみになって構えましょう。 なるべく全身の力を抜いた方が動きやすいと思います。 そしてシュートを止めるときですが、シューターがボールを放つ寸前まで 動かないことです。経験者であればシュートを打つ前にキーパーが動けば その逆方向へ打ってきます。 逆に、それを狙った止め方もありますが少し難しいです。 後はそのボールが飛んでいった方向へ思いっきり飛び込む！ そこでボールを地面に叩きつけて反動で帰ってきたボールを味方に投げれば キーパーとしての場面は終わりです。 もしシュートが入ってしまっても決して諦めずもう一回頑張ってみて下さい。
こんにちは！ ハンドボールをやってる者です。 たしかに、最近ペナ専門のキーパーが増えましたね。 理由は様々だと思いますが… ・シュートを決められ調子が狂うのを防ぐため(エースキーパー) どんなに、上手いエースキーパーでもシュートを決められてしまうと調子が狂ったり集中力が途切れてしまう可能性があります。 ・シューターへの威圧 基本的に７mスローはシューターの方が有利です。 そこで、キーパーを変えることによって精神的な威圧をかけることができます。 ・シューター視点のキーパー慣れをリセット やはり、試合をしていく上でシューターはキーパーの癖や習性をだんだん見抜いてきます。7mスローは1対1なので、なおさら… ・シューターの集中削ぐ＆キーパーの集中増加 ペナはシューターにとって大変なプレッシャーです。そこで、少し時間をかけて交代することで集中を削ぎ、逆に交代したキーパーは集中力が有り余ってるので精神的には有利になります。 以上の４つが理由にあげられます。 他にもあると思いますが… 他の回答者が言うように、 動画じゃわからないことはたくさんあります(o^^o) そーゆう内面的なことを含めて、ハンドボールを好きなっていただけると嬉しいです！！ 思ったより奥が深〜いスポーツなので！ ※上記でペナ専門が増えたと言いましたが、まず、ハンドボールで７mスローを練習として取り入れてるところは極わずかです。なので、専門といえるほど得意な人はいません。
全裸になる！ ボールが固いので危険です。
キーパーしてた者です 皆さんが仰る通り、毎日続けることが、何よりの近道です。 無理にすると、怪我をするから気を付けて。 一つ、気になったことがあります。 肩くらいに来たシュートを手足で止めるとありますが、 これは、体が柔らかく、かつ、反射神経や足を素早く動かせる能力がないとできません。 何年も続けると、できるようになります。 実際、それで何本もシュートを止めました。 しかし、一流の選手でもあまり、その技は使いません。 なぜか、それは足を上げてしまう癖が付くからです。 実際、後輩や生徒に教えた際、すごく後悔しました。 どんなシュートも足を上げて詰めてしまうので、足元を打たれたら、全部入ってしまうのです。 ですから、手で止めにいくコース、顔で止めるコース、足で止めるコース、胴で止めるコースなど、確実なシュートストップパターンを作ることをオススメします。 練習方法としては、 素早くゴールのコーナーに飛びつけるように、ジャンプの練習や、スライディングの練習をオススメします。 ノーステップで素早くシュートに飛びつけるようになれば、それは相手からするととても怖いキーパーですね。 同じようにゴールの下コーナーにスライディングで飛びつく練習なんかもするといいです。 スライディングの練習は、結局、足を開く柔軟の練習になりますよ！ 練習前や練習後には牛乳を飲むと、いい筋肉が付きます。 前述のゴールジャンプを繰り返し行い、自分をいじめた後で牛乳飲むと、、いいですねー！ ほんとに、すごく飛べるようになります、オススメです。 後は遠投の練習。 コートの人に走ってもらって、ロングスローを合わせてもらうのが一番効率的です！ ぜひぜひがんばってp(^_^)q
シューターがジャンプシュートで、空中でゴールエリアのラインを越えても着地しなければラインクロスにはなりません。 それと同じく、6mエリアからジャンプした状態で6mエリアの外にあるボールを弾くのはOKです。 ただし、ボールが空中に浮いている必要があります。 ボールが地面に着いている場合は、ラインクロスになります。
こんにちは！ ①学校やそれぞれの部活によります。 本気で上を目指しているところもあれば、ただお遊びであったり、指導者がいなくて放置状態だったり… 本気でハンドボールをやりたいなら、施設も整っていて指導者がいるところに行った方がいいです。 ちなみに、下手な人は見捨てられます。でも、それはやる気のない人だけ。下手でもしっかり練習すれば上手くはなります！ ②ハンドボールは格闘技って言われるほど激しいスポーツです。 モテたいなら、ハンドを、選ぶべきではありませんね…。 ですが、同じ部活であったり、他校のハンド部だったら彼氏はできますよ！ 私の周りがそうなので(o^^o) ③全体的にみると運動神経はよいほうですね！ 握力は左も鍛えた方がいいです 右でも左でもパスが出せる人はプレイの幅が広がります。 体幹と柔軟性はかなり必要です！！ 今からでもいいので鍛えておきましょう！ 足は遅いほうですね。 足は早い方がいいかもしれませんが、ハンドボールの中で全速力ダッシュをするのはほんの数十ｍです。 常にダッシュをするわけではないので、その辺は瞬発力と体力でカバーしてください！！ そのうち足は早くなります(o^^o) 遠投も同じです。 水泳をやってたってことは肩が強く柔軟性があると考えます。それだけでもハンドには必要なことです。身長体重は実際に見た訳ではないのでわかりませんが、フィジカルを鍛えるといいかもしれませんね！ ④コンタクトの方がいいです！ 先ほど、言いましたがハンドは球技界の格闘技です。メガネは自分にも相手にも危険です。 ハンドボールは思ったより奥が深く、底がないスポーツです。でもそれが面白く、ハマってしまうポイントです。 高校からハンドボールをやる人は多いので頑張ってください！！
長崎市にある、ハンドボール専門ショップ インターネット通販ショップ http://shop.handshop.jp/i-shop/category_s.asp?cm_large_cd=4&cm_smal... ユビサポ・・・バスケットボール用ですが http://www.asics.co.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81%E4%B8%80%E8%A6%A7/%E3%82%... http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82...
親にピンポン玉を投げてもらってそれを取る練習をしてみてはどうですか？亀田興毅はそれをよけていましたが逆に取る練習をすればどんなに速いボールでも取れるようになると思いますよ！
アディダスは少ないかな シューズが少し.... 基本モルテンやミカサだから あとシューズだとアシックス 知ってたらごめん
私は、一番好きな歌を聞いてテンション上げてから試合に向かいました。 あとは、試合開始早々は頭が真っ白になる場合があったので、何か一つ課題を決めてそれをしっかりできるように心がけてましたね。 最後なので悔いのないように試合に臨んでください
人気がある=ハンドボールが強い国 とすると、スウェーデン、フランス、ルーマニア、ロシア、ドイツ、スペイン http://en.m.wikipedia.org/wiki/IHF_World_Men's_Handball_Championshi...
あなたの思うとおり6mの外でキーパーがアウトゴールラインに弾いたボールは相手のコーナからのリスタートになります。 理由は簡単でゴールエリアから出たキーパーは、フィールドプレイヤーと同じ扱いになるからです。
ユニホームの型を、紙で一枚作ります。 生地の上に作った型をおき、9人ですから、18枚ユニホームの型を取ります。 作ったフェルトを2枚一組で重ね、それを9つ作ります。 あとは、その周りを縫います。 このとき、まわりを全て縫ってはいけません。 ユニホームの型を □ このようにおいたとしたら、 →□← ↑ この三箇所を縫います。 ここまで縫ったら、ちょうど封筒のようになりますね？ そしたら、内と外を裏返します。 裏返したら、綿などをいれ、残った上の部分を縫い、完成です。 名前などを入れたければ、縫い始める前に入れて下さい。
キレイなフォームに意味はありません。 ただ、無駄の無い効果的なフォームを美しく感じるのです。 シュートとパスのフォームを意識する必要はありません。 どちらも、相手を騙すことが、最も重要だと思います。 すべて同じフォームから、すべてのコース(バウンドを含む) やタイミング、スピードで投げ分けられることが理想です。 そのためには、余分な力を抜くことが大切です。 でも、これが難しいのです。
その様なことは、全くありません。 ただ、コートプレイヤーと比較して、 身体接触が少ないポジションで、 ケガの可能性が低いので、結果として、 テーピングをするゴールキーパーが 少ないかもしれません。
大学のＨＰに載っていなければ、直接大学に問い合わせるのが得策です。 また大学生ならば、そちらの大学にサークルが無い場合でもインカレという形で参加できるクラブが都心でもあるのでそちらに参加させてもらうのもありだと思います。
している人もいますが、どちらもいます。 僕らのキーパーはしていませんが… スローとかに不安があったりするなら付けてもいいかと。
まずはキャッチボールやシュート練習のときから常に肘を肩より上の位置に持ってくることを意識するとよいでしょう。 また元から横投げで今センターならば握力と手首の力を鍛えることによりディフェンスを利用して打つブラインドシュートもできるのでよりよいでしょう。
サイドシュートのコツは、限界までジャンプすることと、その滞空時間でキーパーを観察することです。 ジャンプすることで角度が広がることはもちろん、キーパーが我慢出来ずに先に動きます。 そしたらその逆を打てばいいだけです。 そのためにはジャンプ力とキーパーを観察する洞察力が必要です。 滞空時間の長いシュートができるようになったら、今度はクイックを混ぜて、キーパーとのタイミングをずらしたシュートを打てるようにしてください。 他には、フォームで騙すやり方もあります。 キーパーは、シューターの目線や腕の高さや肩の開き.... つまりフォームでコースを判断しているのだから、逆手にとってやりましょう。 ただ、これは最後までよく見ている上手なキーパーには効かないこともあるので、やはりタイミングをずらしたりキーパーの動いた逆を打つ方が確実だと思います
GKに対応するためには、いろいろなスローができた方が良いです。 サイドスローは、横の打ち分けがし易く、 縦型スローは、上下の打ち分けがし易いです。 大切なのは、コースの打ち分けもさることながら、 GKの予測の逆を突けることです。
鏡の前で確認したり ビデオでとってもらって コーチや友達に指摘してもらうといいと思います！
◎筋トレ(回数は全て最低100回を目指す) ・腹筋(捻りをくわえ特に脇腹を強化) ・背筋(捻りをくわえ全体的に強化) ・腕立て(通常の腕立ての他に肘を脇に付けた状態でやる腕立ての２種類) ・握力(市販の握力トレーニング器具でも可) ・体幹トレーニング(書店にある本で自分が理解しやすいものを参考に) ・走り込み(持久走やダッシュ) ・スクワット(膝をつま先より前に出さないように気をつける:結構大変です) ◎投げ方(練習方法と意識付け) ・仰向けになり、万歳をした状態から天井に高く投げる。 ・ﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞから投げるまを、肘が耳より高い位置で行う。 ◎プレーに関して ・ポストの上から打つとフリーで打てる。 ・アウトを攻めてDFの間が広くなって来たらインからシュート。 ・常にポストと対角のサイドの位置は把握しておく。 ・片手キャッチができるようにする。 ・助走をしっかりとり、９m着地でロングは打つ。 ・シュートの際DFではなくキーパーを良く見て打つ。
ラグビーの方が多いです。
文章だと分かりづらいかもしれませんが.... ❶二枚目DF(45DF)にインブロックをかけます。 三枚目DF(ｾﾝﾀｰDF)寄りに行かせないブロックのことです ❷左右どっちか分かりませんが味方45の人がインプレーをします。 そこであなたが味方45を守る相手DFをインブロックしている筈ですから味方45は敵に守られることなくインプレー出来る筈です。 ❸インプレーした味方45は相手の三枚目DFの前でミドルシュートを狙います。 相手の三枚目DFが前に詰めたら、あなたはインブロックを中断し、その三枚目DFの裏のスペースにスライド(移動)します ❹味方45からポストパスをもらいそのままシュート
右利きであれば、左足で踏みきってから、右足を思い切りあげることを意識してください。 左利きであれば、その逆ですね。 逆足で踏み切る時も、必ず、利き手側の足を振り上げることを意識しましょう。 その先輩は足を振り上げることを90°と表現したかったのかもしれません。 足を振り上げると、滞空時間が伸び、キーパーをよく見て、しっかりとコースを狙えるようになり、スピード・パワーもより良いシュートが打てるようになると思います。 ぜひがんばってくださいp(^_^)q
ポストパスは手元に来るのを待っているのではなく自ら取りに行くのが重要なので、プレーの質をあげてください。
スピン、ムササビなどの技はありますがまあそれは慣れてからとして １番はどれだけ角度が取れるかです 前に飛ぶのではなく中に飛ぶと角度が取りやすい 僕の経験上大きいキーパーには上は入りません かと言って足をあげるわけでもありません 角度を取らないと入りません（スピンが打てるなら別ですが それと右利きの逆サイでは球の速さも重要です 正サイより打てるコースが少なくなる分ね では頑張ってくだせえ
回し蹴りのような動きは、どう足掻いてもオーバーステップになるので、やめておいたほうがいいですね、 その練習に時間を回すよりも、基本的な練習をしっかりすることをオススメしますよ！
審判によりますよね。 ①シュート態勢に入った選手への反則は、7mスローが原則です。 ②シュート態勢の選手に反則があったがシュートが決まってしまえば、折角入った得点を無しにして、わざわざ7mスローにする意味も無いので流します。ただし、反則が警告レベルの危険な行為だと別途警告のみとります。 ③反則が故意かどうか。反則により怪我の可能性が高いかを審判が判断して、危険度が高いものは一発退場にします。 ディフェンスでフォローが間に合わなくて、手で相手の服を引っ張った→イエロー 引っ張った結果相手選手が転倒し怪我をしかけた→一発退場 みたいなイメージでしょうか
味方のポストの上から打てばどんなDFだろうとフリーで打てます。また、もしDFがくれば必ずズレるのでパスの選択肢も増えます。
投げる際に大切なのは両肘です。 ◎利き腕の肘は、ﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞ～投げるまでを耳より高い位置で行ってください。 ◎逆の肘は、ﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞ時は目線まで上げて、そこから脇腹をかすめるように下に引いてください。 ※総合的なイメージとしては、杵で餅つきをしている時の動きです。
渋谷まで行きましょう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 【fresh_soda_freshの暴言】 http://www.peeep.us/e5ddf04f
オレンジ系が合いそうです(￣▽￣)
まずバーに当たるのはハンドなので仕方ありません笑これは止めようがありません。それで跳ね返ったボールが背中などに当たって入るのも従って止めれません。入ったらどんまいということです！練習ではよくありますが試合になるとそういうことは体感ですが一度もありません笑 6mラインを越すということですがまずキーパーは止めるのが仕事です。止めればナイスキーなのですから下に落とすというのは正面のボールくらいかと思います、そこは味方にルーズボールをとってもらいましょう。 速攻ですが決めれば一点、失敗すると逆速攻で一点とられるリスクがあるのでその時の状態次第です。接戦なら確実に出せる以外はやめてなどその時の状況をふまえて投げるといいと思います。まぁですが結局は自分のプレイスタイルにもよるところはあると思います。
補足ありがとうございます。 私の事を少し話させて下さい。私は高校で腰椎分離症になり大学でヘルニアになりました。ですが、まだ社会人でハンドボールをしています。 私がハンド以外に腰のためにやっている事。 ・毎朝に最低１５分のｽﾄﾚｯﾁ。 ・腹筋、背筋、腕立て ・体幹トレーニング ・軽めのランニング ・毎食時は体を冷やさないメニュー ・入浴後のｽﾄﾚｯﾁとﾏｯｻｰｼﾞ ・接骨院への通院 これを私のように毎日続けて下さい。とは言いませんが、私はお陰でチームで唯一全ポジョンでプレーできます。
ハンドは接触プレーが多いとはいえ、ボールを持ってない人をホールディングとか、もってのほかです。 ちなみに、抱っこするように持ち上げるのは状況によっては一発レッドも出かねないので注意するようにチームメイトに言って上げてください。(私はそれでレッド出たの見たことあるので) ただ、ポストはディフェンスの中で戦わなければいけないので、手を抑えられたり、ユニフォームを掴まれるのはよくある話です。 実際、審判に見えないようにやるチームは結構あります。 私もポストやってたので気持ちはわかります。 腹立ちますよね 笑 ですからそういう時は公式試合であれば 例えば、大袈裟に手を振りほどいてみるなど。 自分は掴まれている、こいつはユニフォームを掴んでるなどという事を審判にアピールして見るのもいいかもしれません。(しすぎはダメです。) そして、ライバルの人についてですが… 貴方が相手をライバル視してるようにきっと相手もあなたがライバルなんでしょうね。 ナイスディフェンスされてしまったから悔しかったんだと思います。 正面で捕まえる事は違反ではないので、ナイスディフェンスだと思います。 お互い怪我させないように正しいディフェンスをして頑張ってください。
切り上げですが、うちのチームではサイドプレイヤー(ウイングプレイヤー)が上がってきて、そのサイドの逆側の45°の目の前にポストとして入ったり、壁になったりすることです。そうする事で、45°が上がってきた人の上からミドルシュート(ロングシュート)が打てたり、ポストとしてポストプレーや、縦のブロックでカットインが出来たりします。また、その45°側に人が集まるので、逆側の45°の方で広くなるから1対1がしやすくなったりします。 3対3に関してはどのような3対3の場面かわからないので… 3対3の状況なんてたくさんありますよ。
大学で部活に入るということであれば、ハンドボール経験者がほとんどだと思うので、大学からハンドボールを始めて、センターでレギュラーをするのはかなり難しいと思います。 ポジションとしては、サイド、もしくはポストがいいのではないでしょうか。 サークルや同好会であれば、また話は変わってくると思います。
両利きの者ですがハンドボール経験者ではないので許してください。 出来る出来ないに関係なく何回も練習すればだれでも両利きは出来ます。 ただ「スポーツによる両利きは練習時間が２倍になる」という理解が必要になります。 現在、左利きはどのようなレベルで投げれるのかは知らないが右利きのようなレベルまで追い付くまでにはかなり時間がかかりますし根性が必要です。 (個人差によりますけど。) そう言う覚悟が無いなら右利きのみ専念した方がよろしいかも知れません。 練習法については以下の通りやってみてください。 ①最初は左半身の感覚を覚える為に友人と(壁当てでも構わない)軽いキャッチボール程度による投げ込み練習。(コントロールが悪くても遠くへ投げれなくてもあまり気にせず投げる意識を優先しながらゆっくりと投げ込みをする。もし慣れてもないのに早く投げたくて右利きのようなレベルで無理矢理投げ込むと肩が壊れてしまう恐れがありますので絶対にしない事。) 左半身が慣れてきたらあとは右利きだった部分(フォームとか動きとか)を少しずつコピーしながら練習していくだけで良いです。 やり方は簡単です。 ビデオカメラがあるならそれを右利きに録画してそれを鏡で見ているかのような感じで真似て左利きを覚えさせた方が早いかもしれません。 (付き合ってくれる人(仲の良い友人、家族など)がいるならそれを左右の違いを確認しながらアドバイスしながら修正する方法もあります。) ただ慣れてないうちに練習中、突然、脳が混乱してしまい気分が悪くなってしまうケースがありますので注意が必要です。 それと精神に疲れがあっても無理はせず休みぐらいは絶対に取ってください。 そうしないと精神に支障が出てきたり諦めたりしてしまうので絶対にしないで下さい。 個人的は「頑張る」より「楽しむ」のほうが長く続けられる秘訣かもしれません。 両利きになるように頑張って下さい。 ☆☆☆補足いただきありがとうございます。☆☆☆ 握力なども大事なのかはあなたが判断して決める事だと思います。 ハンドボールって片手で掴んで投げるわけだし握力は大事じゃないでしょうか？ ハンドボール以外でも握力が大事な部分があるかもしれませんね。 例えば物を片手で運ぶ(引っ張る)ときにも握力が大事ですけど最終的には自分で決める事だと思います。 頑張って下さい。
ベンチプレス、スクワット、デッドリフト、懸垂、ショルダープレス、腹筋。 全身、バランス良く鍛えましょう。
落とした場合はわかりませんが時間を止めるとなるとタイムなどを使わなければならないと思います。 大会でコンタクトが外れてしまった先輩(キーパー)がいました。 慌てて審判に聞いたのですが、タイムを取らないとはめる時間は取れないと言われました。 その先輩は、上手いのでそのまま5分以上続けて1点しかとられなかったのですが…笑 でも、それはキーパーの場合 しかも、落とした位置がわかっていた場合なので、試合中のフィールドプレイヤーだと話が変わってくるとも思います。 でも、大会だとその後の試合もあるので(他のチームにたくさん迷惑をかける)探して時間を取ることは厳しいと思います。 なので、コンタクトを落としてプレーを続けるのが無理な場合は交代するのが1番だと思います。
◎筋トレ(回数は全て最低100回を目指す) ・腹筋(捻りをくわえ特に脇腹を強化) ・背筋(捻りをくわえ全体的に強化) ・腕立て(通常の腕立ての他に肘を脇に付けた状態でやる腕立ての２種類) ・握力(市販の握力トレーニング器具でも可) ・体幹トレーニング(書店にある本で自分が理解しやすいものを参考に) ◎投げ方(練習方法と意識付け) ・仰向けになり、万歳をした状態から天井に高く投げる。 ・ﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞから投げるまを、肘が耳より高い位置で行う。
彼の言っていることは正しいと思いますよ。 私の中学の時のハンド部も、足で蹴るし練習中に歌を歌う。嫌いなメニューは仮病で抜けてなのになんかアドバイスしてよーと偉そうに言って来たりしました。 そんなの耐え切れるわけがありません。 実際、学ぶものはありませんでした。 別に部活の時間は家でYouTubeを見てハンドについて学び時間外に遊んでいるのは問題ないと思います。 だって、雨の日で練習が出来ずみんなでビデオ鑑賞(強いチームの)をして練習終わりに遊びに行っているようなもんですから。 その子の気持ちも大事にして上げて欲しいと思います。 もし、その子にどうしても部活に来て欲しいのであれば、部活の雰囲気から変えてその子が見てて学ぶことができるようにしてあげることが必要だと思います。
こんにちは。 マネージャーお疲れ様です！ マネージャーって意外と大変ですよね。 マネージャーさんが頑張ってくれるのってありがたい！ 自分は、中学でハンドボールをして、高校ではクラブチームを創設し、そこでハンドボールをしているものです！ で、本題に入りますが、 質問者様の文を読ませていただくと、基本的なポジション(左サイドやポスト、左45°といった感じ) が分かっていないのかな、と推察します。 (もし勘違いであればすみません(´･_･`)) ポジションについては、覚えていないと、スコア等は書けません。 これは、努力あるのみです！p(^_^)q 上記が分かっている、いないに関わらず、スコア等の書き方が分からなければ、 (例)誰が(どのポジションが)何番と何番の間を(相手のトップとポストとの間を)カットインした。 このくらいまで書いて頂けたら、プレーヤーとしては嬉しいですね。データを重ねて分析できるからです。 これを表みたいに表せるとすごくいいです！ これは、オフェンスはもちろんですが、ディフェンスでもかなり効いてきます。 ハンドボールって、点数を取ることも大事ですけど、結局、勝つのって守り切ったチームなんです。 ディフェンスの分析も忘れずに！ 一応、表を作ってみました、 これはオフェンス編です。 スペースの関係上、センターをC、ポストをPと表現させて頂きました。 左4は左45°、左フローターのことです。 1.1は一対一という意味。 真ん中の項目、流れというのは、つまり、きっかけですね。ズラしなどもこれに該当します。 1番右の項目、どんな風に？の⚪︎×は、シュートが入ったか、入らなかったかという結果です。 真ん中の項目、流れについては、ルールや戦術が分からなければ、メモを取るのは難しいですね。 その場合は、誰がorポジションとどんな風に？ ってところをメモできればいいと思います！ ディフェンス編も作ってはみたのですが、残念ながら、1枚しか添付できないようです。 基本的に、オフェンス編と大した違いはありませんが、もし、見たいというのであれば、このIDに＠Yahooでメールを頂ければ、お送り致します。 あ、決して怪しい者ではありません（笑） この説明で不明な点があれば、そちらも聞いていただけるとありがたいです。 マネージャー、大変だと思います！ 頑張ってください、応援しています！p(^_^)q
中1女子ハンドボール部です 私は先輩からいつもコート内に入る時には「失礼します。お願いします。」と言ってといわれてます そして３つのチームに分かれて三角パスというのをやっています 私の所はフットワークというものはやっていませんー そしてシュート練習はひたすらシュートをして ジャンピングシュートの足が変とかそうゆうふうに 先輩から教わっています！
大半の人は肘を出すフォームを意識すると肘の位置が低くなってしまいコンパクト過ぎて威力のない変なシュートフォームになってしまう事が多いので、監督は肘を出すなと言っているのだと思います。 つまり、肘を高くキープした状態から肘を出す投げ方をすればいいわけで、強豪校はそこの教え方が上手いんだと思います。 では、実際にどんな事に気をつけなくては行けないかというと １、肘はﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞからボールを離すまでの動作を自分の耳より高い位置で行う。 ２、利き手ではない方の肘はﾊﾞｯｸｽｲﾝｸﾞの時は目線まで上げて投げると同時に脇腹をかすめるように下に引く。 最初は慣れるまで投げずらいと思いますが、頑張ってみてください(^0^)/
日本語では送球（そうきゅう）とも呼ばれ、中国語では手球という。
私は、中学の時にポスト選手だったのですが、高校に入ってからチームの人数の関係でフィールド兼キーパーとしてハンド部で活動しています。 小さなミスについて ・角度のないサイドシュートが入る。 >サイドシュートは、基本近場を守ります。 で、相手が奥を狙って来た時にゴールのポストバーから遠い方の足(右サイドだと右足、左サイドだと左足)を斜め前に出します。 そうすることによって、相手は範囲が狭くなる(斜め前に出すことによって更に)のでいいと思います。 あとは、下のシュートは無駄に足を動かさないことです。 あたりどころが悪く痛い時もありますが、角度のないサイドシュートなら下手に足を浮かせたりしなければ大丈夫だと思います。 ・股下の反応が遅い >これはなかなか難しいことですが、キーパーは常にかかとをつけず足を動かし続けていれば自然と体が慣れてくると思います。 ・バウンドボールに対応できない >バウンドボールは、基本的に下に来たシュートと同じ体勢で取ります。 ただ、手は下からすくい上げるようにすると腕などにも当たり止めやすくなると思いますよ。 ぜひ一回、試してみてください。 同じハンドボール仲間として応援しています。 お互い、これから頑張りましょう(=^x^=)
かなり苦労してますね。 そういう辛い経験をしている人達にこそ是非勝ってほしいです。 なんだかんだで“基本”が一番大切です。 全国レベルの男子を見ていると “凄い上手い”とか “レベル高過ぎ” とか思うかもしれませんが、実は単なる“基本を極め尽くしてる” だけなのですよ。 まぁ希にスーパープレイもありますが....笑 特に女子となると華麗なプレーや器用なプレーは夢のまた夢です。 1対1や3対2をやられているみたいですが、実はその練習が一番大切だったりしますよ？ イン杯目指してるレベルの男子とやれば上手くいかなくて当然です。 まずは1対1を仕掛けて相手を抜く フォローが来なければ自分でシュート フォローが来ればフリーになった見方へのパス 1対1で抜けなかったとしても焦らずパスをつなぎ次のチャンスに備える 一見簡単に見えるこの一連のプレー。 あなた(たち)は何%の確率で正確に出来ますか？ 50%なら60%へ。60%なら70%で出来るようにひたすらやるだけです。これが95%出来るのがインターハイレベルです。 極端な話、ゲームなんてこれの繰り返しですよ “何をやれ” とは言いません。 今やってる練習を大切にして下さい。 間違ったことはやってない筈です。 1対1や3対2やゲーム練習はインターハイレベルのチームでもやっています。 それに僕はもちろん知恵袋の回答者はあなた達のプレーを実際に見た事ないからアドバイスのしようがありません。 実際に一緒に練習している男子の皆さんが一番あなた達の欠点や “こうしたら良い” というのを知ってるんじゃないですか？ 僕の回答に不備があったり他に聞きたいことがあったら補足して下さい 答えられる範囲で協力します
まずは空中に飛び出して、体勢を整えることから意識してみてはどうでしょう？ それができてから、キーパーを見て空いてるコースに打つことを意識する。 キーパーからすると、1番打たれたくない・止めにくい、つまり、まずシューターが1番に狙うべきところは、遠目の上。(シューターからして左上) キーパーの手が届かないようなコースを狙えるといいですね！ 余程良いキーパーで無ければ、そのコースを止めれるようになるための修正は、すぐには出来ません。 その試合中、そのコースを止められるまで狙い続けることが重要！ キーパーも学習します。 そのうち、遠目の上を止められように、早動きor詰めてくるでしょう。 そんな時に使えるのが、近め(シューターから見てゴールポストとキーパーの間)です！ このシュートと遠目のシュートを織り交ぜて、キーパーをパニックに陥れましょう！ すると、キーパーは足元の意識が無くなってきます。 この時に狙えるのが、股下、足元です。 難しいのは、スピンと股下。 これらは練習が必要です。 いかにキーパーを動かしてスピンや股下を打つのか。 まずキーパーをよく見て、遠目の上にシュートを安定して打てるようになってから、練習することをお勧めします！ とは、言え、まずは跳び上がって、体を張ることが大事。 サイドはゲームの流れを作れます。 大きな流れを作れます。 でもその分、流れを壊すこともできます。 自分的に、サイドは1番努力の結果が表れるポジションだと思います。 練習、がんばってください！p(^_^)q その他、分からないことがあれば、きいてくださいね！(^^)
そうですね！基本的には体育館用であればなんでもOKです！ ただし、稀に足裏が黒のような色の強い素材でできている靴があります。場所によっては、そのような靴の使用が禁止されている体育館があります。体育館の床に色が着くのを防ぐためだと思います。できれば避けたいですね。 値段だけで考えると、ヒュンメルやミズノのウェーブシリーズですね。 日本人の足に合うのは、asicsやミズノ。 asicsやミズノを選んで失敗したという人は自分の周りでは聞いたことはないですね。 靴の保ちもいいので、これはかなり、オススメです！ という自分も、初めの2年間程は、ミズノのウェーブシューターを履いていました。 足にフィットして良い靴だなという印象でしたね。 ただ、その時のデザインはあまり頂けず。笑 今のウェーブシリーズはカッコいい！ 現在は、ドイツから取り寄せた、adidasの靴を使用しております！ 自分の足には合いましたが、adidasやヒュンメル、その他欧州のメーカーの靴は、ネット購入より、店頭で試し履きをしたほうが良いかもです。 ハンドボールって、どれだけ足を上手く使えるかが勝敗に関わって来ますからね。シューズ選びも馬鹿にできません。 かと言って、高い靴がより良いかと言えば、？マークが付きますが。 質問者様の質問文から考えると、自分が1番オススメするのは、ミズノのシューズかなぁ。と思います！
相手DFの強いあたりにもビクともしないようなフィジカルを鍛えると攻撃の幅がより広がります。 具体的には、毎日腹筋・背筋・腕立て・体幹を鍛えてください。(やり方については書店に行き、自分がわかりやすい本を参考にしてください。)
キーパーです キーパーはシュートコースを読みます。 それならば、キーパーを騙してみればどうでしょう。 肩を入れた逆の方に打つなど、キーパーを惑わせるのが有効だと思います。
足腰と体幹と肩と手首だな～♪ヽ(´▽｀)/
できます。 誰も口にはしませんが、世界中があなたがやるのを待っています。
タイミングは、フローターが攻め始めて、ディフェンスが、前に出て後ろにスペースが空いた時です。 あとの質問は意味がちょっとわかりません。基本自分のマークするサイドの選手をみとけばいいのでは。
ゴール前にならんで、攻めの選手をゴールに近づかせないようします。 できるだけシュートを打たせないようにします。 一人が一人マークしますが、ころころとマークする相手が変わるのでチームで声を掛け合います。 イメージとしては、ほぼバスケと同じです。
私も高校時代ハンドボールをしていました。 ポジションはポストです。 ポストはボールを操って攻める他に、ブロックしたり、速攻にいち早く出られたりと、45やセンターには無い色々な特徴があります。 その中から何か一つポストとしての強みをつけてください。また、ポストならではのブロックは他のポジションのだれにも代わることのできない攻撃です。まずはブロックを強くするのをお勧めします。 ポストは他のポジションの人にいかに合わせやすい！と思ってもらえるかだと思います。ライバルより上手くなろうではなく、あなたのチームの人にあいつのブロックはタイミングが良くて、シュートがしやすい！あいつは助けて欲しいときに浮いてきてくれて合わせやすい！と思われることを中心にプレイしてみてください。 長々と書きましたが、まずはブロックと速攻を徹底してください。 がんばってください！
この知恵袋のページで 【ハンドボール投げ】と入力し 検索して下さい。 たくさん 出てきますので 自分に合う方法を 試したら いいでしょう。 私のお勧めは、この回答です。（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1189766466
大学生(世界)と高校生(日本)が試合するようなものです。
岩手県の不来方と神奈川県の法政第二じゃあないですかね 結果沖縄県の興南が優勝しました
ハンドボール歴５年の学生です。 シュートを打つときは自分が打ちたいところではなく、 キーパーの目を見るといいですよ。 キーパーも、シューターがどこに打とうとしているのかを見ているので 目が合っている状態ではキーパーも先に動けなくなります。 シュートコースがいいと、たとえスピードが速くなくても 決まるようになりますよ！ 参考にしていただければ幸いです。
◎基本の考え方 ・ｱｳﾄを攻めてDFを広げる｡ ・シュートはポストの上から打つとフリーで打てる。 ・どんな場所、どんな体勢からのシュートでも遠めの上(左上)を打てるようにする。
日本ハンドボール協会のHPに試合の日程は載っています。
右サイドに限りませんがボールを使わないなら手首の柔軟と指の筋力を付けましょう。 右サイドからのシュートなら角度がとれないためコースが限られてきます。 左利きならサイドスローからのシュート(右サイドはリーチの長さ分、左利きの方が有利なためサイドスローでシュートコースを広げる) 右利きならスピンシュート(ボールを時計回りに回転をかけキーパーの届かない位置にワンバウンドでシュートする) を練習してみてはいかがでしょうか？
どう痛いのかが、わからないのでなんとも言えませんが、人差し指にテーピングを巻いて少しでもショックを和らげることでどうでしょうか。 少なくとも、ボールと指がこすれて痛いというのは、防げます。
中１女子です・・・年上様でしたらごめんなさい 私はハンドボール部に入っています！ 私のハンドボール部に入る前と入った時の記録を比べると 結構のびてます！ 投げ方は ボールに力を入れすぎるとぜんぜん飛ばないと思います けっこうゆるめでボールを持って ボールを持っていないほうの手を投げたい方に向けて 肩を上に上げて振り落とします 私はこうゆう風に先輩から教わりました 私は８ｍ→１４ｍになりました！ ５０ｍ走では 私は8.5秒という結構おそい？のかな だけど私はこのように気を付けています まず靴のひもをしっかりと結んで よーい、、、どん！というまで下を向いて どん！と言われた瞬間あしを出します そして姿勢をよくしてまっすぐ前を向いて 大股ではやく足をうごかします そしてゴールの時には 胸を前にだすか頭を前にだします そしたらすこしはタイムがよくなると思います！ 長文ごめんなさい！
インターハイは中国地方での開催で、ハンドボールは山口県で開催される予定のようです。
ハンドボールはみんなはじめるの遅いから大学からでも追いつける 運動神経さえあれば 笑 バスケやってたならすぐ追いつく バスケやってた人とかって体もできてるしパスもうまいから間違いなくハンドに向いてる 頑張れ
右利きですよね？ 右足で飛んだとき右肩がゴールに向いているので、ボールを持っている手を後ろに引き付け左肩をゴールに向けることが大事かと思います。 体を入れ替えろというのは、ゴールに向かせる肩を変えろという意味では…。 あとは背中を向けての倒れこみができれば、恐怖心無く飛び込めると思います。 サイドはなによりも飛び込みが重要だと思うので。
チームのタイプによっていろいろありますが、 おそらくあなたは４５が動くのと同時にに動いていると思います。 ４５はポストの動きを見て動くので４５が攻める前に、 スライドしてスペースお作ることをおススメします。 ブロックでもいいですね。 とにかく同時に動けばそりゃぶつかります
身体能力が無くてもキーパーなら出来るという監督の考えもどうなんだろうか。 キーパーの楽しさ： １対１を止めたときの会場の盛り上がり： 正直、見学者から「あのキーパーすげえ！また止めたぞ！」とか、女子マネージャーから「ナイキー！」という黄色い声援があるだけで、キーパーやってて良かったと思います。 シューターとの心理戦：敢えてシュートコースを空けてそこに誘ってシュートを止めるなど、心理戦になるのですが、そこで思い通りのコースに打たせて止めたときなんかは、ニヤリとしてしまいます。なお、そこでも女子マネージャーからの黄色い声援が貰えます ワンマン速攻：シュートを止めて、速攻してる選手にロングパスを入れて一点取った時の快感もたまりません。 確かに、キーパーは性格的な相性あると思うんですが、楽しくないポジションではないので、出来ればもう少し頑張ってみてはいかがでしょうか。
私は、中3のハンドボール部です。 ハンドボール投げは、ソフトボール投げと違ってあまりとびません。 中3ですが、今年の記録は、29mでした。ちなみに、ハンドボールは、サッカーボールより重いんですよ♪ コツは、遠く投げれると思って、遠くを見て投げれるといいですよ。 あと、投げれるとき、円がちいさいですから気を付けて下さい( ´ ▽ ` )ﾉ
もう何年もキーパーをやっていますが、 キーパーをかわいそうと思うのは、キーパーの気持ちや、ゲームについて何も分かっていない証拠です。
前のはされてたのでされるかもしれないです。
DFにとって一番嫌なのはボールを持ってDFが6ｍにベタで守ってたらロングシュート打ってくる選手です。1対1も相手が出てくるからこそのフェイントなのでまずは、DFが出てこなかったら打つ・ボールを持ったらゴールを見るが一番有効的です。抜き方としては、半身ずれる・素早いフェイント・緩急←これをかたくなにやってみてください。
レジェンドフライは屋内用です。 以下サイトにインアウト別にまとまってるので、参照して下さい。 http://handball-ryoben.sqale.jp/shoes
円の外側です。 ラインを踏まないようにしないといけないから ギリギリに投げても10cmくらいしか変わらないから、円の中できちんと投げるのがオススメですよ(^O^)／
身長ー体重＝100あるといい体だとおもいます。 僕は高校の野球部ですが、身長ー体重＝95がチームの決まりで、173センチの79キロあります。 ハンドボールは飛びますし、たくさん動きますからー100をおすすめします。
僕も今中３男バスです。 僕が一年生ときも、そういう先輩はいました！！ ウザッたいですよね汗 自分に原因など無いのになぜか冷たくされる・・・ 本当にウザイです。僕も同じ経験をしました。 ミニバスからやっていて、１年のころから ３年生達と一緒に練習をしていて、 すごくとりずらいパスをずぅ―っと出してきて キャッチミスをしてしまったときやその練習の後 などに暴言を吐かれたりしました。 ぼくは２カ月続いたので、耐えきれなくなり 先生に言いました。その後おさまりました。 なので、貴女も、先生に相談してみてはいかかがでしょうか 僕も応援しています！部活は３年続けることが大事です！ 一緒にがんばりましょう！！
