コレなんかどうでしょうか？ 『受験生の50%以下しか解けない差がつく入試問題』シリーズ(旺文社) ↓ 解答・解説の他に、『間違えやすいポイント』も、書かれています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%97%E9%A8%93%E7%94%9F%E3%81%AE50%25%...
行きたい学校の過去問集を買いましょう。 本屋で売ってなくても、説明会などで買えると思います。 ただ、外部受験するにあたり、ご両親と今の私立中学の許可は得ていますか？ 出願には、中学からの調査書(いわゆる内申書)が必ず必要で、私立の場合は書いて貰うのが難しい事があります。 外部受験をオープンにすると、のんびり内部進学する同級生を尻目に、ひとり受験勉強に必死にならなければいけなかったり、裏切り者扱いされて周囲から孤立する…なんて事も珍しくありません。 大抵は不合格でも、一度辞退した内部進学は撤回出来ない。 場合によっては、今の学校よりも格下の高校になってしまう可能性も。 外部受験するには、準備期間を考えると未だに動き出してもいないなら、もうほとんど赤信号。 それでも外部受験をしたいなら、受験情報を得る為にも、９月から高校受験用の塾に入ると良いですよ。
私の過去の解答を参考にしてみてください
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。割り箸を横に奥歯で噛んで笑顔の口で、勉強すると脳が「今やっているのは楽しいんだ！」と勘違いするらしいです。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
努力しかありません。当たり前です。そこで折れてしまったらそれこそ合宿に行った意味がありません。ライバルとの差がわかったならそれを埋めないと金の無駄、親不孝以外の何物でもないです。 合宿の教材が残っているなら、きっちりと復習してください。
Bestは英数国理社5教科 Betterは英数国3教科 Goodは英数2教科 ですかね。
登場人物の把握 主語の把握 古文単語 古典文法 この4点があれば、ある程度不自由せずに解けるのではないでしょうか。 登場人物ですが、1人の人物の呼び名が１つの話の中で２つ以上登場するケースがあります。冒頭や脚注を事前に読んで間違えないようにしましょう。 主語ですが、現代語だと、 翁「は」言った。 となるのに対し、古語だと、 翁「、」言ひたり。 みたいに主語のあとの助詞を省略します。 面倒くさいので、前後関係から正確に判断しましょう。 古文単語はまぁ暗記ですので……高校入試で出る範囲は限られますし、ゴロもたくさんあるので頑張ってください。 古典文法もかなり範囲が限られます。係り結びだけは完璧に。 ここまでが完璧なら、過去問演習や応用問題の解き直しなどでかなり高得点を狙えるようになると思います。
全国大会出場レベルなら確実だけど… 運動部の種類にもよります。県外ならよっぽど知名度がないと厳しいのではないでしょうか。
武蔵は昔から自由な高校で有名で、校則はほとんどなく自由です。 私服バイトOK、髪染化粧OKの記憶ですが、2年前の記憶なので最新状況は確認ください。 レベルの上の高校ですし、急に厳しくなってないと思われますが念のため。
未来を捨てて今を楽しんでいることに気づきなさい。 苦しいことから逃げて楽しいことばかりしているようでは この先の人生も同じように苦しいことから逃げて 気がつけば底辺の底の底に居るなんてことになるでしょう。 気分転換は確かに必要です。 ただそれは、人並みに勉強している人であれば、の話で ゲームばかりしているあなたにはあてはまりません。 今必要なことをしないで、遊んでばかりいることに後悔する日が 何年か先にくるかと思いますが、当然手遅れです。 そういうことをわかった上で、ゲームに逃げるのであれば好きなだけどうぞ。
8月27日(土)にミニ学校説明会が有りますからその際に質問してください。 自分が卒業するまでは 大会に出られるか分かりませんので買う必要はありません 続けられるか分かりませんので買う必要はありません トラック競技の方かもしれないので買う必要はありません この自転車カテでは 幾ら以上のロードバイクがとか ホイールがとか 色んなことを書いて回答してある人がいますが 正直練習の苦しさからしたらそんな事はどうでも良いです 10万円のロードバイクでも50万円のロードバイクでも良いんです そんな事が気にならないくらいペダルを踏みますよ 通学はロードバイクが多かったです
本当にどうやってこの質問してるのですかwww 雑な釣りですね。
そうです。 中１で習うのに、実力試験や入学試験などでは一番最後に出題される、難しい問題です。 ・・・なので、本来は、授業でもっと時間をかけて教えるべきなのですが、中１の時点では生徒の理解力が、話の内容についていけないので、どうしても薄っぺらなものになってしまっています。 ・・・実はこれ、高校の数学の「等差数列」「等比数列」というもので、もし機会があればWebサイトでも説明は載っていますので、見ておくと役に立ちます。
いいですね!ものづくり！ 最近は普通科ばっかりで工業＝勉強できない奴が行くところだみたいに思われがちですが（確かにその通りですが・・・） ものづくりが社会を作っているんですよ！ さて、電子機械と電気の個人的なイメージを書きますと 電子機械だとコンピューターとかロボット、プログラミングではないでしょうか、 電気だと文字通り電気関連のですね、配線とか電圧計算とかそっちです。 将来就職を考えるのであれば断然電気科をおすすめします。 高校レベルのロボット、プログラミングなんて小中学生でもできるようなことを延々やるだけで、やろうと思えば独学でもできることがほとんどです。本気でやりたかった高専にでも行かないと難しいと思います。 電気科であれば電気関連の資格勉強もさせてくれると思うので、将来的に役に立つと思います。 詳しく知りたければ、自分の行きたい学校のHPやパンフレットをみてはどうですか？
そのテストの標準偏差にもよりますね。 仮に標準偏差が30だった場合は、 偏差値60 122点 偏差値65 137点 偏差値70 152点ですね。 ↑の数字はあくまで予測です。 標準偏差がわからないとその200点満点のテストの偏差値を出すことはできないです。
八洲学園高校通信制新宿キャンパスについて 選抜方法については筆記、面接はありません。 本人の意思を尊重するという事ですので入学は 出来ます。 部活動はあるにはあるようですが、キャンパス により部活動が変わります。 行事については遠足はあるようです。 新宿キャンパスにダンス部があるか無いかは 学校説明会にてお尋ね下さいとの事です。
新潟市内となると敬和学園とかかな
知識は運ゲー 長文読解はたくさん問題を解けばだんだんとなんとなく解けてきます。
美術科を目指すのは良いことだし、今からでも頑張ればデッサンは上達します。 でも、普通科の筆記試験と比べて、実技のデッサンの試験は不確定要素が大きいですね。 つまり、一発勝負なので、実力を上げても残念な結果になる事もあるでしょう。 評価する人の主観もあるので、運が悪ければそれで不合格もあり得ます。 併願で普通科の高校も受験するでしょうし、結果として、そこの美術部で頑張ることになるかも知れません。 なので、普通科の受験対策も重要になるということを念頭に置いて、頑張って下さい。
学校によりますが、神奈川の内申の評価割合は合否基準全体の4分の1から5分の1程度ですよね。 当日の試験や面接併せた方がずっと点数の割合が高くなります。 内申も大事ですが、本番の試験を1点でも多く取る方が内申を1上げるより現実的かとも思います。 いま確認したら桜陽高校の内申目安が80なので、11点足りないですね。 中2の後期は何点だったのかわかりませんが、中3の成績は倍になるので、あと5.6点なら頑張れば12月にでる受験用の内申まで上げられるでしょう。 定期テスト以外にもテスト直しやノート提出、挙手などの積極性もかなり成績に反映されます。 あとは担任の先生に、どうしても行きたい高校があるって熱意が通じれば内申も上がる可能性があります。 神奈川は絶対評価ですからね。 塾には通っていますか？ 地元の学校に対応した塾で、定期テストとノートを見てもらうなど内申アップ頑張ってください。
75になっても行けない高校があるんですか？70で満足しましょうよ。僕なんか30くらいですよ。同じ中３です
公立高校の問題は県によって異なりますし、貴方がどこをミスしたかわからないので一概にどうすれば良いとは言えません。 最低限言えるのは、 ・計算問題が満点を取れているか。 ・大問の⑴を落としていないか。 この二点だと思います。 志望校の偏差値次第では満点が必ずしも要求されるわけではありません。 合格点を取るには数学では何点必要なのか、そして、貴方の県の数学ではどの分野が簡単or難しいのかなどの戦略を立てて勉強すると良いでしょう。 まぁ今やるのは計算、関数、図形をガチガチに固めておくことだと思います。計算問題でミスとか話にならないですし、図形は纏まった時間がないと中々取り組めません。関数もまぁ頻出ですから優先度はたかめですからね。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学に行っても校則については 詳しく説明されません。 なので学校見学、文化祭などで 勇気を出して生徒に 聞くしかありませんね。
100万以上違ってきます。 公立 ・受験料、入学金は数千円 ・学校指定品の購入（夏冬の制服一式、体操服、通学カバン、靴、そのほか）20万～※ ・授業料は支援に該当する場合は無償 ・諸会費や修学旅行の積み立てなど、毎月1万～の学納金あり ・教科書や授業で使う教材など、2万～ ※体操服を複数組買うとか、冬の防寒着も買うとか、ケースによって変わります。 私立 ・受験料1～2万、入学金20～40万 ・学校指定品の購入は、デザイナーブランド等でなければ公立とそう変わらない。 ・授業料+諸費は国の就学支援を引いて4～7万ぐらい（これより若干低い・高い高校はもちろんあります） ・教科書等の費用2万～ ※私立通信制は制度の多様化に伴い学費もかなり高額なところがあるので、上記には含んでいません 学校指定品は公立に行っても、そう減りません。 買う品目と枚数によりけりですが、20～30万ってとこですね。 ただ、最初の入学金で20～40万の差が出て、毎月の学納金も3～6万差があります。 3年間で「学納金だけ」で100万程度の差は出ますね。 部活や進学への取り組み、修学旅行以外の校外活動の活発性などによっては「かかる費用」はもっと増える場合があります。 都道府県の就学支援に該当すれば、家庭の負担は減ります。 どのぐらい減らせるかは都道府県ごとに違うので、そちらをご確認下さい。 支援に該当するという事は所得はもともとそう多くないわけで、公立よりは負担になるでしょうけど……。 まあ、「公立と同じぐらい」かと聞かれると「やっぱり高い」です。
回答つかないですね･･･ 一時期五条高校を希望してた者です(通学に不便でやめました) 一宮西についてはあまり知らないのですが、五条は受験少年院って言われるくらいに入ってから絞るのでカリキュラムにそってやれれば名大あたりまではかなり入学してますし、進学に不安はないんじゃないかな～と思います ついていければですが･･･ 私の何個か上の知り合いに五条へ行ってドロップアウトした人もいるみたいで、グレて勉強しなくなる人もいると聞きました。 みんなそうなるわけではないですし･･･ わたしはそれでも行きたかったです。 性格によるかも･･･
自分で諦めてしまっては本当にできなくなってしまいます、やってやるという気持ちでがむしゃらに勉強してください それか、一つの高校に賭けるというのもアリだと思います、高校受験なら過去問数年分を何周もすれば攻略可能です、正直、なぜこうなるのかとか分からなくても暗記すると割り切ってしまえばなんとかなります。 俺なんか、試験前日に返ってきた模試の結果の判定がDで偏差値40くらいでしたがなぜか偏差値55くらいの高校に受かりましたw 運に任せてはいけませんが、とにかく諦めてはいけません！
見学会やオープンスクールには参加していないのですか？ 来年度の推薦入試出願資格は今年度（２８年度）と同じです。國學院高校のホームページに出ていますのでよく読みましょう。
内申はよくわかりませんが、2012年当時で200点は取れてないと危ないって感じだったかと存じます
偏差値75で県内でもトップのところですね〜 まあ頭のいい人は変わった人が多いのも事実ですね〜
教科書トレーニングという参考書はどうですか。
塾に行かずに国立高校に合格した者です。私も同じように、数学が苦手でした(´v`) まず私の反省としては、中3の範囲をもっと早く終わらせておくべきだったなーと思います。塾に通っているトップレベルの人たちは、夏休みにはもう全範囲を終わらせていたりするそうなので！私は独学で冬休みに終わらせましたが、それだと夏とか秋に過去問とかをやっても解けないし、詰める時間もギリギリで、本当に危なかったです。 基本と応用のバランスは、国高を受ける人は基本がしっかりできることは大前提なので、自然と応用が多くなるのでは？と思います。もし基本ができていないのであれば、ちゃんと勉強しておく必要があります。 あと、塾では学校で教えてくれないような裏技的な？ことも教わったりするそうです。なので、私は塾技100という問題集を使っていました。ただし、都立用というわけではないので、私立をチャレンジ校にしないのであれば難しいですが何が必要か取捨選択できると良いです。(これはこの問題集に限らないです) もしこれからも塾に行かないつもりなのであれば、一度塾の無料体験などに行ってみてはどうでしょうか。私は冬休みに行ってみたのですが、その時はまだ数学の範囲を終わらせていなかったので、訳がわからず、自分の遅れを感じてモチベーションアップに繋がりました。 では、受験勉強頑張ってください！応援してます°.*\( ˆoˆ )/*.°
私も集中することはあまり得意ではない方なので その気持ちよくわかります。 私の場合はよく図書館に行って勉強をしています。 夏休みなので暇な友達と一緒に行くのはどうでしょうか。 それでも無理なのであればあまりお勧めはしませんが、 親に見張ってもらうというのも一つの手です。
商業一般です。接客もありね。
このような問題は「対称式の問題」と言われています。 基本対称式x+yとxyを計算で求めてから，式変形をして基本対称式を代入して値を求めます。 もちろん、地道に代入して解く方法もありますから、大変な計算であっても、正しく解いていき，正解にたどり着くだけの計算力をつけておいてください。 33 x+y={(3+√5)/2}+{(3-√5)/2}=3 xy={(3+√5)/2}{(3-√5)/2}=(9-5)/4=1 x^2+y^2=(x+y)^2-2xy=3^2-2×1=6 x^4+x^2y^2+y^4=(x^2+y^2)^2-x^2y^2=6^2-1^2=35 34 x+y={(√6+√2)/2}+{(√6-√2)/2}=√6 xy={(√6+√2)/2}{(√6-√2)/2}=(6-2)/4=1 x^2+y^2=(x+y)^2-2xy=(√6)^2-2×1＝4 (y/x)+(x/y)=(x^2+y^2)/xy=4/1＝4 35 x+y={(√3-√2)/(√3+√2)}+{(√3+√2)/(√3-√2)}={(√3-√2)^2+(√3-√2)^2}/(3-2)=10 xy={(√3-√2)/(√3+√2)}{(√3+√2)/(√3-√2)}=1 x^3+y^3+xy=(x+y)^3-3xy(x+y)+xy=10^3-3×1×10+10=1000-30+10＝980 たぶん
どれくらいの成績を目指すかじゃなくて、精一杯頑張れば評点、成績も上がると思いますよ
尚志コースですよ。 ただ、彼女らがいた時は尚志コースだけ女子のみ募集（一昨年から共学になった）だったので、47もなく、そこまで偏差値高くないですよ。
光陵高校をずいぶん前に卒業した者です。 学年で２番くらいになったこともありましたが。 はっきり言って、レベルが違いすぎて福岡高校の最下位にも入れないと思います。 まず、福岡高校に入る学力があればそちらに行きますし、光陵高校にはそのレベルの人はいませんでした。
厳しい話をすると、イラストレーターで食っていけるのは一握りです。 ブラック企業しかないです。 あと、相当才能とセンスがなきゃできません。 専門学校通おうが、最後に必要なのは才能とセンスです。 あなたにソレはありますか？ 普通の高校に行って、どうしてもイラストレーターになりたければ、美大か専門学校に行くべきです。 美術系高校に通っても、高卒で受け入れるところはありません。、
問題ないですね。 職業選択の自由って習いませんでしたか？
学校のHPを見るとか、 直接、問い合わせるかしてみては？？
帝塚山学院高校は「大阪市」の「私立」高校ですよね。 全国の「公立」高校は学費無償ですが、「私立」高校は学費無償にはなりません。 ただし 「大阪市」の場合は、大阪市が私立高校の学費を支援してくれますので 私立高校も無償になります。 ただし、条件として「最低でも2学期までは在籍している事」です。 また学費は各家庭が入学時に学校に納めて 2学期になってから補助金が交付されます。 つまり、私立高校の「高い学費」を入学時に納める事ができなければ 「大阪市の私立高校学費無償制度」は受けられないのですよ❗ 生活保護世帯なら 質問に書かれている「入学金云々」以前の問題ですね。
勉強の理想形を実践していらっしゃるようですね。 やり直しの習慣が完成されている、というのは受験生としては絶大なアドバンテージです。過去問を解いていくときに必ず役に立ちますのでこのまま取り組んでいくと良いでしょう。 １つ提案するなら、未習分野の先取り(特に理社)です。一般的な中学校ではまず理社が終わることはありません。そうすると割りを食うのが公民と、理科の物化生地のうちラスト１つです。このまま2学期に行くと不完全な基礎のまま過去問演習に挑むことになります。 ざっとで良いので予習しておいてください。 塾に行ってるヤツが有利なのはノウハウを元にした先取りを効率良くやってるからです。先取りで差を埋めれば、必ず成果が出るはずです。頑張ってください。 今の勉強の成果が出るのは二ヶ月以上経った、過去問解いてる時期のど真ん中だと思います、すぐに成果が出なくても焦らないこと。心配ならノートの写メでもここにアップしてみて勉強法について質問すれば良いと思いますよ。
西高の男子です。 まず体育のときと部活のときの雰囲気が全然違う先生もいます。めっちゃ厳しいと言われてる人でも授業では楽しくやれてます。全然厳しくないです。（数人恐い先生いるけどw）中学のときよりフリーにやれます。 運動できない子は数人はいますよ。特に女子ならなおさらかもです。男子の運動できない子に対しても下手くそだから切れるような先生はいませんよ。僕みたいな体力テストでドベ10に入るぐらいの身体能力でもなんとかやれてるので大丈夫ですよ。 西高に来てくれたらうれしいです。
公立の高校では「禁止してはいけない」という判例が出ています 二輪免許を取得できるのは「国民の権利」ですので、それを疎外することは絶対にできません ただし、通学で禁止していることは確かです 一旦家に帰り、その後に乗車するのは法律上まったく学校と関係ありません 東京都で免許を取って停学になった事例がありましたが、裁判所から学校に指導が行き学校側が謝罪し慰謝料を払った経緯もあります 公立高校に限り「禁止することはできない」ということになります これは「基本的人権の尊重」であり「国民の権利」であるからです ただし、私立高校の場合は免許取得を理由に「退学にすることができる」と言う感じです これは私立高校の校則があり、それに違反するものは好きに罰することができます ○公立高校では規制することができない ○私立高校も規制することはできないが、退学にすることができる こういう感じになっています 当然のことながら通学時に乗車していた場合は、退学にされても文句が言えません
渋川青翠高校は 総合学科で 学ぶことができます。 高校は普通科で その後専門学校や大学で学んでも遅くはありませんが。
決して低いほうではありませんよ。同じくらいの受験生がかなりいると思いますよ。
当たり前ですが保育士になるには保育士の試験に通らなければなりません。 試験に通るためにはそのための専門的な勉強をしなくてはならないので 高校を卒業後、保育科の短大や専門学校に進学し、そこで 勉強をするのが一般的です。 ですのであまり高校は関係ありません。 私立に行くお金がないのであれば、専門学校、短大も厳しいと思いますので 高校に在籍している間アルバイトなどされてみてはいかがですか。 おそらく学校に申請すれば許可が下りるはずです。 ちなみに大翔館は普通科の学校です。
100点以上上げられるかどうかはあなたの努力次第です。頑張れば上げられるしサボれば無理。 勉強方法についてですが150点というとは5教科の点数でしょうか？もし5教科であればまずは基礎固めをしましょう。教科書の問いを解くのがおすすめです。
自分がテストで高得点をとったところを想像してください。 良い未来をイメージすることが、今頑張るための力になります。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
事情は分かりましたが何を質問したいのですか？ お金の都合などで塾に行けないのなら学校の先生に質問しまくってください！ そして、あなたが理解出来るまで勉強に付き合ってもらいましょう^^
受けなくても自分が困らないなら強制ではないので、受けなければよいです。
十分可能です。 例えば、丁度偏差値62の調布北高校の実績を見ると、 http://www.chofukita-h.metro.tokyo.jp/site/zen/content/000027293.pd... 約240名の卒業生のうち、現役大学合格/進学は、 国公立 20名合格 15名進学 早慶上理 19名合格 10名進学 MARCH 101名合格 43名進学 その他私立 377名合格 115名進学 となっています。 MARCH進学者＋MARCH相当以上合格者で、約70～75名、 大雑把に言って、上位1/3が目安かな？ 国立を考えないなら、英国社、または得意２教科に絞れば、上位1/2の成績でも受かると思うよ。流石に「下から数えた方が早い」という成績ではダメだ。
KTC中央高等学院は「通信制高校」ではありません。 KTC中央高等学院は名古屋に本社がある【学習塾】です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格修得を目指す学習塾」です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格が取れる（取ることもできる）学習塾」です。
都立高校のクッキング部または料理部は、お菓子作りがメインのところが多いです。 品川区なら大崎高校（偏差値48）がありますが、校則が厳しすぎるため、女子に不評のようです。 他にも品川区から通えそうな所では、松原高校（50）や日本橋高校（45）にもクッキング部があります。
今からちゃんと やれば 何とかなります せめて400点安定してください
菅高校、偏差値42前後、内申点の目安(合格の可能性80%)77予想。 周囲も努力するので２学期の成績はなかなか上がりませんよ。 入試二次選考狙いになるのかな？自分の内申点を計算してみてください。 当日の入試もあるので模試を受けて合格の可能性を調べてみてね。 私立高校、1、2があると併願優遇が受けられない学校があります。公立高校受験するなら併願の私立高校探しに早目に動きましょう。説明会参加で内申点に加点のある私立高校があります。
同じ高校です。 今年4月1日に、山梨学院大学附属の高校・中学校・小学校・幼稚園が名称変更しました。 こちらのホームページの一番下に、それについてのお知らせが載っています。 https://www.ygk.ed.jp/topics-all.php?nendo=2016
貴方がいまどれぐらいの偏差値なのかによる。 今の時点で1.2年生で習った数学と英語ができてなかったら相当焦らないといけないし、逆に完璧なほどできるのならどんどん入試対策やっていってもいいし。 理科と社会は本当に覚えるだけ。。。
学校の良し悪しは、その人によって感じ方が違うので、ある人はある学校の特色をいいと感じても、他の人には特に何も感じない・・・ということがあります。 私は保護者の立場ですが、小田原以外は全て学校見学をしましたので、大まかな特色は知っています。 ただ、自分の子どもたち（3人います）は魅力的には感じなかったようで、誰もどこの学校も志願しませんでしたし、もちろん進学していませんが。 あなたはどんなことで迷っているのでしょう？ それぞれの学校の進学実績ですか？通学する距離ですか？部活についてですか？ 進路指導ですか？行事ですか？ 私立の2校は大学付属校なので、大学にはほぼ確実に行けますね。 その大学に行くつもりであれば、学部を選ばなければある意味「楽ちん」ですよね。 それはいいところですが、人によっては「他校を受けたいからここは・・・」と思うかもしれません。 公立は授業料が安い、という点ではいいけれど、修学旅行先も違えば海外研修の有無もあるでしょうし、部活も学校によって活発なものとそうでないものがあります。 公立といえど、修学旅行の行き先が違えば授業料以外の費用も違ってきますし、他に国内外の、自由参加の研修がある学校もあるので、卒業までにかかるお金も変わってきます。 自分が高校に何を求めているのか、どんなことをしたくて志望校を選んでいるのか、あなたの高校選びの基準が判らなければ良し悪しを聞いても仕方がないように思います。 ただ偏差値だけなら、中で一番高いところを狙っていけばいいのでは？ 高校は人の評判を聞くよりも、自分で実際に行った方がいいです。そして、自分がその学校に通うことをイメージしてみて、一番素敵だなと思ったところを志望校にした方がいいと思います。 厳しいようですが、人の評判だけで選んだ学校に入って、もし嫌なことがあると「あの時誰かがこう言ってたから・・・」なんて、人のせいにしたくなるんですよね。 高校は義務教育ではないので、自分の目で見て自分で考えて選んだ方がいいと思いますよ。
どちらがいいかは一概には言えません。家庭教師も個別指導塾もほとんどはアルバイトの大学生で教えるレベルは様々です。プロの家庭教師、と言われるこれまでに何十人と教えたことのある人なら経験も豊富だし教え方も上手いでしょうけど、その分費用が高いです。家庭教師だと自分の持ってる問題集や参考書を使って先生に教えて貰います。1対1なのでわからないところはすぐ説明して貰えますが、先生が地方出身だったりして入試の情報はあまり知らないケースもあります。個別指導塾は塾でテキストなどもあり、定期テストの対策や模試を受けることも出来るのでその点ではメリットも多いです。 まずは個別指導塾に体験で申し込んでみてはどうですか？
入試において文理高と同じCCCI(3教科とも発展問題かつ試験重視)の 大阪府立高校20校 旧１：北野、茨木、豊中、春日丘、千里、池田、三島 旧２：大手前、四条畷、寝屋川 旧３：天王寺、高津、生野、富田林、八尾、住吉 旧４：三国丘、泉陽、岸和田、和泉 これ以外の高校に、文理高レベルの生徒が受験することは まずありえません。 京阪沿線なら、四條畷・寝屋川あたりが大手前の第２・3志望に 大阪市内なら、高津・住吉だろうと思います。
入試科目を確認して下さい。 バイオリンやチェロ、トランペットとか打楽器とかいろんな楽器で受けれたりするのでわかりません。 ピアノ科では無ければ無理では無いかも。 公立は大抵勉強の配点が高いと聞きますけど。 学校に直接聞くのが1番です。 学校が終わったら電話して聞いてみて下さい。 電話の前に入学案内はよく読んでください。 目標を達成できると良いですね。
普通科なら 選択肢も広いです 動物園の飼育関係 勉強好きなら獣医師を目指すとか 頑張って好きな事を仕事にして下さいね
心理学というと、一般教養でも大学に行けば学べます。 心理学部がある大学はそこまで多くはなく、明治学院、同志社大などです。 専攻できる大学であれば、国立私立とも多くあります。 私も大学で心理学の授業を選択しましたが、ヘーゲルやカントなど哲学者の名前や考えを学び、こういう行動をとると相手はこういう風に考えているといったような行動心理学は学べませんでした。
高校のレベルや性質にもよりますが、大学付属や進学校だと「受験で勉強してきた」という前提である程度のレベルでの授業が始まり、最初からついていけなくなる可能性もあり。うちの子は附属ですが留年生・留年ボーダーの多くは推薦組です。 とは言え、受験控えた子たちと温度差抱えたまま机を並べるのは厳しいと思うので、遊ばず勉強を続ける方法を考えたほうがよいかと。推薦でも合格通知が来るまでは油断できませんからね。
参考までに。 宇都宮文星女子高等学校・・・ ０２８－６２１－８１５６ （宇都宮市）文星芸術大学付属高等学校・・・０２８－６３６－８５８５ どちらかわかりませんが、直接電話して問い合わせでみるか、所属している中学校の進路指導の先生に相談して、各高校の「学校案内・パンフレット」と取り寄せてもらうといいと思います。 また、バレエ部ですと、顧問の先生か、教えてくれる先生はいると思いますよ。 頑張ってください。
受けられますが、入学日までに、両親と一緒に東京都に引っ越すことが必要です。 入試は5教科です。
北海道の公立校でしょ？ 60点満点で、 漢字の読み、書きで計12点。 その他、択一で６点。 つまり、例年なら18点は簡単に取れるよ！ 残りは、日々の鍛練だね。 説明文、論説文→本文中にヒントは隠れてる。 随筆、小説→問題文にヒントが隠れてる。 その「ヒント」がどんなものかは、問題集をたくさん解いて傾向と対策をつかむしかない。 質問者：chielien_9ff158e5600dd4731e72480d
親戚のうちから通うのであれば、比較的安いかとは思いますが、親ごさんとしては、何かと気を使ってお金も渡すんでしょうね。 それを除けば、あとはその学校の学費ですね。 私立の場合は、その学校それぞれで、結構違います。 ただ、学費が安くても施設費が高かったり、寄付が強制的だったりいろいろあります。 制服や教材費、生徒会や後援会費等、トータルでみないと比較できないと思いま す。 それと交通費ですね。 少なくとも公立よりはかなり高いと思います。 附属でなければ、そこに塾のお金もかかるでしょう。
絶対ではないですが、学校(地域)によっては、説明会→個別相談を受けないと確約(推薦)取れない所もありますよ。 私が住んでいる地域では、説明会行かなくても受かっている子の多いエリアですが、隣の地域は説明会絶対ですね。 詳しくは、塾や学校の先生に聞いた方がいいですよ。 親の話は、その地域や時代にあったものか分かりませんので。
同じ中３です。 始めに言いますが、1を取るというのは相当なことです。一体何をしでかしたかは知りませんが、相当量の努力をしてください。 次に、“最低ライン”とか“大体”とかギリギリの見積はしない方がいいと思います。たくさん勉強して余裕を持った方がその後の気が楽になると思います。 やっと本題ですが、まず授業態度や提出物（ワーク、ノート等）はしっかりやりましょう。ワークとかはあらかじめ大体の範囲まで解いておくと後が楽です。授業中に寝る事はもってのほかダメです。挙手と発表を積極的にしていきましょう！ 後はテストですね！もうこれに関しては個人の努力のほかないです。基礎からしっかり固めましょう。 ちなみに私は元不登校ですが、上の事をしっかりと出来ていたので、4未満は取ったことがないです。 受験が近づいてきてますが、お互い頑張りましょう！
当該ページを見てきました。 まぁあれですよね。受験ビジネスですよね。 奇跡の水とか、幸運ブレスレットとかですよね。 他の普通の講座？も見てみました。 あれほど高いレベルの記事を 無料で書き続けるのは辛いでしょうね。 しかしぱっと見た印象では、押し売りをするというよりも メルマガ登録して、送ってきた広告を見てポイントを貯める形式だと 推測します。 こういう系を試したことはないですが・・・。 もし諦めきれないなら、捨てアド作って、自宅のネット以外から 自分の機材以外で繋いで試してみてください。 ぜひ今回のように悩んだら相談し、勉強を頑張っていってください。
中学校の進路指導担当に相談したら・・・？
・船橋北 ８月２５日 予約不要 ・市川南 １０月２９日 予約不要 ・市立船橋 8月23日（火）・24日（水） 両日とも （船橋市内中学生） 午前の部 9:30受付 10:00開始 12:00完全下校 （市外中学生） 午後の部 13:30受付 14:00開始 16:00完全下校 ※市内の方でも午後の参加は可能です（逆も可）。 ※予約の必要はありません。上履き・筆記用具をご持参ください。 ・・・のようです。
高校によって対応が違います。 高校の先生に確認しましょう。
神奈川県の全日制公立高校に転入編入できるのは、ざっくり言って次の３つのケースに限られます。 １ 転居等によって今の学校に通えなくなった。 ２ 教育的配慮を要する特別の事情がある。 ３ 積極的な進路変更（県内公立高校在籍者に限る。） あなたが転入するためには、上の２のケースしかありませんが、これに該当するかどうかはかなり微妙だと思います。いずれにしても一度神奈川県教育委員会に問い合わせてみることをお勧めします。
僕なら郡高にいくなら高専選びます。 工学の知識を蓄えられ、成績優秀で３カ年編入で阪大入る方が競争率も低く、賢いと思います。奈良に入ってから高専の方が良かったかなと少しばかり思うことがあります
受験できません。 県外の中学を卒業して、兵庫県立高校を受験するには条件があります。 兵庫県教育委員会のHPの入試情報のページに『県外中学を卒業し、兵庫県公立高校へ入学を希望される方はこちら』というのがあります。 入学式当日までに、保護者と一緒に兵庫県に転居し、居住し続けないといけません。 親御さんは兵庫県への引っ越しをしてくれますか？ ダンスや歌が初心者かどうかなんてことより、受験資格がないので受かるはずがありません。
あなたの県の過去問をまずは見てみましょう！ 入試傾向は都道府県によって違うだろうし、平均点が毎年高い教科は落とせないですから。 社会なら年表を暗記する気持ちで、国語なら問題こなして解く時間を短く短く、を心がけて記述に時間かけたり… 理科や英語なんか、中学の基礎が身についていなきゃ特に解けないし… 私も去年高校受験でしたが、この時期は基礎を確実に固めてそれだけでも時間かけて勉強しましょう。効率は後からでも磨けられますからまずはシャーペンを動かす。 応用は得意科目なら進めておくといいと思います！ 効率よく解くのに、時間を計ってやることをやる、とか1日のノルマを決めて達成するように、とか私はしていました。
推薦ならＡ君は評定が低く不利、評定の高いＢ君が有利 一般受験は実力勝負なので、質問文からはわかりません。
中学のときは上から下まで様々な学力の人がいますが 高校に入ってからは自分の学力と同等の人が多くいます。 高い偏差値の高校に入って、レベルが高い授業についていけなくなり、自分はダメだと考えてしまい成績が優れない人がいれば 自分と同等の偏差値の高校に入って、自分に沿ったレベルの授業で成績を伸ばしていける人もいます。 周りの環境が大きく左右されるのではないでしょうか。
小論文では、道徳に反した内容は出題できません。 道徳に合致した範囲で出題するとなると、出せる内容は限られてきます。 実際、2015年度 春季AO（東京会場用）の人との付き合い方（特に嫌いな人との付き合い方）については、過去にいろいろなところで出題されています。 「苦手な人と付き合っていく方法について」具体的に事例を挙げて述べてください。（字数８００字以内・時間９０分） 平成28年度 医療福祉専門学校 緑生館 総合看護学科 そういうわけで、『大学入試小論文問題集 2014年度 (河合塾シリーズ)』（河合出版）などいろいろな過去問集を買っておき、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の問題文（本文は載ってないので、そのへんは無視する）から模範解答をつくり、そのときは、制限時間無制限でつくり、いろいろな過去問集の模範答案を参考にしてまねすべきところはまねをしてつくっておく程度の対策でよろしいと思われます。 ↑ 数学で詳細な解答集がなく、解法がわからない場合は、分厚い参考書で類題を探し、その解法をまねして解きます。 それと同じことです。 そのようにすれば、書き出しについて悩むことはなくなるでしょう。 英語の小論文については、国語の小論文よりも単純な内容を書くだけですので、一般的な英語の勉強方法をしていれば何とかなります。 つまり、公立中学校の英語の最初の授業で英語の先生が指示した通りに、中学校の英語の教科書の英文をノートに直訳して、その直訳を見ながら計算用紙に教科書の英文を復元し、そのほかに、中学校で配布された問題集などの教材も解いていれば、書きたい内容の英文が出てきます。 これが面倒でしたら、家庭教師を雇って、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の模範解答をつくってもらい、それを自分でノートに直訳し、その直訳を見ながら計算用紙に英文を復元すれば、本番でも何とかなります。 ↑ 家庭教師を雇うお金がある場合は、こちらの方が時間がかからず効率的かもしれません。
Ｆランクなのに 北斗だ創成だでビクビクするなよ。
ホームページに乗ってますよ。 http://cms1.chiba-c.ed.jp/funabashikita-h/?page_id=111
人類の敵（イケメン、金持ち、頭のいいやつ）になることだね。
金銭的な話は、他の回答者様が話されているので省きますが あなたが素晴らしい才能の持ち主で その学校から特待生として推薦を受けるような 技術は持っていますか？ そのくらいのレベルがあるのなら 学校で吹奏楽部の先生にも相談してみて下さい。
心配する必要はないです 安心して勉強に励んでください 万引きが理由で高校の推薦入試が受けられなくなることはあっても、一般入試なら問題ありません ただ、私も中学生の時に万引きをした経験がありますが、大人になって一生後悔の念は消えませんよ
私がよくやる勉強法は、50分勉強したら10分休憩する、と言ったように1時間サイクルでやっていくものです。個人的にですが、かなり集中して勉強することが出来ます。 他にも、1日の初めにやる事を書き出してみて(あまり多すぎは良くないかもしれません。1日で終わらせられるくらいの)、それが終わったら斜線を引くなどとして印をつけます。そうすると、勉強した分が目で見て分かり達成感も出ますし、やる気も続くのではないかと思います。 また1日の勉強時間ですが、私の高校受験の夏は大体8時間くらいですかね。冬はもう少しやっていたと思います。 もちろん勉強時間も大切ですが、量よりも質だと個人的には思うので自分に合う方法を見つけて頑張ってくださいね！ 長文失礼しました。
http://www.school-data.com/ こちらの「特徴で探す」で探してみては。
私立高校で全寮となれば半端ないお金がかかります。 そうですね、毎年毎年新車を１台買ってはすぐ捨てるくらいのお金がかかります。 そんなことができるお金持ちはそうはいないでしょう。 いくらあなたにその高校に行きたい素晴らしい理由があっても、それでお金は湧いても降ってもこないのでどうしようもありません。 祖父母は応援してくれている、ならお金をお願いしてみては？ （たぶん、ではお金を、となれば反対してくると思いますよ。） それかあなた自身で奨学金という「借金」して行くことです。 高校卒業と同時に何百万円という借金を背負うことになりますが。 借金を返すので日々精一杯で周りが遊んでいても苦しい生活、結婚もできず気がつけば中年……高校３年間のためにその後の人生で底辺をはい回っても良いという覚悟があれば行ってみれば。 そもそも、あなたの夢はあなたがかなえるもので、親のお金（しかもあなたが嫌っている親のお金）でかなえてもらうものではありませんよ。
北辰70ってだけじゃ無理。駿台で50台中～後半は無いと。 今まで早慶対策塾へ通ってないなら難関必勝も厳しい。 これから始めて夏休みに追いつくレベルじゃないよ。
受かる確率は70パーセントはあると思います。
公立はまず禁止。 黙ってやっているやつもいるかもしれんが、そういう奴は例外なく懲戒がまってるよ。最悪退学も覚悟しておけ。
毎年3回も入試が行われていますし、日本人学校対象指定校推薦制度および補習授業校対象指定校推薦入試もあります。 したがって、それほど難しいということはないでしょう。 簡単であるかどうかはその人のおかれている状況（学力など）によって異なりますが、今、中1や中2であり、慶応義塾大学進学を希望する場合は、指定校推薦狙いで指定校推薦がある日本の高校経由で慶応義塾大学進学よりは、慶應義塾ニューヨーク学院経由で慶応義塾大学進学の方がお勧めです。 「例えば同じ付属の慶應義塾高校は偏差値70以上、～超難関です。対してNY学院の偏差値は不明ですが55～60くらいだと思われ、～。最大の魅力は100％が慶応大学に進学できるということ」 ↑ 「海外経由でラクに慶應へ!! 」（日刊SPA!） 「現在では国籍、居住地に関係なく所定の学年を修了していれば、出願を認められるようになっている」 「卒業生は原則として、学院長の推薦により全員が慶應義塾大学に入学することができる」 ↑ 慶應義塾ニューヨーク学院のWikipedia 「慶應義塾ニューヨーク学院の入学試験は毎年3回行われます。 ＊出願資格を満たせば年間3回の受験が可能です。 ＊これらの入学試験以外に、日本人学校対象指定校推薦制度および補習授業校対象指定校推薦入試がございます。」 ↑ 慶應義塾ニューヨーク学院の公式HP なお、JTBは、慶應義塾ニューヨーク学院(高等部) 入学試験 受験パック（日本発往復航空券・ホテル・朝食・滞在期間中のバス代・慶應義塾ニューヨーク学院シャトルバスを含む特別パッケージ）（現地係員がお出迎えし、貸し切りバスにてマンハッタン市内車窓観光のサービスつき）を毎年3180ドルぐらいで行っていますから、これを利用すれば少しは安心できるでしょう。 ↑ 95ドル～180ドルぐらいでニューヨークを本格的に観光できるオプショナルツアーもあるようです。 「2015年度 一般入学者選抜 国語 問題 二、次の①～⑤の説明に合う四字熟語をそれぞれ選び、記号で書きなさい。 ③ 苦しんで、のたうちまわること。 ア 責任転嫁 イ 自画自賛 ウ 七転八倒 エ 百発百中」 ↑ 私がつくった答え：ウ 「2015年度 一般入学者選抜 数学 問題 3. Solve the following systems of equations. 次の連立方程式を解け。 (1) 3ｘ+5ｙ＝12 7x+11y=26」 ↑ 【私がつくった解法と答え】 21x+35y=84 …③ 21ｘ+33y=78 …④ ③－④より2y=6 y=3 3x+15=12 3x=-3 x=-1 答え x=-1, y=3 このように最初の方の問題には、受験生をリラックスさせるため（受験生に自信をつけさせるため）か簡単な問題が配置されていて、受験生は安心できます。
卒業生でも教員でもありませんが、分かる範囲で回答します。 購買については分かりません。 内申点は、素行不良でなければ大丈夫です。 こう言っては何ですが、藤ノ花女子高は、 偏差値において豊橋で最低の高校ですから。 http://www.fujinohana-h.ed.jp/001_home.html
合格ラインと言っても一番下で受かった人の点数なのであまりあてにならないと思います。安心してうかるにはせめて50点はプラスでほしい(プラス100あればなお良い)といったところですかね。内申点が高ければ余裕が生まれますが、少ないとしんどくなってきます。ですのではっきりとは言えませんが。取り敢えず勉強できるだけ頑張ってください
私は早稲田学院の在校生ですが、本庄も受けたので回答します。本庄学院は基本的にはいかに点数を落とさずにやるかではなく、いかに点数をとるか………つまり高得点勝負です。基本的には各教科70点を取れば合格すると思われます。英語ということは、長文とかですかね。長文に関してはそんな一日やそこらじゃ解けるようになりません。だからこそ夏休みに克服してほしいですが、具体的改善策としては実際に何度も声に出してみるというのはどうでしょうか、それも何度もです。そのうち早く読めるようになり理解も進み、かつ発音問題があったとしても対応できるようになります。もし、塾に通っているのならまずは相談してください。あなたのことをよく知っていると思います。文法はとにかく量をこなしていくしかありません。あと、文章中の言葉でわからないのがあればちゃんと調べてまとめておくのも手だと思います。最後に始めにも書きましたが、僕は早稲田学院の生徒ですが、どきどき本庄生と部活の練習試合とかで接する機会がたたあります。男女共学なだけあって学院には決してないものを持ってる気がします(笑)本庄は素晴らしい高校だと思うのでがんばってくださいね。応援してます。
不利になるのではないでしょうか？重点化というのは総合得点のうち、重点化される教科を2倍換算とかそういうことですよね。だとすると不利になりますね。 高校からある教科の重点化というようなことが行われるのですね。大学からかと思ってました。
高校を探すにも、居住地などが分からないと、絞り込めません。 高校の専科は、あまりオススメしません。 というのも、大手の自動車会社に就職して、車と関わりたいのなら、大学院までは行った方がいいでしょう。でないと、営業や事務に回され、大好きな車ともあまり関われなくなってしまいます。 また、有名大学の大学院に行くとしたら、普通科の高校で、進学校を選べば良いでしょう。 自動車科に行くと、受験対策がおろそかになり、進学が難しくなりそうです。 車について学びたいなら、大学からで十分です！ まとめ 進学校の普通科に進む ↓ 有名大学に入る ↓ 有名大学の大学院に入る ↓ 自動車会社へ。
547話「犯人との二日間（一日目）」 548話「犯人との二日間（二日目）」 （アニメオリジナル） です。 あの犯人（仮）に誘拐されて付き合って、直感で本命事件の犯人ではないと確信したんでしょう。ただ本人は自分が犯人だと思ってるし、そのまま警察に捕まったら冤罪で、真犯人が捕まらない可能性が高かったのです。（空砲だと思っていたので殺意無し。）コナンとしては事件は解決したいので、そこで信頼できる阿笠博士に応援を頼んだのです。
arika0888さんの性格にもよります。 国立高校に落ちて、公立高校の受験に自信が無くなるなら辞めた方が良いでしょう。 国立高校は国立高校。公立高校は公立高校と割り切れるなら受験もありでしょう。 国立高校に受かったら入学して下さいね。 お父さんは国立高校を調べて勧めらたのですよね？ arika0888さん自身も国立高校について調べた方が良いですよ。 国立高校に進学したけど期待した面倒見の良さは無かったという話もあります。
山田高校では「氷柱彫刻実習」を実施しているそうです。東奥学園ではやってないっぽいです。 あとはほとんど似たような感じだと思います。
日本の経済発展と「安保ただ乗り」論 しかし、日米安保体制は、常に盤石であったわけではありません。 戦後５０年近くにわたり、東西両陣営は世界で主導権を争いました。その中で、徐々に中国が台頭していきます。一方で、度重なる核実験はあったものの核戦争は勃発せず、遂には東側の崩壊で、東西冷戦は消えました。こうした厳しい流れの中で、日本は、二度のオイルショックに見舞われたものの、経済優先を貫くことができ、米国に次ぐ世界第二位の経済大国にまで発展できました。 日本経済がオイルショックを乗り越え、国際社会での勢いを顕著にした１９８０年代後半頃から、米国で「日本は、十分な防衛負担を果たさない一方、米国市場を米国企業から奪うことで、経済成長を果たしている」という日本の安保ただ乗り論が強まりました(※)。特に、９１年の湾岸戦争時の日本の役割や負担を巡って、この種の論議が加熱しました（⇒「７．これまで、安全保障上の重要時期に日本はどう動いたのでしょうか」をご覧ください）。 （※）例えば、昭和６３年外交青書には、「米国議会を中心に、米国が安全保障面で多大な負担を強いられているにもかかわらず、日本はその経済力に相応の貢献をしていない、あるいは抜け駆けを行っているとの、いわば『ただ乗り』論的な対日批判が見られた」とあります。 確かに米国は、日米安保条約により、日本の施政下にある領域における日本への武力攻撃がある場合には、共通の危険への対処行動をすることになっています。 しかし、日本はこの条約が有るからといって、自らを守る努力を怠ってよいのでしょうか。米国兵士が、自国米国ではなく日本のために、リスクを冒している時に、もし、日本が自ら可能な行動をとらなかったら、その兵士の配偶者や子供、親、友人たちは、どう考えるでしょうか。「日米安保条約が有るから米軍が行動するのは義務だ」、あるいは、「日本が自らそうした行動をとることは、ほとんどの学者が憲法違反だと言っているからできないのだ」と言われて「なるほど仕方がない」と納得できるでしょうか？ 日米安保条約が無い状態を想像してみましょう。日本は、想定される脅威に対して十分な戦力を、すべて自ら持つことにするのでしょうか。その場合、現行憲法との整合性はどうでしょうか。あるいは、攻撃を行う外敵に「日本国民は、日本国憲法の前文に書かれているとおり、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼している」、と説得を試みるのでしょうか。 私たちが友人と付き合う時も似た面があります。大事な友人であるからこそ、自分の考え方や立場だけでなく、相手の考え方や立場に立ってものを考え、必要な協力や努力をする、また、一方的に相手に甘えないことにする、そうしないと、友人関係も脆くなりかねません。 双務性を高めることは、信頼の絆を強め、より対等な関係を作り上げることにつながる。そして、それは、日本をより安全にすることにつながります。
まずは大きめの本屋さんで熊本県の公立高校の過去問を買ってください。(現在の息子さんには少し早いと思いますので、お母様の参考として、持っておくものとお考え下さい。) お母様が読み込むのと併せて塾の先生などに相談して決めていくのが最良かと思います。
北芸って、私立の通信制高校の北海道芸術？ まず、あなたの夢とは？ 声優になりたいとか、アニメのイラストレーターになりたいとか、そういう事？ 残念だけど、そこではプロにはなれません。むしろ遠回り。 勉強嫌いや不登校で学校に飽きてしまう生徒を、その気にさせる為のニンジンですかから、やってる本人達は至って大真面目でも、実際はお稽古レベルに過ぎません。 年間１００万にもなる学費をかけても、卒業して残るのは｢高卒｣という学歴だけ。学校名で直ぐに通信制と分かるので、社会的評価はかなりのマイナス。 それくらいなら、今の成績でも受け入れてくれる、私立の全日制を探した方が良い。どんなにド底辺でも、全日制卒は大きいです。 学費も私立の通信制よりは安いはず。
記憶力その他がどれだけいいかにかかっています。 自分で勉強するのもいいですが、余裕があるなら 質問しやすい塾などにも通ってみてはどうでしょう 2学期から学校へ行くことは考えていますか？ 県立高校の場合、中３の１、2学期の成績と、入試の結果を 総合でみて判定します 先生とも相談してみましょう もし、通わないのでしたら、全ての時間を 勉強にあてられるので、1日10時間は集中して勉強してください。 私立なら３教科というところが多いですので 数学3時間、国語3時間、英語3時間 中１レベルは1か月半（10月初めまで）、中２レベルも1か月半（11月中旬） 中3レベルを1月初めまで そのあと、入試対策（過去問を解きまくる） youtubeなどで、無料で学べるところもありますし とにかく行動してみましょう
まだ、間に合います。 欠席日数なんか 関係ないです。 ですが、最低限 中３からは休まずに行ってください一番受験に響きます。 二学期から頑張ってください。 諦めなかったら もっといい高校に行けます。
担任が三者懇談か何かで定期テストで1位を取っているのだから レベルの高い高校を狙えと言ってきているのなら、 今回の1位で内申点も高い点数が多く貰えて 合格の可能性があるからでしょうし 別に受験に対して悩む事はないと思います。 どんなレベルの高い進学校でも、入学すれば勉強をしなくなる 生徒がある程度はいて、上から下まで様々います。 入ってからの心配はそんなにしなくてもいいと思います。 でもただ一位を取ったからだけで、内申の事も考えず レベルの高い高校を受験しろと言っているなら、 そんな声は無視をして自分の内申にあった高校を 受験すればいいと思います。 でもそのレベルの高い高校が内申があまり関係ない私立の 受験なら気にせずに受験されてもいいと思います。 大学進学を考えていなくて（どんな大学でもいいなら） バイトもやって、クラブも楽しんでと高校生活が 遊ぶ目的なら、無理をしない方がいいでしょう。
今からしっかり勉強すれば 70点は上がると思います。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
多分、質問者さんが聞いたのは、「噂」ですよね。 前の方が仰る事情があり、昔は市内の方しか市立を受験できなかったそうです。 お住まいの市に市立がある受験生は、その恩恵を受ける事ができ、県立の滑り止めに市立受験ができたそうですよ。 県立落ちた人が、後に市立受験があり、市立合格したそうです。 そんな事から、 「お住まいの市に市立がある人は得だ！しかも、市内に住んでる人は授業料が安い！」 と言う昔からの話しが、噂として 〝市内の人が受かりやすい〟 に変わってしまって伝わったのではないかと推測します。 現在は県立も市立も3月2日、同一日受験です。 埼玉県全域から、どこの市立も受ける事が出来ます。 埼玉県教育委員会のHPで確認して下さい。 そして、合否の選抜方法も3年間の内申と特別活動その他の加点と学科試験の合計のみで判断されます。 市内だからとか、市外だからとかでの加点は一切ありません。 例 https://www.pref.saitama.lg.jp/f2208/documents/city05urawa_1.pdf いわゆる噂が間違って伝わったデマなので、安心して受験されて良いですよ。
偏差値もですが、苦手な単元(関数、確率、平面図形等)は、どうなのでしょう。 数学のこと、今一度、基本にかえられることかと思いますよ。 特に、苦手な単元を。 公式は絶対に暗記、そして、解答パターンですが、どうしてそのように解いていくのかを理解して、コツコツと覚えましょう。 基本からやや発展問題レベルですと、似たような問題ばかり。 問題数をこなしていけば、解き方、ポイントが見えてくるかと。 焦らずです。が、あと1ヶ月半くらいのうちに、基本から発展の問題はできるようになれるといいですね。 目標としては、都立共通試験の過去問題レベルで、8割できるようになるといいのですけど。 他のご回答にもありますように、内申評価がいいのですから、推薦受験を視野に入れて、小論文、面接対策をされるのも視野に入れてはどうでしょう。 ご参考まで。
目標がある勉強と、目標のない勉強は全然別物です。 柔整師になりたいという目標があるのであれば たぶん勉強が苦になることもないでしょう。 安心して夢に向かって進んでください。
鹿島だと、サポート校が近くにあるかよく調べてください。 家から通える範囲の通信高校に片っ端から電話してみて、資料を送ってもらうか、説明を受けて1番自分が卒業できそうな所を探してください。 わたしは、公立の通信高校に通ってますが、通信でも楽しいですよ。 公立なので、お金もほとんどタダですし。 うちの学校は、文化祭や修学旅行もあるし部活もあり本当に楽しいです。 学力は、公立は入学試験が作文書くだけなので問題ないと思います。（面接や学力試験がある私立は落ちる事があると思います） 入学後に、先生が分数の計算から教えている子もいましたから。（小学校から登校拒否の子だった） 最初は、派手な子や柄の悪い子も多くてビビるかもしれませんが、そういう子は、4月入学してゴールデンウイークの頃には学校に来なくなっているので、残った子たちは真面目で頑張り屋さんばかりですよ。 学校にもよりますが、 1.レポートを決められた数合格する。 2.決められた時間数の授業を受ける。 3.テストを受けて合格する。 これで、テストに合格すれば単位をもらえます。 で、74単位を取得し、特別活動時間を３０時間取得し、3年間高校に在籍すれば卒業です。 ただ、かなり意思が強くないと卒業できません。 あと、通信高校が最終学歴だと何かと今後不利になってくるので、通信高校に行くなら進学を考えてください。 できれば、普通の全日制高校に行った方がいいです。
中3女子です。順調に勉強を進めれば受かると思いますよ。ただ、美術科に行きたくないなら大宮光陵の普通科という選択肢だけではなく、ほかの学校の普通科というのもありですよ。 デッサンの練習が苦ならやらなくていいと思います。自分の理想的な進路に行けるといいですね。
地方へ行くと、いまだに公立高校はソフトテニス部が大半で硬式テニス部は少数しかない県も存在しますが、都立高校では硬式テニス部の無い学校の方が珍しいです。 下記リンク先で女子団体の部に名前が載っている学校なら、女子硬式テニス部があると見て良いんじゃないでしょうか。全日制都立高校・全165校中、130校に女子硬式テニス部があるようです。 2015年・都立高校テニス選手権団体戦結果 http://www11.plala.or.jp/toritsu-tennis/kekka/15toritsudantaikekka....
日比谷も西も、高校が受験勉強してくれるわけではなく、あなたが受験勉強しなくてはいけません。 高校はカリキュラムや環境を提供してくれるだけです。 勉強して学年で半分以上にいれば早慶は可能です。 毎日、予習復習＋自主勉強は必須です。 毎日勉強するのが嫌とか自信が無いなら付属高校も良いと思います。 勉強しなくても良いわけではありません。行きたい学部に行けるかは成績で決まります。 早稲田本庄とかは必ず早稲田大学に行けますが、進学する学力が無いと判断されれば留年します。 毎年、どちらを選ぶ人もいます。 どちらが良いかはその人次第です。 よく考えて自分で決めましょう。
それでも計算で求めることはできるから、私立校では出るかもね。
標準偏差というのが必要なので、詳しくは出せませんが… だいたいなら、 「50＋(自分の得点－平均点)÷2」 で出せます。 ただし百点換算してください。 わからなかったらどうぞ
進学校から大学への方が進学する時の枠を普通の高校より持っていると思います。 大学へ進学するなら尚更名の通った高校の方が有利でしょうね。 頑張って下さい。
「合格ライン」の意味を誤解していますね。 合否判断は私立と公立、さらには学校によっても変わってきます。 ○滑り止め私立の場合 概ねあなたの思っている意味の「合格ライン」を設定。 基本、合格ラインの点数を超えている人は全員合格。 定員の何倍も合格者が出てしまうが、公立合格者は入学辞退するので結局は定員よりちょい多めの人数しか入学しない。 あとは公立の倍率予想から公立不合格者の人数を予想し、その予想に基いて合格人数を微調整する。 但し、人気の難関私立の場合は「合格ライン」はなく、上から順に定員よりちょい多めにしか合格させない場合が多い。 ○公立の場合 あなたの思っている「合格ライン」は存在しない。 原則としてはルール通りに受験生を点数化し、上から定員までが合格。 現実問題としては、定員付近の順位は同点者が存在する。 それをどうするかは教育委員会の方針次第、学校の方針次第。 東京都立の場合、定員より多い合格者がいる高校が見受けられるので、同点は合格としている模様。 定員ピッタリしか合格させていない場合は、同点者がいたら内申の内容で判断していると思われる。 例えば帰宅部、資格も委員会活動も全く無しの子よりも、運動部をやっていて委員会活動もしていた子の方を優先しようだとか、この子は不登校だから落とそうだとか。 世間で言う「合格ライン」とはこの場合、「これくらの点数だったら合格するだろう」という目安であって、高校側が設定した合格基準ではないという事。 実際は毎年問題が変わるし、受験者も変わるので「合格者最低点」も毎年変わるもの。 更に公立の場合、何らかの形で内申も考慮するので、高校によっては350点の不合格者、340点の合格者（点はあくまで試験の点だけ）が存在する事もある。 この場合合格者最低点は340点となるが、それを超えていれば合格とも限らない事に注意。 ただそんな毎年問題の難易度や受験者のレベルが大胆に変わるわけでもないので、「これくらい取っていれば絶対大丈夫」という点数があるのも事実。 今の例えで勝手に合格ラインを予測するなら、370~380点あたりがこの高校の合格ラインとなる。
あまり気にしない方がいいでしょう。 内申は中１・１学期、２学期、３学期、中２・１学期・・・、という風に送られるわけではありません。 誤解している人が多いのですが、１学期・２学期はあくまで途中経過。 ３学期（二期制なら二学期）に書かれる評定が学年最終評定です。 そして、あくまで一般論ですが１学期に書かれる「２」は「３」と「２」の境界線だからどっちにつけてもいいけど、今後もうちょっと頑張ってもらう事を期待してあえて「２」をつける、という付け方もあります。 だから中１も１学期だけ「２」だったのでしょう。 ですから少なくとも中１に関しては「３学期」に書かれたものが学年最終評定＝内申書に書かれる評定ですので、過去の事に関しては安心して下さい。 ただ問題は、そもそも「２」と「３」の境界線にいる事が問題。 色々な理由はあると思いますが、授業態度が真面目でテストも平均点かそれ以上を取っていたら普通に「３」はもらえるはずです。 何故「２」だったかわかりませんが、どうやったら安定して「３」が取れるか、自分なりに考えるなり、先生に理由を聞くなりして（本当はその為の保護者面談があるはずですが）、改善していって下さい。
子供が今年卒業したけど 何か聞いておこうか？
公立なら都道府県ごとによって内申の扱いが変わります。 私立なら学校ごとでも違いますが、一般的には余り内申を見ない学校が多いです。 少なくとも公立か私立か、公立なら都道府県を書いた方がより詳しい情報が得られます。 先の方の回答は、恐らくは「自分の住んでいる所では~」という内容だと思いますが、それがあなたの住んでいる所に当てはまるとは限りません。 実技教科の1.5倍方式は割とよくありますが、そうではない所もあります。 共通しているのは、教科評定の「１」や「２」は合格判定会議にかけられやすい印象です。（但しそんな人ばかりが受験する底辺高校では問題にならない） 同時に、長期欠席はこれはこれでチェックはされるでしょう。 しかし、それがそのまま合否にどこまで直結するかは学校ごとによっても違うので一概には言えません。
まず考えやすい、髄膜炎菌ワクチンからコメントします。 ネバダ州では、寮生活する大学新入生にのみ必須(require)です。 http://www.nvic.org/Vaccine-Laws/state-vaccine-requirements/nevada.... （法の表現はちょっと解りにくいので、ネバダ州立大学のページ https://www.unr.edu/oiss/already-admitted/after-admission/immunizat... で確認ください。） 高校で、しかも、ホームスティなら、必要ないとの結論で良いと思います。 アメリカの髄膜炎菌ワクチン接種は、まだまだ発展途上です。州・郡によって、要求度合いもさまざまです。例えば、お隣のアリゾナ州法では必須なんですね。 ポリオ、A肝、B肝を８月１５日に接種した件、娘さんは強く反省すべきです。接種自体でなく、接種に同意したことが問題なのです。娘さんは、日本で充分な接種をしてきたと自信があったのでしょ。「接種証明書がある。それを見てもらうまでは、接種しない。」と強く主張されねばなりませんでした。アメリカでは、国際社会では、自らの正当性をきちんと主張しない者は、生きていけないし、信用もされません。日本では自己主張せず素直に従うことが美徳のように思われがちですが、まったく逆だと言うことを、この件で娘さんは強く強く胸に刻んでください。 ８月１５日の接種は、余計な接種ではありますが、特に心配するようなものではないでしょう。勿論、予防接種には副反応はつきものですから、今回でも起こるかもしれませんが、一般的なケースと同様に考えて構わないと思います。 そんな心配よりも、「接種証明書」を速やかに提示・提出されることが重要です。学校側の担当部署（School Health Center ？）に、日本で接種済みと証明せねばなりません。でないと、さらにA肝、B肝接種を求められかねません。これこそ娘さんの「反省」が生きる道ですよ。
貴方の仰る底辺高校が、偏差値30台の高校やいわゆる教育困難校を指しているなら、補習を一切受けない方がよいかと。 底辺高校の補習を受けても、普段の授業と何ら変わり無い時間を過ごすだけ。それはおろか、補習が普段の授業より質が悪いこともしばしばで、底辺高校の特進なんて名ばかりのもの。極論、高校三年間、分数計算に取り組んでも微積やベクトルや数列やらはできようはずがない。 もし本気で進学したいのなら、自学に励んだ方がよいかと。ただし、自学自習を、進学校の生徒と同等かそれ以上の質で行えるか、あるいは、塾生であるとか教えて貰える人が身近にいる上での話。まぁ、現代はIT社会なので、メディアリテラシーに長けていればネットを駆使するという手段もある。 あと、底辺高校からの国公立進学を、生徒の視点から進学実績に見なしてしまうのは見当外れかと思われます。学校が外部に進学実績と示していても、それは学校によるものではなく、一生徒の頑張り、踏ん張りによると考えるのが自然ですから。
飛鳥未来の卒業生で 1度だけ入試面接の手伝いもしました。 おおよそ質問者さんの書いてある流れですね。 先生とは一対一で面接を行います。 座ったあとは先生にいくつか質問されるので それに返答する形です。 ◆例◆ どのような理由で入学しようと思ったか？ 将来どのような事をしたいか？ （未定なら学校生活で探そうと思いますでも大丈夫です。） 志望動機を提出してると思いますが それに書いた内容をより詳しく話す形ですね。 あくまで学校の面接なので、返答に詰まっても問題ありません。 緊張するかもしれませんが、質問された事に素直に答えたんで大丈夫です。 気が早いかもしれませんが 飛鳥未来での生活が貴方にとって有意義であることを願います。
下から１５％（100人中85位以下）です。普通の学校の定期試験なら250点も取れる生徒はほとんど落ちないと思います（絶対とは言わないけれど）。100点でも受かる人がいるかもしれません。
工業高校 の 電気科 通っています。 オープンハイスクール とかは、あまり 深く考えなくても 大丈夫ですよ！ ただ、電気工学科 に 興味があった とか 電気工学について 知りたかった から とかで 大丈夫だと思いますよ！
花園の偏差値は１．２倍くらいなので、そんなに高くないです。 ５段階評価ですべて３以上、そのままいけば入れます。 実力テストでは国語、数学、理科、歴史地理、英語で、５００点中３００点前後とれば。 部活などには入ってますか？それも加点されます。 あとは先生方に出会ったらとにかく挨拶、名前を知ってもらうのに大事です。 ３年生になったら生徒会などにも入ってみてはどうでしょうか。 ギャルはいますが、目立ったヤンキーは見当たらないです。
昨年、国際高校を特待生で合格した子を家庭教師で教えました。公立中学の真ん中より少し上程度でした。最後の３ヶ月で成績は急上昇しまして、上から20％以内に入る実力はあったのでは？と思います。 女学院は中学入学時点で上位５％以内の実力があります。現在、全体の４分の３(？)とのことですが、これがどの程度の実力かよくわかりません。しかし、推薦を受けず普通の受験をしても国際高校に落ちることはありません。特待生で入れる可能性もあるでしょう。 ちなみに、特待生は学費タダで、最上位は毎月１万円の奨学金がもらえるはずです。
名学館富沢校 ↓ http://meigakukan.net/page064.html ただし今からは中３は受け入れてくれないようですが 後は、受験するレベルの高校によるのではないでしょうか？ ハイパーラーニングさんの名取校 ↓ http://www.hyperlearning.jp/ 五橋校 ↓ http://hyperitutubashi.blog.fc2.com/blog-entry-1.html こちらも良い塾だと思います。
高専から国立大に編入した者です．高専から大学に編入することについて書こうと思います． 進学目当てで高専に行くことは全然間違ったことだとは思いません．高専の先生も喜んでサポートしてくれます． ご存知でしょうが編入試験は専門科目と数学，英語(場合によっては国語)しかありません．メインとなるのは専門科目なので自分が高専で5年間かけて学んだことを発揮できます．個人的な意見ですが，普通高校から受験するよりは楽だと思います． ですが落ちるときは落ちます．私も東大の編入試験を受けたのですが落ちました(ちなみに編入試験は大学が独自に行うので日程がかぶらなければいくつでも受けられます．私は第二希望の大学に進学しました)． 大切なことは"東大に行く"ではなく，"大学に行く"ということです． 東大工学部でやりたい研究は何ですか？それは他の大学ではやっていないんですか？なんでも東大が一番とは限りません． まだ中3じゃないですか．今から東大一本に絞るのは早すぎると思います． 東大だってただの大学です．高校から入る場合はどうか知りませんが，編入試験であれば他の大学よりちょっとむずかしい程度です．今から特別なことをする必要はありません． 高専に入れば5年間という時間をかけてじっくり進路を考えることが出来ます．進学前提で入学するのでしたらいろいろな大学のオープンキャンパスに足を運んでください．今自分が興味を持っていることが深まったり，なんか違うなと思ったり，他のものに興味を持ったりします．それから高専にも大学と同じように研究室があり，卒研があります．その過程で高校生とは違った目線で大学選びができるようになります．研究なんて実際にやってみないとどんなものかわかりませんからね． 一番悲惨なことは脇目もふらず最初に決めた目標に突き進んで，ふと気づいたら全然楽しくない，ということです．そうならないためにもまずは視野を広く持って落ち着いて考えてみてください． ところで高専は進路の幅が狭いといいます．確かにそれは否めません．ですが，一口に工学部といってもたくさんあります．機械系，電気系，材料，環境エネルギー，建築，デザイン，情報... どれもまったく違った特色があり，人によって向き不向きがあります．高専に入ってから専門を選ぶのでも十分選択肢があります．入学後に高専の学科を変えることもできるはずです． なんだかまとまりのない文章になってすみません． とりあえず高専に入ってからじっくりいろいろな大学を見て考えても良いんじゃないかな，というのが私の意見です． 頭を柔らかくしていろいろな人の意見を聞いてみてください．
大卒でさえ、バイトしてるんだよ。高卒以下の中卒で何をやって生きていくの？
旧帝大の農学部に行くことをおすすめします。その方が大手食品会社の研究員になれます。 高専から編入する方法、大学受験をする方法がありますので、自分の成績や偏差値と相談して考えてみて下さい。
星槎高校のホームページに行って案内をよく読みましょう。学校の資料請求が出来ます。 ホームページから学校説明会の事前予約をして、出来れば保護者と一緒に見学してきましょう。心配なら説明会で個別相談を受けてください。 私立なので一度は保護者と一緒に説明会に参加することをおすすめします。
今の学校をやめて大学受験を目指したとしても、それ以上の大学に合格できるという保証はありません。最悪、大学受験ではMARCHに現役合格できない可能性も全くないわけじゃありませんし。 今通っている高校は、内部進学権を保持したまま外部の大学は受験できますか？ 外部受験者へのサポートはありますか？ そういった先輩方の実績や学校の対応をいろいろ調べてみてはどうでしょうか。 そこがそんなに悪くなければ、今の学校で高校に進学して、多少環境が悪くてもそのまま頑張った方がいいんじゃないかと思います。 ただ、それでもたしかにMARCHの附属は、大学で外部受験をするのに適した環境ではないという話も聞きます。 本人の意志さえあれば、外部受験ができる。 というのと、 同級生がみんな同じ大学受験という目標に向かっている環境とは確かに違います。 受験は団体戦。とよく言われます。文字通りの意味では違うとは思いますが、周りから入ってくる情報の量やいいライバルの存在など、けして馬鹿には出来ませんから、環境が大事という意味では間違っていないと思います。 周りが内部進学を決めていく中で受験に向けて頑張るのには、かなりの意志力も必要でしょう。 ですから、中で受験に向けて頑張る自信は無いけれど、でも、どうしても早慶や国立を目指したいんだ。ということでしたら、進学校に行くほうがいいのかもしれません。 ただ、今の成績でどのくらいの高校にいけるかにもよります。 まずは、難関向けの塾に行ったり、駿台模試などを受けて現時点での実力を確認してみたほうが良いんじゃないですか。 とにかく、高校受験は自分だけで決められることじゃありません。 まずは、大学受験に向けてどのくらい強い意志があるのかや、今の高校から外部受験をするとしてどのくらいサポートしてもらえるのか、まあ、現在の成績や実力でどういった高校がねらえるのかななど、まずは親御さんとよく話し合って後悔しない進路を決めてください。 どうするのがいいのかは結局その人によると思いますから。
薄いので、繰り返すのが楽だったからじゃないですかね。繰り返し解いた事で内容が身に付いたのです。 あと、その問題集も基本的な出題パターンが網羅出来ている良い問題集だったのでしょう。 基本的な出題パターンを身に付けた結果、まず基本問題は取れますし、応用問題も基本パターンの組み合わせる事で対応できるようになったのではないでしょうか。
駿台の基準ですと合格確実ラインが偏差値61.2、合格可能ラインが偏差値56.7となっています
進学校を目指す事をオススメするよ！ もし家政科の高校に行って、「思っとったのと違う。。」ってなっても過ぎ去った時間を取り戻す事はできんけんね。。 逆に進学校に行って、「やっぱ保育士か栄養士になりたい」って気持ちが変わらんかっても、高校卒業後に短大か専門学校に進めば良いやろ？ これからの人生で、いろんな人と出会ったり話したりすることで、将来の夢は変わる可能性があります。 変わるのは悪い事ではないよ！ 可能性を広げる為にも、進学校を目指して頑張ろう！！ 応援しとるけんねっ(*^^*)
菊里高校の女子の制服はスカートに白線が入ったセーラー服です。 サッカー女子部は県の2部リーグでそれほど強くないです。 http://home1.catvmics.ne.jp/~nakano-04270614/league/2016league.html プロを目指す？？ 菊里高校普通科のほとんどの生徒が国公立大学や難関私立大学に進学しますけど…。 菊里高校を卒業していきなりプロになる人いないと思うのですが…。 大学に進学して女子サッカーを続けていくのはいかがですか？ 全日本大学女子サッカー連盟に加盟している主要な大学 早稲田大学 慶應義塾大学 日本女子体育大学 東京学芸大学 東京外国語大学 東京大学 日本大学 日本体育大学 埼玉大学 順天堂大学 筑波大学 東洋大学 山梨大学 新潟大学 信州大学 中京大学 愛知淑徳大学 京都教育大学 立命館大学 関西大学 大阪教育大学 関西学院大学 兵庫教育大学 広島大学 など
持っていけます。 ですが、8時30分〜放課後までは使えません。
夏に見学に行きました。 とても自由な校風で、髪染めも当たり前のような感じです 生徒は、活発でリーダーシップがとれるような人が多かったと思います 国際というだけあって、受験するなら、英語力を入れた方が良いようです
学調は県の学力調査のことでしょうか。 それとも文部科学省実施の学力調査のことでしょうか。 もし県の方であれば、お住まいの県を書いていただけるとアドバイスがし易いかと思います。
下のURLから、あなたの受験校で、どの程度有利になるか調べることができます。参考にしてください。但し、一応、高校にも確認をした方がいいと思います。 では、受験頑張って下さい！ 英検 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_high-school.html 漢検 http://www.kanken.or.jp/kanken/investigation/highschool.html
URLを載せます。これで、あなたの受験校で有利になるか調べることができます。但し、HPにも書いてあるように、情報が古いこともあるので、必ず高校にも確認すること。 ・数検のHPです。このページからDLできるPDFで、有利になる高校と、そこでの優遇内容を見ることができます。 https://www.su-gaku.net/suken/feature/admissions_incentives.php 都立かぁ……、一応、みんなが普通受ける普通科ではなく、理数科っていう、理数の強い人が集まる学科があるんだけど、東京には、私立の女子校1校のみでした！千葉とか埼玉はたくさんあるんだけどね……あなたが女子で、私立もありだったら、考えてください。日本大学豊山女子高等学校です。 では、受験頑張って下さい！
国際高校の偏差値は67、都立2番手校です。一方娘さんは+10をしても届かない教科が多いですね。まだ夏なので、今後どうなるかはわかりませんが、現状として厳しいのではないでしょうか？？ 僕は某国立(こくりつ)高校を受験しました。偏差値は全く見合わず、記念受験だと言われていました。ただその高校が大好きでどうしても行きたかったのです。今の娘さんと似たような状況でした。結局不合格でしたが、高校受験での悔しさを糧に現在大学受験の準備をしています。 長くなりましたが、どんな状況であれ受験なさることを薦めます。そしてどんな結果でも今後、その経験は絶対に生きてきます。それは一生懸命であればある程です。 ただ、本人は国際高校にしか目がいかない状態だと思います。僕も少し後悔していますが、万が一の為の滑り止めはしっかりと考えるべきです。それは、お母様が率先して働きかけて上げて下さい。 頑張って下さい。長文、乱文失礼致しました。
警察に被害届けを提出中でしょう。 恐らく威力業務妨害罪かと思います。
こんにちは。 定時制は原則4年生です。 都立葛西南、神代は定員割れです。 中退率が高く、卒業することが大切です。 別に連立方程式、因数分解ができなくても定時制入学卒業には影響しません。 定時制は授業出席して、定期テストを受けることで卒業は保証されている様なものです。 一応、新宿山吹高校の定時制で3年間で卒業する学校もあります。東大合格者も輩出する偏差値55レベルですが、検討の余地はあります。 毎日が勝負ですね。頑張りましょう。
どのあたりがわからないのでしょうか。 原核生物では転写と翻訳が同時に起こります。 DNAにRNAポリメラーゼが結合し、mRNAが転写されていき、転写が終わったところから順にmRNAはDNAから離れていきます。 離れていったmRNAにリボソームが端から結合し、翻訳が起こり、タンパク質ができます。 わからないところをご指摘ください。
確かに低いですが、頑張って少しでも勉強すれば偏差値は全然あげられますよ！ 頑張ってください！
推薦出願基準に達していますか？ 併願優遇出願基準はどうですか？ 推薦出願基準は 5教科20以上。18か19ならば ・3年間皆勤。 ・生徒会会長か副会長 ・英検準2級 ・漢検準2級 ・都大会出場者 このいずれかに該当するもの、2つまで加点してもらえます。 または英数国の内申が12かつ、9教科の内申が34以上。 併願優遇出願基準は、推薦出願基準より少し厳しいです。 これら基準に達していないのならば、一般入試での受験となりますけど、一般入試での合格レベルは偏差値60です。今のレベル(偏差値49)でも、受験科目である英数国の偏差値がどうなのか？ですね。 過去問題集やって、合格水準に達しているかどうか？全く達していないのかを確認されることです。
すぐに、学校の美術の先生に聞いた方がいいです。 私は全く違う地域に住んでるのでその高校については分からないですが 7月の実技講習会には行きましたか？ 質問からすると行ってない可能性が高い気がしますが、 美術の先生なら、毎年どれくらいの実力の生徒が受けて どの程度まで受かるか知っているはずだし、放課後などに 実技の特訓やアドバイスをしてくれるケースも多いはずです。 なので今やる事としては、先生に連絡がつくなら夏休み中でも とりあえず今何をやったらいいか聞いた方がいいです。 休み明けにすぐ実技の特訓をしてもらえるか聞いて、今のうちに 見よう見まねでデッサンの練習をした方がいいです。 絵画教室が近くにあるなら、まず電話して 「港南造形高校を受けたいが受験のための講習をしてもらえるか」 を聞いた方がいいです。 絵画教室にも色々あって、完全に情操教育や趣味の範囲のところから ある程度受験に合わせたノウハウのある所まであるので、 まずそこを聞くのが第一です。
都道府県はどこか書くべきです。
温泉は有るし、海産物は美味いし、ＯＫＯＫ。 でも、冬に弱いんだ。 雪掻き等、有るの？
高校受験なら自分の住む都道府県の入試傾向をつかむために高校入試過去問を解いた方が良いです… 高校入試に高校の知識一切いらないはずだし、、 カテゴリ違いなら変な回答すみません。
おりますね｡ 生物の先生です｡ 小5の頃､ 夏期講習で3日間程､ 他校の先生がいらっしゃり､ 尊敬出来る方だと思いました｡ 教え方が良いといいますか､ とても面白く､ 爬虫類にどこか似ている様な先生でした｡ とても素敵でした｡ 雑談も面白く､ ペットを飼っていらっしゃって､ ウサギとモルモットですが､ その話はとても面白く印象的でした｡ 貴方様はいかがですか？
高校なんて、どこいっても同じだよ… 進学校か、就職校か、それだけ、 大切なのは大学生だから
帰国子女スゲー(*^_^*)
国語の勉強方法についてのみ答えさしていただきます。本当の読解力を付けたければ新聞や小説などをたくさん読むのがいいと思います。色んな表現方法を知ることができます。また問題の答え方にもどういう問題にはどういったところに着目してどう答えるというのがあるので、そのへんも勉強してみてはどうですか？
他校への受験はオススメしません。 理由としては中高一貫校であれば高2の段階で高3までの 内容が終わります。そこから先は受験勉強に専念できます。 それに対して都立高校はそこまでの先取り学習は出来ません。 せっかく付属に入ったのであれば、校内の内容が余裕でついて いける環境を利用し、むしろ大学受験対策用に英検等をガンガ ン取得していきましょう。他にも先取り学習を自分で始め、セ ンター対策でも使えるように中学の内容からより掘り下げ、高 校の範囲まで勉強しても良いですよ。 わざわざ高校受験の為の勉強をする時間があるくらいなら、一 つでも多くの単語を覚えたり大学受験対策に時間を使った方が 絶対に良いです。 なぜなら所詮高学歴の高校を出ても、最終学歴がものを言うの でメインにはならないからです。
いくら時間があっても本腰入れて勉強と向き合えてなければ成績上がらないと思いますよ。僕は中3で野球を引退してから塾や学校で本気で勉強始めましたが、夏には塾の550人中1位になり、秋には中学で1位になりました。そして当初の目的であった偏差値70の公立高校に合格しました。何事も目標を達成するには情熱が必要です。成績上がるかどうか疑ってる時点で成績は伸びません。自分の行いによって成績は変わるのに、その当の本人が自分を疑っちゃいけませんよ。ペース配分とか考えず密度の濃い勉強を心がけてください。
北陸高校出身です。 高校受験はもう32年ほど前なのですが、今とは違うかもしれません。 まず合計点数ですが、これは担任の先生とよく話した方がいいと思います。 いくら私立でも合格が難しい場合があります。 僕の同じクラスだった女の子は福井県で行く所がないので、石川県の高校に進学しました。 啓新高校も同じ私立なので、受験日が一緒だと思います。 併願とは、県立高校の保険みたいなものです。 私立高校でまず合格をもらっておいて、もっとも行きたい県立高校を受験します。 ここで県立高校が合格すればそのまま県立に入学となりますが、 受験当日不調で県立が落ちたという時に、もう行く高校がないわ・・・とならないためのものです。 たとえ県立が落ちても私立が合格しているので、私立高校に入学できます。 でも私立の併願は特別進学コースだけではないかと思います。 ご検討を祈ります。
大変良いことだと思います。ご両親の賛成もあるならなんの問題もないでしょう。ぜひ実行して下さい。 ①②については、よくわかりません。他の回答者さんの答えを参考にして下さい。 ③については、気にされる必要はないかと思います。留学すれば色々あるでしょうが、今から気を揉んでも仕方ないことです。
枚方市の枚方高等学校 国際教養科 旭区にある旭高等学校 国際教養科 があります。
欠席日数も高校受験に響きますよ。詳しいことはわかりませんが
行かない、お金を払わない、どっちかしてれば強制退学、入学取り消しでしょうね。
ここへの質問ではなく、NPOのJFIEとかへ問い合わせてみてはいかがでしょう？ お知り合いか、他サイトへのご回答ですか？ 海外からの生徒に関しては、専門機関があります。移住前にご両親が調べてくるか、ご自分で問い合わせて来るかするでしょう。 大阪府立高校は、教育委員会にお問い合わせ下さい。 インターナショナルスクールは、高いですが 昔からありますよ。
実力テストにも、色々あります。テストの名前とか書かないと、誰も分からないです。
それは過去問を10年分くらいやれば大体分かると思うけど。 ただ、今年は国立と受験日が重ならなかったからかもしれないが、数学は筑駒と傾向が同じだったという意見があったね。
合格祝賀会?ですね｡ 合格をお祝いするパーティーです｡ 塾校内で行いました｡ オープニングでは､ いきなり感動するYoutube動画 (振り子2セット?)で始まり､ いきなり全員涙｡ それから祝辞&また動画｡ (受験合格の瞬間の動画) そして､ 塾生一人一人の夢動画｡等､ 動画三昧｡ そして､ 全員に万年筆のプレゼント｡ 次に､歌を歌い､ 先生が盛り上げ､ ビンゴゲームをしました｡ プレゼント付き｡ ハズレた人は､キーホルダーでした｡ ここで一旦､ お弁当が配られ､晩ご飯｡ その間に先生が感動するエピソード｡ 食事中に､皆号泣(笑) この後は､ 大きなホールケーキが出され､ ハッピーバースデーの替え歌で 合格おめでとうを歌い､ とにかく楽しかったです｡ 帰りはお土産もありました｡
塾に行き始めたんですよね。 塾の先生は、受験のプロのはずです。 せっかくお金を出して（出すのは親ですが）行っているのですから、受験に関する悩みは、そこで相談した方がよいと思います。
・校則は、オーソドックスでしょう。 厳しすぎると思う人は少ないかと。学業、部活動に集中できる環境があります。 → 例えば、スマホは、持ち込み可ではありますが、校内では使用不可です。 昼休み、近くのコンビニに行けたりもします。生徒への信頼からなのてしょう。 ・服装、身だしなみについては、ホームページを見ると雰囲気がわかるかと思います。 ・メリハリがありますし、そうありたい生徒向き。共学校ですが、若干女子が多いです。 部活動＞ ・部活動は、午後7時までに活動を終えて下校しなければなりません。部活動時間は多くない中、いかに効率よく活動するかを考えてやってます。 ・部によっては、早朝練習を取り入れているところがあります。 ・学校説明会では、各クラブが、机を出して、部員による説明を行います。毎回では、ありません。クラブ説明があるかどうかを、問い合わせてみましょう。 生徒が、クラブ紹介、相談について対応している高校は、他ではあまり無いです。それだけ部活動に熱心な雰囲気があると言えるでしょう。 推薦合格者が、学年の半数か、半数より少し多いくらいいます。 日頃、シッカリと勉強、部活動をしてきたような生徒が多く、高校3年間皆勤の生徒が、他校よりも多いらしいです。
予定なんて面倒なだけで勝手にしろと思うが、ゲームやスマホは捨てて解約する以外に方法無いのでこれが自分でできるかどうか（親にも報告して協力してもらうこと）、最低これができなければアウト。偏差値は全受験生の上がり幅の平均がゼロになる統計値なのでどんなに勉強しても上がる保証はないが他に方法は無い。
学校によって違うかもしれませんが有利になる学校は周りにはありません
最初は慣れなくて痛いですよ。始めてから3日間くらいは痛すぎて食事が大変でした。慣れてくると普通に生活できます。治すのにお金と時間がかかるので慎重に決めてください。僕の場合小3の時に始めましたが、高1になった今でも続いています。正直もうやめたいですw
うーんうーん、本当に「必要だと思うほどに勉強していない」と思って「勉強してない」って言ってたことはあります。 子供は逆で前日に二時間くらいやれば、五教科４８０点くらい取るし、五時間やったら４９５点くらい取って、「やっぱり勉強はすればするだけ点が取れる」って威張っていて、「こいついつか刺される」みたいなヤツでした。 それより「してない」の方がまだ可愛げがあるのかも… ちなみに普段から「学校」でしか勉強してなかったですね。 あ、二時間五時間って一教科につきじゃないですよ。
私はバレー部から高校生になってバド部に変えましたよ！続けてやってる人ももちろんいますが、ちがう部活に入ってる人も同じくらいいます！
塾 そのものに重要性などはありません。 通っている人が、塾に重要性を見出しているだけです。 スレ主さんが塾が毎日つらい、と思っていらっしゃるのならば、 塾に重要性を感じていないからなのでしょう。 もしくは塾は重要であると思っているが、それが苦痛だとスレ主さんが認識しているのかもしれません。 いずれにしても、塾なんて行こうが行くまいがどっちでもいいです。 あくまでも勉強をするための手段に過ぎませんから。 スレ主さんが、勉強をして自分の成績があげられるかどうか、 重要なことは、それだけのことかと。
素行に問題なく成績も良好なら、アルバイトをしていてもしていなくても関係ない気がします。 推薦に行きたい大学、学部、学科が無い場合もありますしね。
自分の苦手教科が何か分かりますか？分かるならそれをやっておいた方がいいです。薄い問題集を買って、全て解き終わると達成感が感じられると思いますよ！
神奈川は高校の数も多いので正直、写真などが無いと何処の高校かは分かりませんねえ。ただ進学校でもそういう子はたまにいますよ。
がんばれぇーっ！！！
お疲れ様〜(^ ^) 頑張ってね。
＞換算得点がだせません。 これは、全統模試の結果表に書いてあるセンター換算得点のことでしょうか？ それは各教科偏差値から前回の本番での点数をはじき出すので、偏差値が出ないことには換算できません。 もし、単純に南山の配点に置きなおすのであれば、センター利用３教科は350点配点ですから 英語：（162＋36）/250×150＝118.8(79.2%) 国語：148/2＝74 世界史：71 合計263.8（75.37％） 前期3教科型（セ試利用）スペイン・ラテンアメリカの合格最低点が287.0ですから、素点換算だけでしたら届いてないことになります。
土曜日と日曜午前までは徹底的に自分を追い込みます。自己報酬として日曜午後からは携帯電話さわり放題とかどうですか？それでも厳しく感じるなら、とにかく土曜日だけは真剣にー ２時間がんばったら３０分使ってよいとかだと、自分なら性格的に無理でした…さわりだすと止まらなかったので(__,)ご参考までに。
私は双星高校になる前の旧尼崎東高の出身です。 ネットで調べてみると東高時代とレベル的にはほとんど変化がないようです。 私は10年ほど前の受験ですが、当時の私とほとんど同じような評価ですね。 これで進路相談の時は合格できる確率が高いと思うけど不安だったら 私学もすべり止めに受けたらと言われました。 その後私は専願で受けて合格しました。 ですので普通に勉強して試験当日 よほどのミスをしない限り合格できると思います。 平均で3以上あったら周りの人たちもほぼ合格していました。 最低ライン等の詳しい事情がわかりませんがおそらく今の成績から 下がらないようにすれば合格の確率は高いと思います。
原則としては、公立高校入試問題は教科書に基づいて入試が作られますので、教科書が脱ゆとり仕様になってからということになります。 今年が教科書の改訂版が出された年ですから、前の改訂版が出されたのが2012年度、ですから2013年度から徐々に前の改訂版に基づく入試が出されてきて2015年度で完全に前の改訂版のみでの入試となりました。 なので、2015年度で完全に脱ゆとり教科書ベースの入試になったとはいえるでしょう。 ただし、教科書としては脱ゆとり教育に舵を切ったとしても、都道府県によって入試の出題形式・傾向は千差万別ですので、各都道府県の公立高校入試が脱ゆとりモードになったとは断言はできません。 どこの都道府県かが分からないと答えようがないです。 社会科を例にしてみますが、自治体別では京都前期の独自問題を出題している高校や2015年度入試以降の滋賀みたいにものすごく記述問題を増やしたところもあれば、文章記述問題が減少傾向の静岡や採点ミスを恐れて文章記述問題を全廃した兵庫みたいな自治体もあります。 京都の中期も文章記述問題はまったく出題されていない状況（今年はちょっと文章記述を意識してるかのような解答形式はありましたけど）。 その一方で、社会科の地理は教科書で扱っている内容の差が結構目立つようになり、教科書で教える内容は細かくなったものの、入試における有利不利を作らないために出せるところは限られてしまっているものは少なくありません（本当は出題したくても出せない用語とかも結構あります）。
受験勉強ですか？ それでしたら、行きたい学校のパンフレットを見て、自分もこうなりたいと想像したりしてモチベーションをあげてみてはどうでしょうか？ 私は高校受験のときにそうしていました！
オーボエのプロの演奏家としてお答えします。 楽器を買ってもらえることは、大変素晴らしいことです。 が、買ってもらうとなると習いに行くのは難しい…というのは、お金の面で、ということでしょうか？ 正直に言いますと、レッスンなしで音楽高校や音楽大学に受かろう、というのは無理です。特に芸大附属高校とか都立芸高、また関東の音楽大学の附属高校など、ハイレベルな音楽高校の場合。 で、私立の音楽高校は、ピンキリではありますが、正直、僕としては意味を感じません。 最終目標はどこか？と考えると、 プロ奏者になること。 その前段階として、音楽大学を満足に卒業(優秀な成績で、学内の賞などを獲ったりとか)し、コンクール等でもそこそこの成績をおさめられるレベルに達すること。 そのまた更に前段階に、高校時代をいかにして過ごすか？があるわけですが、 私立の地方の音楽高校等だと、オーボエの先生がいなかったり、いても第一線で活躍するプロというより地域のレッスン講師という感じだったり、人数も揃わないのでオケの授業もなかったり、とか。 そんなことも少なくはありません。 (もちろん、世の中にはちゃんとした音楽高校もあるのでしょうが、僕の知っている各地の何校かは、そんな感じです) さて、私立の高校だとして、そこにかかる学費はバカにはなりません。 大学ともなればなおさらです。 ということは、いまは勉強を頑張って公立高校に進んで、 その分学費は安く済みますから、 高校三年間、死に物狂いで練習し、レッスンもたくさん通い、 四芸大(国公立の芸大)を目指す、というのが、一番、経済的かつ現実的な道です。 ただし、国公立の芸大は知っての通りかなり狭き門ですし、その附属高校も同様です。 僕は個人的には高校三年間の普通の勉強、音楽家を目指していない普通の友達、吹奏楽部の仲間や先輩後輩…などなど、音楽だけしか知らなかったら知らなかった知識、出会えなかった交友関係もいまもとても大事なものです。 同じ道を歩め！とは言いませんが、質問の内容としてレッスンに通わずに音高という、ちょっと無理のあるプランよりは断然お勧めです。 どうしても音楽高校に進学したければ、レッスンを受けてください。 逆説的に、レッスンを受けなくても入れてしまうくらいの音楽高校は、行っても行かなくても、そんな大差はありません。 歴とかで諦めたくない、と言いますが、 僕だってそうでしたよ。 正直に言いますと、楽器は高校から始めました。 あなたより遅いです。 楽器を始めたのが遅いのは、僕の中で高校生活の前半、大きなコンプレックスでもありました。 が、高校生向けのコンクールで賞をとってから、 あ、音楽っていいな、音楽大学にすすんで、プロを目指したいな、と思い、 高3に上がる頃、当時習っていた(レッスンは、音大進学とかはまったく関係なく、高一の夏のコンクール明けから、一ヶ月に1、2回は習いに行っていました)先生に伝えると 今から？！遅いよ！！ と言われつつも、なんとか鍛えて頂き、 つきたい先生がいるという理由で、私大の音大に進学しました(ここは、両親には苦労をかけたとは思います…) で、大学に入ったら、今度は、国公立の芸大はエリートコース、私大はそうでもない、みたいな偏見とか、自分たち自身の自信のなさとか、そういったものと戦う必要がありました。 卒業してからもそうです。 いわゆる、大きな有名なコンクールでは賞を取れずにフリーランスを続け、 正直、"歴とか"は、人より劣っている状態でしたが、なんとか演奏やレッスン業で食いつなげてはいました。 プロオケのお仕事も単発で頂いていましたが、それがもしいつか途切れてしまったら、諦めよう、と思ってもいました。 でも、諦めずに何年か続けていたら、オーディションに合格し、プロのオーケストラに入団することができ、今に至ります。 ようやくそこで、コンプレックスがなくなったようなものです（笑） だから、中2の段階で、音楽歴がどうのこうのとか、まだまだ早い！ 諦めたくない、夢のまた夢とわかっているなら(みんなそうです。僕もそうでした)、その分工夫と努力をすれば良いのです。 ただ、その努力の中には、猛練習とか以外にも、 ・いろんな人の助言を得て自分を音楽的に成長させること ・いろんな音楽や、時に絵画や別の芸術に触れ、自分の芸術センスを高めること ・楽典や音楽史の知識をつけ、知識と技術をバランスよく育てること ・切磋琢磨できる仲間・ライバルを得ること などなど、色んなことが関わって、将来を形作っていきます。 最初に挙げた助言というのは、一番身近に得られる手段として、レッスンが挙げられます。 ここを蔑ろにして、猛練習したけどダメだった！なんでだ！！ と思っても、冷たいようですが、時すでに遅しですよ。 今できる最大限のことをやっていかないと、夢のまた夢は、夢のまた夢のままです。 ピアノを習っていたのは素晴らしいので、ぜひ続けてというか、音大に進学するには必要になりますので、再開してください。 ソルフェージュも、今すぐとは言いませんけど、高校の間に教室に通うなり、ピアノや歌の先生に教えてもらうなりしてください。 学力が人並み以上なのも素晴らしいです。 それで、偏差値の高い、普通の公立高校で、部活がゆるそうなら吹奏楽部に入り、厳しそうなら個人でレッスンに通いながら黙々と練習し、気晴らしに市民バンドとか市民オケにでも顔を出すのが良いのではないでしょうか。 勝ち負けではないですけど、一回一回のコンクールやオーディションは、とったやつの勝ちです。 そこには音楽歴もコネもなにも関係なく、ただひたすら、実力勝負の世界です。 ただ、その実力を実現するためには、上にあげたような、努力と"手段"が必要なのです。 時間を使ったらその分上手くなるわけではありません。 無駄な練習や、独学で悪いクセをつけたまま長く練習したりしても、意味はないどころか、マイナスに作用することすらあります。 そのあたりは、甘く考えないでください。 また、僕や、他のみなさんからの回答に対して、 びっくりしたり、ムッとしたりするようなら、 正直、今のうちに諦めたほうが無難です。 プロになったって、生活は良いものではないし、楽器、リードの材料などの購入、今までにかかった音大とかレッスンとかの費用を考えれば、とてもペイできる構造とは言えません。 夢があるから、人に夢を見てもらいたいから、頑張る世界なのです。 そう思いながら、夢を見たい、同じように夢を届けたいと思う人に、僕は微力ながらレッスンもしています。 それでも色んな人がいて、運よく結果を出す人、運悪く結果に結びつかない人、でも努力によって自分の中に良いものを蓄えていける人… 将来のビジョン、そしてそこに達するまでの道筋、もう少し、きちんと考えてみてくださいね。 あと最後にもう１つ。 楽器を買ってもらってから、レッスンの先生を探すよりも、 レッスンをまず受けて、習ってみてから高校進学のこと、音楽大学やプロを目指す話、そして楽器購入のこと… 諸々をその先生に相談してみてください。 あなたに合う楽器、音高、音大、プロの現場で通用するレベルの楽器という条件で探さないといけないわけですが、 オーボエは電子機器と違って、モデルが同じでも相当な個体差がありますし、 モデルやメーカーが違えば、吹奏感、音色、操作性、まるで違います。 その先生の教えやすさやリードの合わせやすさなどを考えても、先制の助言に従って購入したほうが良いですね。 逆に、買ってきました〜といって店員さんのオススメのままに楽器を買ってから、僕のところに来た人が数人いましたが、どの人の楽器も、正直、これだ！音大とか目指せる！という楽器ではないように思いました。 先生や楽器、そして周りの人との出会いを、大切にしていってくださいね。
部活は自由ですが、授業についていけるなら入ることをオススメします。 部活に入っていると大変ですが、知っている人が少ない高校で友達を作るチャンスも増えます。 僕は高校で部活は入らないつもりでしたが、部活に入ってみて、毎日が充実してるし、夏休みの生活リズムも崩れずに済んでいます。 成績…には入らないかと思います。 塾に関しては、僕は逆に中学で塾に行っていましたが、高校では通ってません。 今のところは授業にもついていけるので笑 また、高校3年生になってから受験のために塾に行くという人も多くいるそうです。 是非、高校での楽しく、充実した部活や授業、生活を想像して勉強の励みにしてください。
文語詩・・・ 古語のこと。歴史的仮名遣いや「～けり」や「～かな」などの言い回しを含むものです。 口語詩・・・ 現、近代語のこと。現代仮名遣いで書かれているもの、例えるなら小説や作文なんかに使うものです。 定型詩・・・ 型が決まっている詩、つまり一定のリズムがある詩です。 例で言えば俳句や短歌、または七五調（7・5・7・5・・・のリズム）や五七調（5・7・5・7・・・のリズム）で書かれるものがそうです。 自由詩・・・ その名の通り、音数が決まっておらず、自由に書かれた詩です。 ということで、 文語定型詩・・・ 古語で書かれた一定のリズムがある詩 文語自由詩・・・ 古語で書かれた音数の決まっていない詩 口語定型詩・・・ 現代語で書かれた一定のリズムがある詩 口語自由詩・・・ 現代語で書かれた音数の決まっていない詩
あなたの文章を読むかぎり、それ程「話にならないくらい頭が悪い」ようには見受けられません。 でも、あなたの性格なら塾よりも家庭教師の方があっているような気がします。 優先順位を付けてやった方がいいと思います。 不登校というだけで、内申点は期待出来ません。ドリルを買う時間があるなら、少しでも加点になるよう宿題をやるべきでは？
一番得意なことを言えばいいわよ。 賞をとったとか、大会で良い成績だとか、試験に受かったとか、そういうものを上から2つくらいでいいわよ。 逆に、賞もとれない初心者レベルの習い事は言う必要なし。
青山学院高校と中央大学高校。 （絶対的に）中大高をおすすめすます。 姉妹が入られているなら、 お分かりになると思いますが、 中大高はこれ以上ないくらい 素晴らしい校風だと思います。 少人数で先生との距離が近い。 まじめで、温和な生徒が多い。 これは二次試験に面接を入れている結果だと思います。 中大高は、付属中学がなく、 高校一斉スタート。 青学は下から別世界の人が上がってきます。 青山学院高校は 千葉ですと、船橋、東葛レベル。 東京ですと、戸山レベル。 両方受かった際は、当然、公立の方を優先します。 千葉からのアクセスを考えると なおさら、後楽園、春日、水道橋駅から直ぐの 中大高の方が良いでしょう。 中大高の場合、上位半分に入れば 中央の看板の法学部に入れる年度もありました。 これから都心回帰で、難易度、評価とも 上昇する（元に戻る）中央大学。 入学難易度は現在、同じくらい。 しかし社会の評価は断然、中央。 それは、本来の大学の役割を果たしているからです。 4年間で大きく変わります。
誰でも訪れる、受験。人生一度は経験する受験。 結果を怖がり、今するべき事をおろそかにしてしますうは勿体無いです。 うちの子たちも、落ち込んだり、やる気でたり、また考えたり・・・ を繰り返しました。 そうして成長して、乗り越えるのが受験です。 泣いて結果がついてきますか？ 今できることをしっかりやり切ってから、思い切り泣いてください。 後悔の無い受験生活。頑張ってください。
公立と私立の違いは運営母体の違いです。 公立高校は公、つまり国や都道府県や市町村が運営しています。 だから先生は公務員だし、土地も校舎も公共物なので災害時に避難場所になったりします。 学費が安いのは税金が投入されているからです。でもみんなの税金をそんなにたくさん使えないので施設は古かったり汚かったりします。 私立高校は私、つまり誰かが作った会社（学校法人）が運営しています。 学費が高いのは税金がそんなに使われていないからです。でもその分施設が良かったりします。 「誰か」はポリシーがあって学校を作っている（特に古い学校は）ので、そういう校風（宗教や特殊な行事やカリキュラム等）があったりします。
書面 貴 口語 御 だとおもいます。
高校以降の進路をどう考えているのでしょうか。 大学をというなら やらない教科や進度の問題で 特に国公立は一般での受験は厳しくなります。 推薦というなら 資格のトップレベルまでとる必要があります。 大学に興味がないのなら 仕方ありません。 商業高校に行く意味をちゃんと聞きましたか？
左の香川じゃないですけど全く一緒の持ってます なかなかgoodです
50点も上がってはいませんが…(^ω^;)ずっと1年から平行線で進学校に行けた者です。 私は苦手な物は文章でもとにかく答えを覚えて集中アタックしました！ というこんな雑な説明でわかったあなたは天才です。 がんばれー！
普通科の進学校から看護大学一択。環境は人を変えますよ。
今月の20日くらいだと思います
全体の順位が分かれば、大まかな偏差値が分かりますけどね。点数だけだと出題難易度や平均点によって変動するので。
質問拝見し、危機感があるとのことばに可能性をかんじました☆自分も受験には苦労した経験がありますよ♪危機感はあるがやる気が出ない-別に矛盾もしていないと思います。部活は引退されてて、あとは受験に向けてって感じですか＾＾1人ではやる気のきっかけつかめないのなら、友達と一緒にとか（べつにそれで勉強に集中できず、無駄なしゃべりだけで終わりでもＯＫだとおもいます）きっかけをどうつかむか、ですね。 何も行動しない限り何も変化はしませんからね。来年の春に、「やっぱりあのときしっかり準備をはじめててよかったな」と思えればいいですね。この程度のことしか申し上げられませんが、がんばってくださいv(^o^)
神奈川県の公立高校受験は必ず筆記試験があるので、内申点だけではわかりません。 筆記試験さえ同じ高校の受験生で上位になれば二次選考に選ばれることをありえます。 偏差値５２くらいなら目標はやはり内申点１００でしょう。 内申点っていっぺんに上がらないので、これは頑張ったと思われるように格段にテストの点数が上がるように努力するしかありません。 もちろん提出物は締切までに完璧に仕上げるつもりで、授業中もしっかりと聞いてです。 定期テストは範囲がわかるはずなので、暗記物は完璧に出来るくらいで。 この時期はあなただけではなくみんな受験を意識して頑張るので、4を狙うとかより全て5を取るつもりで下がって４かなと意識するくらいじゃないと４も危ないです。 テストは全て９０%は取りましょう。 それも１回だけ頑張るのではなく、これから全部のテストでです。 自然に偏差値も上がると思います。 死ぬ気でやれば上がりますか？ なんて言ってるのではなく、上げるんだと思わないと無理です。
陸上設備・コーチ等適してる高校は公立にありません。 どこも遜色ないと思います。 なので、学業成績で入れる所を選びましょう。 ４校の中で選ぶなら菊里でしょう。
動かさなくても大丈夫です。 大学生の１人住まいでも動かさない人はたくさんいます。 借りるのも保護者の名前ですし。 面倒なのは今回あった選挙くらい 18才からの選挙になったからニュースで学生の住民票で騒がれました。 成人になってれば本人の自由で良いですが、まだ未成年なので移さなくても問題ないです。
まずは、許可が必要ならきちんと許可を取ることをお勧めします。 披露宴の全体が見られるので（サービスをしていてそれどころではないかもしれませんが）楽しいのはサービス（接客）だと思いますが、お料理が好きな方は調理の方が合うのかもしれませんね、ただし、バイトに調理を任せるところがあればですが・・・ 結婚式場に先生が来るとしたら、披露宴に呼ばれるか、自身の結婚式だと思います。 楽しいことを前提とするのであれば、別なバイトを探した方がいいかもですね。
共学だと思います。音楽とかをやるところなので受験は特にないと思いますし、偏差値も気にする必要は無いんじゃないですかね。
その内申なら、しっかりと入試対策すればいけると思いますよ。 なんなら、春日部、川越も目指せます。春日部高校落ちた私が言えることではないのですが(笑) 私は、春日部高校受けて、入試374点、内申33.39.41で落ちましたが、あなたなら入試でもっと取れると思いますよ♪ 内申、偏差値的にみても全然無理じゃないです。ただ気を抜かないでくださいね。 あとは、本番に向けてがんばるだけです！ 高校入試のことなら知恵袋より、この掲示板の方が全然参考になると思いますよ♪ 是非質問してみてくださいね♪ 在校生、卒業生の方が優しく答えてくれると思います。 http://www.zyuken.net/school_page/11120222173/
私の知っている人達の傾向としては、「極端な夜更かしをしない（10時～11時か、遅くても日付が変わる前には就寝）。原則としてだいたい定刻には就寝する」「朝食は米飯中心にしっかり食べる」「学校や塾の授業に集中」。 勉強時間については、短時間でものすごく集中してパパッと終わらせる人もいれば、休日などは一日中机に向かっている人もいます。本人の現在の実力と志望校合格までの距離も、問題を解くスピードや暗記のスピードも人それぞれですので、必要な勉強時間についてはなんともいえませんね。公立中学校の宿題ぐらいは学校で休み時間中に終わらせることのできるスピードの持ち主は（うちの子はこのタイプでした）短時間集中型でonとoffの区別がしっかりついていていますから、家での勉強時間も短いです。勉強はさっさと済ませて（前述のように学校の宿題は学校で休み時間に終わらせてしまって自宅には滅多に持ち帰らず、定期テスト対策が1科目につき1～3時間程度でした。テスト期間中でも入試間近でも絶対に23時までには就寝）趣味に費やしたり、睡眠を取ったりしていました（私の子どもの場合は文化系の学校行事の中心となって情熱を燃やし、また趣味のピアノやイラスト描きに時間を使っていました） 勉強する環境も、自室に籠って無音状態で集中する人あり、テレビがついてもお構い無しに家族のいるリビングで平気で勉強する人あり（うちの子がこのタイプ）、塾の自習室でライバル達と机を並べて勉強すると気持ちが引き締まる人あり、音楽を聴きながら勉強する方がリラックスして吸収できる人あり……と様々です。向き不向きもそれぞれなんでしょうね。 現在子どもが高３で再び受験生ですが、同じ学年の最難関大学狙いの人は意外にも「23時には就寝して7時間以上は寝る」とか「もう何年も20時就寝3時起床」とか「自分は8時間寝ないとだめ」という人が目立ちますよ。
私もやってますが目覚ましを遠いところに置いておき、消しに歩くと目も覚めると思います。 しかし、３時間程度の睡眠を予定されてるようですが、睡眠時間が少ないと記憶の整理もうまくいがなくなり、集中力もなくなるので覚えることが可能なものも覚えきれず、できるものもできなくなる可能性があります。また、体を壊しては元も子もありません。 しっかりと5-６時間ほど睡眠時間はとった方がよろしいのでは？
まず、数学は計算問題で問題慣れして、ミスを減らすのがいいでしょうね…あまり得意でない場合は下手に応用を解こうとしなくても大丈夫です。 国語は日頃から読書して読解力をみにつけたりあとは漢字ですね。 理科、社会、英語の単語は赤シートとかを用いて覚えるしかないですね… 英語の長文は読む練習をしておいたほうがいいと思います。 最後に近づいてきたら新聞とかで情報を集めといたら作文問題が有利になりますよー
イラストレーターは漫画家と一緒で基本的に独学ですし、現役のほとんどの方が独学でイラストレーターになっています。 イラストレーターになれそうなタイプであれば、上手なイラストの真似をしているだけでいつの間にか形になります。 なんというか、現役イラストレーターの塗り方や描き方を覚えて自分のものにすることが上達の手っ取り早い方法であります。 最初は正面の顔くらいしか描けないんですよ、そのうち髪型、耳、首、肩、胴、腕、手、脚、足という風に順番に各パーツを勉強していくと、少しずつ描けるようになっていきます。 その次に角度を変えたり、座り絵や寝転び絵とかを描いてみようと思う筈ですが、そこで描けなくて手が止まると思います。 そうすると似たようなポーズのイラストを探し参考にして何回も描くでしょう。 何回も描いているうちに参考がなくても描けるようになるんです。 そのうちに色合いや各部位の比率やバランスを考えるようになりますし、また分からなければ調べるようになります。 見込みのある方なら3ヶ月もあればまともなイラストが描けるようになります。 売れるかどうかは別ですが。 次第に良く考えて描くようになりオリジナルを生み出しますが、一般公開して良ければ高い評価を得られるということになります。 イラストレーターは商才も必要です。 自分の絵を宣伝し売り込む行為をしなければ、どんなに優れた絵でも知名度がないのであれば埋もれてしまいます。 ですからPixiv投稿、コンテスト応募、コミケ参加、Twitter宣伝などなど精力的に活動をすることが必須になります。 ゲーム系のイラストですが、大手ゲーム会社はプロレベルの実力を持っていないと相手にしません。 美少女系は同人サークルの段階で絵師を捕まえて起業していきますので、新人採用は滅多にありません。 モバゲとかブラゲのカードゲーム系ですが、企業から有名絵師に依頼するケースを除き素人絵師は使い捨てされると思ってください。 売れそうにもない素人絵師は即契約を切られます。
高校の学校説明会は､先に申込みしてから行くの少ないです。第１希望の学校なら､親と一緒に行き個別相談を受けて来るといいですよ。
そこまでではないかと思います。 政治的な言動が目立つ日教組ですが、政治活動に精を出しているのはごく一部でしょうし、高校は偏差値別に分かれていますからよりレベルの高い高校に行くことを意識すれば良いのではないでしょうか？ 日教組が絶対悪とまではいいませんが、自民党のデマと言い張る先の方の回答には若干の不安がありますね……
公立については部活は「禁止はされていないけれど、現実問題として軽い文化部以外は両立が厳しい（文化部でも吹奏楽部のような忙しい部活は続きにくい）」です。桜丘については以前は部活禁止だったと聞いていますが現在はわかりません。同朋についてはわかりません。 公立の音楽科の入試は、特別検査で実技試験が課せられるほか、中堅以上の公立普通科に合格できる程度の学力と内申点も必要になります。公立の明和、菊里は入学してから、同校の普通科ほどではないにしても専門の音楽以外の普通のお勉強も、なかなか大変です（お勉強が得意な方だったらごめんなさいね）。 私立はもう少し合格のハードルは低くなりますが、高校卒業後の進路がかなり限定されます（同列大学の音楽科に進む生徒が圧倒的多数だったり）。学費も多額です。三河西部から桜丘に通学していた知人がいますが、朝は5時起きして少し自主練習をした後片道1時間半～2時間弱かけて登校していたそうです。音楽科は部活との両立が難しいほど多くの練習時間を確保しなければいけないので、通学時間についても熟慮しなければなりません。 質問者さまがどのような基準で「部活禁止の音楽科」という条件を提示されたのかわかりかねますが、私はそれ以外の条件、「高校卒業後の進路実績」「講師の顔ぶれ」「学費」「交通アクセス」「もう既に中学生であれば、実技、学力、内申点などで自分に合格の可能性があるのか（あなたに高校入試までに間に合う実力があるのかは、実技については現在師事しているピアノと専攻にするつもりの分野の先生に、学力と内申点については学校の担任か進学塾の先生にお尋ねください）」などで判断されてはいかがかと思います。 国公立の音大、教育大学の音楽科、名門私立音大に進む学生は、音高出身者とは限りません。普通科（それも進学校）に通いながら個人レッスンを続けて、音大受験準備をしてきた人も多いですよ。
関係者では無いのですが、一次東工大附属の受験を考えていた者です。 ①やはり高校生から、工学系の授業が充実しているというのは大きいでしょう。大学で工学系を考えているのなら、強みになります。 ②恐らくですが、、進路は狭まりますね。進学実績を見ても殆どが工学系です。多感な高校時代の中で、文転したいと思っても相当厳しいでしょうね。 ③第一は東工大への推薦があること。偏差値70前後程度で、東工大に楽して入れるのは羨ましい限りです。 ④、⑤については、答えられません。
私も中３女子です。 私は私立は受けず公立１本で受ける予定なのですが、学校で言われたことなどをちょっと書きます。 テストがまだ先でもしっかり勉強するべきです。私は夏休み明け８月３１日にテストがあるので（うちは始業式８月２８日なのです）今から宿題＋αで勉強してます。 また５教科だけ勉強すればいいわけでなく実技もの成績も見られることが多いので実技もやっておくべきです。 そして、推薦だろうが一般だろうが内申は平等につけられますから できることはやっておかないと後悔することになると思います。 お互い頑張りましょうね。
＞高校に送る内申書はどこまでの範囲が送られるのでしょうか？ ほぼ通知表と同じです。 ＞例えば学校にケータイもっていって怒られた、補導されたなどこういったことは高校の方におくられるのでしょうか？ 記載されません。
冊子コードと教材IDについてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの嵯峨が回答いたします。 冊子コードは、サポートや定期テスト攻略ワークなどの 副教材の背表紙（下部）に記載されております。 教材IDは、添削問題編のそれぞれのページの右上にある アルファベットと数字を組み合わせたものです。 分かりづらく申し訳ございませんでした。 またご不明な点がございましたら、下記のお客様センターまで お電話いただけましたら、ご案内させていただきます。 これからもどうぞ宜しくお願いいたします。 【電話窓口】 Ｚ会 通信教育お客様センター 中学生向けコース【TEL】0120-73-1039 高校生向けコース【TEL】0120-75-1039 ※受付時間 月曜日～土曜日 午前9：00～午後8：00（日曜・年末年始を除く）
無理に抑えつける必要はないと思いますよ。 今までの習慣みたいなものを急にやめるのはほぼ不可能です。 そんなことしたらゲームやりたさに勉強に身が入らないでしょう。 ただ、ノルマを設定してみては如何でしょうか？ それも 一日１８時間勉強！とか言うふうな無茶で抽象的なものではありません。 時間を設定してしまうと、その間にだらけてしまう可能性があります。 ですから、このワークのここのページまで今日はやる。という風に具体的にノルマを設けてください。そして大体一杯勉強したぞ！ と思ったらゲームをやる。 しかし、このゲームは時間を設定してやってくださいね。 あと夏休みの宿題ですが、重要なモノ以外、そんなことより自分のこういうところを勉強しなおしたい。と思うところがあるのであれば、別にしなくてもいいと思いますよ（もちろんしたほうが良いのは当たり前ですが） 中学は義務教育なので宿題をしなくても困ることはありません。 多少は成績に影響するでしょうが、その分夏休み中に学習したぶんの点数を本番で取れば良いのですから。 まぁ、これは僕の意見なので、どうするかはご自分で決めたら如何でしょうか。
序列をつければ最低レベルの高校は確実にあるでしょう。 たとえばここ↓で調べてみるとか。 http://kintaro.boy.jp/
東大合格者数高校別ランキング2016【速報】 - 中高受験速報 http://blog.jyukeho.jp/entry/todai2016 のデータによると、公立高校から東大に合格した生徒は628名。 （私立巣鴨高校に公立のマークがついているミスあり） それを全合格者数で割ると、約28.6％です。 小学校や中学校が私立で、そこから公立高校に行く人が少々いたとしても、２割5分くらいは、ずっと公立ではないでしょうか？
1.オール3でも一日中勉教して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 1.まずめちゃくちゃ勉強すれば偏差値だけではなく内申点も自然に今より上がるはずです。可能でしょう 2.偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 2.高校によって違います。 まずは受験する高校の合格者偏差値グラフなどがあるのでそちらを確認しましょう。ただし余裕を持つことは大事なことです。 3.中学二年生偏差値42くらいの学力でも猛勉強したら中学三年生の頃には偏差値60に届きますか？ 3.あなたのいう猛勉強がどれほどのものかわかりませんが、本気で一日中勉強すれば可能でしょう。 4.授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 4.まずは黒板を全て写しましょう。話を全部聞きましょう。中学ということは頭のいいクラスメイトはいるはずです。その人のノートを参考にしましょう。 あくまでもノートとは家で復習する為のものです。学校で習った内容を自分自身でわかるようにしましょう。友達に聞くのもありです。しかし友達と勉強会をするのはできればやめましょう。先生に聞きましょう。 5.進研ゼミみたいのと本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。 5.現在42であればキツイですね。 今まで可能でしょうと答えましたがこれは最善を尽くした場合です。 偏差値が40台ということは基本が分かっていない可能性があります。 基本がわからなければ自主学習はできません。即ちドリルも進みません。 現実的な勉強法は家庭教師に教えてもらうことです。今の時期ではもう塾に入ってもついていけませんし、募集はしていないでしょう。家庭教師は学生ではなく完全個別の先生がいいでしょう。わからないところは聞く。理解するまで聞く。 それが大事です。習ったところは復習する。体が覚えるまで復習する。 正直現在の偏差値が42で公立に行きたいのであれば頑張っても45ぐらいでしょう。 私立であれば確約をとり、その私立専門の過去問題を解きましょう。 頑張ってください。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
資料によってばらつきがありますし入試科目数も違うので息子さんが受けている模試と同じ会社の資料を使うべきと思います。私の見た資料では戸山の方が５くらい高かったですから。また進学実績でも戸山の方が上と推測される実績をあげています。学習院は募集人数が少ないので年度によってばらつく可能性はあります。
その換算なら偏差値63以上は必要かと思われます。 2学期内申も上げるしかないですね
合う、合わないがあると思いますよ。 私は小中とやってましたが一人でコツコツやるかのが好きなので合ってたみたいで成績上がりました。
一つ確認させてください…。 中京って岐阜県にある、あの『軟球で50回延長した』中京ですよね？間違いないですよね？間違いないなら答えさせていただきます…。 私は中京から徒歩30分程の所に住んでいる者です。なので中学で中京の説明を聞きました。が、中京には通ってないです。(同級生が嫌いで滑り止めにすら使ってないです) 中京は定期テストの総合が150～200だとキツいと思います。中京を滑り止めとして使う中学生が大量に流れ込んでくるので大変ですよ。(しかも大体が中京に行く) その上、流れ込んで来る人達ってテストの総合が大体低くても280は有るし、高いと450とか480とかです。(MAX500として) あと、内申25って『偏差値25』って事ですよね？ 【中京高校 偏差値】で調べてみてください。余裕で30超えますよ。平均的に偏差値35とか36とか。 しかもその周辺の高校の偏差値を見ても29が『探しまくってやっとあるけど1校だから来年有るかわからないじゃん』ってレベルです。ひどいと偏差値30さえも載せずに《35以下の高校》と表記されます。 アカデミックアスリートと体育コースの違いですが、ほぼ一緒ですけどアカデミックの方がハードです。朝夜に反復学習？勉強？みたいなのがあって、完全な文武両道を目指してるみたいな感じです。 でも体育コースだと無理矢理バサラに参加させられます。 毎年バサラカーニバル(通称バサカニ)が有るのですが、完全な【強制参加】です。
八王子実践 明星学園 東海大菅生 工学院付属
もちろんアルバイトはできますよ。宇部市内の学生でも寮に入れます。校風も自由です。失礼ですが何科志望か教えて頂けますか？
高入生と内進生との軋轢は他校の中高一貫校 でもよくある事です。 御自身の目で確かめるのが一番です。 説明会にて高入生と内進生の扱いについて質問すれば 良いと思います。 http://www.nihs.ed.jp/entrance/jh-meeting.html
できると思いますよ。頑張ってください。
そっちの方が絶対いいと思います
内申が 悪い。 満点取りましょう。 うまくすれば ３割枠の テスト重視に ひっかかるかも まぁ、 高校はあきらめて 大学でチャレンジしましょう。 今から 無理です。 南は あきらめましょう。
ギリギリまで生きようと思えることが素晴らしいと思います。 諦めたくないんですよね？ そしたら不登校でも毎日のように勉強を続けていればそこらへんの中学生より賢くなりますよ。 1日6時間毎日やっていれば確実に良い高校に入れると思います。 やる気さえあれば賢くなれますよ。 今年の受験は去年より難しくなっているようなので諦めずに頑張ってくださいね。
それだけなら無数にあるから無理
もし開成とかなら、開成は「下宿の斡旋はしないけど禁止もしない」って入試要項にありましたから、出来ないことはないと思いますが、もちろん願書の提出も必要だし、そもそも「どういう学校か」見て決めた方がいいでしょうね。 下宿が出来るか、郵送で取り寄せや提出が出来るか、はそれぞれの学校で違うと思いますから、地道に探すしかないのかもしれませんね。
ほかに用事がないなら一日中勉強して良いんじゃない？
仙台高校と南高校で比較されていますが 高校で何を注力したいと現段階で考えていますか？ 勉強？部活？ 進路を見れば、良い意味でも悪い意味でも言われる 南高校の超管理教育（週末課題が半端でない）方が成果を出していますし 部活で見れば、両校はそんなに差はありません。 部活で考えれば、昨年まで多賀城高校におられた方が白石高校に今年から赴任されています。 泉館山・仙台向山も伝統的に素晴らしい実績を残しています。 評定4.2については各中学校でのものになる為、実力が計れません。 みや模試やぜんけん模試などを是非受験され（受験されているかも知れませんが）実力を把握した方が良いと思います。 私なら、両校で考えるなら仙台南高校を推しますが･･･。
ちぎれ笑笑 俺は最終日に間に合わなかったからちぎったよ笑 人生せこいヤツがかつんだよ(￣+ー￣)
どちらも苦手なら、両方勝ってしっかり勉強したほうがいい。 本を買う金は、ケチらないでください。
最も受験生の多い１１月でも53.3・・・・ 2015/11 受験生最多五つ木模試第六回志望者平均偏差値 北野文69.5 天王寺67.2 茨木文66.7大手文66.7三国文66.4 ////////// 65の壁 豊中文64.2 四條文63.5高津文63.3岸和文63.1 生野文62.7茨木普62.5三国普62.4大手普62.2 豊中普60.3 ////////// 60の壁 高津普59.7四條普59.5岸和普59.3生野高59.2 春日丘58.6 泉陽高58.5千里国58.5千里科58.4 寝屋川57.3 和泉グ56.4池田高56.3住吉国56.3住吉科56.3 八尾高55.6 箕面国55.6東高理55.5富田林55.5 東高英55.3 ////////// 55の壁 清水谷54.9 鳳高校54.7 和泉普53.8三島高53.7★市岡高53.3★今宮高53.3北千里53.2箕面普53.2 槻の木52.8東普通52.7夕陽丘52.4泉北国52.2 泉北科51.4大市普51.3東住吉51.1枚方国51.1 旭国際50.6桜塚高50.5 ////////// 50の壁
自分をよく見つめ直しましょう。馬鹿にされる原因は運動能力が劣るからではないかと考えられます。何故ならば、この質問文が稚拙すぎる事からも、内面が未成熟では済まない状態だからと考えられます。 次に、勉強特化というならば偏差値70以上の高校から探しましょう。私立から探せばあるかもしれませんねｗ
帝塚山学院高校のものです。他の高校は分かりません...。私は音楽コースではないのですが、音楽コースは週に6時間の音楽の授業があります。初心者でも全然大丈夫ですよ！私の友達は全然歌とか習ってなくてただ好きってだけで音楽コースいきました。笑
私立高校の受験は高校によって全く違うので、説明会等でしっかり話を聞きましょう。 テストで点数を取れば大丈夫な高校もあるし、欠席数が多いと合格できない高校もあります。 最初はダメと言っても何度も通って話をすれば熱意をみてくれる高校もあります。 保健室等の別室登校でも内申にはならないが出席にはすると思うので、親と一緒に学校に頼んでみては。 ２学期からは出席はしています、で高校側も違ってくることもあります。
まだ夏なので、行きたい高校へ足を運んでみるのがオススメです。後々のモチベーション、メンタル面にいい影響をすると思います。 他の方が書かれているように、過去問を見て、御自身でどうすれば合格レベルに達するのか考えることが必要です。参考書等を使いながら、勉強をすれば「受験勉強の進め方」が分かってくると思います。こればかりは、自発的にやって感じるしかありません。 また、夏休み期間に限ったことを言えば、高校入試の直前期にリカバリーが効かない「数学」「英語」を十分に復習すれば、他の受験生よりも大きな武器となりますので、まず始めるならばこの2科目かと思います。
自分も違う意味で目障りです。 姉は馬鹿な高校に行っています。もち私立 何が目障りかと言うと同じ部屋です。耐えられませんねw 無理です 勉強できません。うるさすぎてw だから別の部屋で、同じ受験生として頑張ってください。自分は県立に生き部活を頑張るんです。
Webサイトの入港願書を見てください。男女の別を選ぶところがあるので、男子校ではありません。
先生によるのでは？ 速くしゃべる先生もいれば、遅くしゃべる先生もいるので。 あとは、あなたがついていけるなら、速くしてもいいのではないかと。
「傾向がある」という程度です。 個別に異なるので、確認してみるしかないと思います。 県立高校の場合、試験の公平性を保つために評価方法は公表されるはずなので、高校のオフィシャルサイトなどで確認してみたらどうでしょうか？ 県立上位の進学校を受ける生徒の場合、授業態度が特に悪いとかでなければ、内申で差がつくこともないと思います。 そういった点を踏まえて「試験の得点率が上がるように頑張れ」という主旨のことを、先生は言いたかったのではないでしょうか？
自分なりに考え思ったことを書くのが１番だと思いますよ！ 高校生の視点が案外面白いと思うので❗
まず、商業高校はどこも女子が多いと思ったほうが良い。もっと言えば、共学だが、半数以上女子だと思ったほうが良い。当然、大宮商業や岩槻商業や浦和商業も半数以上女子だと思うべき。もっと言えば、商業高校に行きたいのはわかったが、なぜ商業高校なのか？ 一番やってはいけないのは、質問者が行く高校なのに、質問サイト頼みで質問者が回答者の言うことを、真に受けて高校進学すると絶対に失敗する。 なんでかと言えば、人によっては後者の原因で退学を選ぶケースが少なからずあり得るから。というか、体験入学に行こう。
あなたがもし商業系を将来希望する気持ちが少しでもあるなら熊商か深商の方がよいかと。 そうでなければ深一ですよね。 偏差値的にも。
YouTube見ますか？ 「とある男が授業してみた」と検索してください。 わかりやすく授業してくれます。 中1から中3まで五教科ありますので復習予習もできます。 はいち先生(動画の先生)のおかげでテスト90点以上とれたこともあります。 一緒にガンバろうの。(中3より)
昼間に運動などをしてみたらどーですか？
数学を理解しようとしない時点で終わりです。 暗記しようとする奴は進研模試で偏差値50以下の人間ですね。
時間をかけなくても点数が取れる科目には、授業以上の時間を全くかけませんでした。国語が苦手なので悪戦苦闘しましたが自学自習ですと、期待通りの成果は出せませんでした。現実逃避に、数学は好きだから高校生向けの模試などを解いていました。 因みに、1日3時間以上苦手科目の勉強ができたことはありません。
こんばんは。 都立高校入試対策の経験者です。 1、あなたの内申書では都立高校推薦入試でオール4超えならば、都立石神井、小平、小平南が射程圏内です。内申書だけで一般入試の国分寺高校は諦めないでください。 2、もし、男子基準で錦城高校の普通科コース推薦入試ならば5教科トータル21〜22の内申書が必要です。また、今年甲子園初出場の八王子高校も狙い目です。 3、都立高校入試対策は過去問題集で理科社会対策するかしないかで、武蔵野北、国分寺高校は不合格リスクが高いです。夏休みは理科社会のインプット、アウトプットの訓練してください。関係代名詞などの文法対策は夏休みにおわらせること。なるべく、自校作成問題を沢山解いてください。 4、一般入試の内申書の計算方法が、数年前に変わりました。5教科は25点満点、実技4教科は40点満点です。換算内申書の計算方法に注意してください。 5、本番入試と内申書の割合は7対3です。都立国分寺高校ならば、オール4以上あれば、理科社会、自校作成問題集対策するだけで受かる可能性があります。 自校作成問題対策は如何に英語、国語で点数を落とさない試験です。満点狙いは考えても難しいです。 6、 東京学芸大学に限らず、私立大学でも社会科の教員免許は取れますよ。 学芸大学にこだわる必要は無いです。 参考に私のブログしてください。 受験勉強方法ブログ http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/mypage.html
そういうことは先生に聞きましょう！笑
こないだの春にクラーク卒業しました！ 若干キャンパスにより違うところもあるかもしれませんが、それを踏まえて書いときます！ クラークでは、ピアスやヒールなどは、全日、単位制共に禁止です！ 入学式のことですが、これこそキャンパスによると思います！私のキャンパスでは、全員参加でした！ ですが、正確なのは、実際に電話しちゃうことですよ！！！
まぁ過ぎたものは仕方ない。多分周りの人はすごーく勉強してるから偏差値を上げるのは少し難しいかと思われる。6か月で偏差値7あげたらたいしたもんですよ。社会は地理か歴史かわからないですけど、1問1答で単語を覚えましょう。理科は学校のワークを何周もやることに尽きますね。きついこと言いますが、勉強しなかったのが一番まずい。
自作の楽しみの第一は部品選びです。 主要部品は決まっていますので、後は ・マザーボード ・ケース ・電源 が主要な部品ですね。 まだ時間が有るならば受験の合間（あれば）で研究して ・チップセットをどうするか ・ケースはスケルトンか、それとも・・・ など楽しみを他人に聞くのですか？ 部品を選んで、こうしたい、ああしたい、が一番、楽しみな時期です。安易に人に聞かないで、じっくり楽しみましょうよ。こういう言葉もあります「待つが祭り」。
公立は国立・県立・市立と、自治体が建てたものです。 費用は私立の方がかかります。 高等学校などの教育における学費を軽減することで高等学校への学習機会の均等に寄与することを目的とした、高校授業料無償化（公立高等学校に係る授業料の不徴収及び高等学校等就学支援金の支給に関する法律（平成22年3月31日法律第18号）は、授授業料の実質無償化をうたっています。 本法律の骨子は以下の2点です。 公立の高等学校における授業料は徴収しない。 私立の高等学校における授業料は公立の高等学校の授業料と同等の金額を支援金として補助する。
やる気なんて当人しだいです。 どれだけ危機感を持って勉強に臨むかです。 スマホをやってしまうなら、親御さんに預けておくとか、 やることが多すぎてすぐ辞めてしまうなら、最低限やるべき事を書き出して常に目に入る場所に貼っておくとか。 変わろうとしないと変われませんよ。 勉強頑張ってみてください。頑張ったその経験が、あなたを成長させてくれると思いますよ。
私立高校の中には、受験資格を現役生のみに限っている学校があります。浪人すると受験できない高校がありますよ。 高校入試は都道府県毎に違うので確認してください。
勉強する事が目的になってませんか？ 改めて希望の高校に受かる事を目的にしてみてはどうてしょうか？ １日でも20分でも受かれば 達成です。 逆に例え１日10時間勉強しても落ちれば失敗ですよね。 もし 希望の高校が決まってないのであれば、テストで何点取るとか明確に決めてみてはどうてしょうか？
＞どうしたらやる気がでますか？ 私は｢あの高校に受からないと人生失敗する｣と自分を追い込みながら勉強していました。また行きたい高校のパンフレット等をみてやる気を奮起させてましたね。 ＞受験生としての勉強の仕方 夏は受験の天王山というように夏休みは本当に大事な時期でした。とりあえず基礎固めを最初にしましたね。そして11月頃から入試過去問を何度も解いて問題慣れしていました。 受験は色々とストレスが溜まりますが、これを乗り越えれば楽しい高校生活が待っています。頑張ってください。応援しています。
大人でも脅したり、罵倒したりしてやる気がでるとは思えず、塾の講師としては資質にかけます。 うちの子供の通っていた高校受験塾にも、少し問題のある先生はいましたが、校長に話せばきちんと対処してもらえたし、成績や勉強について注意されるときもそんな威圧的な態度ではなく、本人が反省できるような言い方でした。 受験までの半年間は、毎日１２時前まで自習室にいるほど勉強していましたが、先生方が親身になって教えてくれ、沢山励ましてもらったから頑張れたのだと思います。 勉強の内容が厳しい、求められるレベルが高いことと、教師が生徒を脅したり罵倒したり、気分次第でぞんざいな態度にでることは全く別の話。 そんなレベルの低い人間に子供を預けようかと考える保護者もいるのですね、驚きました。
どうも卒業生です。受験するときに志望するコースを選んでテストを受けてそのコースに受かったわかります。コースを決めるのは自由です。 また個人的な意見でいうと自分は普通か今は日本文化コースとかかな？だったんですけど 英語科の方が楽しそうだったし、行事もなかなか良かったです。
受験までまだ半年あります！ 長い時間ではないけど、まだまだ可能性は十分にあります。 焦らず、最後まで気を抜かず、絶対に諦めずに行きましょう！ 私は保護者の立場なので、効率の良い勉強方法などは書けませんが、 モチベーションなど、うちの息子の例でお話しますね。 うちの息子は現在、偏差値62の公立高校に通っています。 7月の模試の偏差値は、なんと48でした。 内申も最終的には全く足りておらず、おそらく2次選考で受かったんじゃないかなと思いますが。 いくつか、学校説明会には参加しましたか？ 息子は、志望校の他に、友人に付き合って偏差値がかなり低い学校（偏差値45相当の学校）の説明会に参加したのですが、そこで通っている学生の雰囲気や意識が志望校とあまりに違うので本当に驚いたそうです。 もちろん、真面目に頑張っている生徒もたくさんいたのだとは思いますが、どこか「ちゃらちゃらしているように見えた」そうで、ここは自分には合わない、ここには来たくないと思ったそうです。 自分のその当時の偏差値では、ここに来ることになると思ったんでしょうね。 そこからギアチェンジをして、塾の自習室に行くことが増えました。 途中、いろいろ紆余曲折もあり（苦笑）結局は志望校を下げることになってしまいましたが、それでも7月にはとても手の届いていなかった学校に合格することが出来ました。 まず、模試で間違えたところをしっかり見直すこと。 娘たちの受験の際に塾で言われたのは「今のうちの間違いは恐れるな」ということでした。 間違えた＝理解が不十分だったということなので、そこを見直して2度と間違えなければいいのだと。 反対に間違えた回数が多ければ、「次からはひっかからない」という問題も増えるので、誤答が減るのだそうです。 あとは、「志望校を絶対に諦めない」ことだと思います。 これも塾で言われたことですが、志望校は願書を出した後でも変えられる（志願変更）ので、最後の最後まで絶対に諦めないこと。 事実、息子も志願変更まで志望校を変えませんでしたが、もしもっと早くに諦めていたら、今通っている高校にも受からなかったかもしれません。 内申も取れているに越したことはないので、夏休み明けのテストもしっかり点数を取っていくこと。 自分を信じて、来年まで頑張りましょう！ 応援しています。 元受験生の保護者のおばさんより。
移項に関しては そのルールだけを覚えれば大丈夫だと思います どうしてそうなるかという考えがよぎるから訳が分からなくなるのだと思います
某鉄道会社の者です。出来れば大学の理数系を選んでください。高卒で入社したいなら工業系が有利です。鉄道学校に入れば、鉄道マンとしての道は近道になります。入試は一般常識。数学、国語、英語が基準として出題されます。入社が出来ても、すぐには、運転士にはなれません。駅員、車掌を経験してから国家試験の動力車操縦者免許を取得しないと運転士にはなれません。どうか、未来の鉄道マンになるために頑張って下さい。
まず、画塾・予備校は行くべきだと思います。 高円高校の合格者のデッサンをググってチラ見しましたが、この感じではまだ厳しいかも。 あとモチーフの選択ミスですね。 もう少し描きやすいモチーフに取り組んではいかがでしょうか。 同じ果物ならリンゴの方が色味や質感を出す練習がし易いです。 身近なモチーフなら箱ティッシュとかトイレットペーパーとか。 基本的な角柱・円柱・球形を押さえることをオススメします。
9～11月の五ツ木の模擬テストを受けてみて、長尾高校志望者の中での自分の順位を確認した方が良いでしょう（特に11月回）。 なお、定期テストの点数はあてにはなりません。 実力テストは校内平均点プラスマイナス何点で考えるものですから、そのラインがどれくらいなのかは学校か塾（通っていれば）の進路担当の先生に聞きましょう。 おそらく校内平均点あたりがボーダーラインになりそうな気はしますが。
それ私も悩んでます。 そして私も偏差値60～65の学校目指してます。 とりあえず、苦手な教科の単元などを出来るようにならなければ、応用や発展なんてもちろん出来なく……応用や発展を勉強しなければ差がついて…… なので、まずは苦手を克服するところから始める必要があると私は思ってます。 それができた後は、応用や発展に力を入れて行けばいいと思います。 また、社会や理科は暗記科目なので、国語、数学、英語を優先的にやるといいと思います
全く問題ない。 神奈川県の具体例で示すと、例えば湘南や横浜翠嵐を公立第一志望にして、併願確約を山手学院や中大横浜。そして本命私立の慶応とかをオープンで受験して(というか慶応はオープンしかないけどね)、慶応に合格したら公立と併願私立を蹴る、というのは極く普通に行われている。 要は滑り止め私立を専願ではなく併願確約で受験しているのなら問題ないわけだ。 ただ、滑り止めとはいえ合格発表後すみやかに入学金全額もしくは半金を入れる必要があり、高校によってはそれが戻ってこない場合が往々にしてある。 高校によってバラつきがあるが5～30万円とか決して小さな金額ではないので事前によく調べて、親御さんの了解をとっておく必要があるだろうね。 また、第一志望私立に合格した場合、タイミング的に公立高校の受験は終えていると思われるが、この場合公立合格発表前に通っている中学経由で辞退(受験取消)の連絡を入れることが必要だ。 自分の将来に関わることなので細かいところは知恵袋ではなく進路指導の先生か塾の室長に確認するほうがよいだろうね。
中3生です。 僕は、理科が苦手で、中1のときは理科の評定が「2」でした。 しかし、現段階（3年1学期）の理科の評定は「4」でした。 なぜ、評定が2ランク上がったのかと言うと、勉強法を変えたからです。 理科は暗記です。しかし、社会も苦手となると、暗記が苦手なのでしょうか...。 「とにかく暗記しましょう！」 といいたいところですが、僕は暗記をあまりしていません。 そもそも、「暗記」「ノートにまとめる」などそんな面倒なことはしなくていいのです。 もちろん多少は暗記をしますよ。 例えば、 化学式、リトマス試験紙どう色変わる？ など ただ、暗記だけしても思うように点数がとれないと思います。 なぜなら、覚えられないからです。嫌になるからです。 「理科」「社会」は「暗記教科」ではないと思っております。 この言葉は、理科の先生に言われた言葉です。 「理解しなさい。魔法の本を読みなさい。理解できないのだったら聞きなさい。先生でも友達でもいいから。」 「魔法の本」とは何でしょう。 「教科書」です。 全ての問題は教科書に従って出ます。 すなわち、教科書の内容を理解しておけば困ることはないのです。 「理科」も「社会」も理解してください。 理科だったら、「なぜこうなるの？ あっ！ +極から銅イオンがでるからか。」 社会だったら、「なぜ鎌倉時代徳政令出した？ あっ！ 御家人が土地もらえなかったからか。」 など、「なぜ？」を大切にしてください。 「なぜ？」がなくなり、「ああ、こうなるからね。」と少しでも、1問でも思えば、それは理解したということです。 理解したと思ったら、ワークをやってください。ここでも「なぜ？」はあると思います。しかし、理解するまで、しつこく聞いてください（先生でも友達でも）。 「なぜ？」は授業中や授業の後に思ってください。 試験前は、ワークで理解力をさらに上げてください。 わけわからないまま、テストを受けると点数は取れません。そんなのあたりまえですよね。理解しない限り、暗記しようが何しようがとれません。 （暗記さえしとけば定期テストは大丈夫かもしれませんが、入試で暗記する量が多すぎて絶対やりません） 今年は受験ですね！ 頑張ってください。 また、何かありましたら聞いて頂ければ大丈夫です。 長文失礼いたしました。
自分がそれまでに一生懸命頑張ってきたんだったら 今日までに取り組んだノートや問題集を見返す 中三にもなれば 自分がここまで頑張ったっていう証が、誇りになって頑張れる
44だとほぼオール５ですか？ それとも換算？ 実技を二倍するのは、都立一般の時だけです。 私立の併願優遇はその学校によって基準がいろいろありますが、たいていの場合、３科や５科や９科を合計した数字で考えます。 欠席日数が条件に入ってくるところがほとんどですし、１や２が無いことが条件になっている高校もけっこうあります。 条件はかなり細かくて、その年度によっても同じ高校で変わったりしますので、ネットでの情報はあくまでも下調べにしかなりません。 通学の便や、附属大学の有無。偏差値表などを利用して、ある程度絞ったら、めぼしいところは合同相談会などに行って、今年の基準を確かめた上で見学などに行って本当にその高校でいいのか、必ず自分の目で確かめてください。 合同相談会は、規模の大きなものがこの土日にあります。できればそこまでに通える範囲の高校を５～６校くらいに絞って、片っ端から条件を確認してくることをお勧めします。 http://www.tokyoshigaku.com/ 東京私学ドットコム この日がだめでもパスナビで開催情報が見られます。 http://chukou.passnavi.com/event/info 毎月更新されているので、９月以降の情報はその月にみてください。 ただ、10月頃にある私学協会主催の池袋のものが大規模なものでは最後になります。その辺りまでに絞らないとよけいな手間がかかりますから、気をつけてください。 学校を絞るときのおおよその目安としては。 オール５なら併願優遇のある高校はたいてい大丈夫だと思います。 換算44だと、３科や５科の成績と実技とのバランスにも寄りますが、５科のほうがいいなら50代半ばから後半くらい、実技の方がいいなら50前後を目安に。 もし、後者ならヘタに併願優遇にこだわるより、ひょっとすると一般入試を受けた方がいいのかもしれません。 あと、Vもぎを受けているなら、高校情報ステーションの会員になっていますか？ 「逆指名～る」はまだあるんでしょうか？ あれに登録すると、併願がとれそうな高校をいくつか紹介してくれます。
今年の3月に天王寺高校を卒業したものですが漫画研究部はなかったと思いますよ。 間違っていたらすみません。
門真なみはやがこの前の府立高校大会で優勝してます。 大阪府バレーボール協会 高校 で検索すれば、各年度の結果表が出ます。 但し、府立は顧問が転勤すると弱くなるので、オープンスクールに必ず行くようにしましょう。
厳しいという程ではないと思いますが…。 Ｗもぎではわかりません。グループ作成もぎを受けて判定見てみましょう。 都立共通問題はよくできても、グループ作成問題は全然、という人が時々いますので。
個々の集中力にもよりますが、大抵の人は 短い時間集中して取り組む→少し時間を空ける→短い時間集中して取り組む→少し時間を空ける この繰り返しで暗記系は脳にしみていくと思います。 僕の場合は、数学などは問題が解けるまで長い間考えてしまいますけどね笑 最近僕が取り入れている勉強方法は「ポモドーロテクニック」というもので、25分勉強に集中5分休憩の繰り返しです。 でも、この5分の休憩では、スマホをいじるとか、テレビを見るとかはしません。このような行為は休憩になっていませんからね。 ストレッチや家族との会話を楽しみます。 受験勉強頑張ってください！
シャープペン２～３本、芯、消しゴム２～３個（転がりにくい形）、定規、ボールペン そして・・・鉛筆。 もしもの時のために、鉛筆を数本もっていくと焦りません。 あとは、指定があるものがあれば・・・
自由自在より薄いと、自由自在より劣るから範囲が全て抑えられないよ。
問題は夏休みという時間に余裕がある時に何もできなかったのに、これから必死になれるか？ということでしょう。 芸術高校のレベルにもよりますが、他の人達は夏休みは講習会に通うなどして頑張っていますよ。
お忙しいところ失礼致します。 〜県の〜中学の〜と申します。 で良いかとおもいます。
工学部（電子や情報処理）は、国立大学が良いとされています 私立の大学はどうしてもレベルが落ちるので就職し辛いです 地方の国立大学、東京や大阪の私立の工学部の偏差値は55程度です 逆算していくと、高校の偏差値は60～65くらいの進学校に行かないと、大学の工学部に進学できないということになります 工業高校や商業高校は「大学に進学するための学校ではない」ので、進学するだけ無駄になってしまいます また、高校の偏差値を10引いたものが、大学の偏差値になります 大学の工学部は、電子知識や、情報処理知識の、真っ白な人を対象に講義を組むので、高校時代に勉強しておく必要がありません 工学部進学を考えるのであれば「普通科の進学校」で「理系の国立狙い」と言う行程を選んでください
「源氏物語の好きな部分を引用して評論せよ」
私も今年受験ですけど、部活が長くて勉強する時間が。。。テスト一ヶ月をきったら最低２時間は勉強してますね。夏休みの課題は配られた一週間以内には終わらせる勢いじゃないと、ぐだぐだ伸びて受験勉強する時間もなくなってしまいますし。やっぱり塾に行くのが一番だと思います。意地でも勉強させられますからね。。。
クリンチはマジックのことだと思いますよ。 マジックが点灯するのは、他５チームに自力優勝の可能性がなくなった時点で点灯します。 １４日の時点では、巨人に自力優勝の可能性があるので、マジックは点灯していません。 また今後カープが負け続ければ、他チームにも自力優勝の可能性が復活します。 マジックは点灯しても、カープが負けて巨人が勝てばマジックは消えます。 １４日現在のカープのクリンチは２７・５で、広島が勝てば１ずつ減り、 対象チームの巨人が負ければ１ずつ減ります。 広島が勝って、巨人が負ければ２減ります。 クリンチが０になれば優勝です。 他のチームの勝敗によるので、現時点で何勝すれば優勝するか？は分かりません。 もちろん残り試合全勝すれば優勝しますが・・・。 だいたい８０勝が優勝ラインのように思います。 １６日からの試合で、カープが全勝して、巨人が全敗すれば９月２日に優勝が決まるようですが、さすがにそんなことにはならないでしょう。 カープが優勝するだろうとは思いますが、巨人が残り試合数が多いので、意外に終盤までもつれそうな気がします。 個人的には９月２２日のマツダを予想してますが、阪神ファンとしては複雑な気持ちです。 去年も神宮で胴上げを見せられてるので、巨人戦で胴上げして欲しいです。
おまけ… 2人の受験者が同じ内申で点数も同じでどちらかを合格にする場合、部活での成績や漢字検定などの資格で差をつけられますね。 普通に考えておまけはありません
「習うより慣れる。」 コツコツと、忍耐強く、集中してやることかな？ 子どもが高校受験した時のこと。 ① 毎日、単語・熟語を覚える時間をつくる。 →単語・熟語は、どう使うのか？文例と合わせて覚えるといいでしょう。 ② 毎日、ヒアリングをする。 → 毎日やって慣れることです。 ①、②とも、休みの日なら、頭がスッキリしている午前中、学校がある時は、学校に行く前とか、夕方、塾から帰って一番最初。 2日に1日は、文法のおさらい。 文法のおさらいを9月末までやらせました。 ポイントは、文章、英文を書くことです。書いてパターンを覚えなおしましょう。 面倒くさいのか、英文を書こうとしないのが、良くない。和訳、日本語にすることにばかり傾注しがちですけど、高校、大学、または仕事では、英語を理解することだけでなく英語で話せるようになることがゴールです。 今のうちに、少しずつ英文を書けるようになりましょう。そうすれば、英語構文の理解が進み、長文読解もよりできるようになるでしょう。
高校の部活で高校からの子が何人かいましたよ。 先生は経験者で変な癖をつけてる人は癖を直すのが大変なので、初心者の方が上達が早いと言ってました。 私の高校の先生は基本を大事にする指導者として有名な方でした。 経験者でも初心者でも入部してすぐは基本練習してました。
集中すれば3時間で終わりますよ。 とにかく基礎を完璧にし、過去問！
基本的にトイレとか宿泊とかもろもろお金がかかんないので教育費に回せる、恋愛とかないので勉強に集中できるとかでしょう
ならばれる前に勉強始めること。絶対とは言えませんが、毎日２－３時間勉強しわからないところは積極的に先生に質問すれば３年生になるまでに今より１０くらい偏差値上がると思います。質問者ご自身が隠し続けても、学校によって内申書の扱いは異なりますがたいてい３年になってからの成績で決まります。だからといって今遊んでしまえば３年生で取り返せなくなります。また成績は志望校の調査があれば親にばれます（担任と親が会えばばれる）。
高卒で就職するなら間違いなく工業系の高校が就職に有利ですね。
まず、こういう質問をするときは単位を合わせること。模試は点数で高校は偏差値じゃ誰も答えられません、本当にマニアックな問題だらけなら平均点も下がるので偏差値さえ６０超えていれば何点であっても合格の可能性は十分あるからです。しかも模試では志望校の合格判定も出ているのでは？ただ高校入試ではまんべんなくできる生徒ほど有利、苦手科目ほど時間を取った方が良いです。
私は昨年夏休みは平均56でしたが無事64のところはいれました 全然わんちゃんあります 終わった時の開放感半端ないんで頑張ってくださいね！！
自分のやり方にあった勉強の方法が一番です。 塾よりも家で勉強しているほうがいいなら、質問者さんはそっちの方があっているかもしれません。 それに、塾の先生に限らず、学校の先生や親、友達など勉強を教えてくれる人はたくさんいるはずです。 なので、進研ゼミでも、ためこんでしまうなら、やめてもいいのではないでしょうか。 一部の教材について分かりやすい内容があるなら、その一部の内容について分かりやすく説明してくれる人は学校の先生なり、友達なりといるはずです。 １か月でやめるのはおかしくはありませんよ。
内申点はこのレベルの高校だと１２０以上は取れて当たり前になってくるので、最後は本番の得点次第でしょう。 偏差値（合格者平均偏差値７０）から見れば、よほど競争率が２倍以上とかでなければ安心出来るラインは毎年９割以上でしょうね。 ボーダーは毎年の平均点や受験生の出来不出来で変化するので正直分かりませんが、４３０点台で合格出来ている生徒も中にはいるかとは思います。 なので８５点切ってしまう（４２５点以下）とかなり厳しくなるとは思います。 一高レベルなら英語はほぼ満点、国語か数学の出来で決まる気はします。理科社会は記述も多いのできちんと正しい漢字で書けることは大事です。もし苦手科目があると総合得点に響くので不利になってしまいます。 受験出来るかは私立高校の合否次第で、最後は担任が面談などで判断してくれるとは思いますよ。 夏休みを明けたらそろそろ過去問辺りに目を通すぐらいはしてもいいですね。入試は学力は当然ですが分析と対策も必然です。
青山学院の合格発表日は公立高校受験日より前ではないですか？ 青山学院に合格していたら、公立高校受験は辞退すれば良いですよ。
こんにちは。 1 偏差値についてはレベル差が大きいですが、下は50〜上は70台までいます。 2 推薦の基準は募集要綱を確認してください。 3 学校は一切経由する必要ありません。近くの地方協力本部の広報官が全て面倒見てくれます。 4 裁判になった時在校していましたが、あの事案は特殊なので気にしなくてもいいです。普通に人とコミュニケーションが取れたら大丈夫です。 5 身体検査については見込みの分も大きいのでそこまで気にする必要はありませんが、視力だけは気をつけてください。 6 1年生は坊主で、2、3年生もスポーツ刈り程度です。
東北本線福島駅です。
公立高校は、親の転居に伴う家族全員の転居 だと転校する事は可能な事もある。 私立高校だと常時受け入れの単位制高校は、 比較的簡単に転校出来ますよ
堀越学園って偏差値そんなに上がったんだ。 それはさておき、勉強すればいいと思います。 大人になると、仕事をしなければならず学生の時より時間がなくなるのに勉強したくなります。 学生の時はお金や生活の心配せずに、勉強だけできます。自分の時間の全てを勉強に費やせるのは学生の時だけです。 大人になってから気づきました。 学生時代よりも遥かに長い、大人になってからの時間を楽しく過ごすためには、学生時代に死ぬほど勉強することです。 大人になってからの遊びは、中学生の遊びなんかに比べたら天と地ほどの差があるほど楽しいので、学生時代は遊ばなくてもよろしい。
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。割り箸を横に奥歯で噛んで笑顔の口で、勉強すると脳が「今やっているのは楽しいんだ！」と勘違いするらしいです。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
いけるいける！その気になれば、 1、2年のワークとかあったらそれやれば基礎終わるし、多分長くても2ヶ月で終わる。2年間を2ヶ月で終わらせるのは凄く早いと思うよね？
正直言うと塾は個人で合うか合わないか別れるから、身近な塾行ってみて合わなかったら変えるとか、そういうことしないとだめかな 俺が行ってたのは駿台ってとこだよ 超難関といえるかわからないけど、札幌の中での難関校には受かったので一応教えるね 雑にいうと、勉強法で正しいものなんてないです 効率良いものを他人に求めるようだと難関校に合格なんてできません。 塾で貰ったテキストを何度も何度も繰り返しやって、問題をみただけで解けるレベルまで持っていく その繰り返しです。 途中、こんなのじゃ身につかないし、時間がかかりすぎると思うかもしれません。 というか絶対やめたくなります笑 でも、勉強に関しては無駄だと言われるほど、馬鹿だと言われるほど時間をかけて勉強するのが合格への1番の近道です。 これは自分が受験生の時に背中を押された言葉です 「努力をすれば必ず成功するとは限らないが、成功した者は必ず努力をしている。」 つまり、すぐに努力をして、結果がでるわけではないけれど、努力無しでは成功はできないということです。 勉強は自分との闘いです。がんばってください！！！
昔々、学生時代に時々ひどい頭痛に悩まされていましたが、マッサージにかかるようになって、どうやら肩と首のこりが原因だったとわかりました。 頭痛の原因はいろいろあるので、断定はできませんが、今までなかったに急に頭痛がするようになったのなら、 勉強時間が増えて、ストレスもたまり、同じ姿勢でじっとしていたり、運動量が減ったりして頭痛が起こりやすくなっているのかもしれません。 ・最近肩こりはひどくないですか。 ・目が悪くはないですか。 ・スマホやパソコンなどを見ている時間は長くないですか。 こちらが原因なら、ストレッチをしたり首周りを暖めたり（今は夏であたためるのも辛いですが、シャワーをかけるとか）すると楽になると思います。 ならないようなら、一度医者に行って見てもらい、心配ないようなら頭痛薬を処方してもらっておけばいいんじゃないですか。 それと、頭痛はしりませんが、知り合いのお子さんで、受験ストレスで円形脱毛症になってしまった子もいます。 人によって弱いところ出やすいところが違うのようですが、けっこうストレスを抱え込んでいる人は多いですよ。
主要5科目もありますよ。
勉強しないと、俺みたいになっちゃうぞ
受験生って、人それぞれ考え方が違うから、あなたが勉強がんばろう、と思わないと無理ですよね。勉強の仕方などは友達や学校の先生に聞いたらわかるはずです。徹夜までしなくても、1日これだけはする、という目標を決めればいいです。
私はクーリングオフしちゃいました！あれば便利だと思うけど、高いしまず教材を探すとかしてないし慌てなくてもいいかなぁって！ １回限りとか言ってもまたかかってくんだろうし(;・・)やりたかったらそん時でも 私は近場で教材みることから始めようかなと思いました！ クーリングオフされたの初めてだとか、印刷はじまっちゃったのに〜とか言われたけどじーさんばーさんが反対してて今ムリになりましたっていいました！ 初めてとかも嘘っぽいし、まぁ、迷惑かけてすいませんとクーリングオフしてスッキリしました！
高1男子です、受験勉強では 教科書全部やるとかえって頭に入りません なので理科と社会で自分が何が苦手か何ができないかを見極めて問題集と一緒にやると効率よく予習できますよ
工業高校へ通う女子はいますから、大丈夫だとは思います。 けれど、学力的にもったいないので、 僕との思い出はできるけれど、僕のできないことを頑張ってくれたほうが、二人のためになるかも って、普通科を薦めてみるとか。 工業高校に二人で通ったとして、彼女が無事でいられることと、彼女が普通科に通って無事でいられること、を彼女に比べてもらってください。男子が多いと、すぐ押し倒されそうな感じがします。 どちらかというと、普通科に通ったほうが親としても安心ですね。 うちは、男の子がいるので、工業高校かなぁと思ってます。勉強が嫌いなので入れるかどうかもわかりませんが。工業高校を否定しているわけでは、ないですよ。
お風呂に入ったり、散歩に行ったりします。 家にいたら違うことに目がいってしまうので外に行って帰ってきたらすぐ勉強に取り掛かるみたいな感じです。
合否の可能性は中学の進路指導の先生か進路懇談で聞かれるのが良いと思います。私学の場合、進路懇談で受験してもOKと言われたらほぼ確実に合格します。 大学進学予定でガッツリ勉強するならアドバンスがオススメ。 余談ですが、興國高校のスタンダードは来年から進学アカデミアに名称変更になります。
危険なのは「やればできる」のに「やらない」または、 やらなくても「なんとかなるんじゃないか」と過ごしてしまう事です。
通信制に関しては先の回答者のharuusamimiさまが詳しく回答されていますので省きますが、費用面は公立安いですが私立かなり高いところもあるようで大きく違います。 公立は各県にあると思いますので県のホームページを参照していただくとしてNHKなどもいいかもしれませんね。 http://www.n-gaku.jp/sch/application/pdf/sch_f04_annai_28.pdf 夢に向かって頑張ってください。
成章の女子の制服は比較的可愛い方ですね
強いと思います。私も昔、小学生の時やっていたのですが、秋田出身の現在高校生の方がドイツの国際大会で準優勝したという情報を聞いたことがあります。
まずは城北高校に進学したとしても就職するのか大学・専門へ進学するのか考えましたか？公立の普通高校でよい進学先にいけるのは学力の高い高校か城北並み高校の上位のみです。あなたの学力なら受かる希望は十分あると思いますが、将来を考えた方が懸命かもしれません。 バカにしているわけではありませんが、城北高校などの普通高校生は並々の企業しか行けず、進学したとしても2流、3流の学校ばっかです。 参考までに。
そんなことは言わない方が良いと思いますよ! あくまでも合格するためにを念頭に面接を受けることです。 商業は就職系専門校ですから面接では何故商業なのと突っ込んでくると思いますがこの段階で畑違いの方向希望など話すことではないのでは。
推薦は第二学区のみです
がんばっていて、えらいですね！ めんどくさいのはよくわかりますが、少しでもいい高校に進学することは人生において意味はあると思います。 自分が努力することによって、この先出逢う人達が全然変わってきます。 行きたい高校はないのでしょうか？ 受験まで、がんばってください。そのがんばりは自信につながります！
ここでは、昔と比較して進学実績がよくなったということにしておいて、回答しておきます。 北海道旭川市豊岡5条4丁目4番1号にある高校です。 平成15年の時点で、旭川市豊岡地区は、住宅地の造成や交通網が整備され、子供が増えたところのようです。 「新設した豊岡地区は住宅地の造成や交通網が整備され、都市部のドーナツ化現象が生じ、年々人口が増え、要入所児童数も増加の傾向にある状態です。 旭川市には公立の認可保育所５ヶ所、私立認可保育所が43ヶ所あり、この地区に多機能型保育所をという要請で当園は開園しました。保育の内容としまして下記の通りです」 ↑ 『II. 調査研究実施保育園の報告』（平成15年度のある保育園関係のもの。ネットで公開されている） そのため、通学に便利な高校生が増えたのが原因かもしれません。 それと、冬の間は、旭川市の道路は凍結し、交通が不便になるので、あまりにも遠すぎる高校へはいけなくなったという理由もあるかもしれません。 ↑ 1988年（昭和63年）に、日本国内でのスパイクタイヤ製造が中止されることが決定されました。 そのため、橋が多い旭川市では、凍結路面が増え、橋のあたりの道路はのろのろ運転になることが増え（通らなければならない橋があるので、迂回できない）、バス停のあたりの歩道（禁止前はスパイクタイヤがコンクリートを削った粉塵が歩道の凍結路面につき、砂をまいたかのようにすたすたと歩くことができた）も凍結してすばやく歩くことができないようになった。 ↑ 「川の多い街、旭川で」 ↑ 旭川市 トリビアのHP 「今朝７時の気温はマイナス３℃、暖かい日が続いて雪も融けてきていた昨今、そして雨が降りました」 「みんなノロノロ運転、事故多発、歩行者ヨタヨタ、救急車繁盛。 旭川市の環状線で大渋滞、すかさず脇道にそれて回避できましたがそれでも職場に到着したのは８時４５分」 ↑ 「冬の雨は命がけ」のブログ 2006年12月27日の話です。 それと特進クラスで実績を稼いでいるようです。 ↑ バブル経済のころに、東京のあたりのある私立の学校は、勉強ができる人だけをほかの生徒と接触できないように隔離して、猛勉強させて進学実績をあげていました。 そういうことから連想しています。 「龍谷の特別進学コースではＦランクで何点くらい取れば入れるでしょうか」（ 2014/10/22(水) ） 「Fランクで特進クラスは無理なのではないでしょうか？ たとえ入れても ついていけません 進級時にクラス変更になるのではないでしょうか？ Cランクで入っても 大変でした」（2014/12/02(火)） 「特進クラスは 基本的に土曜日はもちろん日曜祝祭日休みはありません 平日は７時間授業＋講習＋自習で帰宅時間は８時以降になります 日曜は模試や過去模試 それらがなくても普通に朝から登校します 厳しいかというと教師が厳しくしなくても生徒が自主的にやらなければ振り落とされます それがわかっていなければ３年間特進クラスにはいられません」（2013/10/27(日) ） ↑高校受験ナビの「旭川龍谷高校」
集会についてはわからないので、他のダンス部が強い都立高校についてです。 晴海総合高校（偏差値56）はどうでしょう？ http://www.harumisogo-h.metro.tokyo.jp/04_campuslife/03_club/008_da... 高島や井草を考えているなら、少し遠いかもしれませんが…。
今の成績次第です。 今が底辺ならずいぶん伸びるでしょうね？
うーん？ 難しい判断。どちらが？とは比較するの難しい。 例えば 知人のお子さんは、日比谷落ちて慶応受かりました。 逆のお子さんもいました。 都立は内申3割、試験7割。グループ作成問題は、難しくはありますけど、内申がやや劣る分を試験で挽回するのには限界あり。 私立は主に試験の成績。内申が、実技評価で何かが「4」でオール5でなくても、偏差値が高くて試験問題で合格者平均以上できるのであれば、私立。
指導者が変わってその学校が上手になったと言う話も聞きますし、 先生が交替しても、指導方法が合わないとか、 周囲のサポート状況が違って上手くならなかったという話も聞きます。 また、前任高で吹奏楽の顧問をしていたのが、次の赴任先では 別の部活の顧問になるというのも有りえる話です。 教員の人事異動は、県によっては新聞に掲載されるので、 確認できる可能性はありますが、どこの部活の顧問になるか まではそこの学校に聞くしかないのではないでしょうか？ （県立高校に進学希望なら、自分の先輩とかいないのですか？）
かつての第9学区ですね。 サッカーではサッカー選手や全国大会経験ありますよ。國學院久我山と接戦レベルもありました。 都立高校自体スポーツ推薦がありますが、筆記試験で東久留米総合狙うならば運動オンチでも学校側は嫌がられません。 だって、そんな規定あるわけないからですよ。逆に身体に障害あっても配慮してくれますよ。 深く考えないでください。
それを聞くのは塾や学校の先生等が一番良いかと。 理由は人によって勉強の身につき方が全く違うからです。 東大生の勉強法をして、誰もが成績があがるなど有り得ません。
その部活によって時間は全然違いますので。 顧問に確認しないと分かりません。 何部なのか分かりませんが… 顧問に確認するのがいいと思います。 他の部活の時間はみんな分かりませんので。 スポーツが人より出来るとの事ですが… 日の丸を背負ってる子達が沢山いますよ。
制服だかなんだか知らないが ネット上での｢正体探し」は ストーカーなどの犯罪関連の可能性が高い よからぬコトを企んで質問する輩が少なくないのだ。 また、質問者に犯罪の意図が無くても それを読んだ人間が悪用しないとも限らない これに答えてしまう人間は 犯罪の片棒を担ぐ可能性が大だ。 したがって この手の質問は、自発的に取り消すことをお勧めする
データで表に出てきている数字から， イコール公立が私立に比べて非常識な教員が集まっているとは， 一概には言えないのではないでしょうか。 私立では，職員の不祥事が，次年度の入学希望者数に影響， ひいては，学校の存続に影響する（と，経営者が考える） とすれば，闇に葬られた不祥事も数多く存在するかもしれません。
私の体験を少しお話しさせていただきます。私も去年受験を経験しました。その時の気持ちはあなたと同じでした。私も12月が終わる頃からようやく少しずつ勉強するようになりました。しかしやはり私立高校の入試の時の結果は良くなかったです。私は私立には絶対行きたくないと思いました。そこでやっと勉強を毎日いまでは信じられないほど、1日に16時間程していました。きっとあなたもいつか何かがきっかけとなり、この高校に行きたい！と思うようになるはずです。私は公立高校に無事合格出来ました。自分の番号を確認した時には嬉しくて、手を震えさせながらその番号を写真に収めました。私はギリギリ間に合っただけです。元から勉強が出来た訳でもありません。あなたに伝えたい事は絶対に行きたい高校に行くために早めからコツコツ勉強してほしい、もし高校に落ちたとき必ず後悔します。必ずです。
一つ考えていただきたいのは、勉強している時間というのは、親に出資してもらい環境を整えてもらっているのだから、そのときは自分は親に雇われている、買われているという意識を持つことだと思います。金銭の関わる仕事というのは決して疎かにしないのが社会の最も原始的なルールです。メキシコのマフィアでも金を貰えば仕事は全うしますから。なので、授業中や勉強している間は、仕事をしているという意識を持ち、その他の時間は、自分なりに自由に過ごすと良いと思います。
すいませんが私はまだ中学生なのでお答えできません。本当にすいません。
覚える前に、「特産物」と「主要生産物」は概念が同じではないので、その整理をしましょう。 地図に載っているのは、基本的には後者、または各生産物の主要産地です。
計算でいう筆算のようなものです。今は和訳を作ってそれから解けば良い。 そのうち慣れれば暗算が出来るようになるのと同じで、完全に訳した訳文がなくても解けるようになります。筆算から暗算に移るためには慣れるためにある程度の量を解いたように、英文読解もある程度の量が必要です。 今のまま訳して解くというのを続ければいいと思います。 ただしノロノロと時間を掛けるのではなく、試験を想定して制限時間を設けて少しでも速くかつ正確に解けるように訓練しましょう。 PCなどない時代は打鍵ではなく手書きで和訳を書いていました。そんな時代に比べれば打鍵で打ち込めるなら訳文もあっという間にできるでしょう。
あなたの偏差値は？ 都立高校は換算内申３割テスト７割なので、偏差値（当日テストで何点取れそうか）がわからないと合格確率は何とも言えません。 極端な話をすると、当日テストで500点（満点）ならオール１でも広尾に合格できます。 一応、広尾高校は偏差値52換算内申47（女子）となってます。 テストで平均点を取れば偏差値50なので、テストでは平均点ちょっとを取れて内申は３と４が半々くらい、なら合格できるということになります。 まあ、今の内申から想像できるテスト点なら、そのままだと確率はほぼ無いでしょう。 都立高校の推薦は私立と違い、内申がいくつなら確実に合格というものではありません。 内申の割合は多くても５割、あとは面接・集団討論と作文が点数になります。 一応、女子だと素内申40が目安とはなっていますが、40あれば確実に合格でもありません。 本気で広尾高校に行きたいなら勉強が苦手でも何でもやるしかありません。 中学１年からやり直して勉強しましょう。ワークのやり直しでも「中学１年の復習」みたいな問題集を買ってもかまいません。問題集を買うなら薄くて必ずやりきれるものを。 完璧にとは言いません。平均点が取れるようになれば良いんです。 内申も都立高校に使うのは中学３年のものだけなので、今からでも間に合います。 広尾より偏差値低いと、ちょっと離れるけど大崎、桜町、松原、深沢あたり…周辺とは言えないかも。あとは六本木高校。
独り暮らしは家賃・光熱費・通信費・食費が最低でもかかりますので都下でも10万円以上かかります。それプラス学費。 人を雇って一人分の給料を払うようなものです。 芸能の学校のことはわかりませんが、高校の年次からその方向へ進むと進路が限られますよ。普通の高校に通いながらレッスンも受けられるはずです。現段階で音楽、舞踊、演技の素養はあるのですか？中学を卒業してから始めるなら街の習い事教室にでも行ったほうがマシです。 また、「そこそこの高校」から早慶へは進めません。トップクラスの高校からちゃんと志望校に向けた勉強しないと入れません。中3のこの時期にアイドルにうつつを抜かしているような子はまず無理です。 進路は親ときちんと話し合い、よく調べて考えなさい。
八王子です。 明治大学付属中野は明治大学の直系ではなく、学校法人中野学園という別法人が設置しています。そこの八王子校です。
自分も、同く偏差値の差が4ぐらい離れている高校を狙っています！ まだ、時間はあるので期末でできるだけ内申をあげましょう また、勉強ほうとして自分では理社は学校のワークを何周もやり英語では、長文になれるように過去問などをやっています(もしも、長文が苦手ならスラッシュリィーディングをオススメします！)数学に関しては過去問の問題をひたすら解くつもりです 国語に関しては勉強するにも難しいので昔やった学力テストの問題をもう一回解きなおすつもりです また、解きなおすのも大事だけれども漢字は絶対勉強したほうがいいと思います 漢字ドリルをやりましょう 投稿者かたよりもバカですが参考になってもらえると嬉しいかぎりですm(_ _)m
大丈夫です 今から 頑張れば どうにかなります まだまだ これからです
入れるか入れないかは正直わかりません。ですがあなたが本当に内申がたり、かつ試験の総合点数がよければいけるので、夏が一番大事な時期なので受験がんばってください！
こんばんは！現在高1の者です( ˊᵕˋ ) 私も将来は動物関係の仕事に就こうと思っています。 私もそのような学校に入りたいと思いましたが私の近くにはなく、高校卒業後に専門学校に通おうと思っています。 家から遠くてもしっかり通えるというならいいと思います。あと、学校の評判や雰囲気なども調べてみてよく考えた上で決めた方がいいです。 私だったら近場の自分の学力に合う公立の高校に進学しますね。 もちろん高校からそのことを学んでも構わないと思いますが、専門学校から学んでも遅くないと思います。 おそらく中３ならば二学期あたりから進路指導で担任の先生とお話をする機会があるはずです。 親に相談しにくいと思うなら担任の先生に1度相談してるのがいいと思います。 でも、少しの勇気を振り絞って親に言い出してみるのが1番いいと思いますね。 もし、ダメと言われても諦めきれないのならば押し続けるしかないと思いますが…。 どうしてもここじゃなきゃ嫌だ！っていう高校選びがいいですよ。 私自身は高校卒業後、専門学校から学んでもいいと思っています。 あとは、質問者様の気持ち次第です。 上の事は参考程度で見てください！(参考になるかわかりませんが笑) 最後決めるのは質問者様です。時間をかけてゆっくり考えてください。 長文失礼しました。 高校受験頑張ってください( ˊᵕˋ )
動かす人もいますよ。 どうせって言葉はよくないですね。
専門学校のことでしょうか？ 全部面接と書類選考のみです。 特殊な試験や作った作品を出すことは滅多にないです。 ただ体験入学には出ていた方が好印象かと思います。
高校案内的な本が売ってるので そこにのってましたね。
私なら野球を取ります。 理由は、高校野球は高校生の時にしか出来ないからです。 就職、進学について考えると、選ぶ職種や行きたい大学、会社にもよりますが、その後の頑張り次第でどうにか出来ると個人的には思っています。 一つのみを選ぶと考えると中途半端に思えるかもしれませんし、非常に大変とも思いますが、文武両道という選択肢があるならば、それが1番かなと思います。 将来の事を考えて動くのも大切な事と思いますが、今を1番に考えて、自分から切り離して考えられないものを優先にしたら良いと思います( ´ ▽ ` )ﾉ
質問者様の考える「長期」がどれほどかがわかりませんが、こちらの学校では１か月前後の留学のコースが各学年毎年選択できます。→http://www.kantokokusai.ac.jp/school/feature/studyabroad/ 大学の付属校などもよく各学年で希望者を募り留学がありますが、こちらは長期休業中の１週間～３週間ぐらいの国際交流や短期留学が多いです。 都立高は大学受験の準備などにも時間を取られるため「長期留学」は無いですが…このようなサイトを参考にしてみては？→http://studypop.blog.jp/ryugaku.html 知人のお子さんで１年間海外留学した人がいますが、留年して行きました。学籍を残し復学できるかの交渉やその間の学費も支払うなどいろいろ制約があったようです。 親の赴任に帯同する以外の個人的な１年単位での長期留学希望の場合、日本の高校と同等の資格が与えられないことが多いので在籍していても受験や内部進学に必要な単位を留学中は取れなくて留年するか、退学して行くなど自己責任となるケースが多いでしょう。 お金があれば、最初からロンドン立教や帝京ロンドン、早稲田シンガポールなどの海外にある日本の高校に行く人もいます。http://www.koukou-ryugaku.net/topics/kaigai-school/
塾の宿題というのは受験にはつながらないのでしょうか？ また夏休みが終わっても受験までは約半年あります。過去問をときながら、苦手な分野を中心に復習してみてはどうでしょう。
最高水準問題集・ハイクラス問題集かな？ 基礎レベル偏差値60程度なら、ここで遊ぶのもよし 数樂 http://www.mathtext.info/
9教科を5段階で評価したときの総計のことですか？もし、それなら、9(教科)×5(段階)＝45 が最大です。
特に病気ではありません。 質問者様は5教科200点程度とのことですが、それは国社数理英がどれも40点程度で200点ですか? それともどれか一つが飛び抜けて、他がダメで200点ですか? 前者ならば理数は基礎の理屈を覚え、国社英は学習漫画でも何でもいいからその教科に関係する面白いものを見つけましょう。そうすれば自分なりのやり方でもそれなりにモノを覚えられるはずです。 後者ならば、その飛び抜けているとこはドンドン先に進んでさっさと教科書を終わらせてしまい、他の教科で70程度を目標に勉強しましょう。 授業中に律義に先生の話や黒板を見る必要はありません。分かったことはサッサと流して教科書の問題を解いてドンドン先に進んだり、教科書を読んで自分で理解しましょう。ココのように質問できる場もあるのですから、分からないことは自分で調べ、質問して、自分が理解できるかを基準に勉強を進めるほうがいいですよ。
神代高校の合格基準点を730点と仮定します。 当日の点数は入試が700点満点、内申が300点満点 となります。 質問者様の換算内申は45なので、300点満点に直すと 207点になります。 合格目安点は(合格基準点－内申)×500/700で求めるのですが、 神代高校の合格基準点と質問者様の内申で計算すると、 (730－207)×500/700＝523×500/700＝374点になります。 今の状態で一般入試を受けても、受からない可能性のほうが高い。 340点だったら不合格かもしれない。 今の内申だと、合格率80%以上ほしいのなら400点近い点数か それ以上は必要。でも、これからの勉強量次第で点数が50点以上 伸びる可能性もあります。そうするためには、この夏休みが非常に 大切です。夏休み、頑張れば頑張るほど点数は伸びやすくなります。 頑張ってください。
就学支援金は母子家庭とかは関係ありません。 母子家庭でも収入ある人も中にはいるので。 世帯の年収で決められます。 一般的なのは公立高校の年額学費分の１１８０００円免除で、年収９００万円以内になります。 ただ入学した時は必要経費を払って、年収の証明を出してから調整されますので、学校説明会で相談して下さい。
東京都在住です。 確かに人は多いですけど、その分高校の数も多いです。 人気のある高校は倍率5倍～８倍とか言いますけど、そういったところでない限り、だいたい２倍～３倍程度ですよ。 青森県とそんなに変わらないのではないでしょうか？ おまけに東京都立は、都内のどこに住んでいても、好きな都立高を受験できます。（島しょ部は除く） なので、自分のレベルや通学環境、学校の特徴などで好きに選べます。 転校したら、転校先の担任や進路指導の先生に色々聞いてみてください。 あなたのために、親身になって考えてくださるはずです。 こんなタイミングで転校なんて、不安でしょうがないでしょうけど、勉強を頑張って、あなたにあった高校に行けるといいですね。
Ｈ28年度 前期 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/343807.pdf 後期 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/349621.pdf H27年度 前期 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/291865.pdf 後期 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/297111.pdf 後はご自身で確認してください
質問者様の受ける高校によってかわりまが、それなりの偏差値の高校なら大丈夫だと思います。 私は高校受験の受験勉強を1月から始めました。それまでにはずっと部活に力をいれていましたが、入試前には偏差値71までいけ、無事入試に合格できましたよ！ (私の受けた高校はそれほど偏差値が高いわけではありません) しかし、質問者様がだらけてしまった間に高校受験に向けて必死に勉強している人はたくさんいますので、もし偏差値の高い高校を受験されるのであれば、これから毎日必死で勉強すれば大丈夫だと思います 受験勉強、頑張ってください
高校１年です。今中学生モデルを買うのは勿体無いですが、高校では電子辞書を指定されることがあります。強制されることはないと思いますが、学校で指定、推奨する物の方が授業中など都合が良く使いやすいです。また、値段も安く買えると思います。
全国目指すチームですから当然厳しいです。 楽しい学園生活の一つとしての部活の感覚では厳しいと思います。 埼玉、神奈川、千葉などの強豪と比較して来た選手も少なくありません。「自分が東京代表として全国に行く」という気持ちが必要だと思います。中学まで未経験で活躍している選手もいますので、まずは気持ちですし、最後まで気持ちだと思いますよ。 いじめなどはないと思います。みんな仲良しですよ。
閣議の概要について申し上げます。一般案件等５４件と政令、人事が決定されました。大臣発言として、私（官房長官）から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」申し上げ、厚生労働大臣から「障害者施設における殺傷事件の検証及び再発防止策の検討等について」、国家公安委員会委員長から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」、総務大臣から「郵政民営化を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、文部科学大臣臨時代理たる鶴保大臣から「教育再生を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、経済産業大臣から「産業競争力を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、国土交通大臣臨時代理たる山本有二大臣から「水循環政策を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、安倍総理大臣から「海外出張不在中の臨時代理について」、それぞれ御発言がありました。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 あん摩マッサージ指圧師は国家資格であり、 専門学校に3年間通った後国家試験を合格する必要があります。 整体は民間が独自に行なっているスクールで、 教えている人によって内容がバラバラです。 いい加減な所も多数あります。 どれを目指すにしても、技術が無いと客がつかないので 仕事にならないのは共通です。 治療マッサージをしたいということなら国家資格一択です。 人体の知識なくして治療は出来ません。 また、保険を使った訪問マッサージが出来るのも国家資格のみです。 ですが学校で習った知識と技術だけでは行き詰まるので、 学校での勉強以外にも、凄腕の先生に教わったほうが良いです。 リラクゼーションに行きたいのなら、大手の リラクゼーションチェーンで教わりながら働けば それなりにはできるようになると思います。 ちなみに給料ですが、大手リラクゼーションチェーンで働いている クラスメイトが、皆待遇に愚痴を言っていました。 労働時間が長い割に安いし、辞める人も多いと。
ひょっとしたら集中力があまりないのかも。もしくは一つのことに興味がわくまでが時間がかかるのかも。 どちらにせよ、こういうタイプは一度ハマるととことんのめり込むタイプ。だから勉強が面白いものだと思えれば今度はそちらに方向転換してどんどんのめりこんでいくと思う。 私は元家庭教師だけど、似たようなタイプの生徒を見たことがある。やっぱり人懐こくて、ちょっと年上の存在だから興味がわいていろいろと会話しようとしてくるんだけど、そこをこちらがいさめて、「この問題が解けたらね」とか「この単語を覚えたらね」というようにしていた。小さいけれど目標みたいなものが目の前に掲げられたから、すごく集中していた。集中力はこうやって鍛えることもできるから、家庭教師をつけるのはベストだと思う。 ただ、そういった性格の子はやる気になるまでが難しい。どうすればやる気になってくれるかを考えて最初はゆっくりペースでもやる気を引き出してうまく軌道に乗せるという点が大事ですよ。自分の体験談ばかりになってしまいますが、ゲーム要素を取り入れておもしろくする工夫をしていました。絵で分かるようにしたり、図で分かるようにしたり、とおもしろいと感じてくれれば勝ちだと思います。 どうすれば分かりやすいかということを考えてみると色々な知恵が出てきておもしろいと思いますよ。ちなみに私が担当していた子の母からもそういったアイデアをいくつかもらっていましたね。やっぱり、母からするとどんな教え方が合うのかというのは何となくイメージをもっていますので、それを聞き出しながら進めていくと大きくはずれないと思います。積極的に先生に情報を伝えるという点も考えてみると良いと思います。
問題集を毎日各教科一単元進めれば(例えば今日は因数分解、明日は二次関数など)、全教科2ヶ月あれば偏差値60程度の実力はつくと思います。個人差はあるでしょうが文面や志からも頭良さそうなのでいけるはずです。 暗記物は何回も読んで覚えれば無理がないです。１日1回読むだけでも、一週間続ければ7回読んだ事になります。3回くらい見れば大体覚えてくるし高校受験の暗記量はそう多くないので、あまり難しく考えず計画的に進めるといいと思います。 国語の読み取りはよほど苦手でなければ勉強しなくても点が取れます。古典、漢字、熟語、用語だけ覚える程度で、かなり高得点狙えます。 数学はとにかく問題数をこなすことです。パターンを覚えるといいです。学研のニューコースという参考書がわかりやすかった記憶があります。 英語はまず英単語の暗記と文法の基本的な問題の数をこなしてから、長文読解の練習に入るといいです。長文を日本語と同じスピードで読み取れるようになるまで何回も解きます。あと公立の場合は記述問題も出題されたと思うので、問題集でも選択問題のところをわざと全部自分で答えを考えて書くようにするなど、練習したらいいです。 リスニングは、公立入試にあったかどうか忘れましたが、もしあったとすると英語の文法を正しく理解していれば(長文で日本語と同じスピードで解釈できるレベルに達していれば)、聞き取れるとは思います。 社会は暗記です。問題集の例題以外の細かい部分で出題される可能性もあるので、例題で満点をとっても満足せずに、問題集の説明のところを何回も通して読むといいです。 年号も覚えたほうが並べ替えの問題で有利です。youtubeにも語呂合わせの歌が載っていますし、サイトもたくさんあります。本能寺の変はいちごパンツ(1582年)など。 語呂合わせの歌をさすがに本番でいちいち歌うわけにはいかないので、最終的には単独で記憶を引っ張り出せるようになればいいかなと思います。 理科は数学と社会の応用が利けば勉強しやすいです。 数学の計算が生かして、社会のような要領で暗記します。これも何回も説明を読みつつ、計算問題の経験を重ねると本番でもやりやすくなると思います。 各教科の内容を掴んだら高校受験の過去問に入ってください。過去問でできなかった部分を遡って復習して、の繰り返していいと思います。中3は確か地域の模試が頻繁にあったはずなので積極的に受験し、会場の雰囲気に慣れてください。 上記のペースだと12月頃にはだいぶ余裕が出ている頃だと思いますが、初めから１日何時間も勉強するのはかなり難しい事だと思います。もちろんできるならそれに越した事はないけど、できなかったとしても別にそれが普通なので焦らずに毎日継続して体を慣らすことが大事です。 受験は3月でしたよね？真面目にやれば余裕のあるペースなので怠けずにしっかり積み上げていけば問題ありません。 私は中学生のときに2ヶ月で偏差値30くらいあがりましたが、そのときは１日6時間くらいやりました。途中休憩も入るしそんなに高度なことをやるわけでもないので、誰でも続けられますよ。自分のやり方ですが一時間やったら15分休憩、をひたすら繰り返します。例えば勉強中に気が散っても「あと○○分で休憩だ」と思って集中しています。
ランクは前の凌雲高校と同じです。 制服は新しくなりました。 最後の質問は、担任の先生に聞きましょう(^_^)
１日に25時間勉強すれば大丈夫です。
今中学三年生で高校に進学するのなら、資格などのことは考えずに受験勉強あるのみです。 受験で1点でも多く取れれば、それが一番有利です。 将来、自動車系の会社か専門学校を希望しているとありますが、自動車系と一言で言っても幅が広すぎます。 メーカーで自動車の設計や開発を希望するなら、大学進学をお勧めします。 整備士やメーカー工場での製造ラインなら高卒や専門卒でも可能ですが、在学中に取得可能な資格はこれといってありません。 高卒で就職する場合、在学中に取っておきたい資格の最有力は、自動車運転免許です。（就職するとなかなか取りづらくなるので。）
高卒では開発の仕事に就くのは難しいので、大学に進学しましょう。東大や早慶の工学部系を目指しましょう。 高校はあなたの通学圏内で一番偏差値の高い普通科か理数科が良いでしょう。
模試の偏差値で僕もそれくらいの時ありましたが、65までなら割とスムーズに上がりますよ。そっから先がちょっと辛いかな？
今治明徳中学校の公式HPによれば次の通り。 平成27年度に卒業した者の在籍数は80名 【平成27年度に進学した高校】 今治西高校：47名 今治北高校：6名 愛光高校：6名 松山東高校、新居浜西高校などの地域トップ校：4名 その他（今治明徳矢田分校、新居浜高専、愛大付属など）：17名 なお、トップ校合格率：79％と宣伝しています。 今治明徳中学校は、中高一貫校ではなく、一流の高校への進学を目指した中学校のようです。 ちなみに、年度不明ですが 慶応女子高等学校・早稲田大学本庄高等学院・東京音楽大学付属高等学校・…・川崎医科大学附属高等学校・東京芸術大学附属音楽高等学校・…・広島大学附属高等学校・愛媛大学附属高等学校・香川高等専門学校などへの合格実績もあります。
三田高校に通うものですが正直三田高校は典型的な自称進学校なので入学するならもっと上か下を目指した方がよろしいと思われます
そういう発想では一生勉強ができるようになりません。 １ 何が好きですか？食べ物のことではありません。単に受け身でゲームが好きというのでもいけません。 １ 例えば、切手集めが好きとします。外国切手のパケット１０００種ぐらいを入手してください。 普通 国別に分類したくなるでしょう。その国が世界地図のどこにあるのか？首都は 主な産物は、国の中の川や 山 平野 都市の名前は。切手を通じて 世界地理のほとんどは知らないうちに学べてしまいます。 英語の歌が好きですか？１００曲 覚えましょう。その中の構文 単語 を覚えましょう。基本的 構文のほとんどは出てきます。 こうして 遊びと勉強を結びつけます。そうすると遊びながら 勉強できます。 最後の半年 教科書でおさらいするだけです。
問題集関係なく、ちゃんとやれば、49どころか60ら辺はいけると思いますよ。 受験勉強を経験して正直、問題集はなんでもいいと思いました。
大阪府の中学校教員です。 私学合同説明会が先週末にありましたが、まだ機会があるので、常翔学園高校のHPから申し込んでご参加されることをお勧めします。 http://www.highs.josho.ac.jp/high/entrance/open.html なお、費用はこちらに掲載されています。 http://www.highs.josho.ac.jp/high/entrance/expenses.html 私学無償は、所得制限がありますので、大阪府私立高校授業料無償化で検索して、ご参照下さい なお、大阪府奨学金の申込書が3年生全員に9月初旬迄に配布されます。10月上旬の学校締め切り迄に申し込み、審査が通れば、入学時増額奨学資金を最高額の25万円まで書いて申し込みされることをお勧めします。
一般に言われるみやぎ模試では 宮城野高校普通科の偏差値は54 これは合格の可能性60％のB判定といわれる偏差値になります。 大よそで言えば、 平均点が500点満点中260点の時296点位で偏差値54です。 合格の可能性８0％のA判定では 平均点が500点満点中260点の時331点位で偏差値58です。 ちなみに、7月のみやぎ模試の平均点は256点でした。 290点～298点で偏差値は54です。 宮城野高校を第一志望と書いた人（119名）の平均点は279点 トップは400点超えです。 第１～第4志望と書いた人（432名）の平均点は286点 まだ、受験者数も少ないのでなんとも言えませんが 参考になれば幸いです。
バラバラに知識を一つ一つ覚えていませんか？ 因果関係(本能寺の変のダンス、アレです。) に着目して物事を時系列で覚えていくと効率良く頭に入りますよ。 このとき、キツければ年号は覚えなくても構いません。 この方法でやると、記号問題の他に物事の並べ替えや記述にも対応できます。 試してみてください。
勉強は本当にやる気の起きないものですが、やり方を変えてみてはどうでしょうか？ 例えば思いっきり遊びまくってから自分の中でも特に勉強しないとやばいという自覚を作ってみるとか。 携帯電話やネットにつながるものを親に預けてしまうとか。 これは迷惑なのかもしれませんが、マクドナルドなどの飲食店もしくはスーパーなどのフードコートなので勉強してみるとかがいいと思います。 要するに、今の勉強環境を変えてしまえばいいと思います。 それでもだめならば家庭教師などを雇うのも有りかもしれません。 自分が思うに塾ではあまり集中できませんから＾＾； 上から目線で失礼しました。
ゲームなどの誘惑に負けてしまうなら、親にゲームを預かってもらうのはどうでしょうか？勉強部屋にはゲームやスマホを置かない。あ、それと夏休みだからと言って無理して1日10時間勉強する必要は無いと思いますよ。だって、10時間やったからと言い頭に全て入っているとは限りませんから。だったら短い時間で集中して終わらせた方が身につくと思いますよ。 受験勉強頑張ってください！
国語の絶対的な力を上げる方法は、たぶん長期に渡る読書経験しかないのですが 中3では時間がなさ過ぎですよね 参考書や問題集を、あなたが指定できるのなら 出口汪の中学生用の問題集か、あるいは同じ人の日本語トレーニング でもやらせてみてはどうでしょう（6冊あります、がすぐ終わります） 普通の国語の問題集と違って 単語と単語のつながり、文と文のつながり、段落と段落のつながり を意識させ図示したり要約させるトレーニングをするものです 小説では心理描写のよみとりとか、場面描写の把握とかです いちどやり方を飲み込めば、あとは他の文章でも あたまのなかで同じ事ができると思います 古文漢文もあります 理系の人なら、おそらく腑に落ちるアプローチだとおもいます あと小学生っぽくてバカにしますが 音読をすると有効ですよ 国語も所詮は言語なので 耳から言語野を刺激すると黙読より脳が活性化します 過去問やワークや中1から中3国語の教科書 なんかをつかって今からでも毎日、一定量を音読する事をお勧めします すらすら読める程度に、です 可能なら そのさいに、指示語や代名詞が出てきたら、何をいってるのか探すとか 段落と段落の間の接続詞を隠して、何が適当か答えさせたり 主人公の気持ちが出てきたら(台詞や場面描写から気持ち表してるっぽいやつも) ピックアップさせたりすると良いと思います
僕は岡山に住んでる中2です中卒で裏カジノで働いて大金持ちになります
東大行っても犯罪起こすやついるし、人間としての基本的な力がなくては高学歴で一流企業に勤めても続かない。 高学歴＝高賃金ではない
もっと気楽に考えなよ！ 別に、勉強ができなくなったからって、全てを失うわけではないよ！ 今の成績でも合格できそうな全日制高校は必ずあるから、まずは口コミ情報を集めて生徒が楽しそうに高校生活を過ごしている高校を探しなよ！ 必ずいい高校があるって！ 入学して合わなそうだったら、そのときに通信制高校に変えてもいいわけだ。 とりあえずは、普通の全日制高校を目指しなよ。 みんなでワイワイしながら高校で過ごした方が楽しいでしょ！
こんにちは！私は都内有名大学の学生です。 大手予備校で英語の塾講をやっています。 正直今、結構焦ってますよね。 私もこの時期は相当焦ってました。 何をしたら良いかわからない。 みんなはどんなことをやっているんだろう？ 偏差値の低い高校に通うあなたは 昔の私を見ているようで本当に共感できます。 なぜなら私は部活一筋な元脳筋野郎で 夏に受けた 全統模試の偏差値が32だったからです。 実際、私も、部活引退後に 勉強を始めようと決意しましたが 参考書さえ理解できない。 勉強の根本がわからない。 勉強法が確立しない。 そんな状態でした。 自分では努力はしてるのに まったく結果に結びつかない。 何をすれば良いんだと 毎日悩み苦しんでました。 そんな大ピンチなあなたに 私が受験期に実践し 部活引退後の9月から短期間で 偏差値を32→62まで急上昇させた 大逆転合格のための 無駄を省いた超効率的な 英語学習のためのレポートを 完全無料でお配りしています！！ まずは是非下のリンクから 私の生い立ちや教え子の声などを 読んでみてください！ http://shinnogyakuten.blogspot.jp/2016/05/blog-post.html?m=1
ちょっと休息が必要な時期なんじゃないですか？ ストレスが溜まりに溜まっているんでしょう。 気分転換、ストレス解消もしないと。
トップ校に進学する人は、割と多くが中一からトップ校を意識した勉強をしています。現在、高津高校より偏差値が上の高校の文理学科に子供が通っていますが、うちの子供も小学５年生から進学塾に通い、公開テストを繰り返し、復習を重ねていましたので、中３の夏休み明けには、全範囲教科書レベルは満点とれるくらいになっていました。馬渕教室という塾でしたが、偏差値はずっと６０後半から７０前半くらいでしたよ。 高津は、北野・天王寺・大手前よりは偏差値が低くても合格しますが、それでも定期テストなら４５０点前後はとれ、五ツ木模試でも65くらい欲しいところです。 一日何時間ということは一概に言えませんが、塾は馬渕や類塾など、トップ校に強い塾ですか？そこで偏差値45ならまだ見込みがありますが、五ツ木や進研模試で45だとかなり難しいので、まずは１,２年の教科書レベルの問題はすぐに解ける、思いだせるという状態にすることと、反復して勉強していくことです。 「忘却曲線」を検索されたらよいと思いますが、繰り返し復習しないと入試までに記憶が定着しないので、効率の悪い勉強になります。 まだ一年以上ありますので、早くライバルたちに追いついて下さい。
yasu_2000azさんも指摘していますが、スポーツ推薦の一環としての部活体験なら、細かいところまで実力を見ます。 あと、スポーツ推薦の場合は、公にスポーツ推薦をやってますよと高校側が言えない事情もあるので注意が必要です。 ですので、間違っても高校名を出した上でスポーツ推薦について知恵袋で質問するとかは、してはいけません。質問者が特定されると問題になるかも知れません。 特に、多人数をスポーツ推薦で集めている高校は要注意ですね。スポーツ推薦をやっていること自体が、本来なら内緒にしないといけない事である場合があります。
そこまでできるなら、入試レベルの問題を数多く解くことだね。 金銭的に余裕があるのなら 旺文社の 高校入試問題正解をお勧めします。 数学ならここ使ってみて 数樂 http://www.mathtext.info/
前提として、回答過程を残しているかが気になります。数学なら途中式。理科なら図への書き込み。国語なら本文に付けた印や傍線など。 無いなら先生に相談してください。書くと長いので。 それがあるなら自分の回答過程と模範解答を見比べてみましょう。ミスがわかったらそこをノートに書いて残しておく。わからないなら先生に質問です。 後は、模試の時に自信の無い、怪しい問題には印を付けておくと良い……ですかね？
長文での回答ですが、少しでも役にたてればと、書かせていただきました。 私は、普段は、朝早起きして午前中に2時間30分～3時間、午後は図書館のクーラーに助けられながら4時間30分くらい、夜は家のリビングで2時間30分くらい勉強してる受験生です。 すごいって感じているかも知れませんが、実はすごく簡単です。ポイントがあるので紹介します。 1.早起きする習慣をつける 早起きすると、涼しい時間帯から勉強できるのでおすすめです。 2.暑い時間のクーラー 暑い時間帯は、休憩が増えてしまうので、行くのに時間がかかっても、図書館に行くのがおすすめです。すぐ調べものできるし、歩いて行けば外に出るのでストレス発散にもなります。 3.勉強する場所 2.で書いたことと少し重なってしまうのですが、時間で場所を変えると、気分転換になるのでおすすめです。朝は自分の部屋、午後は図書館、夜はリビングルームがおすすめです。 お互い受験、頑張りましょうね☆～
親子の会話が足りないのかな。 多分何を言っても無駄と思っているのでしょうけど・・・ 反抗と言うか、思っていることをすべて親にぶつけたほうがいいと思いますよ。 ため込んでいてもいい子とありませんからね。
こんにちは。(^^)他高専生です。 昨年からマークシート入試に変更されているようですが、全体的に7.5～8割の正答率を目安になさって目指してみてはいかがでしょうか。 ケアミスやニアミスを防げる様に1教科あたり見直しを含めて45分位で仕上げられる様に時間をはかって区切って取り組んでみて下さい。 昨年度受験生の殆どの方達が「数学がΣ(ノд<)」との意見が多かったみたいです。元々他の科目よりは数学のウェイト高めです。だからと言って超難解問題ばかり解くよりは、基礎の土台をしっかり作れる基礎固めでモレや勘違いや思い込み（思い違い）をなくして失点を防いだ方が賢明かと私は思います。 体調を崩さない様に頑張って下さい！(p^-^)p
こんにちは。(^^)他高専生です。 昨年からマークシート入試に変更されているようですが、全体的に7.5～8割の正答率を目安になさって目指してみてはいかがでしょうか。 ケアミスやニアミスを防げる様に1教科あたり見直しを含めて45分位で仕上げられる様に時間をはかって区切って取り組んでみて下さい。 昨年度受験生の殆どの方達が「数学がΣ(ノд<)」との意見が多かったみたいです。元々他の科目よりは数学のウェイト高めです。だからと言って超難解問題ばかり解くよりは、基礎の土台をしっかり作れる基礎固めでモレや勘違いや思い込み（思い違い）をなくして失点を防いだ方が賢明かと私は思います。 体調を崩さない様に頑張って下さい！(p^-^)p
科目毎に変えるべきだと思いますね。 ルーズリーフは紛失しやすいのであまりよくないです。
俺夏休みの宿題しかしてない。
なんだか立地も校風もバラバラですね。 自由な桜台、厳しい西春 西春、新川は尾張の西部、桜台、名古屋南は名古屋市 勉強に重きをおきたいのでしたら西春でしょうね。学校で課題、休み中の講習などばりばりやってもらえます。そのかわり、部活は朝練がないとか、学校祭が一般に開放されていない、とか、学生生活は桜台よりは制約があります。 第２志望ですが、新川は不便ですがそれはいいのですか？（駅から自転車かバスになるかと思います） 名古屋南は、名古屋市内にあるにしては勉強合宿があったりと面倒見はいいほうです。新川とくらべてどうなのかはわかりませんが。 各高校の合格実績を見てみてください。その高校に行けばこの大学にいける、ということではありませんが、参考にはなると思います。
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。割り箸を横に奥歯で噛んで笑顔の口で、勉強すると脳が「今やっているのは楽しいんだ！」と勘違いするらしいです。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo 願いが叶うおまじないを紹介 https://www.youtube.com/watch?v=DlgazfTIvrk
警告 ええと、ID非公開のため、断定はできませんが、下記URLと質問が一致しています。こんなに短い間での同内容の質問は違反報告の対象となりかねません。もし、同一の人による投稿でしたら、一つ消去すべきです。 この知恵袋には、どんどん違反報告をする人がいますから、注意が必要です。 「無視します」どうぞ無視してください。その代わり、どうなっても僕は知りませんよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210951...
それを何度も何度も繰り返すことじゃないですかね、、 それかポスターにして常に目に入るところに貼っておくとか
遠い昔を思い出します（笑） 私は、夏休みの間、9時から塾に行き、お昼休憩をして、5時に帰ってました！帰ってから1時間ほど宿題をしていました。 なので私の周りの友達は平均8時間はしてました！ でも全くせずに、自分の行けるとこならどこでもと言う友達もいたので、その子たちの平均は0時間だと思います。 平均は0の人も入れてますし、全員をとれるわけじゃないので、いろいろ変わってくると思います。つまり、実際というのがないのです。例えば○○中学校の3年生の平均という取り方ならできますが、全国の調査は無理です。 要は自分がどこまで目指すのかです。行きたい高校が難しいなら8時間でも足りないし、ダラダラ学習する8時間も意味がありません。 時間ではなく、毎日の目標（今日はワーク10ページとか、このページ覚えるとか、江戸時代をまとめるとか）をもって頑張ってください。 応援しています(^O^)／
お近くに旧帝など難関大学はありますか？ そちらの学生課に問い合わせて、家庭教師を斡旋しているかきいてみたらよいと思います。HPに書かれているところもありますし、大学によって違いますが、そういう大学は割とありますので、紹介してもらえれば、自分の気に入った問題集で勉強を進めれば、教材を買わされることはないと思います。 問題集が決まらない場合も、大学生なら書店で探してくれると思います。 私は大学生の時は、家庭教師斡旋の個別塾などには登録せず、学生相談所や口コミで要請や紹介のあった家庭に面接に行って、家庭教師のアルバイトをしていました。時給は当時（２５年以上前ですが）１８００円～２５００円でした。 時給は学生課斡旋の場合は決まっていると思います。 問題集などは直接きいてみてください。
中学校によって、3学期の通知票に学年の評価を載せる学校もあれば、年間の成績、という事で別に出される中学校もあります。（担任の先生に聞いてみましょう）もし、後者であれば、基本的には1,2,3学期の平均になることが多いので、多分あなたの2年の英語は2になるでしょう。但し、必ず平均になるとも限らず、1学期から順に4,4,3という成績で、学年の成績が3になることもあり得ますので、注意が必要です。以上より、100%とは言い切れませんが、おそらく1と書かれることはないでしょう。 欠席日数の、「審議の対象」というのが、どのくらい大きいかは、わからないです。ごめんなさい。 A校、B校の話は、ちょっとよくわかりませんでした。 では、受験頑張って下さい！
中学の先生が、そうおっしゃったなら 本当だろう。 ただし、先生の話をよく聞けば 必ず「このままだと」という言葉が つけられていたはず。 だから、新学期に向けて 行動を改めれば 受験はさせてもらえる。 ただし 中学にまで電話がかかってきたなら そうとう目に余る行動だったはずで 私立高校なら、そういう生徒は 「とりたくない」と考えても 少しも、おかしくない。
もしかしたら、励ましてくれているあなたの事を想って励ましているのかもですね！でも、異常だとつらいよね、、お気持ちとてもよくわかります。はい、助けます！！大丈夫だよ！貴方が悪いのではないのです！！どうか、どうかご自分を責めないでくださいね。死んでしまったら、地獄で永遠に苦しむなんて、そんな思い、決してしてほしくないです！！このような回答の仕方になってしまって、本当に申し訳ないのですが、必ず、必ず貴方のお役に立ちたい、貴方を助けたいです！！それは、それは心からの想いです。どうか、どうか許してください。どうか、どうかよろしくお願いします。必ず、必ず貴方を助けたい！！！必ず、必ず貴方のお役に立ちたいです！！！ 僕も、障害を持っているのに、全く親に理解してもらえず、「馬鹿野郎」「甘えるな」などと色々な言葉、そして虐待をされ、、、そんな僕ですが、貴方のお役に立てればそれが何よりもうれしいです！！ たとえどんな時でも、どのような状態でも、貴方は、貴方だけの個性と経験を持った、生きているだけでかけがえのない存在です！！だから大丈夫だよ！！ 貴方が死んでしまったらかかわってきた人は一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、トラウマなり、、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです、、。最悪、死を誘発してしまいます、、ご家族は一生風評被害、、経済的にも法的にも被害、、皆、一生不幸になってしまいます。 つまり、生きているだけで、かかわってきた人を悲しませない、苦しませない、貢献なさっております！ なによりも、まず第一に、必ず、相談してほしいです！学校の先生やスクールカウンセラー、そして児童相談所にまずは相談してね！ まずは、学校の先生とカウンセラーだよ！学校は守られたところだし、プロの方々だから、やさしく丁寧に対応してくれます。そして、相談内容なども二人だけの秘密にしてくれます！必ず、解決に近づきます！安心して、相談してくださいね！心がとても楽になるよ！ 学校は守られたところだから、将来のためにも、安心していけば大丈夫だよ！ 児童相談所はいつでも、そして何についてでも気軽に相談してね！！特に家で苦痛があるときぜひ相談してくださいね。プロの人が、やさしく対応してくれます！一時保護なども希望すればしてくれるかも！ そして、親御様にもぜひ！！もしも虐待をしてこない親御様だったら、どうか感謝の心を忘れないでくださいね。そして、どんどん相談してね！！ そして、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでくださいね＾＾！今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。新しい分野を開拓するのも、いいかもです！（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ、観戦？なども） さらに、僕が身をもって痛感したのですが、自分の将来のために、勉強は必要だと思います。だから、勉強も頑張ってください！！！心から、心から応援しております！！！応援しかできなくて、本当にすみません。 また、僕なんてある事情があり、全く持てず、彼女いない歴＝年齢です。そのような人も実際はたくさんいると、僕は思っています。 世の中広いですし、たくさんの人がいます。ですので、生きている限り出会いの可能性は無限です！いつか必ず、新たな出会いがあります！ 見聞きしたところによると、人間関係のコツは、「聞き役」に回り、相手との価値観や意見の違いを認め、相手の意見に合わせることみたいです！（うん、そうだね。そう思います。）などという感じです。また、感謝の気持ちを随時伝えていくのもいいと思います！僕はうまくできないけど、、、 今、色々とつらいことがある僕ですが、どうか、どうか必ずともに生きながらえてくださいね！！！ どうか、必ず、必ず、僕の知恵ノート、「死にたい人、自殺がよぎった方のお役に立ちたいです！どうか、どうかよろしくお願いします。」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351402 もご覧になってください！（安心してご覧になってくださいね！）または、「死にたい人 お役に立ちたい」で検索してくれても、ヒットすると思います！！必ず、お役に立てると思います。 この知恵ノートを必ず見てほしいのは、相談機関のURLなど、色々と調べましたからになります。相談すると、心が楽になると思います。どうか、どうかどうか、貴方様に読んでほしいです。そして、必ず、必ず、生きながらえてほしいです。つらいことがあっても、どうかご自分を責めないでくださいね。どうか、どうか、必ず、必ずお願いします。 やはり、一度きりの人生です。必ず、必ず、生きながらえてくださいね！！必ず、生きながらえていきましょう！！！つらいこと、苦しいことありますよね。どうかご自分を責めず、ともにいきながらえてください！！！まずは、ご自分を責めずにゆっくりと休んでくださいね＾＾！！僕の想い、願いがどうか貴方に届きますように！！！どうか、どうかよろしくお願いします。
勉強した時間を数えているようではまだまだです。
ちゃんと学校に毎日行って、やること（提出物とか）をやっていれば、高校へは行けます。 そして、まだ諦めるには早すぎる！頑張れ‼
テストは何点満点ですか？ そして、何人中何位でしたか？
一般的には言い表せません。地域によります。 都市部の人口密度が高い地域であれば・・偏差値63（合格率80％ライン、B判定程度）の高校は2番手～3番手レベルになるので、 大まか偏差値66（A判定だった人。中学校のクラスで2-3番）～58（D判定だったけど合格した人。中学校のクラスで上位20％位）の生徒が在籍することになります。なので、偏差値70レベルの人（中学校のクラスで1番だった人）は殆どいないでしょう。 地方の人口密度が低い地域であれば・・偏差値63の高校はトップ校になるので、 偏差値70～偏差値58の生徒が在籍することになります。中学校の学力トップ層の一部の人は、入試制度で学区が無かったり学区外受験が認められていれば学区外の偏差値が高い公立高校を受験したり、私立高校の特進コースなんかに入学する人もいるでしょうが、自宅からの通学圏内であれば、偏差値70レベルの人であっても必然的に通える高校が限られます。
「入学金や授業料を特別な事情があって期限までに払えないので、ちょっと待って下さい。」という類のものでは？
通っていた塾に申し出れば、可能かと思いますが、もしかしたら管理がきちんとしていなかったり、年度をまたいでしまうと、処分されている可能性もあります。 私がいた塾もそうですが、おおむね解答などは上記のとおりですし、おおかた塾生なども、高校受験が終わったら、テキストごとダンボールに入れて処分、みたいな感じですね。 なにしろ高校に行ったら高校の課題がたくさんですから、中学のテキストなど目にも入らないでしょう。 弟や妹にとっておきたい、ということならば、解答をもらってきてもよいかと。 塾用教材は,問題数が多い、と言う利点もありますから。 参考までに。
１日3時間は少ないです。
児相は入る所ではないですよ。 入るのは児童養護施設です。 施設に入所しても、親が学費を払ってくれるなら私立でも大丈夫ですし、他県に移される事もないと思うので、今居る都道府県の公立高校を受ければ良いと思います。
朝の時間帯に勉強 外は静かで夏でも涼しい 僕は4時起床で7時まで勉強してました
幕張総合を卒業した者です。 通学時間はほぼ1時間かかってました。 私も最初は部活に入ってましたが、遠くて続けることが難しくて辞めてしまったので、部活1本だけで考えてるなら体力がないと厳しいです。 私は単位制という点と人間関係を広めたくて選びました。 学校の雰囲気はとてもいいと思います。文化祭はクラスで行うのですが、みんなかなり気合が入っていて、当日はかなり楽しいですよ！ クラスは1年生の時は日課が決まってるので、中学のような感じですが(体育と芸術科目は選択なので分かれます)、2,3年はほぼ全て自分で日課を組みます。なので1人1人日課が違くて教室もバラバラですが、だからこそ友達は多くできます。また文系や理系や芸術系など特化しか科目が多いので自分の進路に合わせた学習も出来ます。 (話は逸れますが、上手く選択して1限や6限を開けることもできます) 部活の雰囲気はどこも悪くはないですが、厳しさ(部則)は部活によりけりです。ソフトテニスはそこまで厳しくないように思えましたし、私の知り合いのソフトテニス部の子は仲が良かったです。 親は近い方がいいと言いますが、遠い方が後々楽です。 高校まで自転車だった子が今大学生となり、電車で1時間かかる通学についていけなくなっている人が大勢います。 授業の仕組みは幕総のように単位制なんですけどね… 長くなってしまいましたが、部活以外にも幕総のいいところは沢山あります。 雰囲気が合わないってことはないと思います。ワイワイしてる子以外にも真面目な子も個性的な子も沢山いましたが、だからこそ友達作りが楽しかったです。 また今の状態で偏差値が足りないのは普通です。私も10くらい足りませんでしたが、自分よりレベルが上の高校に進学しないと、油断してどんどん馬鹿になるだけです。 夏から勉強を頑張って上げていくのが普通なので。 だから行きたい気持ちをバネに頑張ってください！
まずその学校の最低基準を見てください。 例えば成績に3があると駄目。 とかです。 そういうのがなければ勉強すれば頑張れるかもです。 ただし、入れたからといって終わりではないです。 自分の頭より良い高校に行った人はついていけずに辞める人もかなりいます。 あなたはまいにち予習復習をして授業についていける自身はありますか？
以前は畜産科という名称で、家畜飼養学、家畜生理学、家畜繁殖学など全部含まれていました。畜産化学科はそのうちの化学的側面を主に研究するものです。 牛、消化酵素の化学的性質 といったようなことの研究です。
似てます！子供と！分かってる！といいつつ目標にしていた、時間勉強出来てません。とにかく、すぐに実力テストあるので、先生達は、高校を決める目安となります。行きたい！と言っても反対されるかも？と頑張ってますが… 『人生あなたが、思っている以上に長い！その中で、本気出すときは何度あるでしょうか？今、一回目のその時だよ、 あの時…頑張ってたらどうなってたかな？と大人になってから思うの？自分が見てる、努力したかどうかで心は強くなれる。』と息子に言いました。 息子は黙ってました。どう言えば良いのか私も知りたです。受験生頑張れ！！
私の学校は１時間は簿記して、もう１時間はランダム（パソコンだったり科学だったり…）です。 あくまで私の学校ですので当てはまる確率は低いですが、 計算というか模擬授業みたいな感じだけど聞くだけって感じかな？ これも先生によって違うから何とも言えないけど、謎のテンションの先生は色んな人に当てる可能性はあるけど気楽にいっていいと思いますよ、先生も怖がらせようとしてないし
釣りじゃないとしてマジレスしますけど… 高校、大学もいかないでコンピュータ言語だけを学んだ人間が会社作れるほど世間は甘くないです ゲーム作れるようになったところでどうするんですか？ そんな人掃いて捨てるほどいますよ 起業に必要な資本金、人脈はどう作るんですか ノウハウもなしに会社が立つほど優しい世界じゃありません ゲーム制作とっても言語がいじれたところでゲームの中身が薄かったらただのゴミプログラムですよ 面白いものを作るにはどんなエンターテインメントであれ、高度な思考と十分な多岐に渡る知識が必要です 独学ってのはすごく厳しく、簡単に挫折するものです ほんのひと握りの超人的な忍耐力を持つ人だけが続けられるものです 高校は普通科を出て、ゲームを自力で開発しつつ大学通うことをする方がいいですし、それが出来ないならスタートラインにも立てないでしょうね 個人的な意見です 決めるのはあなた自身なので
内申点はちょっとたりませんが、テストの点数は絶対大丈夫です。後は入試でしっかりとれれば、上位で合格できますよ。安心して、普通にいけますよ。
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。割り箸を横に奥歯で噛んで笑顔の口で、勉強すると脳が「今やっているのは楽しいんだ！」と勘違いするらしいです。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
うちの姪が白高の写真部でしたが、ぶっちゃけ幽霊部員が多いので入ったようです。なもんで、ほとんど写真部員として活動してませんでした。マジでやってる人が少ないようです。 バレー部はわかりませんが、あなたの言う厳しいって、どう言うことなのですかね？私が言う厳しいは古川学園の練習です。それに比べれば、かなり甘々ですよ。 たしか、いま白高のバレー部には元全日本の蘇武さんが赴任してますが、そうでもないと思います。
教科書読んでから問題を解き答え合わせをする。これに限ります。問題を筆記で解くというのが重要です。教科書読むだけでは頭に入りません。人によってはそれでできる人もいますが。できない人は目で追うだけでなく音読したり筆記することが好ましいです。体の部位で使う部分が多ければ多いほど頭に入ってくると聞いたことがあります。 それと先生に聞くととても詳しく教えてくれると思います。 ちなみに余談ですが繰り返し同じものを覚えようとすることでその知識は長期的に記憶されるそうです。ですから今日やったことを明日振り返って、それをまた来週振り返ってさらにそれを一カ月後に振り返るっていう様にリピートしていくことでずっと頭に留めておくことができるようになるのだとか
私立高校は可能です。 公立は親権者と貴方の住民票が大阪にないと受検(公立はこの字です)出来ません。 但し、私立は特に校則が厳しく、アルバイト禁止がばれると退学です。 また、親の承諾無しに受験や学生アパートを借りたり出来ません。 高校入試は、現地へ行って同じ日に受けないといけません。 そのために、大阪から離れた県の受験をする場合、卒業式を休んで親と他県の県立高校を受けた生徒もいます。(春から引っ越すので住民票移動が決まっていました。) 私立も同じです。スポーツ推薦の生徒も現地へ前日から泊まりがけで受験に行きます。
愛教大 国立 中村 県立 東邦 私立 中部大附属春日丘 私立 この順番
その気持ち、よく分かります。生憎、私の家は厳しくて高校三年生の今でもアナログです。 高校に受かったら、ではなく、受験が終わったら、にしてはいかがでしょう? ご自分で買われる予定なのでしたら、そちらのほうがモチベーションが上がります。 高校に受かったら、は遠いと思います。 受験が終わったら、は終わったその日でも次の日でも買うことができるのでそちらのほうがいいと思います。 頑張ってくださいね。
・集中… ここは正直才能、まー自分ができる勉強量をやればいい無理なくやるという事気楽にやれるから ・実力… 教科によるし内容も分からないから回答できない ・勉強… 上にも書いたけど無理なくやるのと毎日少しでも良いからやる ・1日… 周りのライバルによるし内容も分からないから回答できない、でも簡単すぎてつまらない問題はやらない方がいい、あとは上にも書いたけど無理なくやる！やりすぎると集中できなくなる
模試の名前は知らないから教えてもらわないと正確には教えられないけどその模試が駿台ハイレベル模試でないなら合格する確率はほぼ無いと思った方がいいです。塾の講師はあくまで必死に勉強したら可能性はあるっていう意味では？ぶっちゃけ早慶を受けるような人は最低限春から勉強してます。君がどこまで勉強できるかはわからないけど数学だったら三平方の定理が完全に終わって不等式や二重根号方程式ぐらいまでやってて英語は分詞構文らへんまでやってないときついよ。早慶は高校一年程度までの問題が出てくるので。早慶に合格してる人は大体春から勉強してますし、さすがに夏から勉強を始めるというのは他の早慶合格する子と大きく差があり、倍率も7~8倍ありますのでこの夏休みは1日最低12時間~14時間は勉強することを心がけてください。自分早稲アカだったのでほぼ毎日自習室で勉強してたのでどんどん自習室を利用してください。また君の塾のカリキュラムはよく知らないけど夏の時点で国数英の3科目全て中学卒業レベルの実力が無いと間に合わないので夏休みは最低限中学卒業レベルまで勉強してください。また英語も単語のレベルが高校レベルなので高1らへんの単語帳を買ってどんどん暗記していってください。秋ぐらい9~10月ぐらいで高校の最初らへんで不等式や二重根号計算、英語だったら関係副詞や分詞構文などもマスターしてください。この調子で行くと11~12月くらいで過去問ができると思います。これでもすごく遅い方なので毎日気を抜かずに起きている間は全部勉強に費やすレベルで勉強してください。これでも受かる確率は低い方なので一応ほぼ賭けだということは念頭に置いておいてください 受験勉強がんばれ
人間の脳って、何かを長時間してると危険を感じて関係ないことに興味が行くようになってるらしいですよ。 長時間の勉強で脳が危険を感じて、 掃除をしだしたり… それが通常らしいです。 集中力は長時間続かないので、 1時間の勉強と1時間の勉強の間に15分の休憩をいれるといいですよ！
神奈川県は必ず筆記試験もあるので、内申点だけで判断は出来ません。 倍率にもよりますし。 学科でも違う。 模試は？ 模試での判定を参考にした方が良いと思います。 ただ内申点だけで予想なら、内申点は平均より低めだと思います。 デザインは１００ 他は９０前後の内申点かと。 あとは筆記試験での点数と倍率しだいです。
保護者です。 定員割れの高校ならたぶん受かるでしょう。 ただ気になるのは定員割れになるから機械科に行くのか？ やりたいことがあって行くのか？ また、内申点が悪いのは成績は良いけど態度が悪い、休んでるのか？ 単純に成績が悪いし提出物出さないとかなのか？ 成績はまあよくてやりたいことがあり工業の偏差値には届いていて、これからは休まないし提出物も出すなら続けられますが、成績が悪いなら工業も普通科目は基本でも必ずやるし、専門学科は好きじゃないと苦痛にしかなりません。 知ってると思いますが、赤点を連発すると結局留年でそれがキッカケで辞める人もいるからです。 成績悪くてそこしかないなどの理由ならたぶん続かない可能性もありますので、高校は入って終わりじゃないことをしっかり話した上で受験させて下さい
大学生の女です。 その気持ち、とてもよくわかります。私も中学高校の頃は、勉強をしなくてはならないのはわかっているのに手がつけられず、焦りと自己嫌悪に苛まれる日々を送っていました。 勉強しなくちゃいけない、このままじゃいけない、と思えば思うほど、心の負担は重くなります。 そんな時は、「少しだけ」勉強してみませんか。 問題集を開いて1問だけ、教科書を開いて1ページだけ、という気持ちで勉強を始めると、不思議と勉強が捗るものです。 そして、ほんの少しでも勉強ができたら自分を大いに褒めてあげましょう。今日はこれだけ出来た！と自分を褒めてあげることで、ふっと気持ちが軽くなります。 勉強をする負担よりも、勉強ができないという自己嫌悪による負担の方が、簡単に心を押しつぶします。決して、○んでしまいたいなんて仰らないでください。 まずは、教科書を開くことから始めてみませんか？
大丈夫ではないと思いますよ。 偏差値は、特に。 ご質問者様もがんばっておられるかと思いますけど、夏休みに入ってから急激にがんばった受験生がいたりしますからね。 8月下旬におこなわれる模試は、夏休みにどれだけがんばってきたか？他の人と比べてどうなのかをチェックするために重要な模試です。 子どもは、8月下旬の模試の偏差値で、6月初めの模試の偏差値か10上げることができました。
中3の今、夏休み半分終わってるので、早慶コースや早慶クラスなどのある進学塾は、入塾お断りまではしないと思うけど…。 塾も商売だから入塾テストや選抜テスト次第でなんらかのコースは案内してもらえると思います。 この時期から入塾しても早慶コースには入れない可能性があります。 でも、親御さんと共に、早慶対策できる塾に片っ端から当たってみた方が良いと思います。 模試は駿台模試受けてみて下さい。 駿台模試は全国の偏差値70以上の高校を目指す受験生用の模試だと考えて下さい。 http://www.sundai-net.jp/moshi/htm/test_kouju.htm 偏差値表が下の方に載ってます。 早大学院だと偏差値64で合格率80%です。 この模試は、今迄に難関問題対策などをやってきていなかったら、VやWや北辰模試で偏差値70ぐらい取れていても偏差値50いかない事もあります。 中学の教科書からは逸脱した難問ばかりを出す模試です。 大手進学塾では、小論文対策講座などがあると思います。 でも、書店で小論文対策問題を購入してやっても良いと思います。親御さんに添削してもらうなど。 どんな対策をしたら良いかは、過去問を見て親と相談されるのが良いと思います。 お金は掛かりますが、大手の集団塾と個別塾に通い、並行して対策してもらうのが良いと思います。 費用の問題も有りますので、親御さんとよーく相談されて下さい。
前の質問からだと、九州在住の本人の受験校探しなので、公立ではなく、私立の共学か女子高ですね。星光学院とか男子校へは行けません。 大阪府私立（数字は偏差値の中央値） 74 清風南海高校 私立 共学 ３か年特進 54年 77以上 71以上 S 72 関西大倉高校 私立 共学 特進Ｓ 69年 75以上 69以上 S 72 四天王寺高校 私立 女子 理数 95年 75以上 69以上 S 72 桃山学院高校 私立 共学 Ｓ英数 127年 75以上 69以上 S 71 清教学園高校 私立 共学 Ｓ特進理系 66年 74以上 68以上 S 70 近畿大学附属高校 私立 共学 Super文理 78年 73以上 67以上 S 70 四天王寺高校 私立 女子 英数 95年 73以上 67以上 S 69 大阪桐蔭高校 私立 共学 Ⅰ類 34年 72以上 66以上 A 69 大阪国際大和田高校 私立 共学 スーパー特進 88年 72以上 66以上 A 69 大阪女学院高校 私立 女子 英語 133年 72以上 66以上 A 69 大阪女学院高校 私立 女子 理系 133年 72以上 66以上 A 68 開明高校 私立 共学 編入 103年 71以上 65以上 A 68 関西大倉高校 私立 共学 特進 69年 71以上 65以上 A 68 初芝富田林高校 私立 共学 Ⅲ類 33年 71以上 65以上 A 67 関西創価高校 私立 共学 普通 44年 70以上 64以上 A 67 金光八尾高校 私立 共学 Ｓ特進 32年 70以上 64以上 A 67 常翔学園高校 私立 共学 スーパー 84年 70以上 64以上 A 67 追手門学院高校 私立 共学 特選ＳＳ 67年 70以上 64以上 A 67 桃山学院高校 私立 共学 英数 127年 70以上 64以上 A 66 関西大学高等部 私立 共学 普通 7年 69以上 63以上 A 66 関西大学第一高校 私立 共学 普通 104年 69以上 63以上 A 66 清教学園高校 私立 共学 Ｓ特進文系 66年 69以上 63以上 A 66 早稲田摂陵高校 私立 共学 普通Ｂ 55年 69以上 63以上 A 66 大阪青凌高校 私立 共学 特進Ｓ 34年 69以上 63以上 A 66 浪速高校 私立 共学 文理Ｓ１ 94年 69以上 63以上 A 65 関西大学北陽高校 私立 共学 特進 92年 68以上 62以上 A 65 近畿大学附属高校 私立 共学 特進文理Ⅰ 78年 68以上 62以上 A 65 初芝富田林高校 私立 共学 Ⅱ類 33年 68以上 62以上 A 65 大阪学芸高校 私立 共学 特進看護 114年 68以上 62以上 A 65 大阪学芸高校 私立 共学 選抜特進 114年 68以上 62以上 A 65 大阪女学院高校 私立 女子 文系 133年 68以上 62以上 A 京都府私立（数字は偏差値の中央値） 73 洛南高校 私立 共学 空パラダイム 55年 76以上 70以上 S 71 同志社高校 私立 共学 普通 121年 74以上 68以上 S 71 洛南高校 私立 共学 海パラダイム 55年 74以上 68以上 S 71 立命館高校 私立 共学 ＭＳ 112年 74以上 68以上 S 69 京都女子高校 私立 女子 Ⅱ類 118年 72以上 66以上 A 69 立命館高校 私立 共学 コア 112年 72以上 66以上 A 67 京都共栄学園高校 私立 共学 バタビア特進 56年 70以上 64以上 A 67 同志社国際高校 私立 共学 普通 37年 70以上 64以上 A 67 立命館宇治高校 私立 共学 普通 52年 70以上 64以上 A 66 花園高校 私立 共学 特進Ａ 145年 69以上 63以上 A 66 京都成章高校 私立 共学 ＡＳ 31年 69以上 63以上 A 66 大谷高校 私立 共学 マスター 142年 69以上 63以上 A 66 立命館宇治高校 私立 共学 ＩＢ 52年 69以上 63以上 A 66 立命館宇治高校 私立 共学 ＩＭ 52年 69以上 63以上 A 65 京都橘高校 私立 共学 国公立進学 115年 68以上 62以上 A 以上ＳとＡランクです。 大阪府立高校だと、北野高校が男子校の明星（めいせい）の上です。 次が天王寺です。 他の方が書いておられる学区制は、一昨年に全廃されました。代わりに昔のトップ校に豊中を加えた10校がグローバルリーダーズハイスクールに指定されて、かつての2番手との差が開いています。(ここにかつて低い偏差値でも行けた私立が特進コースをつくり、実績を上げて台頭して来ている) 国立教育大付属は、住所が通学1時間以内の範囲です。 貴女のご両親が望む公務員なんてピンからキリですから、官僚になって日本の国をよくするのだ！とか、特別な使命感があれば、公務員上級試験を受けるために東京の大学（東大、一橋など）へ行けばよいですが、地元の九州で地方公務員の中級（教員、警察官、消防士Ⅰ類）や地方自治体の職員の試験なら、九州の国公立大学を出ても十分採用試験に通ります。
正確に言えば、前の方もおっしゃっているように、各私立によって違いますから、説明会や相談会に行って今年の要項を確認してください。 ３年２学期の成績のみで良いところも、１年からの成績をみるところもあります。 でも、１学期の成績でも２学期の成績でもどちらでも良いという高校はあまり聞いたことがありません。 多いのは、やはり都立と同様、二学期の時点の成績で判断するところですね。 つまり、１学期の成績でクリアできていても、２学期の成績が足りなければアウトですが、１学期の時点では足りなくても２学期までに上げれば大丈夫というところがほとんどです。 ただ、１、２点の不足などは検定などで＋してくれるケースもありますから、行きたい高校については必ず自分で出向いて聞いた方が良いですよ。 あと、欠席日数の制限のあるところも多いので、そういった方面も確認してみてください。
高校1年生です。 まだ中学生なら挽回できますよ もしあなたが大学受験をするならば、例え文系でも理系でも英語はとても重要です。 取り敢えず、夏休みの間に今まで習った文法を総復習して下さい。 中学の基礎が出来ていれば高校でもスムーズに成績が伸びると思います。逆に言うと基礎固めが出来てないと高校ではどんどん置いていかれます。 中学生なら遅いも何もありません！諦めないで頑張れば結果に繋がるはずです。
中学生ですが……はい、勉強好きじゃないと絶対しんどいです。メリットとしては授業数が多くていっぱい勉強できる、宿題が多い‼ので予復習をして宿題をしたら結構成績が上がるですかね…… デメリットは夏休みが短すぎて死ぬ、のくせに宿題多い、自習室がうるさいなどです。 愚痴っぽくなってしまってすいません‼
慶應は出題が特殊なので高校の内容を3年分やったとしても十分では無いとは思うけど、早稲アカ通っているならその通りにやればいいのでは？ うちは通常の早稲アカだったので個別はどういう指導をしているのかわかりませんけど、9月からの必勝へ通うならそれを元に勉強を進めればいいと思います。 もしも単に補習的に個別へ通っているなら全然足りていないですね。中3の早稲アカ特訓生は週5～6日は塾ですから。とりあえず塾で相談してみれば。
ガラ悪いです・・校長先生に「オイ、灰皿持って来い」って言います、校長はハイと答えるんです・・。
都立の共学に進学するなら、偏差値４０以上はないと高校を選べないと思います。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/tokyo.php?k_type=1 あと偏差値で６は上げたいですね。 でも、これは難しい事ではないです。 偏差値７０から７６に上げるのと比較すれば、３４から４０に上げるのは容易です。 まず最初に、家で学習する習慣をつけて下さい。 一日に3時間なら3時間と決めて、頑張ってみましょう。
中高一貫校に高校から入学するのは時代遅れだからですよ。 石井大地さんって開成高校に高校受験で入った人の著書に「中入連中がドヤ顔で仕切っている」って書いてある。中入連中は気が付かないでしょうけどね。開成のメイン行事も中入しか参加できないものがあるから、開成に高校から入っても中途半端な感はぬぐえない。 今の開成高校に高校受験で合格して、辞退せず本当に進学するのは、中学受験時に開成中学校に落ちたリベンジ組が大半です。敗者復活戦みたいになってるんですよ。リベンジ組でない一般中学生とか帰国子女は、開成高校を受けても第二志望が主流になりつつある。 「高校受験生は、途中から入ってくるんだから、俺たち中高一貫生に死ぬ気で合わせろよ。生徒会とか部活動も中高一貫生が陣取るけど文句言うな」 開成高校に限らず、こういう国私立中高一貫校の上から目線の学校の教育システムが、高校受験生にとっては嫌悪感を生んでいるんじゃないかな。 高校受験生からしたら 「たった３年間の高校生活、自分たちが主役になれる学校に行きたい！」 と思うのは自然なことでしょ？ あと、男子校であることのデメリットが大学入試改革で露呈したのも大きい。東大の推薦入試は、共学校に有利なシステムになっていて、開成は1人も合格者を出せなかった。この流れが全国の有名大学でどんどん進む予定だから、共学校有利にならざるを得ないでしょう。 相変わらず中学受験では開成中学校は支持を受けるでしょうけどね。 高校受験では、日比谷高校とか都立西高校の併願校ですよ。今の開成は。 SAPIX、早稲田アカデミー、Ｚ会進学教室、駿台中学部なんかの合格体験記を見ると、日比谷や西の進学者の併願校が開成だらけでしょ。SAPIXなんか、日比谷男子の半数以上が開成も受かってるし。 いやあ時代は変わりましたよ。開成は高校募集やめて、中学募集を増やしたほうが戦略的でないかと思うけどね。
誤差とも考えられますが、それよりも母集団の違いが大きいんじゃないですか？ 駿台模試などの、塾屋模試での偏差値は、一般的な模試での偏差値に比べ、10以上低く出ることも珍しくはありません。
英語推薦というのは，国際科のようなところですか？ いずれにしても，高校入試の推薦は学校によって全然違いますので，その高校に直接聞かないことには分かりません。自分で聞きにくいようでしたら，中学校の先生を通して，高校に問い合わせてもらってください。 がんばってくださいね。
220取れば確実でしょ。
難しいですねぇ、貴方は真面目に考えているだけ非常に立派だと思います。 では、少し肩の力を抜いて文化祭にでも繰り出してみるのはどうでしょうか？みるのは校舎でも、見世物でもなく、生徒です。どんな先輩がいるのかは非常に重要ですよね？早稲田と慶応で生徒のキャラが明らかに異なるように、 貴方の受けそうな3つの高校ではおそらく雰囲気や生徒のキャラは違っているはずです。 なんとなく、で良いので少し気楽に考えてみるのはいかがですか？ マジメな答えもできますが、貴方の考えがしっかりしているので少しくだけた答え方をしてみました。
定時制または通信制の高校はどうでしょう？ 定時制の学校は、授業を午前中の４時間、午後の４時間、夜の４時間の3種類から選べて働きながら通うことが出来ます。特別クラスへいけば大学も受けられます。 通信制の高校は定時制とは違い、授業がありません。 出された課題をやり、分からなかったところは面談で教えてもらい、テストをする、という感じです。
高１女子です。 受験困るよね((((；ﾟДﾟ)))) 私も理科のその分野大嫌いだし、全然できなかったです… 過去問は解いてみましたか？ 何県かは知りませんが、多分この分野は出るかと思います。 でも、そのほかの分野、教科を頑張れば大丈夫です！ 全くできない分野は捨てて、得意分野を上げた方がいいですよ！
普段学校がある時間帯とだいたい同じ(朝８時３０～１６時)で終わらせてました。自分で言うのもなんですがやる時は超集中してやりました。寝るのも11時くらいには寝てたかな？ 現役東大早慶全勝です。
お役に立てて嬉しく思います。 これから頑張って下さいね。 また悩みなどあればいつでもご相談下さい。
絵を売りにしたいのであれば、基礎は学ぶべきです。 ストーリーやコマ割りだけでゴリ押して 面白いマンガを描く作家さんはたくさんいます。 人生設計でいえば、お金にならない芸術系よりも学歴 （ある程度名の通った学校や、手に職をつけるような学校） を保険でとっておくのは有効だと思います。
まだまだ夏の模試なら結果わるくても大丈夫です。 僕自身、偏差値65以上の高校ですが、模試の偏差値で65を超えたことなんて1度もないけど受かりました。 それに、中3の内容を理解できる学力があれば、中1・中2の内容も少し勉強をすれば頭に入ると思います。 そもそも中1・中2の内容は中3の土台ですしね。 僕も質問者さんと同じように中1・中2の範囲を勉強していなかった人ですが、社会などの暗記系だけは毎日コツコツ勉強することをオススメします。 英語・数学はさっき書いたように土台ですが、社会は覚えるのみなので土台でもなんでもありません。 毎日の勉強を続けながら社会だけは毎日やりましょう。あと、できれば理科の暗記も。 勉強の結果はすぐには現れません。なので、模試の結果が悪くてもめげずに勉強を続けてください！ 余分なことかもしれませんが 好きな人に好きだというのは、受験が終わってから言ってやれ笑
何かを行動することは悪いことではないと思います。 また社会のクズだったとして別にそれはそれでいいと思いますね。 私たちは私たちの平和で生きています。
> n＝6a＋b > n＝a＋8b > の二通りで表せて、連立で解くとa＝7/5b。 > これを１個目の式に代入してn＝47/5b > 等式変形して47/5＝n/b > よってn＝47 間違ってはいない。 --- 細かい点では n を 6 で割ると商が a で余りが b b<6 ※6以上だとまだ6で割れるので n を 8 で割ると商が b で余りが a であるとき a<8 という前提を抑えている必要がある。 --- ちなみに私が解くなら比率かな。（連立の考え方と同じ） 6a+b=a+8b 5a=7b a:b=7:5 a,bは自然数 a<8,b<6 という点を踏まえると 例えばa=14,b=10などはありえないので、 a=7,b=5で確定する。 あとは代入してn=47
８月２日に臨海セミナー ８月３日に早稲田アカデミー で無料模試がありました。 enaは７月でした。 模試の結果を見て塾体験して９月から入塾、につなげたいための無料模試なので、これから後はないかなと思います。
凄く頭が良くて、背も高いんですね｡羨ましいです！ 親に強制されるのってイライラしますよね｡「私の人生なんだから邪魔しないで！」みたいな｡私も結構そう思うことがあります｡特に人にアドバイスできる立場ではないのですが、一つだけ｡ 1度、自分の気持ちを親御さんに伝えるべきだと思います｡以前仲が良かったのなら、意思疎通がしっかり出来ていないのではないでしょうか｡気持ちを言葉にするのは難しいし、怖いかも知れませんが、それが1番大事なことですよ｡ 頑張って下さいね！
とりあえず机に向かい1問でもいいので解いてみましょう。 もし机が散らかっているのであれば片付けた方が良いです。 絶対にそこの学校に行きたいという思いがあるのなら、やる気はでるはずです。 もしかしたらまだ心のどこかで何とかなるだろうと思っているのかもしれませんね。 また、その学校の事をよく調べ、知ることでそこに行くために努力する意欲も湧いてきますよ！ 受験頑張ってください！
２年前まで不登校だったものです。 自分は捨ててました。 不登校で頭なんて悪いに決まってるのに頭の良い学校のパンフやプリントを持ってくる担任を殴りたくなったことが何回もｗ なので、自分で資料請求してました。
どもども、早速ですが質問の回答に行かせてもらいます。 ・「ノートに書かれていることが～～～～目指そう」ということに関してですが あそこに書かれていることは８割がた事実だといえます。 但し、国立大学と私立大学 国立大学の圧勝 というのは個人差によります ・また、あの記事が理系に関するものであることから、そのまま話を 持ってきたことから、質問者さんは理系であると仮定します。 ＭＡＲＣＨに行くのと中堅国立に行くのでは工学部(理工学部も含む)だと どっちにいくにしろ院は修了しとくのは損ではないので、 中堅国立の方が金銭的に楽だと思います。 ・giselle1234321さんが述べられていた ①MARCHの強みは、何といっても「OBの多さ」 ②私大出身の「採用担当者」が相当数 ③最近になって変動した偏差値には要注意ですが、 １０年、２０年と変わらない部分については、「偏差値６０」 ④大学は４年 ⑤就職を考えるなら、同じ偏差値でも、地方国公立よりは、MARCH etc 上記の五点はあまり便りになりません。 ①は裏返して言うと「ＯＢが多い」以外何も魅力がない。 これだけでは入社してまだ月日も経っていないなら良いかもしれませんが、 そこで長く働くことになると考えれば、これは邪魔になります。 ②はほぼ間違いです。「採用担当者」は私大出身が相当数というのはほぼあり得ません。考えてみてください。そんなことをしてたら、毎年国公立の人が不利になるだけじゃないですか。それに「採用担当者」は私大出身、国公立出身に限らず、一定のキャリアを積んだ人に回ってくるものです。 ③もほぼ間違いです。１０年は変わらなくても２０年後には(学部によりますが)、 変わっている可能性は大いにあります。http://matome.naver.jp/odai/2136409127245548801?&page=1 をみてくれたら分かりますが、動いていたとしても外見上あまり変化なさそうですが、中身は蓋を開けてみると、相当えげつないものです。平均で何とかカバーしているものもあるでしょう。 それに、「高が１，２，３ぐらいじゃないか」と鼻で笑うのも結構ですが、その考えが命取りになることをお忘れなく。 ④は正しそうに見えて、大間違いです。 京大でも、大学を卒業して就職する人と大学に行く人の数が近年徐々に 変動してきています。後者の方が多くなってきています。 「京大から当たり前だろ」とか思ったら、大間違いです！！ 京大だからじゃないんです。理系だから、徐々に上がってきているのです！ 今や、「理系は院を出ないとほぼ使い物にならない」と言われてきているほど。 ですので、「大学は８年間(留年無し)」が これからの常識だと思うのが良いでしょう。 そうなれば、金銭面を考えると、国立が良いでしょう。 ⑤は間違いではないですが、あまり良い考えとは言えません。 今の時代「ネームバリューで通る」というのはまだ残っていますが、学部によっては ＭＡＲＣＨより多くとっている地方国公立大学も存在します。 それに今は「グローバル社会」です。 「使える人材は使う。使えない人材はクビ。」がより一層強くなってき始めているので「ネームバリュー頼み」で就職しても、使い物にならなかったら即刻クビです。 案外、ネームバリューで就職して来てない人が、このご時世有能です。 ＭＡＲＣＨでも上級成績者ならそんなことにはならないでしょうけど。 あと、あなたはまだ高１です。時間もあります。それに力もあります。ＭＡＲＣＨを目指すくらいなら、旧帝大の一つを狙うための時間は残されているので、くれぐれも、ネームバリューで大学を選ばないよう注意して下さい。 プロフィールは嘘です。( ｀ー´)ノ
まず、総復習問題的な問題をやって、間違えたところ中心にやることや、その高校の過去問をやってください。そんなに特別難しいことをしないといけないわけではないので、大丈夫だと、思いますが、質問者様と高校の偏差値の差がわからないので、アドバイスしにくいです(笑)
偏差値に絶対的な数字はないので、偏差値53の高校といっても、安全圏の偏差値が53なのかボーダーが53なのか、調査元によって違いますし、 そもそも、偏差値は母集団によっても調査方法によっても変わるものですから、clashbonnbarさんの偏差値とその53という偏差値が同じ会社で出した数字でなければ意味はありません。 それに、私立なのか公立なのか、公立なら何県なのかでも、選考方法や内申の重さなどが違います。 データを出して聞くか……、あるいは見ている人の少ない県だと県名をあげても回答が無いこともありますから、塾や中学の先生などの相談してみてください。 ただ同じ模試の、安全圏の偏差値で、内申は関係ないのだとすれば、いつも通りの力を出せばなんとかなりますが、大きな失敗をすればまだ不安が残る程度じゃないですか。 でも、それも、内申との割合で変わってきますし、 第一まだ、夏休みが半分残っています。 そのくらいの成績だとすると、この先の勉強の進め方次第としか言えないと思いますが。
高卒・大卒で給料と昇進出来る階級に違いが出るのは東京消防庁などの大都会の消防くらいです。 各自治体の消防署では、高卒・大卒で違いが出ることは、まずありません。 同じ年齢なら同じ額の給料、同じ年なら同じように昇進出来ます。 ちなみに、うちの消防署の消防長と署長は高卒です。
国際なら英語は得意ということですか？ 今の内申点だと二次選考も考えた方がいいです。 英語は満点近く取って、ほかを80%くらいの点数で特色検査と面接もしっかりやるしかないかと。 特色検査ってともし思っているなら、少し遅いかもしれないです。
個別指導塾で塾講してます 7年前といえば2009年のいわゆる「ゆとり世代」の学習内容になります 現在は、2012年より施行された新学習指導要領の「脱ゆとり」内容となり、その頃の教科書とはだいぶ違っています その頃に「高校で習っていた内容の一部」を、あなた達「今の中学生」は習っているのです 例えば、理科であればあなたが既に学習した「イオン」は当時の参考書には載っていないと思われます とは言え、大半の内容は同じですから、「全く使えない」訳ではありませんが、難関校を目指すのであれば古い内容のものは避けたいです (2016年にまた一部教科書の内容が変更されましたが、少なくとも2012年以降のものを使いましょう) ちなみに、「県立校」であれば基本的には「教科書を完璧に」理解出来ていれば、難関校でも合格できます (自校作成校でない限り) 志望校の詳細が分かりませんので断言は出来ませんが、基本的には市販の参考書等は必要ないと思います 教科書を端から端まで「理解」し「覚え」、ワークを全て満点取れるまで繰り返し、その後、新たに受検用問題集を「完璧に」なるまで繰り返し、仕上げに「過去問」を直近5年分繰り返しておけば「県立トップ校」は行けると思います
伸び分も考えると、一高にも行けますが、本当に三高でいいのですか？ よく考えてください。三高と一高には絶対的な壁・差がありますから。 三高に行けば、あなたは平凡な田舎の国公立大学に進むことになるでしょう。３０番内に入らないと一流大学には行けませんよ。あなたは三高で３０番以内に入る自信ありますか？ しかし、一高に行けば三高よりは一流大学に行ける可能性がもっと上がります。 また、その点数ならニ高に行ける可能性すらまだあると思いますよ。 自分で自分の限界値にフタしていいんですか？そこをよく考えてください。 そんなに取れてるのに、三高に前期合格で自分に限界作っちゃうのが非常にもったいないですね。
合格点は４０点前後と言われてますので、まさにボーダーラインです。ボーダーラインということは合否五分五分ということです。
豊橋高校の定時制のことですね。 テストの点数は関係なく推薦で入学費用支払えば入れますよ。
知恵ノートにまとめました。 『これで偏差値が伸びる！効率的な勉強法について』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388743 要約すると 日頃の授業をしっかりと受けて何言ってるか理解し、 "復習"を丁寧にすれば絶対に成績が上がります。 何度も何度も何度も復習です 基本的に予習はしなくていいです
中学の内容だと思います
答えはイですよね？ 私は中学のとき赤道と本初子午線は平面の地図で線を弾けるようにしていました。書けるようにしとくといいと思います。 本初子午線はイギリスのロンドンを通りますよね？で平面な地図の経線0度(=本初子午線)はアフリカ大陸の左側を通ります。この時点でアとエは選択から外れてまたウだと右側によりすぎです。 よってこの問題の答えはイです。 地図の種類が変わってもポイントで覚えていればその知識を生かして解けます。 分かりにくかったら返信で質問してください。
学校には連絡が行きますね 学校だけではなく、親にも連絡が来ると思います、 受験にはあまり影響はないですが 推薦が取れなくなったりはしますね
んなもの探すより、好きに書いた方が遥かに早い。 何について書くかは知りませんが、三十分もかからないですよ。
学力が低いなら学校も限られてますよね。入れるところを探すほうがいいかも。養護学校なら手厚くサポートしてもらえますよ。
特に実力テストの点数がやばいかな。 でも、勉強をすれば伸びる点数です。 部活にもいかないと、内心とかにも影響するかもしれないので、部活は行ったほうがいいと思います。
東京では内申は9科×5段階で最高が45なのですが、内申は何点満点中なのでしょうか、 平城高校の偏差値は66ですから十分受かると思いますが 模試の結果はあてにしない方が良いですよ。
海外では男性がスカート、女性がパンツを履く素敵なスペシャルデイを 実施している学校があると聞いた事あります。 これは僕の個人的な意見ですが 日本は男の娘と言う多様化された趣味・嗜好の認知度が広がり 目覚める男性が多いのでは？と思われるのが原因の一つだと思います。 先生方がそこまで考えていないのは僕自身、明々白々なのですが これは制服が可愛過ぎると言う点も見逃せない事実です。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 通っている人しかわかりませんし... 男女比は学校見学に行けばわかると思います。 校則は学校見学でも詳しく説明されないので 学校見学、文化祭で勇気を出して生徒に 聞くしかありませんね。
神奈川の受験方式は必ず筆記試験もあるので、内申点がたりなくても筆記試験で相当よい点数取れば合格も可能です。 内申点だけで判断されません。 ただ内申点足りない分を点数で補う必要があるだけ。 細かい点数はわかりませんが、内申点の目安は多分オール3くらいでは？ 内申点低くても偏差値はよいと言う人もいますので、自分の偏差値を調べて下さい。
http://yatomi-j.yatomi-schoolnet.jp/?cat=3 沿革、のところに、自然と強制する湾岸都市をイメージした、とありますね。
受験期は恋愛は我慢しましょう。 恋愛していい結果の人なんてほんの一握りです。 質問をしている時点でどうすべきはわかっているはずです。 一瞬のために人生を棒に振らないように
今、現在の内申点がわかりませんが、模試の結果がそれ位あるのでしたら おそらく４．３以下って事はないでしょうから、私でしたら二高をお勧めします。 理由は、２つあります。 一つ目は、今の現状からあと７ヶ月あれば、充分狙える位置にあること。 二つ目は、後期の倍率です。三高は、ここ数年、高倍率が続いているのに対して 二高は、敬遠されて低倍率です。 後期狙いであれば、最終的に志望校を選択するのは、２月で良いのです。 今、安全策なんて言っていると、三高も危なくなります。 二高にどうしても入るんだ！と、思って、見えないライバルを想像し、自分に 打ち勝って下さい。 来年の１月の模試の判定が出るまで、気を抜くことなく頑張ってみて下さい。 二高が手が届くかどうかは、あなた次第です。 決して、手の届かない位置にあるとは思えません。まだまだ伸びる時期ですから・・・
御三家（修猷館・福岡・筑紫丘）
高校云々の前に…。 成績は見なかった事にしたとしても。 進学を諦めて、不良ごっこ始めて社会の捨て駒になるか、今からでも頑張って勉強し、真面目に生きるかの２択でしょう？
英語5点上がったね。頑張ったね。 国語は元々苦手かな？ 理科15点以上下がったのが心配。嫌いな分野出まくりだった？ 秋田高校のままで良いよ。 復習頑張れ。
２学期の成績は普通１学期の成績と併せて出しますから、２段階以上ジャンプアップはまず無理ですが、１段階アップさせることはできるかもしれません。 26→32なら、６教科を各１づつあげないといけないわけですから、かなり厳しいとは思いますが、可能性は０じゃありません。 知り合いで37→42まで上げた人もいますから、４を５にあげるのに比べれば、３を４にあげるのは努力次第じゃないですか。 それでも、３の教科でも１学期分の得点があまりに低い場合はさすがに難しいかもしれません。 その高校は、内申だけで決まってしまうんでしょうか？ 私立の場合は、検定や部活などでの加点があったり、公立の場合は多少低いくらいなら実力考査で逆転することも可能なところが多いはずですから、そうであればまだまだ間に合うと思いますよ。
その時に、県立柏高校で早慶の指定校推薦を希望する人がどれだけいるかによる。 もちろん、私立有名大の指定校推薦は人気があるから、入学後も定期試験で成績上位者でないと難しいね。 中３での偏差値ではあてにならないけど、目安としたら７０ぐらいは必要だと思う。 もちろん、勉強すれば偏差値はあがるので、そこはこれからの努力次第だね。
二学期しか無理でしょ 三学期にテストあるのに きちんと考えましょう。。。。担任c
義務教育9年間でしょ？
土浦日大に通っている者です 土浦日大には学力特待があり学費免除などの制度はあります。ただ、いきなり３年間無料というのは無くて、進級する度に審査があります。それで３年間特待でお金がかからないというのはあります
北九州高専に建築家になるためのコースはおかれていません。お近くだと、有明高専に建築のコースが有ります。
都立高校ではⅤ模擬やW模擬の結果を持って行っても受験には役に立ちません。 成績表と模擬の結果を見て「もう少し頑張って下さい」「このまま勉強を続けて下さい」ぐらいです。 その言葉はアドバイスの意味しかありません。 私立高校の併願優遇受験の相談でもⅤ模擬とW模擬の扱いに差はありません。 成績表を見て評価と出席日数を確認して併願優遇受験出来るかの確認と合格得点の目安の確認をするぐらいです。 模擬の結果を見て「このままなら大丈夫そうです。頑張って下さい」と都立高校よりは少しはっきりと言われるぐらいです。 Ⅴ模擬とW模擬 どちらも変わらない。 受験に模擬は影響しない。 Ⅴ模擬やW模擬より難しい駿河台模擬もありますからね。 偏差値の数値を他社と比べても意味はありません。 模擬試験は受験本番を想定した試験で学力の目安を知る為に受けます。
どの地域か？なので確実とは言えませんが 正直偏差値61と71では雲泥の差です。 まずは地域の模擬試験（V模擬、S模擬等の）を 受けてまずは自分の実力を把握しましょう。 正直受験の問題と、中学校の定期テストとでは 内容が全く違います。なので定期テストは良くて も実力テストや外部模試では全くダメという話は よく聞きます。 参考までに、子供の学年で定期テスト1位をよく取り （悪くても5位以内）内申は3年間オール5。でも進 学先は偏差値60の高校でした。 正直子供も驚いて、本人に何でそんなにランク低い 高校に行くのか？と質問したところ、模試でどんな に頑張っても62程度までしかいかず、平均60程度 しかなかった為、そこにしたという話でした。 学校のテストは範囲が狭く、出題傾向も予測がつき やすい為簡単だが、他ではそれが通じずどう対策を 立てれば良いか最後まで分からなかったようです。 なのでまずは自分の実力が大規模母体（数千〜数万 人規模）の中でどの程度の位置にいるかはっきり認 識するのが最優先事項かと思いますよ。
インターハイやウィンターカップ、 国体などは 無縁です。
青雲は分かりませんが久留米附設だったら過去問集みたいなのがamazonにあったような気が します
偏差値68は上位約4%に位置するので全然悪くないですよ。
自分で納得していればOK . そもそも敵の相手が誰かもわからず、敵討ちができたか と聞かれても分かりません。 さらに言えば、その国立が目標校だったのかすら不明で は余計に判断できません。 ですが結局のところ、当事者が納得いったのであればそ れは成功ですし、納得いかなければ失敗です。 周りの人間がジャッジするのではなく、自分自信のジャ ッジが一番確実ですよ。
高校生にもなって、短歌も詠めない。 高校生の姉（兄？）である、あなたも短歌が詠めない。(*´﹃｀*) どの程度までレベルを下げたら良いのか、見当がつきません。 少なくとも、ここで回答してくれる短歌は、あなた方の偏差値に見合うものではありません。 小学生の作品を参考に少し改竄してみては如何でしょうか？ 小学生の作品でも、あなた方のレベルを超えているかも知れないので、ご注意ください。 高校の 短歌の課題 詠めません もうお終いだ 姉と妹 お終いと姉妹を掛けてみました。 おしまい。
親権者のどちらかの住民票ごと親戚の家に移してしまえば、越境受験は可能ですね。 その住所で親権者が住民税を払うので、地方自治体からは文句は言われないでしょう。 ただ、その親権者が実際に年に何日ぐらい居住しているかが問題になることはありますので、たまには親が面倒を見にくるようでないとマズイと思います。 裏ワザ的な方法なので、良く調べて自己責任で、ですね。
普通科の特進コースなら安くなると思います。 ただ単に、調理科、福祉科、情報科学科などの推薦入学なら安くならないはずです。
万代高校と東高校はいずれも公立で試験日が同じですから、両方受験することは出来ません。万代と併願できるとすれば北越あたりでしょうか。 中学によって定期テストの難易度が異なるため、定期テストの点数から志望校の合否判定を行うことは出来ません。470点取っていても南高校に合格的出来ない中学や、420点も取れていれば南高校に合格できる中学もあります。前者の中学なら420では万代高校は無理ですし、後者なら万代高校は楽勝と言うことになります。 しかし、学年順位と毎年の進学実績から概ね自分の順位で行ける高校は判断できます。あなたの中学では定期テストの学年順位は教えてもらえませんか？ 8/21に新潟県統一模試があります。締め切りは8/15ですから今からでも間に合うので受験されてはいかがでしょうか。結果は1週間ほどで分かりますし、志望校の判定も出ます。 ところで、今の時期に担任の先生とそういったお話を何もしていないのでしょうか？ 8/3は万代高校の体験入学がありますし（もう締め切られています）、今までの成績から受験可能かどうかの話を聞かされていてもいいはずなんですが。
本気で大工さんになりたければ体で覚えるためにも中卒で工務店に弟子入りされては如何ですか! 実家を建て変えた際大工さんに聞いたのですか、大工になろうと思えば中卒ぐらいから始める方が良いと話していましたよ。
友人が仙台に転勤して 一家まるごと仙台に行きました。 最高峰の高校は二高だと思いますが 正直友人の子は秋田では下から数えたほうが 早い成績でしたが、仙台の中学校に行ったら 中の上にいるそうです。 よって仙台の上は非常にレベルが高く 秋田は全体的に底上げされてる教育環境 なのではないでしょうか！！
県内でコンスタントに東大進学者を出しているのは 浦和高校です。 偏差値は72。 数は少なくとも進学者がいるというなら 65以上の高校です。 行けるかどうかはこれからのあなたの努力次第。 浦和 大宮 川越 もしくは 不動岡 所沢北 春日部当たりを狙ってください。(女性でしたら 川越女子 浦和一女)
比較しようがないところが多いですよ。 国語は府立では作文込みですし、英語は来年からC問題は完全な英問英答型＋リスニング大増量の新問題へ移行しますから旧来型の西大和とは比べようがないかなと思います（それぞれの得手・不得手もあるでしょうから）。 数学は府立よりは難しくしてるのではないかなという気がします。 理科・社会については、西大和の方がレベルは確実に上でしょう。 府立の理・社は全レベルの共通問題である以上、そんなにレベルを上げることはできませんから、西大和の方が難しくて当たり前だと思います。
石原都政の時は、学校によっては当日点が良ければ合格できる枠があったんですが、都知事が変わってなくなってしまいました。
何処の学校だよ…。 学校名もわからないのにこたえられるわけがない。 一応答えておきますと、スポーツ系で私立校から誘いが来た場合、内申書に１が入っていなければとか２が何個までならとかですよ。大体。
教科書ないようすべてノートにまとめる それが無理なら、1年生からの社会の内容があるテキスト、問題集かったほうがいいとおもいます
秀英予備校の予想ボーダーラインが内申34となっています。 実際に入学しているのは内申が35～40（予想） 良いところ 成績上位層は頑張っている印象。そうでない人はそれなりに… 市内では歴史もあり進学校として知名度は高い。真面目なタイプが多い。 その他 基本的に中学校時代は成績が良好な人が多いので、高校に入学してから勉強をサボっているとあっという間に成績下位グループになるでしょう。 私立高校と比較すると校舎が古い。 お洒落な高校ではないのでこの点では期待しないほうがいいです。
赤本見るのが一番正確。 バカ？？
私は今定時制の高校に通っています。 私は受験のことを甘く見ていた訳ではないのですが生徒会役員に入っていたため全然2年生の時から考えていませんでした。 3年生になってから受験のことを多く言われるようになり、それ以外にも理由はあるのですが受験が怖くなったという理由も含め学校を休んでしまいました。 私には志望していた学校もなかったがために怖くなってしまったのです。 最終的に半年間休んで考えて定時制に行くことになりました。 私にも兄が居ます。ですが私の場合兄は偏差値の高い高校に受験し合格しました。 それ故に受験が怖くなってしまったのです。 こうやって私の話をしていて不安にさせてしまったら申し訳ありません。 ですが質問者様は私ではありませんし、また質問者様のお兄様でもありません。 高校に行くのも親の為にではなく自分の為に未来の為に行くのです。 また質問者様が志望されている高校がどれだけ偏差値が高いか分からないですが、2年生から受験のことを考え勉強をするのは1番羽を伸ばして遊べる時期を潰してしまうことになります。 私は受験が理由ではなかったですが、2年生の時全然遊べませんでした。 今では、後悔しています。 あの時遊べば良かったなと。 3年生になっても遊べますが、今よりももっと重いプレッシャーの中で遊ばなければならないかも知れません。 質問者様はそんなに成績が悪いとは思いません。 ですから、勉強は今まで通りにして少し受験を意識し集中して学校の授業を受けるだけでいいです。 それ以上の勉強はいりません。3年生になってからでいいです。 今でも受験に追われているのに、勉強をしないと行けない為に友達と遊べないとなるとそれこそストレスか溜まる一方ですからね。 これから受験生になる前の半年間存分に遊んでください。 それから3年生になってから勉強を頑張って下さい。 もし、今プレッシャーに耐えられないなどがあれば学校のスクールカウンセラーなど頼れる先生などに相談して下さい。 何処の誰かも分からない回答者が答えるよりは納得するかも知れません。 我慢出来なければお母さんに遠慮せずに恥ずかしいとか怖いとかあるかも知れませんが言ってください！！ 例え否定されても言ってすっきりすることもあるかも知れません！ 自分の意思を自分を消さないで下さい！！ とても凄く長い長文本当に申し訳ありません！！！ 応援しています。頑張って下さい！！
厳しいのを承知の上で、挑戦するなら、 それはそれでいいと思います。ただ、玉砕は覚悟しておきましょう。
厳しいのを承知の上で、挑戦するなら、 それはそれでいいと思います。ただ、玉砕は覚悟しておきましょう。
社会の好きな単元などはないですか？ 私はそれを中心に勉強をしていきました^_^ 苦手な単元は覚える言葉を発しながらノートに書くといいですよ！ 白紙に同じことを何回も書き写しました。 ファイトp(^_^)q
私立の制服で行くと浮くって意味がよく分からないのですが・・・。 あなたの通っている中学の制服は、そんなに独特のものなんですか？ 例えばAKBなんかが着ているような、パンツが見えそうなスカート丈だったり、美少女ゲームに出てきそうな水着みたいな制服だったりするんですか？ わたしの家の近くには学校が色々ありますけど、公立も私立も制服に大した違いはありません。 1人だけで受験に来ている受験生だってたくさんいるし、みんな他人の制服なんて、いちいち気にしませんよ。 それに面接の担当が、あなたの中学の制服を知っている面接官で 「あなたの着ている制服は○○中学のものではありませんね？どうしたのですか？」と聞かれたらどうするんですか？ 「私立の制服だと浮くかな～って思ったんで、よその学校の友達の制服を借りちゃいました～。」なんて言えます？ もし、臆面もなくそう言えるのなら、よその子の制服でも何でも着ていけばいいでしょうけど。 私立だから特別！なんて、どこかで思ってません？ みんな同じ15歳で中3なんです。 公立だろうが私立だろうが、同じ高校を受験する受験生に変わりはありません。 大事なのは、格好でなく「中身」でしょ。 中身で勝負できるように、しっかり勉強してください。
都立入試の国語は漢字と作文以外は記号なのでそのような 問題は出ないと思います。古典は大問5に当たるのですが、 今年度の入試はすべて記号でした。内容は主に読解問題です。 都立入試の古典は古文とそれに関する説明文(または対話文)の 読解なので、単語の意味とか、筆者を答える問題は出ないと思います。
私立中高一貫から外部受験する場合、その一貫高校への内部進学推薦権は放棄だと思います。 受験期にインフルエンザなど急病になったらどうするか？ 親と話し合ってますか？ 必ず私立公立ともに併願OKの私立高校の併願優遇を取って受験に臨まないと、非常に危険です。 併願優遇を貰ってでの受験は、都立発表まで入学金の支払いを待ってくれる他、よっぽどの酷い点数でもない限り合格します。受験日の急病の対処なども。 私立高校の個別相談会で成績表、中3で受けた模試の結果表、検定があれば証明書を見せて、その何れかで、優遇審査をしてもらえます。 私立一貫校だと高校受験の情報が得られないので、必ず大手進学塾で、親と共に受験情報を得て、併願校を相談して決めてください。 塾で、通学圏で私立公立とも併願ができる併願優遇校を聞いて下さい。 優遇制度のある私立で、優遇なしで一般受験すると、数名しか合格者を取らないなど、狭き門となる恐れがあります。 親も中学も外部受験を認めてくれてるのですよね？ 夏休みに思いつきで高校受験を考えたのだとしたら、かなり遅すぎです。 親に作ってもらう、受験校全ての日程一覧表。 ①出願日 ②受験日 ③合格発表日 ④入学金、学費等支払締切日 ⑤手続き期限 受験生の貴方は勉強に専念して下さい。 親が保護者責任で動くのです。 高校受験は保護者主導ですよ。 その併願校だと準備するお金が相当要ります。入学金の捨て金など。 都立の推薦が受けられるかどうかは、保護者が中学に確認です。 推薦入試は、必ず入学する約束の第一志望者の受験ですから、慶應志木の自己推薦は同時には受けられません。 現在、勉強しないでV模擬を受けたのだとしても、3科目5科目とも偏差値60台前半では、正直なところ、これから必ず偏差値70以上取らなければ、全ての志望校が危険ですよ。 また、早慶の可能性判定は、必ず駿台模試の結果で見て下さい。
今のところはそのような問題は見たことはありません。 ですが覚えておくに越したことはありませんよ！
高校生です。 勉強やりたくないですよね笑 「これから2時間勉強する！」って思うとやる気もおきません。しかも休憩なしで2時間勉強しても集中力は普通もたないと思います。まずは勉強をスタートさせるのが大事だと思います。一回始めてみれば案外続いたりします。「5問だけでいいや」と思えばとりあえず勉強を始められるはずです。もちろんその後は集中できる限りやって下さい。そして休憩はとても大切です！しっかり時間を決めて休憩を取って下さい。集中できる時間は人によって違うと思いますが、私は75分勉強したら10分休む、と決めてやっていました。 環境も大切です！勉強するときに周りにスマホや漫画はありませんか？集中力を阻害するものは部屋から出してください。机の上は綺麗に整頓しましょう。水分、糖分をこまめに摂ると良いと思います。 私も勉強大嫌いでかなり遅い時期までエンジンがかかりませんでしたが、上記のやり方で冬休みには1日14時間勉強できるようになりました。あなたがこうして知恵袋をやっている時にも、ライバル達は知識をつけ合格に近づいて行きます。これからたった半年頑張れば、あなたのこの先の人生が大きく変わります。(行く高校によって選べるその先の進路は全然違います！)今から本気でやれば遅くないです。嫌でも頑張らなければいけない時です。嫌とか面倒だとか、そんな感情は無視して死ぬ気でやりましょう。受験勉強を頑張って志望校に合格するという体験は自分の宝物になります！応援しています！
下は去年度の入試要項なので参考に。 武庫川からA方式の受験を認められた者が推薦されるので、ほぼ合格する。詳しいことは中学校の進路担当に尋ねてはどう・・・？ 参考 http://www.mukogawa-u.ac.jp/~JHS/exam/pdf/application_h.pdf
過去の質問から、あなたは中3という前提で指摘します。 ケース①まだ受験校決めてない ええと、まだ、どこの高校を受けたい、とか考えていないのですか？千葉県ならどこの高校でもいい、ということですか？偏差値は全く気にしないのですか？まずいですよ。普通は、もうある程度高校を絞って、この高校はこの日だな、とか調べている時期です。万が一説明会が終わってしまっていたら、個別で訪問できないか、確認したりします。ちょっとそのままでは、まずいですよ。 ケース②夏の課題提出目的 もし夏休みの宿題で説明会行かなくてはならないのに、もう自分の志望校のは、終わってしまっていて、困っている場合。全然行く気のない高校の説明会に行っても意味ない。時間の無駄。先生に素直に謝った方がいい。ちなみに、ケース①にも書いたけど、個別で訪問できる可能性もあるので、確認してみてください。
高校３年間で６００万… すごい金額ですね。 そのことを踏まえて、ご両親は私立にＯＫを出しているのですか？ たいていの私立なら、授業料と施設費でもその半分以下ですみますよ… 部活をするなら、それにプラスでかかってくるでしょうし… ちなみに、早稲田の文系なら授業料が年間１００万。４年なら４００万。 あなたの場合、一人暮らしになりますから、家賃だけでも年間１００万弱はかかる。 それに生活費。 うーん。高校３年間で６００万かけて、早稲田に二人きりの進学…（単に関西圏だからかもしれませんが） その高校からは、Ｇ－ＭＡＲＣＨクラスに、どれほどいかれるのでしょうか？（関関同立かな？） ご両親に、しっかり金額的なことを踏まえて、ご相談ください。 親の私からすると、子供があなた一人であるなら、かなえてあげてもいいかな…と思いますが、正直、高校での１年間の留学は必要か？ 大学在学中の留学の方がいろいろな面で身につくような気がするのですが… ちなみに、大学在学中であれば、大学休学中は私立の場合はたいてい半額、つまり５０万に、留学費用約２００万（息子の友人の体験による金額です）。 通常の私立高校に通って、大学在学中に一年休学して留学するのと、費用はあまり変わらない。早稲田のことはよくわかりませんが、提携大学だと、留学中の単位をそのまま引き継げるところもあるので、４年で卒業できます。 どうでしょう。 考えるヒントになったら、うれしいです。
評定以外に何かやりましたか？ 例えば、部長だったり、生徒会長だったりそれに相当するものをです。 もしくは、その学校では、ボランティアなどは、どのようになってるか、分かりますか？ それによっては、学校によって、必要な評定が、下がったりしますよ！
＞「ここに書き込みしてる時間があったら勉強しろ」しろなどのコメントはいりません。 わかっているならば、かなり有望。いっそ、慶應なんてやめてハーバードを目指したらどうですか？ 英語を勉強するコツは、「なぜ」などという小賢しい疑問を抱かないことです。 幼児：母さん、なぜお魚のことをオトトと言うの？ 母親：みんながそう言うからそう言うのよ。 言葉というものは、↑のように学んでいくものです。
影響は無いと思います。 ID非公開で質問したほうが良いよ！
こんにちは。卒業生です。 0600 起床、点呼 0610〜0700 間稽古 0700〜0730 朝食 0750 朝礼 0800 教場へ前進 0815 国旗掲揚 0830〜1200 午前の課業 1200〜1300 昼食、昼休み 1300〜1600 午後の課業 1620〜1800 部活動 1800〜1900 夕食、入浴 1900〜1950 自由時間(靴磨き、アイロン、洗濯等) 1950〜2000 清掃 2010 点呼 2015〜2230 自習(休憩挟む) 2230〜2300 消灯準備 2300 消灯 これが基準ですが、下級生だともっと自由が無かったり、訓練があったりすると変わります。また、勉強のために消灯延期を申請することもできます。
偏差値41の高校ということは、例年の志願者動向や倍率であれば、その高校を受験した人の成績が偏差値41あれば合格率80％位あるということだから、偏差値46あるのであれば合格率90％以上あるということになります。もちろん、100％ということは有り得ないわけなので。
北星余市高校 灘高校 N高校
受けるべきでしょう。 立教新座は早慶の併願者も数多く受けますので、彼らが受ける駿台模試は受けてみる価値があると思います。ボロボロの偏差値でも構いません。 早慶に落ちた人たちも立教新座に行く可能性は充分あるのですから、彼らとの差がどれくらいあるのかを今のうちから把握しておくことはとても重要な事だと思いますよ、
公立も、学校のレベルによりますよね(-_-;)表彰状も、「成績ありき」のものと考えたほうがいいです。 その成績は、テストが悪かったから、授業中寝ているから、発表しないから…… さまざまな理由が考えられると思います。 テストならば、もう、公立高校に行くために必死で勉強するしかないです。 ちなみに自分は人に言えた成績ではないですが、 数学、英語、美術、国語、技術(情報)が4で、あとは3で、偏差値50ちょいの公立高校です。 まあこんな成績でも行けるので、行きたい学校があるならもう少し努力してみてはどうでしょう??
学診は、まぁ350ぐらいあればいけるんじゃないんでしょうか？。 校則は、年々厳しくなってますが、県立に比べればゆるいです。 いじめは、特にないと思います。 電気電子は、一年生の時は、多分楽だと思いますよ。
面接頑張れば行けると思う！
業界の者です。 そうですね。今日から、寝る前の15分を大事にしてみてください。 具体的に、以下に書きますね。 勉強して暗記というより、思い出すことを意識してみてください。 寝る前の15分です。 今日やったことを、寝そべって、思い出す作業をしてみる。 あやふやなところを、再度やったノートや教科書を見直す。 これを日々繰り返すだけで、暗記という感覚より自然に身についた感覚を覚えるはずです。 問題を解きたいということであれば、このサイトはいいですよ。 ＜受験対策＞ ■1日3分でできる入試対策 http://uicc1070.main.jp/com/category/taisaku/ ■5科目まとめてチェックシリーズ http://uicc1070.main.jp/com/category/taisaku/gakacheck/ ＜勉強の仕方＞ ■高校入試1か月前の勉強の仕方 http://uicc1070.main.jp/com/study20160112/ ■受験生、入試直前ここを意識して勉強をしたい http://uicc1070.main.jp/com/edu2015121222/ がんばってください。 ＜受験生のためのメッセージサイト＞ http://uicc1070.main.jp/com/category/kiboron/
不登校の生徒はどこの高校にもいますよ。 そもそも、不登校の生徒は学校には来ないのですから、気にすることはないのでは？ 失礼ですが、偏差値50以下となると、生徒の中には学習意欲のない生徒も含まれていますよ。 授業を真面目に聞かない生徒がいることより、不登校の生徒がいることのほうが気になるのでしょうか？ 関西と言っても広いです。 男子か女子かもわかりませんし、「高校偏差値」で検索したら、偏差値50以下の高校一覧が出てきますよ。
ID非公開さん >僕は将来シャーペンの設計をしたいのですが >どのような学科に行けばいいでしょうか？ 本当は、そのくらいは自分で調べられないようだと、 ほとんど絶望的ですけど……。 千葉大学工学部のデザイン学科あたりを優秀な成績で出ていれば、 随分と有利だろうとは思いますが、はっきり言ってここは 工業デザイナーを目指す学生たちの登竜門です。 東大に合格するよりもはるかに難しいので、 そのくらいのつもりでいないと、入学は到底不可能でしょう。 あとは ・東京藝術大学美術科のデザイン科 ・武蔵野美術大学の工芸工業デザイン学科のインダストリアルデザイン ・多摩美術大学 生産デザイン学科プロダクトデザイン専攻 あたりもチェックしてみれば良いかも。 卒業生の進路などを調べれば、就職先や職種などが分かります。 ただの思いつきや寝言ではなく、本気で目指しているのであれば、 学校の担任や進路指導の先生に相談するのが第一歩です。 そこから始めない限りは、ガキンチョのたわごとのままです。 何から何まで他人任せというのは論外ですが、 本当に頼りにするべき人に相談もできないというのは、 受験でも実社会でもスタート地点にさえ立てません。 知恵袋なんかに相談するよりは、 学校の担任や進路指導の先生に相談してみましょう。 あなたの真剣さや能力が十分であると認められれば、 できる限りの協力をしてくれるでしょう。 まるで可能性が無さそうだったら、 「まあ、やめておけ」 と言われるでしょうけど。
まず自分の得意な教科で勉強にはずみをつけてから苦手教科に手をつけるわからないところがあったら少し考えてから答え見てもう一回あとあとやり直す。こんな感じですかね
高等技術専門学校＝高専 習得技術の内容次第では、そこら辺の高校なんかより、よっぽど賢いです。 バカでは高等技術を得ることが出来ません。
中3なら、秋頃からで十分でしょう。 自分は、中3でアメリカ研修三週間というのがあり、参加していたのでその間は勉強しなかったし、家族旅行も別に行きました。 秋頃から勉強し、偏差値65の滑り止めの学校に引っかかりました。 でも、まわりを見ても、中学はそんなに勉強している人はいませんでした。 推薦で受かっちゃう人もいるし。 自分のペースでいいんじゃないですか。 自分で「これはやばい」と思うときが、勉強する時なんじゃないですか。
自分で調べたらどうなん?
言い方変えたら40点台と50点台ですかね 結構聞こえが変わってきます
現役武蔵野北高校生です。 素内申40なら余裕です。僕34しかありませんでしたから笑。 当日420ぐらい取れば安全じゃないでしょうか。 もっと低くても余裕かと。。。 倍率によりますけどね笑
そこが公立か私立によってかわると思う
素晴らしいですね。 この殺伐とした知恵袋の人生相談の中で、 あなたのすがすがしいつぶやきは、 まるでソーダ水の泡のように美しくはじけているようです（笑）。 存分に映画に行ってください。 でもこれ、２日前の投稿なのか（笑）。 映画は楽しかったですか。 塾のほうも頑張ってください。 まる。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 入試の内容は学校見学に行けばわかりますよ。 また面接の質問内容は本屋に売っている 面接対策の本をやれば問題ありません。 私は面接対策本の後ろに質問カードが 40問くらいあって事前にすべて答えを 考え暗記しましたね。 化粧について もしばれたら落ちるかもしれませんよ。 またあなたのせいで中学の印象が 悪くなり他の人にも迷惑をかけることに なりますよ。
親の転勤等による転学であれば、転学予定の高校に定員の空きがあれば入れてもらえる可能性はあると思います。ただ、まずは現在在籍している学校に相談し、その後転学予定の学校に行って事前相談をし、その後転学試験を受験・・・という形にはなると思いますが。 転学試験は通常、英数国の３科目で、転学先の学校の定期テストに準じた問題が出題されます。学校によって授業の進度は異なりますし、学んでいる範囲も違いますので（例えば、A高校では、数学2は三角関数からのスタートだが、B高校では教科書のはじめからスタート、なんてこともよくあります）、そこは転学先の学校の進度に合わせて対策するしかありません。 また、あなたがその高校に転学したいとどんなに願ったとしても、定員に空き枠がなければ転学試験は実施されませんので・・・そこも注意してくださいね。
高校受験の時は担任からの「アドバイス」があって、勉強したわけで、自分の意思でしたわけではない。 今回も自分で「やろうかな」としているが、自分ではできないことは実証済み。 なので、自分のことを知っている大人から前回のような「アドバイス」してもらう。 高校の担任なのか、または実績のある中学の担任なのか・・・。
現役春高生です。 市浦は知りませんが、春高は選抜基準を見てくれれば分かる通り内申点をあまり重視しません。したがって当日点を取れるようにという意味で北辰は大きな役割を担います。 偏差地で言えば70前後とれるように、そして何より入試の出題傾向を掴めるように頑張ってください。偏差値がそのくらいあれば大きなアドバンテージとなりますし、相手の出方が分かっていれば怖いものなんてありません。 この夏が勝負です。内申点は申し分ないくらい取れてますから、とにかくこの夏で2、3年までの復習を終わらせ2学期で出題傾向を掴めば高校入試は突破できます。頑張ってください。
学科・コース 偏差値・合格点 普通科 47・269 美術科 45・255 音楽科 45・255 内申は1と2が全く無ければ合格する可能性はあると思いますが。 内申が悪ければ厳しいですよ。
茨城県立取手松陽高校の事でしょうか？ 合格の目安はこのようになっています。 偏差値・合格点 学科・コース 偏差値・合格点 普通科 47・269 美術科 45・255 音楽科 45・255 1と2が全く無ければ合格の可能性はあると思いますが、 質問者様の今の成績では上に示した合格点を大幅に上回る 必要があります。 入試は何が起こるか分かりませんので結果は分かりませんが、 不利である事は覚悟すべきでしょう。 私立高校を併願で合格して、チャレンジする事をお薦めします。
去年偏差値49(11月)から偏差値60～65くらいの高専に受かったものです。ですのでじゅうぶん努力次第で受かりますよ！僕は夏からずっと勉強をしていて長期休みは１日10時間はするほど頑張った結果無事受かることができました。試験当日ではあれだけ勉強をしたということが自信に繋がり無事に終えることができました。余談ですがこうせんを受けるひとはみんな真面目で勉強ができるひとが多いです。ですが去年の数学はとても難しく昼休みはみんなどんよりしていて悲しそうでした(ぼくもできは悪かった)そこで雰囲気に負けないためにも教室で弁当を食べるのではなく寒い廊下で食べました。ひとりぼっちで寂しかったですがいま思えばいい判断だったようにおもいます。あと受験当日はチョコレートを持っていくことをおすすめします。糖分はのうにいいですからね。長くなりましたが勉強はすればするほど伸びます！自分を信じて頑張ってください！
クラーク高校卒業生です。 たしかに学費は高いですね。。ですけど、クラークの学費が高い裏には、クラークにしかできないことが沢山あります！！ 例えば、 全日型通信制だからこそ出来るコース制度！私は福 祉科をとっていましたので、高校生のうちから福祉についての勉強をしていました。でも、普通に考えたらクラークの様に専門科目を学ぶことなんて出来ないですよね？？これを出来るのが、上記にも書いた全日型通信制なんです！ また、私のキャンパスでキャンパス長がよくいってたことがあります。それは、『みんなが就職する頃には、(企業側から)え？クラーク出身なんですか？？是非ともうちに来てください！』と言われるようになるのも、夢ではなくなっている！といっていました！それだけ注目されている学校なんです！その証拠として、日本で一番生徒の多い高等学校であり、初の甲子園出場など、沢山数字を作り上げています！ このようにクラークでしかできないことは沢山あります！まずは、学校説明会にいってみるのもいいと思います！
一般的には、私立高校の二次募集で行けるところがないかを探すのが先かなと思います。 通信制高校にも入学できますが、それは私立高校の二次募集がなかった時に検討してみてはどうでしょうか？ 今は少子化の時代なので、二次募集を行う高校は多いですよ。
愛徳学園高等学校 小林聖心女子学院高等学校 賢明女子学院高等学校 甲子園学院高等学校 神戸海星女子学院高等学校 神戸常盤女子高等学校 神戸山手女子高等学校 甲南女子高等学校 夙川学院高等学校 松蔭高等学校 親和女子高等学校 兵庫大学附属須磨ノ浦高等学校 園田学園高等学校 武庫川女子大学附属高等学校
自分がそのスポーツをもっと上手くなりたい、強くなりたいと思うのなら強豪校へ、楽しみたいと思うのなら普通の高校へ行けばよいのでは。
公立じゃないとダメですか？ その成績で可能性があるのは、 公立では、 内海高校・海翔高校しかないですよ。 かなり遠いです。 交通費・交通時間掛かります。 成績が悪いと学校を選べないから、 近所の高校も無理でしょう。 レベルの低い公立は人間レベルも低いから、 多少横着な子ならともかく真面目な子だと、 卒業できない可能性高いです。 高校生になりたい高卒の資格を考えるなら、 私立推薦も視野に入れると良い。 公立高校授業料分の９９００円と私学助成金で、 ７年前に比べれば私立も大分安くなりました。 推薦でなんとかなりそうなのは、 愛産大附属工業高校と名古屋工業。 就職先も公立より良い所が多いので、 お薦めです。 欠席無く、提出物を出していて１はありえない。 提出物出してないですよ。 本人が言ってるだけ？ 先生に確認しましたか？ あと態度も良くないかも？ この夏休みの過ごし方は？ まさかゲームしてスマホいじってないでしょうねぇ。。 本人がヤル気無ければ、 親が焦っても無理です。
母子家庭でわざわざ金捨てに行く理由が理解できんけど、探せば他より安いとこはあるからそこ行けよ 高校は普通のとこ行って、最低限の教養と一般常識は身に付けとけ
僕は現役五条生です。高2です。因みに東京大学文科1類を目指しているものです。えーっと、僕は中3の最終の内申点は36で、当日点（もちろん自己採点でですが）は77点取れていたと思います。それで、多分、ボーダーそこそこ上で通ったかなと思います。だけど、面接はちょっと失敗したかなって感じです。本当に緊張し過ぎて、言葉が詰まりまくりました笑笑 それと、1参考になんですが、その時、別にもう1人女子で五条高校受けた人がいるんですが、その人から聞いた数値は（正しいかどうか分かりませんが、まあ、嘘はいってないと思います。）、内申点は35、当日点60点で落ちてしまいました。従って、内申点は36以上くらいは必要なんじゃないんですか？40に近いと安心です。あと、当日点も抜かりなく‼︎頑張って下さいね。僕はこの高校はあまり好きではないんですが、でも、自分のお気に入りの先生を見つけたので、まあまあいいかなと思っております。長文失礼しました。
こんばんは！ 私も、茨城県に住んでいる中３です。 実力テストか定期テストか分からないし、偏差値にもよりますがもし五教科で170では、正直松陽はきついと思います。 でも、周りが頑張ってるなぁって思うくらい勉強すれば、100点は上がるって先生が言ってました！ とりあえず、ワークとかの基礎をしっかりとやった方が良いと思います。 内申は、関係します。もし、ボーダーぎりぎりだったら、内申で決められます。 基本的生活習慣に〇が無い、評定に１がある、関心意欲態度にCがあると、県立は厳しいです。 内申を上げるためには、検定をやったり(３級以上)、実行委員をやるといいですよ！ お互い、頑張りましょう！！
友人関係が改善されれば良いのですが、でも、その友人の善し悪しもありますからね。 本人自身が心配でしょうが無いと思います。 でも誰に相談できるわけでもない、恥ずかしさがありますからね。 他の回答者さんが言っている様に塾や家庭教師が出来たら良いと思います。 また、どういう仕事をしたいか？ まだ何がしたいか解らないという事も当然あるでしょうが、 釣りが好きならそこから将来に繋がる話しや本を読んでもらうのも良いと思います。 釣りが好きということでも良いと思いますよ。 釣りだけでも、沢山仕事の種類や夢はあります。 その釣りのプロ、漁師、釣具販売店、船舶免許。 魚であれば、料理人、市場、仲卸、養殖業、魚の研究者。 その為には数学、簿記など役に立つでしょうし、船の構造は科学、物理学です。 魚も生物学ですね。 料理人ならそれだけで仕事になるし、自分の店という事にも繋がりますね。 きっと、まだまだありますね。
成立高校はダンス未経験でも入れますがいかんせんレベルが高いので経験者が主流になります。貴方様の性格にもよりますが主役じゃなくてもいいダンスが純粋に好きならお勧めですよ
美術を専門に学びたいなら総合芸術か工芸ではないの？ 都立推薦では内申だけではなく、作文や面接・集団討論があり点数になります。 世田谷総合のホームページの入学者選抜というところをよく読みましょう。 高校ガイドに本当に推薦が内申190でほぼ確実って書いてありました？ 推薦は素内申を使うので換算しませんし300点満点にしないはずですが。 世田谷総合だと素内申33なら作文や面接・集団討論が普通にできれば合格と出ているガイドはあります（可能性ありで素内申31）が、29ではよほど作文や面接・集団討論がずば抜けてできないと無理でしょう。 一般では換算内申40偏差値45なのでこのまま頑張れば大丈夫だと思います。 高校ガイドのこちらを見たのでは？
目標をもつことですね。志望校にいってしたいことや賢くなりたいやモテたいやなんでもかまいませんが目的なしに人間努力しませんので是非目標や目的をもってそれに向かって努力してください。
1 個別指導または、自力で自宅学習 集団はあっていないとはっきりと自覚があるのと、レベルがそれほ ど高い高校でないなら自宅学習で十分対応できるし、何より人の目 が気にならないからです。 2 公立高校へ進学を 仮に私立高校に進学したとしても、必ずしも嫌な人間がいないとは 限らないので、それならば学費の安い高校に通う方が良いので 3 自分の意識改革を まず人の目を気にしないことです。人目を気にしている＝自分らしさ の表現に制限がかかる、からです。人間関係につまづいた為トラウマ になっているので理由はわかります。 ですが自分らしくしたいのならば他人を気にする必要はありません。 （当然社会のモラルの範囲内で） 相手はあなたに何か良いことをしてくれますか？良いこともしてくれ ない相手に対してなぜあなたが気を使う必要があるのですか？あなた にとって何のメリットも持たない人間には、あなたも気を使うといっ た労力を使う価値すらありませんよ。人目は気にしないのがあなたの 為です。
申し込みがない学校なら別に問題ないと思いますが、 名前を書いて申し込みをしているのなら、直前でも、最悪当日でもいいのでマナーとして連絡をいれてください。 連絡無しだと私立では心証が悪くなるかもしれません。 公立の場合は、入試に影響することはまず無いと思いますが、会場の都合などもあります。 直接自分で申し込んだのなら、自分で直接。 中学経由の場合は、中学の先生に連絡してください。
勉強はしんどいものですが、今それを乗り越えられれば全て自分の力となって返ってきますよ。 知識を吸収すればするほど、物の考え方の幅が広がり楽しくなります。 少しずつでもいいので頑張って下さい！
関係者ではないですが。 高校受験勉強は、もう始まっているんですよ。各学年の学習内容を問題集などできちんとマスターすることです。 農業高校は、人気が高くはないので、そんなに高い得点でなくても合格します。
学校によって違います。 推薦ではなく一般受験の場合は、偏差値の高い学校ほど当日の試験を重視することが多いです。 部活の部長、生徒会などは加味するとしても、やってないよりはマシという程度です。ちなみに英検や数検などの検定も3級程度ではなんのプラスにもなりません。 だからといって何もしなくても同じという意味ではなく、高校受験は同じような学力の人たちが受けるわけで、崖っぷちで指1本かかってるか、指2本かかってるかで合否が決まります。やれるだけの努力はしましょう。
基本的に私立で学業奨学生は部活は出来ません。出来てもガッツリとはいかないでしょう。 さらに一軍はスポーツ推薦の選手が基本です。 その分県立は、特に水戸一高は、文武両道を推奨しているので、部活はやりやすいです。 水戸一高は監督が常総で4番を打っていた人です。 おそらく満足出来る指導ではないかと思います。
どちらも安全圏なら、B高でしょう。 偏差値が高い方が、今後の進路を決める際、可能性が広がるはずです。
数学と英語ですね。差がつきやすい科目ですので、ライバルと差をつけたいなら この組み合わせがいいと思います。
僕はなんやかんやでその高校を受けることはありませんでした。 説明会に行くときは中学の先生に説明会に行くという連絡用の紙を書かされるようですが、僕はスルーしてました笑 ですが、先生には適当に頭が痛かったでも言おうと思ってました。 受けていないので、下手なことは言えませんが、あちらは休んだという事実しか知らないし、確かめる手段がないので、なんとも思わないでしょう。 あまり気にしなくてもいいと思いますよ。 友達から聞いた話では、 説明会の前に僕の名前を連呼して探してたらしいですが・・・
理科と社会は僕はかなり得意でした。 なぜかというとこの2科目(特に社会)は暗記科目だからです。 理科は少し数学的要素が必要ですが、社会は覚えるだけです。 質問者さんが数学が苦手でなければ理科もまだまだ伸びると思います。 理科と社会の問題集を買って1冊を完璧にするのが1番良いと思います。 まだ受験までに時間は十分あります。 頑張ってください。
都立高校の入試問題は見たことがありますか？ 義務教育とはいえ、私立と公立では勉強している内容が微妙に違います。基本は一緒でも、学習方法の指導内容が違うこともあります。 そのため、私立の中学で学んでいることが受験には役立たなくなる可能性があります。 公立の高校は、公立の中学で学習してきたことを元に出題されているはずです。 ですので、過去問を見て、どのような内容が出題されるのか、傾向をつかんでから勉強をした方が効率がいいです。3教科の偏差値がそれだけあるのですから、基礎能力はそこそこあると思いますので、何を勉強すればいいか掴めたら、成績はあがるのではないかと思います。 具体的でなくてすみません。頑張ってくださいね。
地域にもよりますよ。 親と行くのが普通な地域も友達と行くのが普通な地域もあります。 服装も制服が基本だけど私服が多い高校もあります。 私立は学費の話もあるので親と一緒の方が良いでしょう。 友達と行って騒ぐとチェックされたりもするし。 公立なら友達と行くのも良いんじゃないですか。
感覚的にわかるように、ビジュアル化してみました。 図で表すと、①図の赤線で切って、へこみをならすことで、それぞれのグループの平均が求められます。 ピンクがAグループ20人の平均。 オレンジがBグループ15人の平均。 ②図で、ピンクとオレンジを1つずつ取り出し、足して2で割ると、1組分の平均は出せますが人数に差があるので、Aグループの5人分が宙に浮いてしまいます。 これでは、全体の平均にはなっていません。 AB人数が同じなら問題ないのですが、人数が違う時は初めから全体を見て、凸凹を埋める必要があるのがわかります。
最終学歴が通信だと、不利ですよね。 ちなみに、現高校を中退する前に、編入手続きで通信に行かれる方が、何かとスムーズですよ。 ただし、通信は授業内容がかなりレベルが低いです。 今何年生かわかりませんが、ご自身がしっかり勉強しないと、大学進学は難しいです。
県内の偏差値がTOP10以内かな
普段、学校、塾等で充分勉強しておけば、夏休みは5～６時間で充分でしょう。自分の弱点とか、逆に得意を伸ばすとか、目標をきっちりすれば大丈夫です。 夏休みを利用して、大学を見に行きましょう。 オープンキャンパス以外でも行っていい大学も多いですよ。
第二高校だと、36（9科目オール4）が合格ラインになるでしょう。 偏差値65位がボーダーライン（合格可能性50％ライン）になるでしょう。 入試当日の合格ラインは165点位の年度が多いでしょう。当年度の倍率により、上下変動するでしょう。
LINEはアンインストールしてもデータは残ります。アカウント削除するとデータが完全に消えます。 アンインストールした後、インストールするにはiPhoneだったらApp Store→アップデート→購入済みのアプリ一覧からLINEを探し出して再インストールすれば良いかと存じます。
イラストレーターをしていました。 今会社員です。 専門学校へ行くのはおすすめしません。 専門学校だろうが関係のない大学だろうが結局自主性がある人だけ上達するのです。 それならば大学へ進学し、複数の選択肢を常に持っている方が賢いです。 実際今活躍しているイラストレーターがみな専門学校を出ているかと言われればそうではないです。
今春、市岡高校が定員割れしたのは・・・ 前期入試でなくなったことで 昨年まで前期で基礎的な内容の3教科入試で 受験できたのに、前期でなくなり、文理校と同じ 最も難度の高い5教科入試になったためです。 前期入試が廃止されて、 市岡高校が、単位制に改編したメリット(学区なし・前期入試) が、すべて失われたのです。 70年代以前の5学区制の頃 市岡高校は、大手前を頂点とする2学区に属していて、 市内の市岡、北河内の四條畷が2番手校とされていました。 四條畷が、京阪沿線からのアクセスがよくないこともあって 京橋経由で環状線で弁天町という経路で市岡へ進学する 生徒も多かったようです、 70年代に９学区制になり、 3学区大手前-市岡 4学区四條畷-寝屋川 という序列になり、大阪市内の人口減少と 私立高校の台頭で、市内の府立高校は軒並み凋落傾向に。 そこで、学区枠を外す措置として 大手前・天王寺に理数科、 今宮は総合学科に 住吉に国際教養科設置、その後国際科学高校に と改編されました。大手前・天王寺の理数科は府下全域から 優秀生が集まったものの、他は市外から受験生を呼び戻すには 至らず、2007年の4学区制への改編で大阪市外から市内校への進学が 可能になり、大手前、天王寺のトップ校は復権しましたが、 他校は低迷・凋落が続きました。 市岡高校は、ようやく2009年に単位制改編で、前期・学区なしとなりました。 しかし、すでに進学実績が低迷していた市岡に、07年の学区改編時点で 京阪沿線や北河内からの進学者は少数にとどまり、逆に難化した大手前の 次善校として、四條畷や寝屋川が大阪市内からの人気を集めるように なっていたため、この改編は前期入試というメリットのみとなり、 難易度の低い3教科入試で前期で早く決めたいという消極的な理由をもった 受験生しか集まらず、さらに普通科の一部で前期入試が実施されたことも 市岡には逆風となった。 そして前期入試の廃止された今春、難易度の高い5教科入試 になったことが、引き金となって、市岡高校は入試で定員割れしたのです。 2014年には、学区自体が廃止され、郊外からのアクセスのよい、 東、清水谷、夕陽丘、東住吉などが人気を集める一方、 市岡高校は、郊外からのアクセスの悪さは否めず、来春以降も 人気の挽回は難しいでしょう。
それは高校のことですかね？ Fとかが模試の判定として話を進めますが私は模試の判定がずっと努力圏【合格するのは難しい】で一時期再検討【考え直したほうが良い】まで学力が下がりましたが合格することができました 模試の判定を信用するなという意味ではないですがまだ夏ですしそれを間に受けて諦める必要はないと思います 私も最後の2月ごろまで学校は迷っていたのですごく気持ちはわかります 応援しています！
現在高校1年生です。 私も去年青山高校が第一志望でした。 結局願書を取り下げして新宿高校を受けましたが（汗） 私の周りでは錦城高校や東洋高校を受験した人が圧倒的に多かったです。私立の併願優遇だと落ちることはほぼないので、偏差値や制服、家からの距離などを考えて選ぶと良いと思います。 青山高校を第一志望にするのなら、國學院高校はあまりお勧めしません。青山高校のお隣に校舎があるので通うことになった場合辛いと思います。 私立の併願優遇で、どこを受ければ良いのか全くわからなければ青山高校などの在校生に直接聞いてみるのもいいかと思います。実際私も学校見学の時に青フィルの方数人に1時間くらい相談に乗ってもらっていました笑 受験まで頑張ってください。 応援しています(*ˊᵕˋ*)
繰り返しやるということは間違えた問題が間違わなくなるまで勉強することだと思います！ 一回解いて間違えたら印をつけ、後日印をつけたものをやれば効率よく勉強できます！ 精一杯になってしまうのは計画を立ててないからだと思います。受験生なら計画表を立て1日の見通しを立てるべきです。また、その計画表通りやりながらキッチンタイマーを使って時間にメリハリつけるのが大切です！！ 受験生で大変だと思いますが、頑張ってください！
当日点は内申点によりますが、大抵は内申点は低くて36,37で、38以上であると良いですね。40あれば当日のほんの少しミスしても大丈夫かな？また、38あれば学校の先生も反対せず受験させてくれると思います。 当日点は、内申点は36,37ならば85点くらいほしいところで、38あれば80点がちょうどボーダーくらい。 確実に合格なら内申点は38以上なおかつ当日点で85点取っとけば間違いはないでしょう。（例年どうりなら） また、北を受ける人の大抵は第二志望に岡崎西高校を受けます。 私立の城西高校の特進Ｚを第二志望にする人もいる。
基礎ができていれば過去問を解くのもいいでしょうが、 まだ中１，２の範囲で理解不足の部分があるのなら 学校の授業が進まない夏休みのうちに 弱点をつぶすほうが良いのでは？ 基礎がないのに過去問を解いても 「できない」の積み重ねになる恐れがありますよ。 過去問を解いて、どこが出来なかったのかを （場合によっては学年を下げた内容まで踏み込んで） 確認するのは良いことですけどね。
昨年度は当日テスト400点(80*5)、内申点100点(135点を換算)、面接20点でした。 当日点:内申点=21:5です。 この内申点は中学校での各教科の学年成績の合計となりますので、英検漢検は関係ありません。 ですので持ってなくても大丈夫です。ただ、持っていたら面接などでアピールの材料となるでしょう。 文理科学科の試験は難しい問題もありますが、他の受験生も解けていないことが多いので、基本をしっかりしておけば合格点には達します。
当日の点数によるけど、そんぐらいの内申の人達が蔵前工業高校を志望すると思うよ。 確実に入りたいなら足立工業とかですよ
僕も高校の受験勉強の時期行くか悩みましたが、 我慢できずに友達と行ってしまいました。笑 行きたくて勉強に集中できないとかなら１日ぐらい行っても大丈夫でしょう。
晴海総合ですね。都大会や全国大会で賞をもらっています。
平成28年9月9日金曜日 文化祭準備 開会式 9月10日土曜日 文化祭 9月11日日曜日 文化祭 【出典】 「平成28年度 年間行事予定」（東京都立鷺宮高等学校） ↑ 公式HPの検索の窓に「文化祭」を入力して検索エンジンをかけたら出てきたもの
