使えません。 使えるのはスクエニが提供しているものだけです。
6のエンディングのラストで、夢世界が見えなくなったとき、ゼニスの城のみが残り、空を飛んでいく描写があります。 つまり、ゼニスの城のみ、何らかの要因で現実世界に存在するようになったのだと思います。 なので、4、5の世界も現実世界と考えられます。
パワーアップして転生した場合★数は無くなりますが、前ランクのパワーアップで得た補正値の２０％を補正値として引き継ぐことができます。 例 Ａ★４からＳに転生するとＳ★０＋４（前ランクの★数）となります。 結果、Ｓ★０より前ランク（Ａ）補正値分ステータスが高くなります。 ・パワーアップ補正値計算 元ステータス２％＋餌ステータス２％＝補正値として元に加算。 ・転生の補正値計算 上記で得た補正値の２０％を次のランクへ繰り越します。 注：★０＋４などで白地図を使用すると現在の★数＋１枚の地図にしかならないので 各ランクの地図１枚にしか解体できません。 詳しくは下記のサイトでも解説されているので私の説明でわからないときは一度目を通してください。 ・ドラクエモンスターズ スーパーライト非公式wiki https://dq-msl.gamerch.com/%E6%AD%A3%E3%81%97%E3%81%84%E3%83%91%E3%...
わたぼうとエンゼルスライム以外のモンスターカードは何色のタロットパックからでも出ます
・店員は商品を売りたいので、良い方に説明する。 ・赤の他人にものを説明するときは正確に、具体的に。 × 一番上に載ってる ○ jmtmjwjpjtmgjさんが載せてくれたURLに掲載されているものの中で一番上に載っている、基本構成は～～のもの ・パソコンは知識のない人が買うと安物買いの銭失いになる。お父さんやお兄さん等最低限パソコンにある程度触れている人に聞くこと。現代社会でパソコンに関する基礎知識は必ず役に立つので、今後のために数日がかりでも調べたり勉強することを推奨。 上に書いたようなことは覚えておいてくださいね。 結論を述べておくと、おそらく無理です。 買う前から、最低限動く、程度しか保証されていないものはまずまともにプレイできません。ゲームはかなり負荷が掛かりますし実際には他のアプリケーションなども同時に動きますので、事前の予想よりもさらに動作は難しくなります。CPUの性能比較がDOSPARAのサイト内に載っていますが、このCPUは現行のものの中ではかなり下のランクですよ。 ついでにいうと、この構成だとディスプレイ（画面）がついてません。セキュリティソフトも、オフィスもありません。実際にゲームできるようにするのに他にもお金が掛かりますよ。 このパソコンを購入した人たちがレビューを載せていますが、『最初からこの性能、価格ではゲームは無理だと思って試してもいない』『自分でグラフィックボードを追加しても性能不足』と書かれてあります。 知識が全くないなら、初心者向けのメーカー品（少し高くつきますが）を買ってください。こういう安値パソコンは、知識のある人がメリットデメリットを判断して買うものです。
北大路欣也さんです。ベテランの俳優さんです。
いや、関係ないです もしそれをするならば星3を作って新生転生させてから元々持ってた無星新生転生モンスターをつけてください
アリーナが城の壁をぶち破って家出。 ピサロの恋愛事情。 ホイミンがいつの間にかイケメン吟遊詩人になっていた件。 でしょうか笑
調べて見ましたが、今のところないですね。
☆「モンスターズ」や「スライムもりもり」、 「トルネコの不思議のダンジョン」、「バトルロード」、「ソード」、 「ヒーローズ」、「ビルダーズ」といったシリーズもありますが、 これらは全て「番外編」です。 →なので、これらを先にプレイしても、 イマイチ面白さがよくわからないと思いますので、 本編のナンバリング作品を先にプレイしたほうが良いと思います。 ☆今、比較的手に入りやすいのは、 DS（3DSでもプレイ可）→4、5、6、9 3DS→7、8 WilU、PC→10 携帯電話（ガラケー）用ゲームアプリ版（ドコモ・au）→1、2、3 スマホ用ゲームアプリ版→1～8 ・・・の10個です。 ☆この中で、一番無難なのは、4ですね☆ 「メインキャラ8人で固定 ＋転職システムやスキルポイントシステム・ 酒場などでのメンバー入れ替えシステム、 といった複雑なシステムが、一切ない」 ・・・ため、 （例）ボス戦では、 ・女武闘家は、鉄の爪を装備して、ひたすら攻撃！攻撃！攻撃！ ・男神官は、回復＆補助役 ・女踊り子は、攻撃魔法をたくさん覚えるので、ひたすら魔法を連発。 ・・・といった感じで、役割分担が固定します。 →そのため、 ひたすらレベルを上げ続ければ、誰でもクリアできるようになっています。 →なので、5～9をクリアしたあと、4をプレイすると、 ゲームシステムが超簡単に思えてしまい、逆につまんないかも・・・。 ※5は、 モンスターを仲間にして育てていくタイプのゲームなので、 （例） 「ホイミスライムは、回復魔法をたくさん覚える貴重な回復役」 「イエティやドラゴンキッズ・キラーパンサーは、攻撃技を覚える攻撃タイプ」 「スライムナイトは、強力な武器を装備できるうえ、 全体攻撃魔法や簡単な回復魔法を覚える万能タイプ」 ・・・といった、 モンスターキャラの特徴がわかってないと、 「仲間にしたモンスター7匹全部が、攻撃タイプで、 回復できるのが主人公1人だけしかいないから、 ダンジョンの奥深くまで来て、主人公のMPが０になって回復できなくなるか、 主人公がやられたら、ほぼ全滅確定・・・。 15回も戦ったのに、 3匹一緒に出てくる火山の中ボスが、メチャクチャ強すぎて、 やられてばっかで、全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 ☆例えば、DS版だと、最終的には、 ・イベントで必ず仲間になる、人間仲間キャラ5人 ・イベントで必ず仲間になる、仲間モンスターキャラ4匹 ・プレイヤーが仲間にするかどうか自由に選べる、仲間モンスターキャラ76匹 ・・・という、最大85キャラの中から、 7キャラをプレイヤーが自由に選んで、 主人公と旅をさせる。 ・・・といった感じなので、 どの仲間キャラを育てるかで、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってきます。 ※3・6・7・9には、「職業＆転職システム」があって、 どのキャラを、武闘家・僧侶・魔法使い・盗賊、といった何の職業にするかによって、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってくるので、 これらも、初めてプレイするのなら、大変な気がします・・・。 ※8や9には、「スキルポイントシステム」というのがあって、 レベルアップした時に獲得した「スキルポイント」を、 どのスキルに割り振るか、で、 覚える魔法（8）や特技・攻撃技（8・9）が変わってきます。 →そのため、 どのスキルを優先して上げていくか。により、 ボス戦がなかなか倒せず、苦戦する場合や、 逆に、ボスをすんなり倒せる場合など、 戦闘の難易度が、変わってきます。 （例）8の主人公がレベルアップし、スキルポイントを獲得すると、 スキルポイント割り振り画面が表示され、 「・剣スキルに、ポイントを割り振ると、「メタル斬り」を覚えます。 ・槍スキルに、ポイントを割り振ると、「雷光一閃突き」を覚えます。 ・ブーメランスキルに、ポイントを割り振ると、「パワフルスロー」を覚えます。 ・格闘スキルに、ポイントを割り振ると、「真空波」を覚えます。 ・ゆうきスキルに、ポイントを割り振ると、「ライデイン」を覚えます。 好きなのを選んで下さい。」 ・・・となるのですが、 どれを選べば良いか、わかりませんよね・・・。 ※「一度、どれかのスキルに割り振ったスキルポイントを、 キャンセルして戻し、他のスキルに振り直す」 ・・・というのは、 ＜＜一切できません＞＞ので、 スキルポイントを使う時は、慎重にやらないと、 あとで、ボスが倒せず、後悔することになります。 →ですから、 8や9をプレイする場合は、 攻略サイトなどをチェックしながら、 進めて行ったほうが無難です。 ※1、2、3は、戦闘の難易度が高いです。 →ストーリーを進めて、橋を渡り、 次の町へ行ったら、ザコ敵がいきなりすごく強くなるので、 「やられてばっかで全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 →なので、 4とかをクリアして、ドラクエのゲームシステムに慣れたあとで、 1→2→3の順番でプレイするべき。 ※3からプレイすると、 3をクリアして、3のエンディングを見ても、 例えば、 ☆1と2の両方をクリア済みのプレイヤー 「ほーほーほー！こういうことだったんか！！！ うっわー、すっげ良い意味でやられたわ！！！」 ☆1と2の両方とも未プレイのプレイヤー 「はあっ？？？何これ？？？意味わかんねーーー。 つーかさあ、これのどこが名作なん？？？」 ・・・といった感じで、 3のエンディングのオチの意味が、さっぱりわからず、 （1や2のストーリーやイベントが元ネタとなっているため） せっかくの感動が半減してしまいます。 →ですから、 1と2を未プレイのまま、いきなり3からプレイする、というのは、 絶対やめたほうが良い超もったいない遊び方ですね。 ※10は、オンラインゲームなので、 ソフト代とは別に、 「1ヶ月1000円」といったオンラインサービス利用料が、 かかります。 ☆例えば、 いきなり、 6・7・8・9・5といった、ゲームシステムがちょっと複雑でわかりにくいソフトからプレイして、 「わけわかんな～～～い。 めんどい！ もう、や～～～め～～～た」 ・・・といったことになると、 すごくもったいないので、 →とりあえず、まずは、 4など、ゲームシステムが簡単でわかりやすくプレイしやすいソフトからプレイしてみて、 慣れてきたら、 5～9も、やってみる。 ・・・というのが、 無難だと思います。
いつの間に通信をするに設定し、インターネット対戦の フリーバトルをしていると、すれ違い対戦にランダムに 出てきます。その思い出の戦いで勝利すればもらえます。 あきらめず何度もやってください。
分からない場合は かかったコスト分以上の値段で、“かなり高値”でふっかけて 様子見でいいのでは？ 結晶数を見たり。
それはユーザーが利用できない、システムや内臓ソフトなどで使われる 本体の管理領域という部分です。
ボス戦で苦戦したのは７です。 まずからくり兵のアジトで、マシンマスター→デスマシーンの連戦だったので苦労しました。 あとは過去のダーマで呪文、特技を奪われた後です。「何でこんなときに打撃攻撃のスペシャリストのキーファが抜けたんだ～」と恨みました。 そしてダーマ神殿を取り戻す前の決闘ですね。６連戦なので、薬草の配分には気を使います。 最終戦はネリスがマヒャド斬りや二回攻撃をしてきて、本当に苦労しました。 そのときはまだ職に就けず、回復呪文はマリベルのホイミ、主人公のホイミ、ベホイミのみだったので本当に苦労しました。 主人公は攻撃力が高いので攻撃に専念させたかったですが、唯一ベホイミを使えのるのでそうも行かず、ガボは素早さが高いが回復呪文無し、マリベルは最もMPが高いのにホイミしか習得していないということで、２人共器用貧乏感が否めなかったです。 あとは３のやまたのおろちです。こちらも初めてプレーしたときは連戦で苦労しましたが、２回目からは１回目の戦闘終了後は一旦宿屋で回復してから戦闘に挑むようにしました。 他にはボス戦では無いですが、３のガルナの塔のスカイドラゴンの炎攻撃は苦労しました。HPの低い魔法使いは簡単にやられてしまいます。メタルスライムとセットで出現することが多いので、経験値稼ぎのためにメタルスライム攻撃を優先したくなりますが、スカイドラゴンを放置しておくと確実に全員のHPが減っていき、全滅します。 他は３のイシスのキャットフライ＋地獄のハサミの組み合わせが嫌でした。キャットフライは素早さが高いので、マホトーンで呪文を封じられやすいです。その後地獄のハサミがスクルトを使ってくると殆どダメージを与えられず、会心の一撃が毒針の急所攻撃に頼るしかない状況になります。
個人的にガッカリでした 設定ミスと思われる部分もあったり 残念な感じでした 発売日的に嫌な予感はしていましたが 良くも悪くも今のスクエニという感じでした
ライバーンのことはわかりませんが、キメラがワイバーン(Wyvern)と言われているのは本当です。
バックアップを取ったならデータは恐らく復帰するでしょう。
無印 FC版 10回以上（名前でステータスの数値が何通りか変わるのと長すぎないから） SFC版 ３回 Ⅱ FC版 ２回 SFC版 ２回 Ⅲ FC版 ２回 SFC版 ６回 Ⅳ FC版 １回（クリフトのヴァカさにイラついて２回やる気にならずｗ） PS版 ２回 DS版 ２回 Ⅴ 嫁候補の人数分＝回数 SFC版 ２回 PS2版 ２回 DS版 ３回 Ⅵ SFC版 １回 DS版 １回 Ⅶ PS版 １回 ３DS版 １回 Ⅷ 未プレイ Ⅸ DS版 １回 Ⅹ 未プレイ
HP回復SPや剣豪、深淵の力SP、炎と氷の息吹SPと後は自動HPや自動MP回復の特性が付くスキルを付ければ良いです。
攻めはダイヤ以外のSS.守りはダイヤと2段目のSSとダイヤとハーゴン以外のSSでいいと思います。
ドラクエ９の地図の場所 画像の場所は、アイスバリー海岸ですね。 エルシオン学園の北方です。 エルシオン学園はエルマニオン雪原で、その北方はアイスバリー海岸です。 ※画面に地名が出ているので、それを目安にするといいでしょう。
私なら個人的にはルビスの防具一式が一番強いと思います。
コミカルな感じで違和感があると思います。ストーリーがシリアスなので。
ダークドレアムに遊んでもらうため
そこまで、行っているのなら試練の門 エレメンまで行けると思います。 試練の門は、１週間に１回しかいけませんが その週に、試練の門行っていない人がリーダになれば その週試練の門を終わってる人でも参加できます。 試練の門では、さまざまな宝珠を、約半分くらいの確率で 落としてくれます。 また、ピンポイントに宝珠がほしいときには ネットで、宝珠を落とすモンスターを調べて まもの使いのスキル１００ まもの呼びを 使い、ＡからＬまで呼んで、次々に倒していきます。 このときに、宝珠の香水を使うと出やすくなります。 また、人気の宝珠は、グレン１で募集してたりしますので 参加してみてもいいかもしれません。 有料だったりしますが また、達人クエストをこなすと石板や宝珠を 週２から５個入手できます。 敷居が高いものもありますが、強ボスからのオーブ入手 などは、日替わり討伐を、強ボスにしている人は ついでなので、やってみてはいかがでしょうか？ また、肉入りＰＴでもソロＰＴでも ＤＱお得意の運ですので、出る出ないは関係ありません。 効果あるか分りませんが、昔は盗賊２人、魔法戦士、まものつかい 盗賊は、きょうさ盗賊、必殺チャージ高い盗賊、レア魔法戦士 で行くのが流行ってました。 今の感じだと、えものよびしてれば盗賊に関係なく落とすような気がします
妄想ですが(笑)、 犬にされた姫と鏡を守り、脱出しようとした兵士たちはあの沼の辺りで魔物に襲われる。 魔物たちは鏡の価値を知らなかったためそのまま放置。 殺された兵士はその無念から、王子たちに鏡の場所を知らせるべく城にかえる。 逃げた兵士は後悔を抱えながら近くの街にとどまり、 そしてその中の一人が危機を知らせんと王子の城に向かい、、、、冒険が始まる！ ってのはどうでしょうか？
第5のスゴロク場で手に入ると思います。
結論から言うと質問者さんのケースではWiiUでバージョン3の内容は遊べません。 レジストレーションコードは遊ぶ権利であり、追加パッケージのデータは別だからです。 つまり、windows版オールインワンパッケージを購入し、バージョン3のレジストレーションコードを入力すれば WiiU版でもバージョン3をプレイする権利はありますが 追加パッケージによってインストールされるデータ部分がないため WiiUでは遊べないと言うことです。 逆に言えば、遊ぶ権利はあるので WiiU用のバージョン3のディスクだけ（レジストレーションコード不要）を手に入れることが出来ればWiiUでもバージョン3の内容を遊べます。 ヤフオクなどで、まれにレジストレーションコード無しの追加パッケージが売っていることもあるのでそういうのを探せば安く手に入るかも知れません。 ただ、それを探す手間を考えると普通に新品で買った方が楽で早いとは思いますがｗ
自分好みの街を作れるのは面白いですが 良いところと悪いところ両方はっきりしてます 良いほうは ■ 自分好みの街を作れる ■ 1章～4章とフリービルドと5通り楽しめる ■ ストーリーは言われたことをやればいいので 何をすればいいか分からなくなることはあまりない ■ 4階建てや5階建ての街や城も可能 ■ フィールド上のほぼ全てがアイテム ■ 敵モンスターを街中で飼うことも可能・・・etc 悪い点は ■ 拠点が気持ち狭い印象 ■ 住人が少ない ■ 住人がアホ、次に行こうとしている部屋への 行き方が分からず行ったり来たりすることあり ■ ↑のために階段を複数箇所に作らないといけない ■ 住人が昼間にアイテム作ったりしてくれるが そもそも昼間の時間が短いためあまり作れないことも ■ 4階建てや5階建てにしても住人がアホなので 思うように行き来できなかったりする、建物を高層化 するほどアホな住人にイライラする ■ 地下を作れるのは第一章だけ ■ 夜も短いので、寝床が遠いとたどり着いた時には 夜の半分以上が経過している時もある(住人が) ■ 店がなく売買できない ■ 主人公がレベルアップしない ■ 主人公に呪文や特技ない(回転斬りだけ) ■ タイムアタックがあるので、それをやると 街作りを本格的にできるのは章のボスを倒してからに なる ■ 屋根を沢山使うと拠点内に置けるアイテムの上限に 必ず達して何もおけなくなる(ブロック系は置ける) などなど・・・一番は住人がアホすぎることですかね、 次に行く部屋への行き方が複数ある時に、時間かかる 方から行ったりしますからね o(´Д｀)ﾊｧ…
まず、そうび、見た目を変えるのそうびをタッチしてください。 そうすると右端に「アクセサリー」があったはずです。そこから選んでそうびするをタッチすればそうびできます。 余談ですが、2つ装備できるので、魔物の呼びぶえと他のアクセサリーを装備するのがオススメです(⌒▽⌒)
エスターク：大昔に封印された地獄の帝王 ピサロ：魔界の王族 ピサロは元々、エスタークを復活させ、進化の秘法を使って超強化して、人間を滅ぼそうとした。 ところが復活前に人間に見つかり、勇者に討伐されて計画失敗。 おまけにロザリーを殺されてブチキレたピサロは自分に進化の秘法を使って自我を失い、人間滅ぼすマンになった。 といったところです
☆ドラクエの場合、 今、比較的手に入りやすいのは、 DSソフト（3DSでもプレイ可） ：4（リメイク）、5（リメイク）、6（リメイク）、9 3DSソフト：7（リメイク）、8（リメイク） WiiＵ、PC：10 携帯電話（ガラケー）用ゲームアプリ版（ドコモ・au）：1、2、3 スマホ用ゲームアプリ版：1～8 ・・・ですね。
ドラクエ8 主人公の記憶は竜神王の手によって呪いとして封印されてますし、 竜神族の里への道は結界で閉ざされているような場所にあります。 また主人公の素性について詳しいのは、 身近にいたトーポ（祖父の変化）しかおらず、 全てを知っているのは祖父でもあるグルーノと、 竜神王あたりしか知らないことです。 トーポ（グルーノ）は主人公に同行する代わりに、 話すことを禁じられていたので、 竜神の里に戻った時に初めて変化を解き、会話していることにもなります。 なので本編で主人公の素性が明らかになるほうがおかしいことにもなります。 ※知っているものなら何か気付いたようなシーンもありますけどね。 クラビウス王が初めて見た主人公のことを、 自分の兄・エルトリオと見間違えるほどには。
呪文耐性が高いのだとおもいます。 物理（打撃）より、星降りのサンバや、悪夢のよびごえ、アイアンゲザー のほうが有効です。
現状でもLv.しだいでは勝てるとは思いますが、 オススメは以下の通りです。 勇者： ドラゴンシールド→ 勇者の盾 オルテガの兜→ グレートヘルム[35000G] 武闘家 おうごんのツメ→ ドラゴンクロウ くろしょうぞく→ 光のドレス[女]、▲闇の衣 or しのびの服 魔法使い マジカルスカート→ 水のはごろも or ▲ドラゴンローブ 銀のかみかざり→ ミスリルヘルム[18000G] 賢者 魔法の鎧→ 水のはごろも[12500G] or ▲ドラゴンローブ 鉄かぶと→ ミスリルヘルム ▲スマホ版 or ガラケー版の場合は、ドラゴンローブは 1着のみ ▲スマホ版 or ガラケー版の場合は、やみの衣は まだ無理 他に、ゾーマの居場所へ行く時に あった方が良い物は 神秘のビキニ、水鏡の盾、しっぷうのバンダナ、はやてのリング、 復活の杖＋いのりの指輪 賢者がフバーハ[Lv.32]を使えるなら、恐らく余裕かと。 各アイテムの詳しい入手方法は、必要なら追記します。
多分効果音は厳しいですね。LINE Musicというアプリを使えば好きな曲からセレクトはできますよ。LINEの運営なので怪しくはないです。確か初回ダウンロードは30日間無料だったような。 LINE設定→トーク→着信音からです。 いいもの見つかること期待してます
ドラクエ、ナンバリング オリジナルでの場合は、 1、2、3、4がFC 5、6がSFC 7がPS1 8がPS2 9がDS という風になってます。 リメイク移植としては、 1、2、3がWiiでの復刻版（FC版、SFC版の計6作品収録） 4、5、6がDS版リメイク移植 7、8が3DS版リメイク移植 という風になっています。 現行機であれば、 Wii、WiiUで1、2、3 3DSで4～9まで という感じになりますね。
序盤をプレイできる体験版があるので、それで確認してみたらいかがでしょうか？ 合わないと思ったならPS3版にすればよい。
ログイン中で、且つ、一定の範囲しか 見れないかと。 常にスクロールしますので。 また、通常のゲームのやり取り確認については、運営も対応していません。 トラブル・不正行為などに巻き込まれたというのであれば サポートセンターなどに連絡くらいだと思います。 不安なゴールドなどのやり取りと思ったら、 そのときにログ画面を写真に撮るなり、 相手のＩＤ（キャラ名とＩＤを表示切替て）をメモるなり しましょう。
3DS本体の内容を丸ごと引っ越ししないとプレイすることはできません。 方法はコチラ https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/index.html
その画面でコントローラーのボタンを押してみてください 決定ボタンとか押すと進みますよ マウスクリックとかではだめです
現在開催されている都道府県イベントで入手出来ます 関東地方でたまに入手出来る関東なみのりツアーの鍵があります その鍵を使って行けるダンジョンで入手出来るドロップ品に「なみのりハット」というアイテムがそれです
天空ですね 最大攻撃力の差で魔王級にダメージが入るか入らないか死活問題なので
ビアンカは少し気が強いけれど、健気で面倒見がよく、主人公のために指輪探しを手伝ってくれたこともある一方、フローラ・デボラ姉妹は、富豪の娘ですが、花嫁選びの時点で主人公とはほとんど面識が無いため、愛着のあるビアンカを選びました。
7月のさいたま公演に行きました、FCからのドラクエユーザーです。 もちろん世界観や人物関係を知っていれば、より楽しめるでしょう。 でも、一般的な舞台・・・例えば劇団四季の「レ・ミゼラブル」のような原作がある舞台を観るからといって、わざわざ「ああ無情」を買って読んでから行きます？ おそらく読まないでしょう。 でも、舞台としては充分に楽しめますよね？ それとあまり変わりません。 製作者側も、「一度もドラクエに触れたことがない人でも、エンターテインメントとして、充分に楽しめる内容にしている」と言っていますし、実際見た感じでも、その通りだと思います。 もちろん「お約束ネタ」もいくつかありますから、ちょっと「？」と思うところはあるかもしれません。 でも、そんなことが気にならないくらい今作は「舞台」として完成されています。 会場で「冒険の書（パンフレット）」が売っていますので、始まる前にあらすじや呪文特技一覧、基礎知識などを読んでおけば大丈夫ですよ。
僕だったらオーレンですかね
スライムマデュラかな？
私はファミコン版・スーファミ版のみプレイですが、同感です。 なんか法則として左から３秒間隔で押すと揃うみたいな都市伝説を実践してました。 結構２つ揃いは多くて、延々と福引をやることも多かったですよ。 ちなみに１等のゴールドカードは未だに揃ったことがなく２等の祈りの指輪止まりですｗｗ 買い物の時に福引券を貰いやすいカーソルの押し方もあるんじゃないか？ と勝手に思ってたりもします。
バグっている可能性が高いので運営に症状を報告した方が良いです。
イルとルカの大冒険ではボスキャラとして出てましたよ
めっちゃ感動しました！泣きましたよ。
消すとあれが消えます。デ〇タが消えます。
スペック的に問題なく動作すると思いますよ！ もし公式がzenfone2の動作を保証できない場合 お使いの機種は対応しておりませんと表示されＤＬできないと思います 仮にＤＬいてプレイできない場合は返金手続きなどすれば返金されるかもしれません。 それでは楽しいゲームライフを！！
攻撃力アップSPに次ぐのは攻撃力アップ3ですね。
カジノでエルフの飲み薬やらなんやらのMP回復アイテムを充実させていればどうということはありません。
イベントで楽しむ程度ならいいですが、ランクを上げたいなら魔法は難しい職です。 基本、自分魔法で相手にも魔法がいた場合は序盤はカンタ合戦になりますが、相手に短剣、盗賊などがいる時が注意です。 ほぼ狙われます。ナイトメアかカオスからの放置プレイです。これは逃げて仲間に倒して貰うか、火力は落ちますがどちらかの耐性を付けるしか無いでしょうね。 コロシアムは硬くHPが高い職、戦士やパラなどにどれだけトドメを刺して貰い、ポイントを取られないようにするゲームなので、魔法は削り役と認識して動くといいでしょうね〜 攻撃的にやりたいなら、短剣持って自分にカンタして、相手の魔法を追いかけ回すのも手です。
Ver.3を導入していないと行くことができない場所でクエストを受注しなければいけないので、Ver.3未導入では不可能です。
大丈夫です。追加データというわけではなく、同シリーズの別ゲームなので、前作がなくても未プレイでもプレイできます。
キラーマシン2(−_−＃)
いいえ、2倍なりません。 経験値を2倍にするには、元気玉を使うか、時空の迷宮で稀にくるラッキーフロアで経験値2倍(経験値2倍の他にも色々あります。)が出ないと、2倍になりません。
全く関係ないですねステータスの上昇は決まった数値だけ上がってます
それは… ロトの血を引く者とローラ姫は、苦労の末新大陸に渡り、気に入った場所を見つけると、既存の王国を倒し、場合によってはなぎ払い、新たな城を建築させ、姫の名をとった国を造り、自らが王・妃として君臨し、支配を広げていった… という悪の化身のような話になるのでは？？ ちょっとその…買うかなぁ？？迷うなあ。
配信モンスターですね。 配信モンスターのデータは、勝利するとそのモンスターを手に入れる事が出来ます。 ※一度、手に入れるとその配信データからは再度モンスターを入手する事は出来ません。 ・赤飛竜、黄飛竜、青飛竜 ・デモンスペディオ、キングスペディオ（この２種類は改造データに注意） 配信データはスカウト出来ませんが、他の人へ配信出来ます。※勝利しないと出来ないです。
ドラクエ初心者じゃなくても初見なら負ける相手ですね。 初心者なら苦戦して当然でしょう。 本気ムドーで一番厄介な「こおりのいき」という、それまでの「かえんのいき」より一段階強いブレスを使う。 それに加えて「いなずま」、回復役が眠らされる「あやしいひとみ」も使うのでHPの管理が難しくなります。 第一形態のムドーには有効だった「せいけんづき」が本気ムドーになると当たる確率が格段に下がるのも一度負けて学ぶ必要があります。 「ゲントの杖」を誰に持たせるか。 すばやさを上げる「はやてのリング」を誰に装備させるべきか。 「炎の爪」を道具として使用する。 ある意味ドラクエ６で初めて本当に色々考えて対策する必要がある敵でしょうね。
こんにちわ！私はドラクエ10始めてからもうすぐ4年になる社会人です。ゲームを始めて声かけてもらうのを待ってる状態ですとつまらないですから、私なんかはインして、キラキラマラソンや、強ボスオーブとりなどして声がかかったら誘いにのってコインボスやエンドコンテンツなどに出掛けます。もちろん声がかからず一人の時もありますし、そういうときは１人じゃないと出来ない事をして楽しんでいます。チームのリーダーをやっていますがチーム状況は似たような環境だと思います。アクティブなフレを作る事がこのゲームをより一層楽しくプレイするコツだと思います。あと、不一致というのは、どういった意味でしょうか？ アクティブなフレの作り方ですが、２通りあると考えてます。 １つはエンドコンテンツなどに誘われたとき気が合うなと思った人と仲良くなる事。フレになってから、様子を見てコインボスやエンドコンテンツ等に自分から誘ってみること。２つ目は野良募集(緑玉)で自分がやってみたい項目でPTを作り(誘う側誘われる側どちらでもよいと思います)目的を達成したあと気が合いそうな人にフレに誘うなどあるかと思います。待ちの状態ですと声がかからないことの方が多いので自分から何かに誘ってみる事がよいフレを作れるコツじゃないかと思います。一部でも参考していただけたら幸いです。
ボブルの塔の、ブオーン…？ ゲマではなく…？ とりあえず個人的な印象として ブオーン＞ゲマ(エビルマウンテン)＞ゲマ(ボブルの塔) ですね。 エビルマウンテンのゲマは、ボブルの塔バージョンから、やけつく息やかがやく息なども使用するようになり、なかなかの強敵に仕上がっていますが、 この時点に至ってもいてつく波動を使ってこなかったり、 こちらは魔界の強力なモンスターを加入できるようになったり、馬車メンバーとの入れ替えもできるので、 個人的にはブオーンのほうが苦戦する印象があります。
シーズン1で全国制覇していてもシーズン2では完全にリセットされて検索で未クリアのみに引っかかりますよ ただ単純に1で不評だったため野良で鍵を提供する人が少なくなり全体的に部屋が立ちません その上プレイ人口が少ない地域だと更に皆未クリアのみでのお任せ検索での争奪戦や各サイトや掲示板での提供が多くなり野良だと出てきませんね そういったとこを利用してみると案外早く埋まりますよ
退魔頭 無法下 縫い方は調べてください
ドラクエが好きってよりも、ソシャゲにありがちな他人より強いとか、良いアイテムを持ってるとか、そういう優越感に浸りたいって気持ちの方が強いんじゃないですかね。 だから、そういう要素がないゲームにはあまり魅力を感じないし、面倒くさいって事になるのかも。 人それぞれ好みがありますからね。 価値観が合わない所は、適度に距離を置いて付き合った方がストレス溜めなくて済みますよ。
青年期後半のどの段階でブオーンに挑もうとしているのか知りませんが、 ブオーンは青年期後半のボスのなかではかなりの強敵です。 ナメてかかると余裕で全滅できるので、事前準備はしっかりと。 主な攻撃手段は、通常攻撃、激しい炎、いなづま、スカラ、ルカナン(リメイク版のみ) 通常攻撃は威力が高く、激しい炎はフバーハや装備で軽減しないとダメージが痛い。 いなづまはダメージこそ激しい炎に劣りますが、SFC版ではデイン系、リメイク版ではイオ系に属し、ダメ軽減できる手段がほぼ皆無といういやらしさ。 いてつく波動がないのが救い。 場所の都合上、主人公は固定。 これまた場所の都合上、人間キャラを馬車に入れている場合、優先的に戦闘メンバーに組み込まれてしまいます。 男の子はともかく、女の子、サンチョ、ピピンを戦闘メンバーに入れたくない場合はルイーダの酒場に預ける工夫が必要になります。 主人公は基本的に攻撃に専念。 バイキルトをもらって物理攻撃。スカラを使われていたらバギクロスを使い分ける。 とりあえず入れたいのは男の子。 スクルト、フバーハ使いは是非欲しい。 とりあえずさっさとフバーハ使ったあとは補助回復にまわり、ブオーンがルカナンを使えばスクルト、スカラを使えば天空の剣で無効化させていく。 可能ならベホマラーも覚えさせたい。 MP消費が厳しいので、エルフの飲み薬などを持たせておきましょう。 女の子はいてもいいけどHPと守備力的に危険が伴う。 2回攻撃でルカナン→物理攻撃とやられると良くて瀕死、悪くて即死。 主人公たちにバイキルトをかけたあとは、妖精の剣などで自分の守備の補強か防御に始終せざるを得なくなる。 ブオーンにはルカナンも有効だがスカラで打ち消してくるので微妙だし、 バイキルトならファイト一発で代用できるので、こだわりがないなら外す。 ピエール(スライムナイト)は対ブオーンでもとても安定した戦力。 素の耐性で炎とイオに強い耐性を持ち、回復もしてくれるのでブオーン戦ではとても存在感を発揮してくれる。 できるだけいい武器防具まわしてあげましょう。 ゴーレム(ゴレムス)はピエールほどの耐性はないが、高いHPと守備力があるのであまり細かいことを考える必要がないだろう。 ゴレムスを入れるなら主人公を少しは回復に回せる。 オークス(オークキング)も素でイオ耐性を持ち、ベホマラー、ザオリクがあるので、男の子の負担を軽減してくれる。 ジュエル(おどるほうせき)は対ブオーンでは決戦兵器と化す。 素の耐性で激しい炎といなづまを完全カット。高い守備力で物理攻撃もほぼカットという予想外の硬さを見せる。 壁役、ファイト一発役として適任。 ルカナンだけはどうしようもないが、妖精の剣の守備強化、天空の盾のマホカンタなどで対処。 バギクロスを覚えていれば呪文でダメージもそこそこ出せる。 問題はかしこさのひくさ。加入時のかしこさ5から一切成長しないので、賢さの種の補強して20を確保しないと命令を聞かない。 セーブアンドロードで賢さの種+3✕5を引きましょう。サラボナ周辺のメタルハンターが比較的落としやすい。
ワンタイムパスワードは登録されていますか？ されていない場合は登録を勧めます。 かなりやりこんでますか？(私の父は全職カンスト) とりあえず、まず ①スクウェアエニックスサポートセンターに電話 ②不正アクセス受けたと言う ③パスワードを変えたいと言う ④指示に従う でまずログインできるはずです また不正アクセス受けたくないはずです なのでできれば ⑤ワンタイムパスワードを登録 ⑥ワンタイムパスワードを使用するでログイン するのを勧めます
サイバーガジェットのお問い合わせから電話で連絡してみましょう。 不具合を感じたことがありますが、電話で丁寧に対処教えてもらえますよ。 ジョーカー３は対応してるのでエラーになるのはおかしいですね。
経験値は普段の場合は職業神、メタル系の鍵、魔王級あたりが高いですね イベントでは輝石の眠る古代遺跡のレオダーマにメタスラ系の食事でがっぽりです スキルレベルを挙げる玉は普段は強化の鍵や職業神 イベントでは今だとモーリーファンタジーの鍵、強化の回廊、U-FES、ルビードラゴン等が落ちやすかったです 装備を売ってももんPに変えて強化の鍵を2本ずつ買う、イオンに行ってモガふりで手に入れたモーリーファンタジーの鍵を4人で持ち回りしてリーダーボーナスやドロップをふやすなどが現在では現実的な方法です
難易度が高く、物語もわかりにくい、色々と面倒くさいほうなので ドラクエとして人気が高いわけではないですね。 べつに悪くもないですがそこまで良くもないという感じです。 ドラクエで人気が高いのは3や5や4あたりで、次いで8＆9、 6はその次くらいじゃないでしょうか？
第3位：世界を救うために旅立つ勇者に対し、寄付をケチる王様 第2位：「もし わしの みかたになれば せかいの はんぶんを (名前) にやろう。」 第1位：ご存じ「ゆうべは おたのしみでしたね。」 見せ場というより自分の心に残ったシーンを挙げてみました。
スライムナイト 仲間モンスターの鉄板。馬車購入直後から勧誘できるのも嬉しい。 攻撃から回復までこなせる万能さに、豊富な装備、耐性も優秀。 キメラ 最速でサラボナ到達時に勧誘可能。 優秀な初期ステータスと特技で当分の間は雑魚掃除、回復役として一線をはれる。 終盤はやや厳しいが、回復タンクとしてならまだいける。 オークキング 最速で船入手後に勧誘可能。 初期習得呪文にザオラルがあり、レベルアップでベホマラーやザオリクを覚える。 またザキ系に完全耐性があるので、ミミックなどでは安全に戦える。 おどるほうせき 最速で死の火山で勧誘可能 かしこさドーピング前提となるが、持ち前の高い耐性と守備力で壁役として大活躍。 育てておくと要所要所で役立ってくれる。 主だったところはこれくらい。 もっと詳しく知りたければ下記参照。 https://www36.atwiki.jp/dq5mon/pages/1.html
個人的にはなんかその場で適当につけたような名前な気がするww
私がやっていたら相方さんになりたかったですね。 文章から、ちゃんと会話のできる方だと伝わりますよ。 ただ、その分、まっすぐに考えちゃうんですかね。 ゲームの世界なのだから、そんなに堅苦しく考えなくていいじゃない。 年齢不詳の人もいれば、性別不詳の人もいるし。 書きたくない事は書かなくてよいと思います。 ただ、その先を考えましょう。 どういう相方さんが欲しいのですか？ 何でも話せるような相手が欲しいのであれば、書けることは書いて、時間がかかっても相性のよい人を探したほうがよいでしょう。 あくまでもゲームってことなら、書かなくてもいいし、問題にならない程度ならごまかして書いてもいいし。 それで、仲間になった後、よさげだったら話もいいしね。 ゲームは、楽しく。 それがもとで悩んでしまうようになったら、意味がありません。 その中でおこる事は、全ておいてリラックスして考えましょう。 主さんは、ゲームの中で相手を軽蔑するような人にはならないで下さいね。 よい相方さんが見つかりますように。
＞主人公、マリベル、ガボのレベルやステータスを改造してMAXにしていたのですが、 ＞ダーマ神殿のふきだまりの町でスイフーに負けることができなくなりました。 3人とも、 全ステータスが999の状態では、 どうやっても 負けられませんね・・・。 ＞どうすれば負けれるのか、何か方法はありますか？ もう一度、改造して、 全員レベル1にすれば、 簡単に負けられます。
はい。 インストールは一度でいいですが アカウントに紐づけるレジストレーションコードが人数分、必要になります。
一応チームには属しているが、9割以上ソロ、という人も含めればかなり居るでしょうね。 コインボスの持ち寄り募集はサーバー1のグレンで行われています。 サブキャラや新規プレイヤーでアクセ合成途中の人もいるので、アトラスなど昔からのボスコインの持ち寄りも少ないですが見ますよ。 他には不思議の魔塔やカジノのすごろくなど、オートマッチングで遊べるコンテンツでの報酬もあります。 昔からやってるならソロであってもそういったことは知っている気がしますけどね。
候補の中でしたら、神秘のカードですね。 ほしふるうでわはガンガン撃てる代わりに 必要以上のMPを消費しますので、 オススメできないです。 私の場合は魔力の底上げより暴走を頼りにいってます。 （大魔道のオーブ） ・魔王のネックレス ・モノクル ・神秘のカード（呪文暴走率10%程度） ですね。 パーティスキルと合わせると暴走率30%を超えるので 私はこっちの方が気持ち良くて好きです。
チームを抜けて、いじめられたプレイヤキャラをフレンドからはずして、ブラックリストに入れる。 それだけのことです。 どんなことをされたのかは存じませんが、いじめと感じられるようなことをするようなプレイヤとは、さっさと縁を切りましょう。 もしくは、ちょっと大変かもしれませんが、いまのキャラを削除して、別キャラでイチからやりなおすとか、今のキャラではログインしないようにして、同垢の別キャラでのみプレイするとか。 または、フレンドを今以上作らず、今のチームを抜けたらどこにも入らず、常に「ログイン非表示」でプレイして、ソロプレイに徹するのも、いいかもしれません。 とにかく、自己解決しかありません。 運営に相談しても、アドバイスくらいはしてくれるかもしれませんが、解決にはなりません。 そもそも、ゲーム内の個人的な関係によって起きる問題まで、運営が解決してくれるわけがありません。 運営は、学校のカウンセラーの先生や、企業の人間関係の相談窓口ではなく、あくまで、DQXという遊びの場を提供し、それを管理・運営するだけの部署です。 冷たい言い方かもしれませんが、それが現実です。 また、ほかの回答者さんもおっしゃるとおり、「たかがゲーム」です。 ゲームはあくまで娯楽・趣味。 自分が楽しめなければ意味がありませんので、楽しくないなら、いっそやめてしまってもいいのですよ。
ご自分の喉の奥に指を突っ込んでみてください。 吐き気がこみ上げてきます。 ポイントは指２本で舌の奥をギュッと押す感じです。 私はお酒を飲み過ぎて気持ちが悪いけど、吐けそうもないって時によくやってます。 最初は苦しいですが慣れれば大丈夫です。 プリズンブレイクですよね？ なつかしいです＾＾ 補足をうけて。 唾液は当然つくでしょう。 のどちんこでも出来るので、舌に触ってるのかは不明です。 分かりようがないです。 個人的に舌の方が吐きやすかったです。 吐かない人もいると思います。 ただし例外なく強い吐き気は催します。 全くその通りです。 嘔吐反射っていいます。
まずいらないモンスターは全部捨てる または育てるモンスターは1匹づつにする (つまり星4を作るなら最大2匹までしか牧場と預かり所に置かない) もしくは500ジェムで預かり所を増やす そしてスタミナ回復2倍の時にひたすら草突っ込んでメタルダンジョン超級を周る 超級に行けないならメタルダンジョンの消費スタミナ半分の時にひたすら草突っ込んでメタルダンジョン超級を周る それで得た大量のメタキン、プラキンを気合伝授大成功2、3倍の時に突っ込みまくります これが1番手っ取り早いです
魔王フェスまで待ちたい気持ちは凄くわかりますがガチャは指定（固定）されています。 いつもはＳ確定実装時のガチャですが今回は前回のマデサゴーラのガチャとなります。 詳しくはお知らせを読むか下記のサイトを見て下さい。 http://cache.sqex-bridge.jp/api/information/detail/20313
パワーアップルールにより★１つに対しレベル上限が５上がる仕組みになっています。 同じモンスターを★４にすることでレベル上限が２０上がりＳとＳＳは８０→１００まで上限が解放されます。 パワーアップのルールは重要ですが間違いやすい仕組みになっています。 ・パワーアップをする時点のステータスが基準になるので２体ともレベルマックスにする必要がある。 （元ステータス２％＋餌ステータス２％＝補正値として元に加算） ・上限解放分（８１以降）のステータスの伸びは悪くおまけ程度の数値。 ★よってパワーアップの本質は補正値が重要になります★ 詳しいことは下記のサイトに詳しく解説されているので確認して下さい。 ドラクエモンスターズ スーパーライト非公式wiki ・正しいパワーアップの仕方 https://dq-msl.gamerch.com/正しいパワーアップの仕方
SFC版では減ります。 PS2版以降では減りません。
“強い”モンスターとひたすら戦う。 （自キャラＬｖより という意味ではなく） エモノ呼び など必要なく、強いモンスターとバトル回数をこなす。 参考例：真のセレドット山道のトロル ※因みに自分はいつもこれです。 他人のふんどしｗ http://dq10maru.com/archives/54847409.html
魔王の中では微妙ですかね... 混沌たる世界は自滅行為なので正直使わないですし... 念じボールも体技なので斬撃、呪文パ何方にも入らないためクエストでは使えません 闘技場では不浄の息といてつくはどうが使えると思いますが、素早さが低いので微妙ですかね... いてつくはどうはメイザーなどで代用が出来ます 不浄の息は逆風で跳ね返されてしまうので体技版の同じような特技を持ち、ステータスも高い新生シドーを使った方が良いと思います 恐らく質問者様は今日のS確定でマデサゴーラを当てたのでしょう 私も同じです まぁ魔王の中では微妙ですが、新生を期待しましょう！ いつ新生するかは分かりませんが...
名古屋公演いってきました！まずドラクエファンがこんなにも沢山居ることに感激しました（笑）私もこの手のイベントはあまり行かないのですがやっぱり最初で最後かもしれないと思っていってきました！ 結果、行ってよかったです。途中退屈な部分はありましたが結構ファンサービスも旺盛で楽しかったです！一人で行っても楽しめる内容なんじゃないでしょうかね。少なくとも成功はしてると思います。
ボブルの塔のゲマでいいんですよね？ 主な攻撃手段は、通常攻撃、メラゾーマ、激しい炎、マホカンタなど。 とりあえずそんなに強い敵ではありません。 いてつく波動もしてこないので、補助呪文さえしっかりすれば問題ない相手です。 メンバーは主人公は確定として、男の子もほしい。 各種回復呪文を始め、フバーハで激しい炎のダメージ軽減、スクルトで物理ダメージ軽減と、補助能力が高い。 あとはバイキルトを使えるメンバーをいれておくといいでしょう。 女の子が妥当ですが、育っていないのならファイト一発で代用しましょう。 あと一人はだれでもいい。 攻撃＆回復のピエール、攻撃＆壁役のゴレムス、回復担当のオークスあたりが安定か。 主人公は物理攻撃に専念。 男の子は1ターン目にフバーハ。その後はスクルトや回復を状況を見て。 マホカンタを使ったら、天空の剣で解除。 呪文を使わないなら不要と思われがちだが、ゲマの行動を1回ムダに使わせると思えればやってもいい。 女の子(かファイト一発係)で主人公や他の打撃メンバーにバイキルト。 暇になったら適当に攻撃。 こんな感じでいけば負けないと思います。
はじめまして 今でも出てきましたよ。リンクは貼れませんが、 ドラゴンクエストモンスターバトルロードビクトリーのカラーコード取得 で検索したら出てきました。 ドラゴンクエスト モンスターバトルロード カラーコード集 ver.1.3 というところです。 お役に立てれば幸いです。以上です。
特技封印されたらプラズマリムーバーは使えません。 現状、特技封印してくる敵は少ないので、必要か、と聞かれると無くても良いように思いますが…。 道具使いで何をするか、次第だと思います。 ゴールドに余裕がある＆その職でいろんなコンテンツに行く人は、耐性考えて２～３着用意してます。
中途半端な装備を買っても、効果も期待できないしすぐに使わなくなります。 各職を育てるための安い共用装備（いわゆるユニクロ）としてきじゅつし等を買ってもよいのですが、既にしんりセットを持っているのであれば購入は不要でしょう。 試練の門、メタキンコインやはぐメタコインなどを使えばすぐ50以上に上がります。占い師はエンゼルスライム帽を被れませんが、サポート仲間などが装備していればLv59まで自分も恩恵を受けることができます。 武器も極力買わずに育成して、Lv80～の上位装備を買うべきかと思います。 魔法使い、賢者でも使える上位装備を買うためにお金を貯めておきましょう。
ビアンカ、フローラ、デボラの３人のどれかの結婚イベントデスヨ(^^)
中級以下でないと利益になりません。 「上級錬金なら結晶が多く取れるだろう」 間違いではありませんが、それほど大きな差はありません。 装備のLVに関係なく、中級錬金の+3と上級錬金の+3での結晶の取れる数は 1部位で9しか変わりません。 (全て普通の成功、もしくはパル入り、パル埋め尽くしの場合) それに対して上級錬金であれば+3なら結晶30個使うのですから、どう考えても… なお、LV85装備の上級錬金全失敗品、またはパルで不要な効果がついたものが格安でバザーに出品されています。 ものによっては結晶化で利益になる価格で出ている場合があるので、そういったものを購入するのも手です。
調べて見ましたがなかったです。
コードってソースコード？それは公開されないだろう
今のところは例がありません。 ただし捕まらないとは言え、法には抵触する行為です。 いきなり逮捕、起訴という事はないかと思いますが、スクエニ次第と言うしかありません。 正式に許可を取るか、他の人がやっているのだから自分もいいだろうと判断するかはあなた次第です。
3DSはねグラフィックが… あと石版探し、プラキン狩り余裕すぎるから簡単過ぎるんだよねー それに町作りが地味、、、 しっかり冒険するならPS（恐怖のビ）!!
もちろんどちらも発動します。発動順は自分で決められます
ガンガンいこうぜ 攻撃力UPSP 月夜の将 メガパワー
http://jinsoku.info/dq8/map/yami-no-iseki.html 闇の遺跡のマップです。 ①闇の遺跡ヘルーラで飛びます。 ②遺跡の入り口付近にある石碑に太陽の鏡をはめ込むと、結界が取れて中を探索できるようになります。 ③１階では左側の扉から先へ進み２階のスイッチを押すと１階に階段が出現し、先地下へ進めるようになります。 ④地下１階ではスイッチで門を操作しながら進んでいきます。スイッチ１→２→４→５→４の順に操作すれば次のフロアへいけます。 ⑤地下３階ではスイッチを踏んで石像を回転させ、２つの石像から発せられる光線を 壁画に描かれている鳥に当てると先に進めます。 ⑥地下４階ではHP・MPを全回復できる泉があります。ボス戦が近いので忘れずに回復しておきましょう。 ⑦最深部でボス：ドルマゲスと戦闘。倒すとすぐにドルマゲス（変身）と戦闘になります。
宝の地図は393,216通りであり、その中の特定の地図がメタキンオンリーですので、 自力で見つけることも可能です。 そもそも、当事出回っていたオンリー地図は、誰かが自力で見つけたものなのですから。 相当の根気は必要だと思いますが。
技のプラス補正は技によって決まりますからどこかのサイトで調べるのがいいです ちなみにぜんぎりだとプラス30くらい 乱れ打ちだとプラス10くらい エクスカリパーだと消費MP−2ってところです
あれは運しかないですね。 なんどか参加してみて、47都道府県が出たらもうタッチすることです。 僕はそれで欲しい都道府県が出ましたけど。
個人的には武器関連で育てていくのが良いかな、と思っています。 ツメ武なら盗賊・まものつかい 棍なら旅、扇なら旅・踊り子 バトどうぐはハンマーならパラディン。 片手剣なら戦・魔法戦士 どうぐ使いと弓・ブメ共通のレンジャー、など。 あとは ・行きたいコンテンツ（コインボスなど）を重視して育てる ・装備品に関連して育てる（私はサブをこの考えで育てました。究明者を購入して盗賊・魔戦に特化させています）
ダイスでの順番決めは、最初の周に自分がボスを入れて他の人にメタキンを出させ、次の周(あるいは3周目)に抜けるという詐欺行為を防止するためです。 ダイスであれば順番がどうなるかわからないため、詐欺目的で参加、募集した人の目論見が外れます。 つまり、他の皆がダイスで順番決めている所を無視して、率先してボスを入れたあなたは「次の周回前に抜ける気じゃないのか」という疑念を少なからず持たれたという事になります。 もっとも詐欺をする人などごく少数ですので、私が参加したものであればほとんどボス投入は参加順で2枚ずつといったものでした。 中にはダイスで順番決め、事前にお互い取引でコインを見せ合う、ボスは1枚ずつ順番になど徹底する場合もあるので、そこは募集主の指示に従う。または指示がなければ自分から「ボスは加入順連続でいいですか？」などと確認をしましょう。 募集主があなたなのか募集に乗ったのかわかりませんが、いずれにせよ事前に条件は確認、わからなければその場で確認しておかないとトラブルの元になります。 特にメタル系持ち寄りの場合は、途中で揉めたり順番でまごついたりすると元気玉の時間もあるので、必ず事前に確認です。 ＞こうゆう時は落ち合う場所が決まってるのでしょうか？ ＞なぜパーティーが解散されたのにまた戻って来れたのですか？ 今回はコイン投入間違いとの事ですが、回線落ちなども考慮して、万が一の集合場所も事前に決めておくべきです。 場所は決まっていませんが、グレン、勇者姫、真アラハギなど、集まりやすいように皆が石を持っていると思われる場所が選ばれます。 戻ってこられた理由としては、あなた以外の2人、または3人がフレンドだった。 もしくはIDとキャラ名さえわかればフレンド申請できるので、ログからIDとキャラ名を拾ってフレンドになり、チャットで場所を教えたものと思われます。
古の迷宮で落とすのが手っ取り早いと思います。 パーティがある程度強くなったら幻獣クエストで落とすのも いいかもしれません。幻獣クエストは対象時間が2～4時間と 限られていますが、「幻獣級」なら高確率で落ちます。 (☆6のユニットはなかなか落ちないですが) また、アポカリプスはメダル500枚で交換も出来ますが、 500枚も集めるのはとても大変なのであまりおすすめしません。 私もアリスの幻獣契約のためにアポカリプスを狩ろうと思います。
ＤＱＭ ジョーカー３ スキルは後付け出来ますよ。 ジョーカー３では、５０以上のスキルポイントを振り分けたスキルを配合で引き継がない時にそのスキルは○○の証になります。 全てのスキルが対象なので、大魔王ゾーマ（スキル）にスキルポイントを振り分け、配合で引き継がない時に大魔王ゾーマ（スキル）をスキルの証にする事が出来ます。 なので、必要なスキルをスキルの証にしていると、後から作ったモンスター（魔女グレイツェルなど）にそのスキルを覚えさせる事が出来ます。
どのモンスターも育てれば強いですが、個人的なおすすめはキラーマシンライトとかキラーマシンとかタイプGとかはおすすめです。 でも、私はラスボスクリアまでサポート１体にダースドラゴンの3マスでクリアできましたよー
はじめまして クエストの進め方のどこら辺が分からないのでしょうか？ まず今回のゲームのシステムをネタバレにならない程度に書きますね。 今回はクエストを受注して行き最終的にはラスボスを倒すことを目的としています。 ここからはわかりやすくＱ＆Ａ方式でお答えします。 Ｑ、じゃあ最初のクエストだけ受注してればいずれはラスボスと戦えるの？ Ａ、いいえ クエストを受注して行きクエストレベルを上げる必要があります。 Ｑ、じゃあ手っ取り早いクエストレベルを上げる方法を教えて Ａ、正直ありません。★２までのクエストまで鍵や地図無しで受けられますが、★3～鍵や地図を出す必要があります。出る確率は運次第です。 Ｑ、いくらやっても★3～のクエストのカギや地図が出ないんだけど本当に運次第？ Ａ、はい、本当に運です。しかしダンジョンボス（そのクエストのボス）を倒さないと対象には入らない模様です。 Ｑ、じゃあ封印チャンスのモンスターはどうすればいいの？ Ａ、クエストレベルが低いうちはＬサイズのモンスター（ギガレア）が出にくい仕様になっています。そのためＬサイズのモンスターが出たら迷わずゲットしましょう。 Ｑ、え？追加200円高くない？正直この弱さならラスボスも余裕でしょ？ Ａ、いいえ あるところから一段と強くなります。敗戦し無駄なお金を使うくらいなら最初から戦力を増強しておきましょう。 おっと余計なところまで行ってしまいました。すみません＞＜ 話を元に戻しますと。 自分も成長制度がないのは少し不満です。これからの事は運営、開発様しかわからないので予想ですが、このゲームの主体は変わらないでしょう。自分もスマホアプリがあるんだからそれを活用して成長コンテンツ作れないものですかね？と思います。 話を元に戻しますがクエストのどこら辺が分からないのでしょうか？詳しく説明いたします。追記に書いていただけると幸いです。 長文、乱文失礼しました。以上です。
最初に行けるトラペッタという町の教会でセーブできますよ。
スキルしか強化出来ません
ドラクエ8 http://dq8.org/dq8_boss_tsuioku11.html 追憶のゼシカは「ゆうわく」を撃ってきます。男キャラが絶対に混乱してしまうので、まずはヤンガスをゲルダにした方がいいと思います。 (ヤンガスはもっぱらメガザル用) またククールよりもモリーの方がお勧めです。 「モリーエール」でゼシカやゲルダのテンションを一気に上げ、短期決戦で挑みましょう。 追憶のゼシカは追憶のシャドーを一回の行動で3匹召喚してくるので、この取り巻きたちも厄介です。 しかし追憶のシャドーの通常攻撃で、男キャラが混乱から目覚めるのが唯一の救いです。いずれにせよ、痛恨なども撃ってきて厄介なので早めに倒しましょう。 そして「ふしぎなタンバリン」を2個作ってから、主人公とゼシカに持たせ、主人公は混乱時以外タンバリンを使い続け、ゼシカは攻撃時以外タンバリンを使い続けテンションを上げていくのがいいと思います。 テンションが50～まで上がったら、ゼシカのマダンテやゲルダの「キラージャグリング」で一気にけりをつけるのがいいですね。 「追憶の回廊」には、ゲモンの手前にメタスラ、はぐメタ、メタキンがごちゃまぜに出てくる通路があるので、そこでレベル上げをするのもいいですね。 (ヤンガスのくちぶえで出現します) 装備についてですが、主人公の上半身は「はぐれメタルよろい」がお勧めです。 呪文のダメージが2/3になります。 できればヤンガスにも「はぐれメタルよろい」を。カジノで交換できます。 主人公の武器は「はやぶさの剣・改」がいいです。 ゼシカの武器は短剣にした方がいいですよ。 あと「女神の盾」もゼシカに装備させるのがいいと思います。
顔 アクセルギア ぐるぐるめがね 又はダークアイ 魅了G 海魔の眼甲 又は機神の眼甲 ためる ダンディサングラス 首 忠誠のチョーカー きんのロザリオ 致死とHP 指 幻界闘士のゆびわ 幻界導師のゆびわ 耐性系の指輪を必要に応じて 胸 アヌビスのアンク セトのアンク 腰 ハイドラベルト （HP+） 輝石のベルト（属性特攻とかHP＋、マホトラの衣） 戦神のベルト（使用武器属性13％） 札 不思議のカード（HP+、攻撃力） その他 竜のおまもり ビーナスのなみだ 又は風雷のいんろう ロイヤルチャーム 又は氷闇の月飾り 大地の大竜玉 このぐらいは持ってた方が便利かも。
ドラクエ5 ゴーレムなら青年期後半で、 エルヘブン周辺か天空の塔周辺ですね。 ゴーレムが起き上がるようになるのは主人公LV25以上。 この時点でならオークキングが加入していればいいかな。
santo317o_0323さん はい。 いずれ行けるようになる「メダル王の城｣で、 持っている小さなメダルの枚数に応じて 欲しいアイテムを褒美として交換で手に入れることが できます。 あればあるほど役に立ちますが、 メダル王城に行き来できるように なるまでは使い途は無いので★、 その時までの お楽しみですかね。 ★SFC版だけは、1枚 225Gで売ることも可能なんですが… なお、ちいさなメダルを落とす雑魚モンスターも居るので 理論上の入手可能枚数は「無限｣ですし、 全ての ご褒美アイテムを 8個ずつ手に入れることも不可能ではないです。
バランスを求めるのであれば「ふつう」が一番良いと思います。http://dqmp.net/index.php ここで色々調べることができますよ！
全く問題ないです。 オールインワンパックは単に個別に売られていた1、2、3を 一つの包装にまとめただけのものなので どれでも好きなアカウントで好きに使えばいいだけです。
50%軽減してから50%軽減するので75％無効にしますが25％でマヒします
この方の動画が最初から現在のVer3.3メインストーリー(配信クエなども)を網羅しているようです。 ストーリーに関係ない動画も多く含まれてますがタイトルに内容が書いてあるのでご自分で選んで視聴してください。 https://www.youtube.com/user/DiscoxxpmAT/playlists?sort=dd&view=50&...
それでOKです。 ただし準備が整うまでに時間がかかっている場合は、臨機応変にぶきみ入れ手伝ったり、バフの更新をしてください。
日本国内だけなら、ﾄﾞﾗｸｴでしょう。 世界を含めると圧倒的にﾌｧｲﾅﾙﾌｧﾝﾀｼﾞｰだと思います。
どのドラクエかで変わります。
はい。過疎っています。 テリワンの後にイルルカやＪ３が販売されているので、ランキングに参加している人が多少いるので皆無ではないようです。 フリー対戦は諦めた方がいいと思います。
ドラクエって言ったって色んなものがあるんだよ。分かる？まず「何か」をハッキリさせようね。
この質問のどこがドラクエなんですか？
ルビスの光が強力な上、スキルスロットがより優秀なルビスの剣2凸がいいです。 ロトの剣は伝説の剣の割には能力が低いのでがっかりです。。。
1周目で取るかどうかって話だと好みにもよると思います。 どちらかというとハイテンション時間＋とかの方が優先かな。 2週目ならどうせ全部埋まるので何も気にせず埋めていけばいいです。
ラッカランのサーバー1の広場で募集してる方いますよ！
ドラゴンクエスト 復活の呪文と検索したら出来ます。
ps+は必須ですね。割高ですよね、大した内容ではないのに…
ガンディーノは先代の王が暴君だった。 地元ヤクザのギンドロ組と組み、人身売買をやっていた。 ミレーユとテリーは両親を早くに亡くし、養父母に育てられていたが、 その美貌に目をつけたギンドロ組が養父母を脅迫、拉致され、国王に献上されてしまう。 ガンディーノ皇太后はミレーユの美貌に嫉妬し、地下牢に閉じ込めてしまう。 地下牢にいた老人の手引きで脱出することができた。 この時に、王宮でミレーユ本人が何をされたのかは不明。 女性を何人も連れ込んでいたのは確定だろうが、ミレーユに使われたのかは分からない。 テリーが執拗に強い剣を追い求めるのもここに理由がある。 ミレーユが拉致された現場に居合せ、ミレーユを守るために実行犯にナイフで斬りかかったが、そのナイフは折れてしまった。 テリーはこれを「姉を守れなかったのは、武器が弱かったから」というふうにとられ、最強の剣を求めるようになりましたとさ。
ロクロウ自身は太刀を「命の太刀」と呼ぶほどに執着しながらも頑なに抜こうとしないようですが、理由については明かされていません また、ロクロウは太刀を「號嵐(ごうらん)」と呼んでいましたが、「號嵐」はロクロウの実兄で聖寮(オスカー達が所属する対魔士組織)に属するシグレが持ってる太刀の銘と公式サイトでは記載されています ロクロウや、兄の使う「ランゲツ流」には「表芸」にあたる大太刀術のほか、「裏芸」として扱われる剣術があるといい シグレの持つ「號嵐」とロクロウの持つ「命の太刀」の2本にはランゲツ流や兄弟に関わる因縁が隠されているとか…… 続きは明日発売のゲーム「テイルズ オブ ベルセリア」本編にて――ということで
レグに行かないなら、神託でも良いように思います。 精霊王は緑の錬金石を使っての強化ができないので、その点を踏まえて買った方が良いと思います。
今一番新しい旬な職業ですからねぇ。 踊り子導入のときも同じようなことを言われてましたね。 強さが個々で大きく変わる職だけに 踊り子以上に風当たりは強いと思いますが デッキ編成がある以上、実戦を積むしか強くなれないのも事実なんですよねぇ。 強いけど面倒臭い職だなーと自分は思っていて 他人が何をしてくれるのか、カードが見えないから不安倍増。 周囲を見て行動する他職と違って カードを見て行動する占い師は 協力プレイには、なかなか不向きな職と思いました。 個人プレイとしては頭使って楽しいのですけどね。 フレやチームで「この人なら大丈夫」という信頼がないと頼めないかなぁ。 今は特訓稼ぎや新しいものに食いついてやってる人も そのうち減って安定してくるのではないかと思いますねぇ。
残念ながら、カメラを修理しないとダウンロードできません…
ドラクエっぽさを出したいならモンスターや武器なんかは あった方がいいと思います。 スライムとかだすだけでドラクエっぽくなりますよね。 また、ドラクエには明確な「敵」 という存在があります。 例としては魔王がスムージーを独占したから懲らしめにいく みたいな王道路線もいいですし モンスターたちがスムージーを買いに来る みたいなちょっとギャグ多めのもいいと思います。 いずれにせよ、小道具とかはしっかり作りましょう。 それと台本を作る前に宝塚なんかの演劇をちょっとみておくと良いでしょう。 また、少し前(今もやってるのかな?)に ドラゴンクエスト スペクタクルショーというショーもありました。 もしかしたらYoutubeとかで映像が見れるかもしれないです。 これも参考としてどうぞ。 最後に、演劇は本気でやらないと マジで会場がシラケるので頑張って下さい。 素晴らしい劇が出来上がることを祈っています!!
上の真ん中なのか下の真ん中なのかわかりませんが、 上の真ん中：現代のさんぞくのアジトでカシラからもらう 下の真ん中：石版世界のダイアラックでヨゼフのいた地下室に落ちている のどちらかです。 過去への行き方というのは意味が解りませんが、石版を集めれば行けます。
存在しません テリーやイルルカと比べ、かなりモンスターが減っています しかも、ほとんどのモンスターは見た目が同じの色違いなので真新しさがないです (キラーパンサー、キラータイガー、シャドウパンサー等)
ダウンロード購入をすればよいのでは？ 少なくとも無駄にディスクを持つことはありません。
＞私は回復重視ということで 回復重視なら、 旅芸人→レンジャー。 レンジャーのほうが、旅芸人よりも、 覚える回復呪文の数が多く、使いやすいです。 ＞旅芸人→僧侶にしたいと思うのですが、どうでしょうか？ ＞何か欠点などありますか？ 僧侶は、旅芸人よりも、攻撃力が低いうえ、 僧侶は、覚える攻撃呪文が、即死させるザキ系のみで、 メラミ・イオラ・ヒャダルコなどの、敵にダメージを与えるタイプの攻撃呪文は、何1つ覚えられないため、 守備力が高い雑魚敵との戦闘で、 苦労することになると思いますが・・・・。
スライムカーニバル地獄級をクリア出来る場合はスライムジェネラルを最優先した方がいいです ジェネラルの転生後のデンガーは新星転生すると ときどきバイキルト、自動MP回復、メッタメタ切り（相手の防御力を高確率で下げれる）、ミラクルソード（与ダメの半分回復） という攻略ではとても優秀なモンスターになります
1番は、「はぐれメタル」です。 直ぐに逃げてしまいます。 2番は、「メタルキング」 そして、 3番は、「グレートジンガー」でした。 合体されると厄介でした。
５か８ですね ４は主人公を使えるのが最後ですし、６は他のドラクエより難易度高めですし ５なら中盤で最強武器取ろうと思えば取れますし、モンスターを仲間にする楽しみもありますね ８は4人固定ですが、最近のゲームみたいに立体なのでやりやすいと思います
昨日、名古屋公演の二回目に行きましたが、 着いたときにはもう売り切れが出ていました。 とりあえず入場の一時間前につくようにしてみてはどうでしょうか？ 良かったですよ。楽しんできてくださいね。
私は2017年以降に発表される可能性が高いと思います。11の新情報もその時に発表されるでしょう。
はじめまして 機内モードということは電波を発していない状態の事ですよね？ 使用不可だと思います。 なぜならあのアプリは通信しながら使うので機内モードでは無理だと思います。 ほかにご質問があれば何なりと・・・
リセマラで最初からやり直しは無しという方向なら まずこのゲーム大事なのは武器と盾なので必然的にジェムの消費はその両者が優秀な天空かルビスシリーズの初回10連で☆5が１つ確定の時に1度だけ回しましょう 盾が先に手に入った場合は武器セレクション(剣限定等)など個別の武器の出現確率が高いガチャを回してもいいかもしれません また10月あたりに1周年があるのでそれに合わせてジェム溜め込むのもいいかも スキル玉は昔に比べてそれほどレアではなくなったもののやはりまだ貴重なので基本的にはガチャ産の武器に付いてるAスキルに使いましょう 残りの防具はイベント関連のドロップ品を最大進化させて使えば下手なガチャ品を1個手に入れるよりも防御力があり優秀なのでそれで我慢 はじめの頃は30日以内の初心者限定の運+50の要素もあるのでマルチでも歓迎されやすいためそのメリットを活かしてアイテム集めましょう
輝石はダーマのイベント時にドロップ出来るアクセサリーの為、今現在は入手不可能です
まともな方なら切ります理由は運枠でも完全な妥協になるからです。 水属性でも無いうえ基本デスアークは初心者が多いいので邪見されます。 水獣神竜は自分は毘沙門天運極いますので簡単に入れますが超絶で無くても最低クイバタなど水獣心の適正を作るべきです。 超絶以外なら神化マリーや神化カイなら高い確率で入れますが
個人的には風間さんも含まれていると思います。 確かにジャニ―ズはその辺り厳しいですが、 今回はそれに当たらないかなと思います。 それにもし風間さんが含まれないなら、 その旨の記載がないと問題になるのではと思いますよ。
ドラゴンクエストが好きならオススメです。楽しめると思います。
支払われても、報告しないで良いと思います。 万引きした後に後日お店に払いに行っても、万引きしたには変わりありませんから。
ゲームパットは、ネットカフェに備え付けられているケースがほとんどです。
出ない可能性が高いです。 現在、発売時期としては30周年中とアナウンスされています。 30周年は来年5月までですので 来年5月までに出せば嘘にはなりません。
先日、さいたまの千穐楽に行ってきました～。 とても見ごたえのある舞台でしたよ。 純粋にお芝居として楽しめる内容なので、無理に情報や知識を仕入れなくても、ドラクエのことを何にも知らなくても、十分に楽しめると思いますが、一応挙げておくと・・・。 ＊「ステテコダンス」は、敵がつられて踊ることで動きを封じる特技。 本当は敵にしか効かないんだけど、味方に効くことがあるかも？ ＊クリフトは「ザラキ」（死の呪文で敵グループをまとめて昇天させる。成功率は五分五分）を唱えるのが好き。 「絶対に効かないだろ！」と思うラスボスにすらかけるほど。 で、「ほら効かないじゃん！役立たず！」と、プレイヤーに罵られるのがお約束。 ＊「サマンオサの南の洞窟」には、宝箱がたくさん置いてある！ 通路に添って置いてある宝箱を次々に開けていくと、その先には宝箱に擬態した「ミミック」というモンスターが待ち構えている。 欲張ってどんどん開けていき、ミミックの餌食になった冒険者は数知れず・・・。 ストーリーに触れずにお話できるのは、これくらいでしょうか。 事前に「冒険の書」（パンフレット）を購入して（冒険の書だけなら、会場に入ってから購入したほうが並ばないですむかも）、ショーが始まる前に「オモテの書」だけでも読んでおくと、登場人物の関係などが分かっていいと思います。 楽しんできてくださいね！
中学生です ナンバリングの中で一番は5です〜 歴代主人公で一番は見た目を変えられる9です〜
テリーのワンダーランド３Ｄかな？ ３ＤＳのテリーのワンダーランド３Ｄの方で回答しています。 ※ＧＢのテリーのワンダーランドの方は分かりません（＞＜） 裏クリア後（凶魔獣メイザーを倒した後） ジュヒョウの城下町に裏クリア後からしか行く事が出来ない旅の扉があります。 この扉の最下層（６階）に「光あふれる地」があります。 光あふれる地はメタルキングが出現する経験値を稼げるエリア ジュヒョウの城下町の地下２階に魔戦士の練習場と呼ばれるエリアがあります。 アークデーモンが門番をしているので裏クリア後に話掛けると通れるようになります。裏クリアがまだだと通れないです。
場所によっては貸出してくれる所もあると思いますが自分で持っていれば持っていった方がいいと思いますよ。
自己責任でいいなら、リアルマネートレードで、ゲーム内のお金を買いましょう。 かなりの高確率で、アカウントBANされますが
ブレア海岸でスライムファングが出るらしいです あと星4＋星4より下の星4はステータスに関係無いと思います 間違ってたらすみません
仰るとおり、グランドクロスにはインテは乗りません。ダメージはHPに依存します。 いきなりバイキルトと神の踊り手ですが、まず効果を説明します。 いきなりバイキルトは単純に攻撃力が2倍になります。 対して、神の踊り手は踊り特技の威力が1.5倍になるのと、効果の確率をアップします。 では、どちらがいいかというと、デフォルトの特技のままであればいきなりバイキルトをお勧めします。単純に火力が2倍になりますからね。隼斬り、剣の舞にも適用されますし。
バニラコマンドではできなかったような気がするので、プラグインを使うしかないと思います。 BukkitDevやspigotプラグインを利用しましょう。 補足 ここのカテゴリは[ドラゴンクエスト]でありマインクラフト関連の場所ではありません。カテゴリの変更をお勧めします。
私自身通報したことはありませんが、通報者に結果が知らされることはないはずです（そのようにアナウンスされている）。 ただし、具体的な経緯などについての追加説明を求めるためDMから直接問い合わせがくることはあるようです。
育て方によるし、動きによるから最強は多分僧侶 常に枠がある。 次はバトマス 他は人それぞれ アクセとか組合せとか 敵によるから最強なんて自分で探すもの ただ、魔法はかわりはいくらでもいるものサポでよくね？が今の感じ
ドラゴンクエスト スマホアプリ用参照 http://www.jp.square-enix.com/dqsp/dq1/#index 「ドラゴンクエスト」の名称ではすでに10までのナンバーが出ていますからね。 ※もう30周年過ぎたんだっけ？・・・。 初代は「ドラゴンクエスト」だけではわからなくもなるので、 後付けでドラゴンクエスト1（Ⅰ）という風にもなっていますね。 ※SFC版の時にⅠ・Ⅱという2作品1本化パッケージをしているためでもあるかと。 アプリ版のはSFC版での移植ですね。 オリジナルはFC版でしかないです。
つかえなくなります。
0人の状態で復活します。
今回は新たにフィールドマップが追加されています フィールド中央にある拠点の町から草原や砂漠、雪山といったフィールドマップを越えて、バトルマップへ進んでいきます フィールドマップの各所(主にバトルマップの手前や、拠点の町から外れた場所など)にルーラストーンが設置されていて、一度調べることでその場所にルーラで自由に飛ぶことができる このままじゃ通れないから通るために○○を連れて来て欲しいなんて、RPGとしてはお馴染みなイベントもあったりする また、ストーリー進行上は行かない場所、特定の仲間が仲間になってからじゃないと行けない場所、クエストを受けることで行けるようになる場所がマップ上にあり、各所に宝箱や素材があるので探索要素も有り 固定配置の宝箱と違って素材はランダムでフィールド上に落ちてるので、それを集めて錬金釜でアクセサリーを強化するようもある ちなみに、前作みたいに作成時にランダムで効果がつくリセマラ必須の物ではなく、アクセサリー毎に強化で追加される効果は決まっていて1段階強化する毎に1つずつ決まった効果が増えていく ただし、今回普通に入れる街は中央にある拠点のみ 他の国の街は戦闘やイベントで入ったり、名前だけの登場だったりする
ドラクエ7 ティラノスを探すには一度現代にもどって、 発掘現場のところに行かないといけません。 ※発掘現場の場所はオルフィーの北側、 ユバールに関する地域になります。 そこの発掘現場に化石があるので、 特徴をよく見てみてください。 ※学者の人に「砂漠の守り」を見せると話も進みます。 注：人魚の月入手はハーメリア地方なので、 砂漠地方の後になります。 なのでこの段階では入手できません。 それ以前にクリアするためのヒントが現代にあります。 過去・砂漠の村で砂漠の守りをもらったのであれば、 現代の発掘現場に行きましょう。
質問があまりにも漠然としてますねぇ。 魔法系だと精霊王が人気ですし、ほかもきっと最新装備がいいと思います。（レベル80装備ですが、黄龍の装備はいい。） 耐性ですが、これも一言では言えません。敵によりますから。まあ、普段着ならば、頭ＨＰプラス、上は即死orブレス、下は眠り＆封印、足は踊りor転び、腕は呪文速度or会心率とか。このへんでいいと思います。
＞SFCのDQ6でデスタムーアに勝てません。 ＞今のメンバーは ＞主人公 Lv39 バトマス★7(戦士、武道家はマスター) ＞ハッサン Lv39 パラディン★7(武道家、僧侶はマスター、戦士はきあいため習得のため★2) ＞ミレーユ Lv38 賢者★7(魔法使い、僧侶はマスター) ＞チャモロ Lv38 賢者★7(魔法使い、僧侶はマスター) 余裕をもって、 レベル40～45くらいは、ほしいところ。 ＜戦法の例＞ ☆ボスと戦う時、 職業は、 下がるステータスが1つもなく、ステータスをかなり強化できる、パラディンか勇者、 あるいは、職業特典で熟練度がアップするほど消費MPが減少していく賢者 ・・・にしておくと、 良いでしょう。 「外」 ☆回復役2人 ・戦闘開始時から、 ひたすら、 「めいれいさせろ」→スーパースターの職業で覚えられる「ハッスルダンス」で回復し、 HP満タン状態を保ちましょう。 ・余裕があれば、 武闘家の「かまいたち」などで攻撃してもOK。 ※大ダメージを受けるので、 回復役が1人だと、 回復が足りず、間に合いません。 ☆攻撃役2人 ドラゴンの職業で覚えられる「しゃくねつ」・「かがやくいき」、 パラディンの「しんくうは」、武闘家の「かまいたち」などで、 ひたすらビシバシ攻撃。 「馬車の中」 ☆サブ回復役2人 デスタムーアの眠り攻撃で、 外の回復役が眠らされたら、交代し、 ひたすら、 「めいれいさせろ」→「ハッスルダンス」で回復し、 HP満タン状態を保ちましょう。 ☆蘇生役：賢者2人 誰かやられたら、 ザオリクで復活させましょう。 →ラスボス戦は、 かなりの長期戦となるので、 やられて赤表示になったキャラを、馬車に押し込めて放置するよりは、 こまめに復活させていったほうが、安全。 ※ラスボス戦は、かなりの長期戦となるため、 ・ベホイミ、ベホマ、ベホマラー、ベホマズン ・フバーハ、スクルト、バイキルト、マジックバリア ・攻撃呪文 ・ギガスラッシュなど、MPを消費する攻撃特技 ・・・を連発していると、 あっという間に、 「魔法の聖水を全部使い果たす＋残りMPが０」で、 回復も攻撃もできなくなって、あっけなく全滅しますから、 「ハッスルダンス」「かがやくいき」「しゃくねつ」 「しんくうは」「かまいたち」 ・・・といった、 「MPを消費しない技」を優先して使っていきましょう。
ドラクエ7 今作での呪文と特技には、 ダメージ、かいふく、その他という項目で分類されています。 メラは攻撃呪文なのでダメージの分類ですが、 ラリホーは補助系呪文なのでその他に分類されます。 戦闘中はまず「分類を選択」してから「使用呪文の選択」という風になります。 例： 呪文 ↓ ダメージ→メラ かいふく→ホイミ そのた→ラリホー っていう感じになります。 ※マリベルはLV10でホイミも習得するので、 こういう分類別だっていうのは覚えておいてください。 今作は習得できる呪文・特技が多いので、 分類別でまとめられているのです。 ※呪文選択で連打してるとダメージでの呪文選択しかできません。 落ち着いてシステムを把握していってください。
みんなで冒険のときに使うとコインボスが出現します
本体の引っ越しをしてNNIDを移す必要があるので、元々の本体がない場合は自己解決不可能で任天堂へ問い合わせる案件となります
ＧＢ版の方はテリワンが流行りましたね。 イルルカのＧＢ版は流行っていないかったです。 ３ＤＳの方は、テリワンとイルルカの両方が流行りました。
神竜を倒したら願いを一つ叶えて貰って以降は神竜を倒す度に願いを叶えて貰えます。全ての願いを叶えたら後は、する事がないので全クリアになります。
これからの流れとしては２つあります。まず、今開催されているいにしえの黄金宮殿に行ってゴールドを集めることですね。 実際お金は205万円あって余裕はありますが、SSランクを新生転生をさせると考えると50万ゴールドかかって、Sランクだと25万ゴールドかかります。 そして、スキルのたねを使うと一つにつき1万ゴールドです。 そう考えるとゴールドがすごい重要になります。 ２つ目に重要なことは、モンスターを集めることです。今のモンスターじゃ、地獄級は厳しいので、モンスターを集めます。モンスターの効率いい集め方は魔王フェスや神獣フェスです。3％から6％になるので、Sランクが出やすくなりますなので、ジェムを頑張って集めてください。クエストの討伐とかから、ジェムがもらえます。よりいいモンスターが揃ったら、地獄級はいけるようになるでしょう。応援してます！
ドラクエ7 天井の神殿で使うことになる石板？の在りかは次のとおり 1 コスタール（過去）：本棚を動かして進むところの宝箱 2 ホビット族の洞くつ（過去）：長老の部屋の宝箱 3 闇のドラゴンの塔（現在） 案外忘れがちになるであろう場所にある石板ですね。 ※ホビット族の洞窟は、 コスタールクリアしてから再度過去のほうでも訪れないといけないですし、 闇のドラゴンの塔は普通に忘れてる可能性もある。 確か1枚はすでにはまってたはずなので、 残り3枚は必要になります。 ※ふしぎな石板？の在りか情報自体はくれなかったような？ レーダーには反応するはずなんですけどね。 またふしぎな石板？自体は4種ほどあるので、 使う台座には持ってる中で使える分しか表示されないはずです。 ※台座にはめるときに何枚あったのかも問題でもある。
プレイヤーの操作キャラが止めをささないとダメですよ？ CPUキャラが止めをさした場合は称号取れません。
はじめまして Ｓ，Ｍ，Ｌのカードがあるのはご存知ですよね？Ｓが一番弱くてＬが一番強いです。ここまではＯＫですよね？ Ｓ、Ｍのカードは正直なに使っても攻撃力等に大きな差はありません。 ただしＬサイズになると３００円使うので強さに差が出ます。 自分の調べによると約８倍～１０倍違います。ＳサイズとＬサイズを比較して（使用するモンスター耐性にもよる） ということは？答えは・・・そうＬサイズのモンスターで固めた方が強いですよね？ ここまではわかりました？ 次のご質問Ｓ，Ｍ，Ｌの中で上位５位に入るモンスターですが、すべてＬサイズが独占します。と言っても使えるＬサイズのモンスターも限られます。 ぶっちゃけちゃいますと。妖剣士オーレン、カイザードラゴン、キングリザード以外は自分は使いません。（ほかに使う方もいると思うので全否定はしません） 妖剣士オーレンが全ステータスが優秀であり絶対に１体は入れたいところです。 自分は６体手に入れて総ＨＰ約6000になりました。（全時点では最高ＨＰです。） 結論 一番強いモンスターは？＝妖剣士オーレン Ｓ，ＭサイズのモンスターよりＬサイズのモンスターで固めた方がいいですか？＝ハイ 弱いＬサイズでもＭサイズよりはい上なのでどんどん使っていきましょう。 余談 節約してデッキが完成する前にＭサイズ、Ｓサイズを取りすぎると後半勝てなくなります。できるだけＬサイズが候補に出た場合は迷わずゲットしましょう。 以上です。ほかにご質問があれば何なりと・・・
火の玉爆発(仮称)は、広範囲に持続時間が長い当たり判定が発生するというもの。 普通にみかわしするだけでは、みかわしの無敵時間が切れ、その瞬間に被弾してしまう。 対処は主に4つ。 範囲外に出る、耐える、避ける、無効化する。 当然一番楽なのは範囲外に出る。 モーションを覚えて、火の玉を貯め始めたら、即範囲外に向かう。 ただしこの方法は往復に時間が取られるので、タイムを求めるなら原則使わない。 また再び近づく間に遠距離からブレス等をやられるので、それにも対処しなければならない。 次に楽なのは耐える。 ハッサン、トルネコ、オルネーゼなど、HPの高いキャラは、防御で素で耐えられる。 火の玉を貯め始めたらベホマを使い、HP満タンにすること。 この方法を取るなら、火の玉爆発以外での被ダメはしていられない。 避けるのは理論上、全キャラが可能。 パーティースキルの風姿花伝、やみのオーブなどでみかわしを極力上げる。 あとは爆発の当たり判定が持続している間、みかわしを連打。 確か35程度あれば回避できるはず。 パーティースキルや装備に枠を取られてしまうのが欠点といえば欠点。 無効化はキャラが限られるが、パーティースキルと装備で対策しないで済むのが利点。 無効化は賢者やテリーのアストロン、マリベルのしっぺ返し(キャッチ)、片手剣主人公かテリーでジャストガード。 アストロンは楽だからいいとして、しっぺ返しとジャストガードは要練習。
＞初心者はどれから始めたらいいですか。 ☆「モンスターズ」や「スライムもりもり」、 「トルネコの不思議のダンジョン」、「バトルロード」、「ソード」、 「ヒーローズ」。「ビルダーズ」といったシリーズもありますが、 これらは全て「番外編」です。 →なので、これらを先にプレイしても、 イマイチ面白さがよくわからないと思いますので、 本編のナンバリング作品を先にプレイしたほうが良いと思います。 ☆今、比較的手に入りやすいのは、 DS（3DSでもプレイ可）→4、5、6、9 3DS→7、8 WilU、PC→10 携帯電話（ガラケー）用ゲームアプリ版（ドコモ・au）→1、2、3 スマホ用ゲームアプリ版→1～8 ・・・の10個です。 ☆この中で、一番無難なのは、4ですね☆ 「メインキャラ8人で固定 ＋転職システムやスキルポイントシステム・ 酒場などでのメンバー入れ替えシステム、 といった複雑なシステムが、一切ない」 ・・・ため、 （例）ボス戦では、 ・女武闘家は、鉄の爪を装備して、ひたすら攻撃！攻撃！攻撃！ ・男神官は、回復＆補助役 ・女踊り子は、攻撃魔法をたくさん覚えるので、ひたすら魔法を連発。 ・・・といった感じで、役割分担が固定します。 →そのため、 ひたすらレベルを上げ続ければ、誰でもクリアできるようになっています。 →なので、5～9をクリアしたあと、4をプレイすると、 ゲームシステムが超簡単に思えてしまい、逆につまんないかも・・・。 ※5は、 モンスターを仲間にして育てていくタイプのゲームなので、 「ホイミスライムは、回復魔法をたくさん覚える貴重な回復役」 「イエティやドラゴンキッズ・キラーパンサーは、攻撃技を覚える攻撃タイプ」 「スライムナイトは、強力な武器を装備できるうえ、 全体攻撃魔法や簡単な回復魔法を覚える万能タイプ」 ・・・といった、 モンスターキャラの特徴がわかってないと、 「仲間にしたモンスター7匹全部が、攻撃タイプで、 回復できるのが主人公1人だけしかいないから、 ダンジョンの奥深くまで来て、主人公のMPが０になって回復できなくなるか、 主人公がやられたら、ほぼ全滅確定・・・。 15回も戦ったのに、 3匹一緒に出てくる火山の中ボスが、メチャクチャ強すぎて、 やられてばっかで、全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 ☆例えば、DS版だと、最終的には、 ・イベントで必ず仲間になる、人間仲間キャラ5人 ・イベントで必ず仲間になる、仲間モンスターキャラ4匹 ・プレイヤーが仲間にするかどうか自由に選べる、仲間モンスターキャラ76匹 ・・・という、最大85キャラの中から、 7キャラをプレイヤーが自由に選んで、 主人公と旅をさせる。 ・・・といった感じなので、 どの仲間キャラを育てるかで、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってきます。 ※3・6・7・9には、「職業＆転職システム」があって、 どのキャラを、武闘家・僧侶・魔法使い・盗賊、といった何の職業にするかによって、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってくるので、 これらも、初めてプレイするのなら、大変な気がします・・・。 ※8や9には、「スキルポイントシステム」というのがあって、 レベルアップした時に獲得した「スキルポイント」を、 どのスキルに割り振るか、で、 覚える魔法（8）や特技・攻撃技（8・9）が変わってきます。 →そのため、 どのスキルを優先して上げていくか。により、 ボス戦がなかなか倒せず、苦戦する場合や、 逆に、ボスをすんなり倒せる場合など、 戦闘の難易度が、変わってきます。 （例）8の主人公がレベルアップし、スキルポイントを獲得すると、 スキルポイント割り振り画面が表示され、 「・剣スキルに、ポイントを割り振ると、「メタル斬り」を覚えます。 ・槍スキルに、ポイントを割り振ると、「雷光一閃突き」を覚えます。 ・ブーメランスキルに、ポイントを割り振ると、「ギガスロー」を覚えます。 ・格闘スキルに、ポイントを割り振ると、「真空波」を覚えます。 ・ゆうきスキルに、ポイントを割り振ると、「ライデイン」を覚えます。 好きなのを選んで下さい。」 ・・・となるのですが、 どれを選べば良いか、わかりませんよね・・・。 ※「一度、どれかのスキルに割り振ったスキルポイントを、 キャンセルして戻し、他のスキルに振り直す」 ・・・というのは、 ＜＜一切できません＞＞ので、 スキルポイントを使う時は、慎重にやらないと、 あとで、ボスが倒せず、後悔することになります。 →ですから、 8や9をプレイする場合は、 攻略サイトなどをチェックしながら、 進めて行ったほうが無難です。 ※1、2、3は、戦闘の難易度が高いです。 →ストーリーを進めて、橋を渡り、 次の町へ行ったら、ザコ敵がいきなりすごく強くなるので、 「やられてばっかで全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 →なので、 4とかをクリアして、ドラクエのゲームシステムに慣れたあとで、 1→2→3の順番でプレイするべき。 ※3からプレイすると、 3をクリアして、3のエンディングを見ても、 例えば、 ☆1と2の両方をクリア済みのプレイヤー 「ほーほーほー！こういうことだったんか！！！ うっわー、すっげ良い意味でやられたわ！！！」 ☆1と2の両方とも未プレイのプレイヤー 「はあっ？？？何これ？？？意味わかんねーーー。 つーかさあ、これのどこが名作なん？？？」 ・・・といった感じで、 3のエンディングのオチの意味が、さっぱりわからず、 （1や2のストーリーやイベントが元ネタとなっているため） せっかくの感動が半減してしまいます。 →ですから、 1と2を未プレイのまま、いきなり3からプレイする、というのは、 絶対やめたほうが良い超もったいない遊び方ですね。 ※10は、オンラインゲームなので、 ソフト代とは別に、 「1ヶ月1000円」といったオンラインサービス利用料が、 かかります。 ☆例えば、 いきなり、 6・7・8・9・5といった、ゲームシステムが複雑でちょっとわかりにくいソフトからプレイして、 「わけわかんな～～～い。 めんどい！ もう、や～～～め～～～た」 ・・・といったことになると、 すごくもったいないので、 →とりあえず、まずは、 4など、ゲームシステムが簡単でわかりやすくプレイしやすいソフトからプレイしてみて、 慣れてきたら、 5～9も、やってみる。 ・・・というのが、 無難だと思います。
もちろんできます。 ・大渓谷クリア～ゼビオン奪還までストーリーを進める。 ・賢者に転職するなら、魔法使いと僧侶のレベルを20まで上げる。 ・バトルマスターに転職するなら、戦士と武闘家のレベルを20まで上げる。 すると、酒場(?)の神父に「!」が表示される。 話しかけると、クエストが受けれるようになり、クエストをクリアすると、転職出来るようになります。(曖昧ですみません。)
Ver3.0のインストールに前Ver．のレジコは必要ありません。 パスワード変更にレジコは必要ないです。 各Ｖｅｒ。のレジコは別用紙やＲＯＭの表などにメモっておくことをオススメします。
通信が途切れた場合は、ＡＩに切り替わって対戦が行われます。
アンルシア ムーンブルク王女 ３の女僧侶
回答者はテラデインを唱えた!!
こちらのページからセキュリティトークン解除申込みを選べば入力フォームが出るかと http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?kid=68236&id=450&l... これでフォームが出ないようならサポートセンターに連絡しましょう
オリハルコン×はやてのリング→ほしふるうでわ はやぶさのけん×ほしふるうでわ→はやぶさのけん改 オリハルコンを使うなら勿体無いですよ
白地図で解体してしまうとガチャ排出時と同じ状態に戻ります。 よってランクＳで得た★４の補正値もなくなります。 ＠絶技を＋３にする方法として ・無限パワーアップ利用 もう一枚ドレアムを使い絶技＋３にしそれをパワーアップで＋を付け替える。 ★４以降はステータスの変化なし。 ・特技転生で”絶技”と”グランドクロス”のみ覚えた状態にし＋付けをする。 （最短３回、最大６回必要） ・絶技以外の特技を全て＋３にする。 同じ特技を持っているモンスターを気合伝授して他の特技を＋３まで持っていくと＋のないものから抽選されます。 絶技０、グランドクロス＋３、超はやぶさ＋３、ギガデイン＋３にすると絶技に＋が確定する。 （気合伝授は約５％でしか＋が付かないのでかなりの回数が必要です） ＠特技転生の注意点 ・下位ランクの固有の特技は特技転生で再度思い出すことができますが＋は消えます。 →”超はやぶさ”と”ギガデイン”は＋０で思い出せます。 ・タマゴロン等を使用し新たにつけた特技は一度消すと思い出すことはできません。 →”バイキルト”、”バイシオン”などは一度消すと思い出せません。
オールインワンにしてください。
誰か1人をMAXにすれば大丈夫です。
冒険の書のTOP画面から、 「特典を受け取る」を選択すれば、 進行のタイミングに関係無く、 貰えたハズですよ！
強制解除パスワードはログインしないと見られないので、メモしてない場合は公式に解除を申請する必要があります。 申請はこちらから http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?kid=68236&id=450&l... ちなみに申し込む際にアカウントIDや生年月日を含め、各キャラの名前とキャラIDも記入する必要があります。 (わかる範囲で) また解除までに長くて一週間ほどかかりようです。 私が以前申請した時は４日ほどで解除されていました。
究極をはじめ高難易度クエストをクリアできるかはランクではなくて”適正モンスターを持っている”かが重要です。 私が初めてクリアした時は初期の頃なので大変でしたが今がモンスターがインフレしているのでドロップ系モンスターのみでも十分にクリアでき適正モンスターも多いです。 各攻略サイトや知恵ノートにどのモンスターが適していてどのような攻撃をしてくるかなどポイントをまとめられているのを参考にすると便利です。 私は下記のサイトを参考にしました。 ドラクエモンスターズ スーパーライト非公式wiki【DQMSL攻略】 https://dq-msl.gamerch.com/%E7%A9%B6%E6%A5%B5%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%... 例えばギルガメなど？？？系（できるだけ）を利用し ・攻撃アップリーダー ・物理アタッカー ・物理アタッカー ・物理アタッカー ・回復（コツ又はＭＰ回復） フレンドドレアム 心配なら回復×２でもＯＫ。 ピオリム、ＭＰ回復を持つモンスターを連れて 特技をできるだけ使用せずに素殴りを中心に進めればクリアできると思います。 （＝連戦なのでＭＰの使い過ぎ注意） 初挑戦の場合は慎重に！ ボス戦で”まおうのたまご”、”エンペラン”、”ジェネラン”が出現します。 ボス戦後にエンペランルート、まおうのたまごルートを選択（１戦）することもできます。 道中にもまおう以外はランダムで出現しますがドロップは運になります。 毎月最終日（本日の）１９時がゲーム内の月初めになり討伐リスト（究極）がリセットされます。
1・2、 ３DSのドラクエがver2で、ドラクエでオンラインプレイできるキャラがDSにあるならできます。 3、 できると思います。 4、 こちらの方がわかりやすいと思います。 http://hiroba.dqx.jp/sc/public/charamoveguide
現状だと厳しいですが、どの地獄級もマインドが効くので武器振り回しなどで動きを止めると楽になります。 例えばドラグナーサンド（ドラゴン系）など。 前回のドロップ系の「おにこんぼう」や今回の「ギルガメッシュ」などはないのでしょうか？ このゲームはモンスター育成ゲームでドロップ系でも優秀なモンスターがかなり多いので最低★４は毎回作るといいと思います。 課金、無課金にかかわらず基本★４一体は作ってます。 手持ちが少なすぎるのでB→Sになるものは順に育てて５０～１００体ぐらい揃うとクエストも闘技場も楽になると思います。
いえ、落とす確率が16/1なので、盗み＆落し物アップの盗賊を4人していれば、2/1になるだけのことです
前回のドラクエ質問からのご無沙汰になります。多分今回のドラクエAC版は全てのモンスターがどこで出やすいなどのものはないと思います。ダンジョンのレア度によっていいモンスターが出やすい位はあると思いますが、このモンスターはここで出やすいみたいなものはないと思います。根気強く粘って戦ってくしか方法はなさそうです。
同人誌のタイトルやサークル名をだすのは「晒し」という残虐行為になってしまうので、残念でしょうけどあきらめて下さい。
究極転生への道 でモンスターを1体も殺される事無くクリアーすれば貰えます。ノーデスってやつです
右に見えているのは牛と牧場の柵なので、エラフィタ地方ですね。
基本的に、高級装備を持ってる人らは 昔からプレイしていて、所持Gが１億Gを越えている人は珍しくないです その豊富な資金を流用して、うまく錬金をしていけば、さらに儲かりますね 例えば、天宮騎士のよろい下☆3未錬金76万に 毒Gをパルプンテで付けれたら それだけで、１０００万以上の利益がでます。 未錬金のを作るにも、錬金を付けたものを作るにも 市場の見極めが大事ですね。 自分は、基本的には 結晶装備は、未錬金で安いものを購入して 自分で練金効果を付け、結晶化させています。
「アスカンタ城地下」や「モグラの生活地域」になりますね。 ストーリーを進めると行けるようになるので気にしなくてもいいと思います。 ※必ず行く事になります。
SFC版の3でしょうか。 PS版の4も捨て難いですがね。
ゲーム上のアイテムや通貨と、現実世界における対価との交換は禁止されています。 ＲＭＴが禁止なのではなく、上記全般が禁止でＲＭＴもその中の１つです。 ゲーム内で交換出来るのであればゴールドでの売買は可ですが、アイテムコードはゲーム内ではなく現実世界での対価にあたり禁止行為で処罰対象になります なお、ドルバイクは新規ユーザー紹介キャンペーンでの紹介の景品でしょうか これは以前から運営も「紹介キャンペーンの紹介の売買はやらないように」と言っています はっきり覚えていませんが、違反行為で処罰対象と言っていたと思います とはいえ、通報でもなきゃチャットログ全てを監視など出来ず知人か売買か不明で多くは免れているでしょうが。
頭に毒G６０％、HP＋７×２ からだ上に攻撃呪文耐性+7％×３ からだ下に眠りG１００％ 麻痺G６０％ 腕に呪文発動速度+6％×３以上 足にみかわし率+1.4%×３以上 スティックに呪文発動速度＋６％×３以上 頭は神託 それ以外は精霊王 アクセサリーは 顔にダークアイのHP錬金 首に金のロザリオHP錬金 指に破毒のリングor満月リング 胸にアヌビスのアンクHP錬金 札に不思議のカードHPMPすばやさ 他に大地の大竜玉 を使ってます 各耐性がついてれば何とかなります コロシアムで僧侶が大切なのは立ち回りになるので頑張ってください(byいとこ)
chielien_ad20527f5bebb649b3361eacfさん DS版だと、いずれもエルフの里に入る前に 移動時：さくせん→ ならびかえ→ 3人を選ぶ → 最後にある【」】の形の矢印[けってい]を選択 戦闘中：いれかえ→ そうがえ→ 3人を選択 → 最後にある【」】の形の矢印[けってい]を選ぶ
難易度「弱い」を想定しているのでしたら 編成はわりと自由でラスボスまで苦戦しないと思います。 強敵ということで僧侶と強いアタッカーはいたほうがいいくらい。 アタッカーはガンガンをお勧めしておきます。 戦戦旅僧を基準として、もし負けたら 戦旅を他職と入れ替えるという考え方で全部通していけると思います。 例えば、戦枠をバト、旅枠を賢道僧とかですね。 道具は槍・ブメが180スキルあるなら結構楽になるんじゃないかと思いますね〜。
サポートポイントで引くことができる”ふくびきライト”から出てきます。
アストロンの硬直を利用した敵増殖バグのことでしょうか？ それでしたら、今月のアップデートで改善されて出来なくなったのでもう無理です。
ドラクエ10はカップルで遊んでいる人がかなり多いので、ぼっちで始めるよりはパーティの組みやすさやレベルの上げやすさなど、かなり有利になると思います。
b0200995さん 恐らく、後者の「入力期限を過ぎてしまった｣ではないかと…。 【DQポータル】 [重要]アイテムコードを利用したアイテム交換終了について(11/5) http://www.dragonquest.jp/news/detail/1521/ より 【トクベツな石版「はやぶさの剣」】 使用期限は無期限となっていますが、 予告なく終了となる可能性があります。
・キングタマゴロン（ピオリム、ベホイミ） 魔獣、スライム超級を周回すれば獲得できるので勿体なくは感じませんが、全くないと不安が生じるかもしれません。 できるなら曜日カーニバルスタミナ半減期間でストックを作っておくと今後安心できると思います。 ・訓練所の拡張 １０枠にしていないのは勿体ないと思います。 訓練所にクエスト＆地図経験値２０％獲得キャンペーンが定期的にあります。 この時期にメタル超級やメタル系地図を周回するだけでかなり経験値を獲得でき育成効率が上がります。 ・牧場（１５０）、預かり所（５５０） 以前はタマゴ系もこの中に含まれていたのでかなり拡張しました。 以前のアップデートで牧場５０枠増えたので１００枠程度あると快適だと思います。 預かり所は手持ちのモンスター所有数に合わせた無理のない拡張にすればと思います。 私はメタル系や餌モンスターを気合伝授３倍キャンペーンまで貯めておくことが多いので８０％程度埋まっています。 （）内は私の枠数 どちらかといえば牧場＆預り所よりタマゴロン牧場が溢れそうです。 その代わり特定のタマゴロンの枯渇はなくなりました。
papatyan_nさん 職業に関して： 僧侶 & 魔法使いだと、転職による修正で最大HPが下がるので ミレーユ & チャモロは できれば他の職業 or 無職状態が望ましいです。 ◆オススメは、無職 装備に関して： 相手の「かえんのいき｣や「ほのおのツメ｣で受けるダメージを減らせる、 耐性を備えた防具が良いですが、 この時点で手に入れられる物だと カジノの景品のドラゴンシールドの他は まほうの盾[メラ系 -8]と鉄の盾[炎系 -4]だけなので、 ミレーユ以外の 3人には装備させたいですね。 装飾品は、ミレーユに はやてのリング。 他は、金のブレスレットが良いです。 武器は、最強は氷の刃ですが 恐らく入手してないと思うので ほのおのツメ・バトルアックス・はじゃの剣などで充分です。 回復方法： ゲントの杖だけでは全体攻撃の「かえんのいき｣には対応しにくいので、 ミレーユ・チャモロのベホイミを含めて 3人以上が回復できると良いです。 ◆ゲントの杖は、主人公が持つ。 保険として、ハッサンにアモールの水を持たせると◎ 守り： 通常の「こうげき｣で基本ダメージ：約89に加えて、 「わしづかみ｣では さらに 1.25倍のダメージなので、 最初にスクルトの重ね掛けで限界の「守備力＋200｣まで上げると、 戦闘が楽に なります。 ただし、スクルトを覚えているのが「ミレーユ 1人だけ｣だと 上げ切るまでに時間が掛かるので、 もう 1人に習得させてから挑むか、 現状のまま臨むのであれば序盤から回復を重視するしかないかと。 もちろん、回復が必要ない時は攻撃か「ぼうぎょ｣。 攻撃方法に関して： 有効なのは、 ○ ヒャド系、バギ系、デイン系、吹雪系 △ 強打系、イオ系 です。 よって、オススメは 「かまいたち｣： ・行使キャラのLv.によって基本ダメージ量が変わる （Lv.20なら、70±α。Lv.25なら、85±α) ・命中率が 100%ではない ヒャダルコ： ・基本ダメージ量は 42～58で固定 ・命中確率は 100% ・MPを消費する バギマ： ・基本ダメージ量は 25～55で固定 ・命中率は 100% ・MPを消費する 「せいけんづき｣： ・行使キャラの攻撃力と相手の守備力でダメージ量が決まる ・命中確率が 100%ではない ・ルカニ系は「効きにくい｣ ・｢ちからため｣「きあいため｣の併用可能 炎のツメを「つかう｣： ・基本ダメージ量は 70～90で固定だが、 相手が備え持つ耐性で半分以下に減らされる ・命中率は 100% メラミ： ・基本ダメージ量は 70～90で固定だが、 相手の耐性によってダメージが半分以下に減る ・命中率は 100% ・MPを消費する 堅実にダメージを与えるなら、攻撃呪文か「かまいたち｣。 大ダメージに期待するなら、 ルカニ×2回＋「きあいため｣＋「せいけんづき｣でしょうね。 ◆主人公のルカニが 2回 成功してから「せいけんづき｣を開始 アークボルト城で戦った雷光の騎士ブラストよりも HPが低いので、 回復が追い付けば問題なく勝てるかと。 余裕で倒せそうなら、 宝箱[1/8]を落とすまで やり直すのも○ですね。
マダンテの攻撃力はＭＰ依存になり賢さは関係ありません。 下記のサイトにダメージ検証されているので一度確認してみて下さい。 「ダブルマダンテ」「ギガ・マホトラ」を試し撃ち！https://gamy.jp/dqmsl/dqmsl-doublemadante-gigamaho スキルの種で賢さを上げると最大ＭＰも上昇するのでその上昇分ダメージを増加することができます。 同サイトの攻略メニューにスキルの種の振り分け方なども解説されているので合わせて読むといいと思います。
今のところないですね。 私は正確な情報がまだ出ていないので、2017年以降に始まると予想しています。
スキルの種、新生でのステータスアップは補正値に含みません。
無いです。 さらにストーリーマルチプレイだと1枚とかになります。 ボス戦の壷とかに入ってるのを拾えば増えますが。 ただ、僧侶系のキャラのスキルやアクセサリでランダムで葉を消費しないで生き返らせる事ができるってスキルがあるので それを設定しておけば運がよければ何連続で消費なしで葉を使えます。 ザラームの第二形態は、仲間を檻で捉える攻撃（主人公が触れれば解除できる）と、 HPが40％になってからの主人公を捕まえて聖杯の力で回復しようとする攻撃が厄介なので、回復し始めたらキャラ切り替えて一気にハイテンションと必殺で（ダウンしたら別なキャラでさらに追い討ち）で速攻で倒してしまいましょう。
はい、バグってます。ドラクエ7のお約束です。 これから何度もこのような唐突なバグやフリーズが起こることが予想されます。こまめに教会へ行き、セーブをしながらプレイしましょう
やっぱり、レベル最大のモンスターです。 名前は、知りませんけど。
それ宝箱からでるのをシンボルって書いてるんだと思います。今攻略サイト見たらほとんどのサイトは高台の宝箱から取れる情報を書いてちゃんと宝箱って書いてますが、おそらく質問者さんが見たサイトはシンボルって書き換えてます。 かがやきの樹液を効率的に欲しいなら、ディスク作成前にセーブして、コード3でアイテムが報酬になるような称号、コード2で金色称号のクエスト内容が競争、コード1は銀色称号ならなんでもいいのでつけて、レベル高めにして作成、気に入らないな電源リセットを繰り返せばかがやきの樹液が報酬のでますよ。競争なら30秒でクリアできるのでおすすめです。
はじめまして 検索でドラゴンクエストモンスターバトルロード ビクトリーと検索すればまだ出てきますよ。 以上です。
クラは一桁の位の大きい方が勝ち。 株は1桁と10桁の位を足して9に近い方が勝ち。 中は中間でダイス屋さんにもよりますが30～70を出せば良いみたいです。 ドラクエ10を長く続けたいなら、こういうのはあまり覚えない方が良いですし、手を出さない方が良いです。 親が有利で圧倒的に子が不利です。 ダイス賭博はオススメできません。
現在の転生情報 ・Ｓりゅうおう（究極転生）→ＳＳ竜王（新生転生）➡ＳＳ新生りゅうおう又は新生ＳＳ竜王 ・Ｓ大魔王ゾーマ （究極転生）→ＳＳ闇の大魔王ゾーマ（注：新生待ち） 一つ気になるのが「大魔王ゾーマ lv88」ということはＳ★２以上になっていますね。 これがＳＳゾーマならいいですがＳでの★付けで究極転生してしまうとステータスが多少アップしますが★がなくなるのでおすすめしません。 出来たら白地図で解体しＳＳで★付けするのがいいと思います。 もしもパワーアップのルールを把握していないのであれば重要なルールなので一度検索し確実に覚えて下さい。 新生転生まででき、白地図が無いのであれば”りゅうおう”を転生するといいと思います。
僧侶のHP591MP500でしたら、私でしたら即借りると思います。 回復魔力の数値にもよりますが、日々討伐・レンダ週１討伐・試練の書ぐらいでしたら、私はレンタルする数値です。 装備も、そこそこ（Lv80装備以上）なのが条件ですが。 私、旅芸人がメインですが HP607MP300でしたら、強いと思います。 装備・アクセ・耐性も関係しますが。。。
遠い話になりますが、キラーマジンガ二体とゴールデンスライム二体で、四体配合をすると、ゴールドマジンガができます。次にキラーマシン2二体とダークネビュラス二体でスーパーキラーマシンができます。その二体を合成すると、ファイナルウェポンというＳＳランクのmサイズモンスターができます。是非やってみてください。 ちなみにキラーマシン2とキラーマジンガはキラーマジンガの方が強いです。 ジゴスパークはマホカンタで跳ね返せます。
基本的な４＋４の９体がいいと思います。 SS４＋４なら ①一つ前のランクSで★４を制作し究極転生。 ①を元にしそのままSS転生したものを餌にしSS★４＋４を作る。 質問が同ランクでの１６体利用のパワーアップは苦労のわりに誤差程度しか数値が伸びないのでやる方はごく少数だと思います。
状況が分かり難いのでスクショなどがあるとわかりやすいですが思いつくことを記載します。 ギルガメの固有特技エクスカリパーにあと３つ選択できます。 特技転生時に使用する特技付きクリスタルの中から希望の特技（重複不可）を選択し３枠を埋める必要があります。 この選択画面に ・特技を選び忘れている。 ・特技無のクリスタルを使用している。 のどれかだと思います。 選択して引き継げないのであればバグだと思うので運営に連絡するといいと思います。
ジオではなく、イオではないですか？イオは３から登場しました。 http://wikiwiki.jp/dqdic3rd/?%A1%DA%A5%A4%A5%AA%A1%DB
はじめまして 戦闘終了後 ６枚の中から最大３枚チケットばもらえます。（最大900円必要） しかしあのクエは必ずゴーレム系のモンスターが出るとは限りません。 確率が上がるということです。 次は妖剣士オーレンなので頑張りましょう＾＾ ほかにご質問があれば何なりと・・・
レジェンドクエストⅠで獲得できた”ロトの剣＋７”を装備するとリザオラル効果を得ることができるので一度だけ生き返ることができます。
イエロー以外のオーブ集まらないと最終段階にならなかったような
おっしゃる通りガルナの塔の上階層でいいと思います。実力がついてきたらネクロコンドの洞窟かバラモス城へいってみては？メタルスライムだけ狙うより、出てくる敵を片っ端から倒していく方がスムーズに経験値を回収できると思います。もちろん事故には気をつけないといけませんが
みんなで冒険で使用できるコインでしょうか？ コインを使用することでコインボス戦に挑むことができます。 通常ボスは宝箱５個（参加人数分） コインボスを倒すともう５個（倍）手に入ります。 宝箱からは装備品やサポートポイントなどが手に入ります。 詳しいことは下記のサイトかゲーム内のお知らせを見て下さい。 http://cache.sqex-bridge.jp/guest/information/12808
それぞれの呪いの解け方(倒され方)を比較すると、 ゼシカ：主人公らとの戦闘で弱った所をハワードの結界で解呪した(暗黒神の魂をゼシカから追い払った) レオパルド：戦闘に勝つと同時に杖を咥えた口元が砕け、呪いが解けた。暗黒神に乗っ取られていた期間が短かったため、肉体の破損が口元だけに留まったと考えられる。 マルチェロ：暗黒神が精神を乗っ取ろうとするも失敗。その後、主人公らとの戦闘によって弱ったところを乗っ取られる。マルチェロの場合、後は暗黒神の肉体を解き放つだけだったため、女神像を破壊した後、暗黒神は自らマルチェロの魂から出て行った。 これらに対しドルマゲスの場合、 ・ドルマゲスの体で行動した期間は最長、かつ殺した末裔の数は4人と最多。その分増幅した魔力が多すぎて体が耐えられなかった。 ・上記の状態で(若干療養してはいたものの)全魔力を解放し、主人公らと全力で戦い、敗北した。 ・ドルマゲス自身、かつてマスター・ライラスの弟子ではあったものの未熟であった。 このような理由から、撃破されたときの身体の損傷が大きく、身体は全て灰と化した。
オンライン機能は仲間と定型文でコミュニュケーションをとりながら無双するのが楽しいですね。基本的に拠点からクエストという繰り返しで、小型モンスターに対しては無双で、中型以上のモンスターにはモンハンの様な感覚でプレイしてます。 前作の欠点を今作で改善しており、前作をプレイしている者としては満足です。残念な部分は強いて言うならばカメラワークでしたね。
ドラクエ8 PS2版ではマルチェロはゴルド崩壊後に姿を消し再会はできません。 3DS版では追加されたダンジョン、奈落の祭壇で再会します。 ※その後いずこかへと旅立っていきますが。
データ自体は スクエニのサーバーに保存されていますので 本体を変えても問題無く前回の続きから遊ぶことが出来ます。 ただし、前回遊んでた時のスクエニアカウントのIDとパスワードは必要です。 IDとパスワードがわかれば遊べますが、 ドラクエ10のゲーム本体は別の話で、 もし以前ダウンロード版を購入していたのでしたら 購入情報はWiiU本体に紐付けなので、WiiU本体を手放した時点で再ダウンロードする権利も手放したことになります。 つまり、購入し直しになります。 以前購入したのがディスク版でしたら そのディスクが残ってさえいればWiiU本体を買ってくるだけで 続きから遊べます。 どちらのパターンでも ドラクエ10をインストールとアップデートをして 今まで使っていたスクエニアカウントのIDとパスワードを入力してやれば 続きから遊べるようになります。 インストールとアップデートで半日かかると思いますがｗ
運営に連絡するしかありません。 それ以外でできたらなんのためのセキュリティだかわかりませんしね。 銀行並みのセキュリティが求められているので、相応のものだと思いましょう。 通常は強制解除パスワードを事前に取っているのが前提のセキュリティです。 利用時の説明でもそのようにされています。 運営に連絡すれば本人確認後解除してもらえます。 登録した生年月日や住所、免許証などの本人確認書類のコピーの提出などが必要になります。 適当な情報で登録していた場合解除できない可能性もあります。
いると思いますよ(^-^)
別にシナリオ楽しんだりするのには遅くはない 逆に、低レベル帯にいる人もほとんどは別垢の既存プレイヤーだから、同じペースで遊べるような初心者を求めるのなら遅い 経済は出来上がってるのでそういう意味では今更始めても遅い。所持ゴールドの差は如何ともしがたいし、ドラクエＸはゴールドが全てなので、追いつきたいのなら今更始めても無理 経験値もゴールドで買えるし、装備品はアクセ以外は全てバザーで買わなければいけない 数億ゴールド持っているユーザーもザラになってきてるし、数千万くらいは継続プレイヤーなら普通に持ってる ver3に入ってからのあまりに酷いアップデートのおかげでユーザー数はドンドン減っています アクティブどれくらいかは運営でないと分かりません 今でも続けているのは、惰性で続けている継続プレイヤーや異性とイチャイチャするだけが目的の恋愛脳がほとんど ver4やPS4版発売はドラクエ11の発売後らしいので、少なくとも後１年近くはこの停滞感が続くと思われます なので１年とか続ける気があるのなら十分に追いつけるとは思いますけど まあオンラインゲームなんて過渡期が過ぎれば後は衰退するだけです 今後ver2の頃のような盛り上がりが復活する事はまず無いでしょう 後、基本的に既存プレイヤーしかいないので、フレンドとかは自分から積極的に動けるような人で無いと出来ないでしょう コミュニティーが出来上がってますので
占い師のタロット、なかなか難しいですよね…。 さて。 タロットカードの名前（「力のスライム」など）は、 「アルカナ名」+「モンスター名」 で構成され、 「力」「恋人」などが「アルカナ名」、「スライム」「スライムベス」などが「モンスター名」です。 【アルカナ】 「アルカナ」とは、リアル世界の占いで使われるタロットカードの用語で、元々は「秘密」とか「神秘」という意味のラテン語だそうです（ググったらわかります）。 DQX内のタロットカードには22種類の「アルカナ」がありますが、それはリアル世界のタロットカードに使われているものと同じです。 そのアルカナに、DQXのバトルで使われるさまざまな能力・効果を紐付けています。 たとえば「力」なら、 味方の攻撃力をアップするバイシオンやバイキルトの効果 があり、タロットのランクが上がれば（ランクはC→B→A→S→SSの順に強くなります）、その効果も大きくなります。 「恋人」の場合は、 味方がテンションアップしたら自分も一定確率でテンションアップする効果（テンションリンク） があります。 私は、リアル世界のタロットカードのことはまったく詳しくないので、「力」「恋人」のほかにも「愚者」とか「塔」とか、いろいろ出てきて、最初は 「なんだこりゃ？わけわからん」 と思いましたが、占い師でバトルしているうちに、ちょっとずつですが、わかってきました。 イメージで覚えられるものが多いので、占い師でどんどんバトルして、覚えていきましょう。 【モンスター】 「モンスター」は、タロットに描かれているモンスターごとに効果が決まっていて、最弱のスライム（ランクC）は特に効果がないのですが、スライムの上位種であるスライムベス（ランクB）だと、 「デッキに入れると1枚につき、みかわし率0.1%上昇」 という効果があります。 タロットのランクが上がると、モンスターも上位種（より強いヤツ）に変わっていき、効果がより高くなります。 スライム系では、ベスの次はスライムタワー（ランクA）、最上位がランクSのメタルスライムで、ランクが上がれば、みかわし率の上昇率が上がっていきます。 ほかの例を挙げると、いっかくうさぎ系だと、 （C：いっかくウサギ→B：アルミラージ→A：ブラバニクイーン→S：ゴールデンコーン） 「デッキに入れると1枚につき、すばやさが上昇」 の効果があったりします。 なぜスライム系が「みかわし率上昇」なのか、正直よくわかりませんが、アルカナ同様、これもイメージで覚えるしかないでしょう。 とはいえ、それほど難しいものではないので、占い師で何度もバトルをしていれば、アルカナ効果同様、モンスター効果も、自然と覚えられると思います。 【アルカナ効果+モンスター効果=タロットとしての効果】 上述２項目での説明を踏まえて、説明します。 「力のスライムベス」（ランクB） なら、 「アルカナ効果」＝周囲の味方の攻撃力1段階アップ（バイシオン） 「モンスター効果」＝みかわし率+.0.1% ということになります。 その上位、Aランクの「力のスライムタワー」だと、 「アルカナ効果」＝周囲の味方の攻撃力2段階アップ（バイキルト） 「モンスター効果」＝みかわし率+.0.2% です。 【合成とランク】 タロットカードにはC・B・A・S・SSというランクがあり、それは、カード合成により上がっていきます。 最弱はCですが、もう1枚のランクCのタロットと合成することで、Bにランクアップし、より強いものになります。 同じ理屈で、B+B→A、A+A→S、となります。 （モンスターによっては、CやBが存在しない、いわば最初からちょっと強いものもあります） ただしSSだけは、特定のランクSのタロット同士を合成しなければならないため、すぐに手に入れることは難しいでしょう。 また、カードの合成の仕方次第で、アルカナ効果・モンスター効果の上がり方や変化が異なってきます。 これは、実際に何度か合成してみれば、わかってくると思います。 占い師に転職できるようになると、スライムのタロットカードがデッキに入っている状態でもらえますので、それらをどんどん合成してみるとよいでしょう。 （逆を言えば、スライムは弱いので、どんどん合成して強くしていかないと、意味がありません） 【デッキ】 これは、簡単にいえば、 「バトル用タロットの入れ物」 です。 タロットは80枚まで保持できますが、「デッキ」に入れられるのは20枚。 デッキ内は必ず20枚でなければならず、それ以上でもそれ以下でも、バトルで「うらない」コマンドが使えなくなりますので、注意が必要です。 占い師でバトルを開始すると、デッキにある20枚のタロットのうち4枚のカードが「手札」として現れます。 それのうちひとつを、「うらない」コマンドで使うことができ、攻撃魔法のように相手にダメージを与えたり、味方を強くしたり回復したり、敵に悪い効果（例：眠り）を与えたりと、さまざまなことができます。 デッキ構成は、移動中ならいつでも変更できるので、戦う相手によって構成を変えることもできます。 また、攻撃系を中心に集めて、魔法使いのような立ち回りをしたり、補助・回復系を集めて、僧侶や旅芸人のような立ち位置にすることもできます。 占い師は、持っているタロットカードの種類と、デッキ構成しだいで、いろんな戦い方ができるわけです。
クエストでもらえるレベル1の 地図から始めて、 敵に勝てなくなったらレベル上げをするというようなやり方で いいと思います レベル1から始めるには充分な レベルです 職業は最終的に魔王を攻略する ときには バトルマスター パラディン 賢者 魔法戦士 僧侶 などになりますが そのためにはスキルを上げ なければなりません なので全員一通りの職業で レベル上げすることになると 思います なので現在の時点では職業は なんでもオーケーです
２つ目のエリアをクリアすると配合が出来るようになります。 静寂の草原（最初のエリア）の次の崩落都市（２つ目のエリア）をクリアです。 クリアするとセンタービル１階で配合が出来るようになります。 ＤＱＭＪは覚えていませんが、ＤＱＭＪ２（プロ含める）やテリワンやイルルカも２つ目のエリアクリアぐらいで配合が出来るようになっています。 ＰＴのレベルが１０に届くかどうかぐらいで配合が出来るようになるという印象がありますね。
インターネット通信広場にいるモンスター（人扱い）に話掛けると、いろいろ設定を変更出来るモンスターが存在します。 ※主人公の名前などを変更も出来ます。
余裕をもって、 全員、レベル40～45くらいは、ほしいところ。 ＜戦法の例＞ ☆ボスと戦う時、 職業は、 下がるステータスが1つもなく、ステータスをかなり強化できる、パラディンか勇者、 あるいは、職業特典で熟練度がアップするほど消費MPが減少していく賢者 ・・・にしておくと、 良いでしょう。 「外」 ☆回復役2人 ・戦闘開始時から、 ひたすら、 「めいれいさせろ」→スーパースターの職業で覚えられる「ハッスルダンス」で回復し、 HP満タン状態を保ちましょう。 ・余裕があれば、 武闘家の「かまいたち」などで攻撃してもOK。 ※大ダメージを受けるので、 回復役が1人だと、 回復が足りず、間に合いません。 ☆攻撃役2人 ドラゴンの職業で覚えられる「しゃくねつ」・「かがやくいき」、 パラディンの「しんくうは」、武闘家の「かまいたち」などで、 ひたすらビシバシ攻撃。 「馬車の中」 ☆サブ回復役2人 デスタムーアの眠り攻撃で、 外の回復役が眠らされたら、交代し、 ひたすら、 「めいれいさせろ」→「ハッスルダンス」で回復し、 HP満タン状態を保ちましょう。 ☆蘇生役：賢者2人 誰かやられたら、 ザオリクで復活させましょう。 →ラスボス戦は、 かなりの長期戦となるので、 やられて赤表示になったキャラを、馬車に押し込めて放置するよりは、 こまめに復活させていったほうが、安全。 ※ラスボス戦は、かなりの長期戦となるため、 ・ベホイミ、ベホマ、ベホマラー、ベホマズン ・フバーハ、スクルト、バイキルト、マジックバリア ・攻撃呪文 ・ギガスラッシュなど、MPを消費する攻撃特技 ・・・を連発していると、 あっという間に、 「魔法の聖水を全部使い果たす＋残りMPが０」で、 回復も攻撃もできなくなって、あっけなく全滅しますから、 「ハッスルダンス」「かがやくいき」「しゃくねつ」 「しんくうは」「かまいたち」 ・・・といった、 「MPを消費しない技」を優先して使いましょう。
·話が重い ·石板集めがとにかくだるい ·テンポがわるい ·意味のないモンスター職がおおい 等の理由から評価が低いと言われますね。 だけどやりこみ要素が多いので個人的にはすごく好きです。
あぁ、アプリそのものじゃなくて、ジェム課金ですね。 9800円＝11500ジェム みたい。 子供が親の財布から金を抜いて店で買い物をした、ということに対してお店に抗議するのですか？ 世間で大分以前から問題、ニュースになっていることです。ニュースでは何十万という課金の話でしたね。その頃からちゃんと子供の携帯電話から勝手に課金できないようにするブロック機能があったはず。 子供にスマートフォンというクレジットカードにも似た機能を持つ機械を持たせているにも関わらず予防措置を怠った貴方と、勝手に課金した子供の責任です。
私も好きです～♪ なんというか、ネカマさんはネカマさんなりに 頑張っている感じがすごく伝わります！
ドラゴンを極めると覚える「輝くいき」は、第三形態の両手に250程度のダメージが与えられるので楽です。
スクエニ次第です。 嘆願書を送りましょう。
物理はカンダタの復刻が来れば問題有りませんし、呪文も結構揃っているように思います。 クエスト目線で言うとレティス、シルバリオン、ギュメイ、スライムハーツ辺りは無しですね。 別にSスタートを交換する必要は有りません。Aスタートには星が付けやすいという利点が有ります。 私ならレオコーンかデスカイザーを取りますね
近いうちには来ないでしょうね。来るとしたら、もう少し後になるでしょう。
イベント時は3パーセント、その他は1パーセントです。 しかし、本当に3パーかは分かりません。いっぱい投げてももらえない課金者もいますし、無課金者の私や私の友達ようになぜかいつもSSがもらえる運のいい人もいます
ドラクエ7のPS版と3DS版の違いは、 フィールド宝箱の有無での資金繰りが可能か否かです。 PS版ではほぼドロップ狙いでしか稼げない感じなので、 3DS版と比較するとかなり違うと思います。 ※移民者の石板も含めると3DS版のほうが資金稼ぎしやすい。 最初の謎解きにしても、 大幅にカットしてますからね。 またランダムエンカ、シンボルエンカの差もあって、 3DS版は意図的に敵避けも可能ですからね。 ※狭い場所ではたまにはめられることもあったりしますが。 稼ぎ方が異なったりするのも時間には影響します。 3DS版のほうが荒稼ぎもできるので、 早いうちから装備充実させられますからね。
通常のすれ違いではまず不可能です。 2chかどっかで配布イベントやってることがまだ時々あるという話は聞いたことがあります。半年に1回とかで。それに参加するか、当時プレイしていた知り合いと通信させてもらう、あたりが有力な入手方法になるでしょう。
カテゴリーが違います。
主観で選んでみると 氷呪文10（魔法使いで使うこともあるかも） きようさ18（盗賊辺りでありかなと） 守備12、スラ6（攻撃魔力は惜しいけどダークキング戦士で使えなくもない） 光特技10（最高値） 戦神のほうはどれも使おうと思えば使えます。 片手剣闇13（占い師で使えるかも） 両手杖闇11回復攻撃20（杖賢者、短剣魔使で使えそう） 攻撃力12ドラゴン9（ドラゴン系にはいいベルト） 爪氷13（最高値ですが使う場面が今は浮かばず） こんな感じでしょうか。 色んな場面を想定するとどれもありになってしまうんですが 自分なら残しておくかもっていうのを選んでみました。
場合によって使い分けができるので私だったら魔剣士とデスピサロ別で運用します。 別に星を1つけたところで大して変わらないので
レグナード用のパラディンの腕でしたら なんでもよい ですね。 野良で誘われるときの見栄用に ＋３のには、しておいたほうがいいとおもいますが 効果はなんでも良いとおもいます。 失敗品でも良いです ただ、他に戦士で使う事を考えると 会心率が良いかとおもいますよ
そうですね。10（＋3）％が3つで39％です。
何のゲームですか？ モンハンシリーズの配信クエストは受信出来ます。 ドラクエのカテなのでドラクエ９の配信クエストを指しているのかなｆ^_^; ドラクエ９の配信クエストって事で以下回答しています。 配信クエストを受信済みのソフトとマルチプレイで配信クエスト持つ人の世界へ訪問すると受信出来ます。配信クエストの配信は終了しているので、これ以外に受信出来ません。 お友達などで持っている人に声掛けして受信させて貰う事をお勧めします。
プレイヤーイベントは、私も参加したことがないので何も言えません。すみません。でも確かに、よく喋って誰にでも気さくな人が多いイメージですね。後ずさりしてしまう気持ちがよくわかります。私も初期からやっております。はじめの2年はソロでやっていましたが、難しいなと感じ始めチームに入りました。それがフレを増やすきっかけとなりました。質問者さんは、チームなどに入っておられますでしょうか？フレを作りたいのであれば、チームに入ることをお勧めします。初めはこわいと思います。でも合わなかったら抜ければいいんだし、自分に合ったチームがみつかれば、本当に楽しく沢山の人と遊ぶことができますよ。チームメンバー繋がりで、知らない人と遊んだ後、フレ申請すれば大体OKしてくれます。断られても気にしてはいけません。そうやって慣れていけば、野良PTで気になる人にも変に緊張せずにフレ申請できるようになりますよ。
レベル106でこれはちょっとつらいですね。 リセマラはスライムハーツでしょうか？ 装備品も適正を考えて装備をされていませんね。 私ならリセットしますよ。 リセットとは言いましても、ＩＤとパスワードと合言葉を控えておけばまた復帰出来ますからね。 やるなら今ですかね・・・。 今ならリセマラで神獣狙いも可能ですから。
輝石のベルトは、ランダムにいろいろな効果がつきます。 種類も様々だし、各効果も高いものから低いものまで。 だから今持っているものがハイドラベルトよりも効果が明らかに見劣りするようであれば、処分してしまって構いません。 何百個も獲得してその中から自分に有用なものだけ数個残す、不要なベルトはどんどん輝石に変えては延々王家の迷宮に繰り返しチャレンジしてください。 自分のキャラにとって有用な、『当たり』のベルトが出るまで相当の数を集めることになると思います。
ぬののふくと素手でいい
あくまでも自分の感覚ですが、、、 1位オーレン 2位べヒードス 3位カイザードラゴン 4位とろろ将軍 5位スターキメラ って感じですかね。
上のアモール北の洞窟でイリアを助け、鏡のカギをもらったところ、ということでいいですか？ アモールの教会に戻ると泊めてもらえるので、そこで寝る。 そうすると下の世界に戻れる。 下のレイドックから西へ行くと月鏡の塔です。
ドラクエ6 ダーマ神殿は上のレイドックの東にあります。 ※ラーの鏡を探すのに下の世界へ落ちた大穴がその場所。 下のダーマ神殿内にある井戸に飛び込めば、 上のダーマ神殿の前にも出ますけどね。 注：上のムドーは幻影です。 本体は下の世界にいるので、 下のムドーを倒さないとダーマ神殿は復活しません。 ※チャモロがいないなら転職はまだまだ先です。
できます。 ただし、3DS版はWiiU版とは別に利用料を払う必要があります。
まず、自分が素手でデッドペッカーにどれくらいのダメージを与えられるのか確認します。 次に、自分は攻撃せず、サポート仲間に攻撃させます。 デッドペッカーはHP510なので、味方のダメージ量にもよりますが、 敵の残りHPに応じて、サポの作戦を一人ずつ「おれにまかせろ」にしていき、 自分の攻撃が1、2回ほどで倒せるくらいHPを減らしたら、サポ全員をおれにまかせろにします。 あとは、攻撃が当たるまでひたすら殴り続けるしかないです。 素手でまともなダメージが通らない、というなら、素直に諦めてレベルをあげましょう。 そもそもデッドペッカーはレベル45くらいが「同格」というクラスの敵です
今は、もうやってないです。今も、やっているなら、質問者は、知っているかどうか、わかりませんが、ニコ生の公式放送にスペシャルゲストとして、出演していても、おかしくないのに１度も呼ばれた事無いのでやっていない事がバレバレです。
どれでも新生可能ですが最もお得なのは ・普通のオーレンでまず☆4を作って、その後新生転生 →１回分の費用と素材で新特技の＋判定を★数分判定してくれます。 上記のと違いは ・オーレン強同士でパワーアップ →新特技の＋判定あり。 ・オーレン強に通常のオーレンをパワーアップ →新特技の＋判定なし。 下記のサイトだとらい生で解説された写真付きで詳しく書いてあるので一度読んでみて下さい。 「ドラクエモンスターズ スーパーライト非公式wiki【DQMSL攻略】」 ★新生転生とは？ https://dq-msl.gamerch.com/%E6%96%B0%E7%94%9F%E8%BB%A2%E7%94%9F
はやぶさの剣改 攻撃力+117 おしゃれさ+16 おもさ+10 です
1周じゃ無理ですね キャラにもよりますが2週目のレベル80くらいでスキルを全部取得できます
雰囲気的に似ているのは確かですね。スライムを意識して作ったのは間違いないでしょう。
今月のアップデートで改善されて出来なくなりました。
一度登録したものはリンク解除しないと、別のIDでゲームをすることは出来ません。 スクエニサポートQ&A http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?kid=71246&id=2620&...
ドラクエ8 ラスボスであるラプソーン（大）を倒すLVとしては、 42～45もあれば十分です。 ※ゼシカがLV38以上であればまず問題ないでしょう。 彼女の成長速度（必要経験値）が一番遅い（多い）ので、 スキルマにできるLV38以上であれば大丈夫です。 注：LV38にならないとスキルポイントが100にできない計算式のため。 後は装備や取っているスキル次第ですね。 戦術次第では最終ラプソーン（結界破壊後）自体は、 速ければ2ターンくらいで終わったりもします。 ※テンション溜めてぶっぱするだけのお仕事です。
はじめまして うーん稼働が終わっているカードですからね。。 せいぜい１０円～５０円というところでしょう。（オタクやコレクターのみ） 店売りは買取不可です。 以上です。
的確な回答ではありませんが 両方の情報を見たことがありますが特技の+については明確なことが分からないのが現状です。 運営に問い合わせても教えてくれません。 ダメージ増加分は数値で把握できますが弱体などの確率は修正されているかもと疑わしく思います。 例えば”メッタメタ斬り” カンダタ実装時は+３で防御ダウンしやすかったですが最近は入りが悪くなった。 ”武器振り回し”などのマインド系、”まがまがしい光”も効果が発揮しにくくなり書き込み等でも見かけるようになりました。 だんだん気のせいとは思えなくなりました。 これは推測ですが一定期間が過ぎたり似た効果を発揮する特技が実装されると旧特技の効果は微？調整されている気がします。
星４で輝くのはりゅうおうの新生転生竜王ですね。 ダークドレアムが実装されてからクエストは物理一択の時代になっています。 クエストのりゅうおう、闘技場の竜王と言われていましたが、今は竜王さえいれば、クエスト、闘技場でも活躍できます。 デスタムーアは新生待ち。今は残念魔王ですが、新生次第では充分星４の価値は有ると思います。 ザオリク卵は、丁度ハーゴンがいるみたいなのでハーゴンがおすすめです。 新生転生ハーゴンの覚える邪悪な祈りはMPを１７０ほど（祝福の杖で３００位）回復させる特技です。実質、無限ザオリクということですね。 サイトなどには、ゴールデンスライムや竜王が最適解と書かれているところもありますが、今は環境の変化などで、後悔したという話しが多いのでやめておきましょう。 ですが、最近はザオリクのばら撒きなどでそこまで貴重な特技ではないので、無理やり誰かにつける必要はないと思いますよ。
ｸｴｽﾄ用に☆2にするならﾏｯﾁｮの方ですね 物理ｱﾀｯｶｰなのでｽﾃｰﾀｽ差と特技+が大きく影響します。 一方大魔王の方は主火力のﾀﾞﾌﾞﾙﾏﾀﾞﾝﾃは+の影響は微々たるもので 一発辺りの火力がMP依存になってきますが そのMP差が24とまがまが無ではWﾏﾀﾞﾝﾃ1回あたりﾀﾞﾒ40差しかない。 ﾄﾞﾚｱﾑをお持ちかどうかにも依りますが ｸｴｽﾄ運用で有れば圧倒的にﾏｯﾁｮ☆付け優先ですね。
その昔、ドラクエ5の小説版で (スライムナイト初登場が5) スライムが、好きな人？の力になりたいと願っていたら スライムから肉の芽が生えてきて 痛みを伴いながらも、それが大きく育って人の形になって 鎧を着たのがスライムナイト。 そのスライムの意識は、ナイト側の頭の方に移ったとか。 …という、ちょっとコワイ感じの成り立ちがあったり。 (昔に読んだので細部は違うかも) まあ、小説版だけのオリジナル設定かもですが。 人間に似ているモンスターなら 3に出てきたバンパイアとか ホウキに乗った魔女系モンスターとかいましたね。 というか、人間タイプの敵ではカンダタがいました。 勇者の父親、オルテガも見た目はカンダタでしたね。
VII良かったですよね。ストーリーの長さも長すぎって言われてるけどあれぐらいあるとやり込み度が高くて楽しかったです。 VIIを超えるという事はストーリーの長さがあれほどがあれより短くで凝縮されているものですよね....個人的にはあれを超えるものはないと思います。 しかし来年ぐらい？にXIが発売されますからそれがもし超えるかも知れませんからね期待はしておきますww
★希望のものから ・ソードイド→攻撃力アップでサンドすればどのクエストでも利用しやすくなりますが”ダークアラストル”を持っているので勿体なく思います。 「メッタ斬り」目的ならデンガーを新生して「メッタメタ斬り」を使う方が利用価値が高いと思います。 ・カンダタ→他の方が書かれている通りドロップ系で対象外です。 ・ヘビーマジンガ→物質パのリーダーとしても利用でき、地獄級に対応しやすい物質系モンスターが多いですが”ヘビーマジンガ”をサポートにしてる人がほとんどいないのが難点です。 ・レティス→「神鳥の守り（１ターンのみ）」と「リザオラル」が闘技場向きで人気になっています。クエストであれば”トワイライトメア”（コツ、ザオリク、マラー持ち）の方が利用価値が高いと思います。 ★地獄級はどの様なパーティで攻略されているのでしょうか？ マインドが効くので武器振り回しなどを２～４体入れて動きを止めてしまうのが簡単に思います。 私はドラゴンパ（デビルドラグナーサンド：毒弱点）、魔獣パ（プレシアンナサンド：ヒャド系弱点）、物質パ（ヘビーマジンガサンド：バギ系弱点）を多用しています。 ★その他の候補 ・デビルドラグナー→ドラゴンパのリーダーでも単体としても役にたちどの地獄級でも安定的にクリアできます。サポートに出している方も多いです。 ・トワイライトメア→クエストの回復の定番の一つでプレシアンナサンドの具としても利用しやすいです。おにこんぼうは持っていないのでしょうか？プレシアンナをサポートで出している方も多いです。 ・アウルート→呪文系リーダーがいないので。 究極転生していないジュリアンテ、キングリザード？はとりあえずそのままおきぎを引き継げばと思います。 後から特技転生などで付け直すこともできるので。 地図から出していないのか預り所にいるのか特にＳモンスターが少なく感じます。 攻略サイトを見て頂ければわかりますがＳは★が付けやすく主力になるものが非常に多いのでもっと豊富に育てるといいと思います。 ★交換券のおすすめを紹介＆相談しているサイトもあります。 その他の意見など複数の意見を聞いて決めて頂ければいいと思います。 まほうの地図交換券（DQ30周年ふくびき）で手に入れるべきおすすめモンスター！ https://gamy.jp/dqmsl/dqmsl-koukanken-osusume-3 最後に期限が迫っているのでご注意ください。
同じく、オーブ集めの辺りですね～。 船を入手するまでは、ほぼ一本道のストーリーですが、海に出ることで一気に世界が広がり、どこへ行き何をするのも自由！という解放感と、ひとつひとつオーブを集めていく過程が楽しいです。 魔法などもどんどん覚えるので、「成長してる！」という手ごたえも感じます。
わかります、わかります なんか、ボーってなっちゃいます！ でもヒーローズ２はやり込み出来るのでまだまだやることありますよ！
基本的にクエストで詰まったときはせんれきの受注クエスト一覧の記述をチェックしてください。
物質PTでともだち対戦をやってみたらいいですよ 弱すぎて泣けてきますから 自分はそのお陰で愛着わきましたよ
チロルですね～ これが一番好きなので♪
リカントやようがんまじんなどのモンスターも５本指になっていますね 人型をとっているモンスターは必ず５本指に修正されています （ドラゴンボールではピッコロも５本指に） しかしねこまどうのような獣人っぽいキャラクターは４本指のままです リカントは狼男という位置づけなので人型、ねこまどうは動物の猫なので獣型という違いでしょうか 動物がモチーフのミッキーマウスはそのまま４本でもセーフ、というか長い間定着したミッキーのデザインを変えるのは難しかったからではないでしょうか
解決策１ 本体設定ですれちがい広場のいつの間に通信が「いつの間に通信する」になっているか確認する。「しない」になっていないのなら「する」に変更。 解決策2 自分のmiiを設定する画面に行き名前などを決めるところを開く。開いたら「公開する」のところに王冠が入っているか確認→入っていないのなら王冠をはめる。 以上のことを両方の3DSでやってもすれちがいができないのならば他に原因があるので一度修理も検討してみるといいです。
後付け設定になってしまうのですが、３だとそのあたりに精霊の祠があります。 ルビスさんのほこらです。
自分も、魔剣士ピサロを中心にメンバーを作っています。 ドラゴンクエストの裏キャラです。 （近）は魔剣士ピサロに近い。 (遠)は魔剣士ピサロに遠い。です。 一番強いのは『魔剣士ピサロ』です。 しかし使えるキャラクターは、殆んどがボスキャラです。 それに具体的に『魔剣士ピサロ』を利用しても、それほど 強くはないです。 私も、それほどやっていませんがSSキャラで+５００です。 シャイニングボウ＆ベホマズンを覚えています。 特性は勝どき＆ときどきリホイミを覚えています。 +５００にした事でHPは２４２０、MPは１０５９、 攻撃力は２０９１、守備力は２２８０、すばやさは２０５７ かしこさは１５５１などと上がるのです。 別に魔剣士ピサロ（遠）（SSキャラ）であれば 使用する魔法＆特性を変更すれば強くなります。 ただ使用する魔法を得るのに時間が、かかります。 金持ちでしたら、どんどんとボスキャラを入れて たまごを使用して強くなって下さい。 ※何故、ボスキャラなのか？どのボスキャラ（SSキャラ） でも強いです。（がスライムなどをSSキャラにして鍛えても 弱いです。底は浅いという事です。）
1回だけなら冒険者の広場で、虹のしずくをもらっていけます。 虹のしずくを使えばその場から竜王城へいけます。 自分1人で行くを選択すれば1人です。 特別ゲストと行くを選択すれば、あの方たちがサポで入ります。 報酬アイテムコンプの為に竜のうろこを集めるため複数回行くなら、まほうの迷宮を周回してローラ姫に会わないといけないので、他人と組む可能性はあります。
このあと、自作自演のジェムがたまるサイトに勧誘する書き込みが来るよかんｗｗｗｗｗｗｗｗ
テリワン イルルカ ジョーカー3 ドラクエ7 ドラクエ8
１については、確率です。 ２については、購入しないとなかなかかてません。 ３については、確率です。
看板か、家の扉か忘れましたが、「家をたたむ」というメニューがあります。 魚や畑などは片付けないといけませんけど、それで建て替えられます。
できないですね ちいさなメダル交換所でクリスタルが交換できるので質問者様のような方の為の救済措置ができるかもしれません
追加料金を支払えば預かり枠を拡張することができます。 オプションプラン http://hiroba.dqx.jp/sc/public/serviceguide モンスター酒場の拡張(30日間) 預かり枠拡張＋1(4枠) 216円 預かり枠拡張＋2(8枠) 432円
2のシドーですね。 全快するベホマをするラスボスは後にも先にもこいつだけです。
今は部位だけ同じなら、大小盾や、装備レベル、装備可能職を問わず何でもドレスアップできますから大丈夫です。
移す方法自体がないので移せないです。
おつかい と 同盟バトルの２つあります。 同盟バトルでは、モンスターに変身して戦います 変身モンスターは、日替わりでキャラＩＤの下一文字ごとに決まります。 モンスターの系統が偏るとキツイですね。 基本、オートマッチングだと思います。 任意のＰＴで行けたかどうかは忘れました；
9800円のアプリを購入しダウンロードしたということでしょうか？ そんな高額なアプリは珍しいですが… アマゾンなど通販でのソフト購入などではなくアプリでしたか？ 購入履歴、購入した製品の詳細をよく見てみてください。 またアプリは、スマホの機種、性能によって動かないものもあります。 でもそれは製造元の責任ではなく、どういう機種、性能で動作するか明記してあるはずです。 『高級外車買ったけど狭いうちの車庫には入らなかった、自動車メーカーのせいや』と言っているのと同じですから。
＞pt組んで福引券○○枚引くからＳＰ福引券送った数×○○Gください いちいちフレ登録したり後で清算するのも面倒くさいので、そんな募集は敬遠されると思います。 今、そんな条件つけて募集してるのいないと思いますよ？ 特に持ち寄りの場合、あなただけが引くのですか？
テリーが好きですね。
もしかしてそれは暗黒魔城都市ではなく、第一形態を倒した後のラプソーン第二形態なのでは？ もしそうだとしたら、レティシアにいるレティスのところへ行きましょう。世界中で賢者の末裔(マスター・ライラスやオディロ院長など)が殺害された場所に、オーブが落ちているはずです。それを7つ集め、もう一度レティスのところへ行ってください。この時、仲間全員のアイテム欄をひとつ以上空けた状態にしておきましょう。 以上の手順で、ラスボスであるラプソーン第二形態を倒しに行くことができます。頑張ってくださいね。
まぁマーニャ派が多いのは格好がエロいとかそんな理由じゃないですか？ww 別にミネア派の人は探せばいくらでもいると思いますよ。そこまでミネアが嫌われるようなキャラ設定でも無いので人気がない訳では無いと思いますけどね...。w
ストーリーは普通に進めていくしかないですね。 酒場クエストはストーリーと乖離しているので、特にやらなければストーリーが進まない、ということはありません。
たしか何年か前に「ドラクエの世界観を壊さない」と言っていたので、FFのセフィロスなどの人形キャラが登場したら世界観が壊れると思い最初は否定していました。 しかし、人型のキャラではなくバハムートやオーディンなどのモンスターだったので悪くは無いのでは無いでしょうか？ 前にスクウェアとエニックスが合併した様に、dqmslとFFBEが合併した様に思えば良いと思います。 FFは同じスクエニの物なので良いと思いますが、スクエニの物以外とコラボするとなると反対です
基本は魔王フェス、神獣フェスですかね。 または、魔王が追加された時にその魔王が欲しいなら回しても良いと思います。 それと、この間のアンケートセレクションがSランクの排出率2倍だったので、今後もこの様なことが魔王フェス以外にもあるかもしれないので、その時も回して良いと思います
