コレです。 コクヨ コロレー http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?seihin_sikibetu=1&ss...
kuri9079さん >"KIKUICHI"と書いてある茶色のえんぴつ >（ケースに製図用と書いてある）x3本 中学の技術の授業のために購入した製図道具のセットに 入っていた鉛筆かもしれません。 たぶん、メーカーはここだろうと思います。 http://www.kk-kikuchi.com 鉛筆は自社生産ではなく、国内の鉛筆メーカーのOEMでしょう。 >COSTOMと書いてある銀色のuniの鉛筆 >（uniのケースに入っている）x11本 画像がないのでわかりませんが、ユニ鉛筆の特別仕様なのか、 それともケースだけ使いまわしたのか？ どちらも重度の鉛筆コレクターならば、すごくほしがるかも。 私は軽度なので、特に欲しいと思いませんが。 ヤフオクならば、ちょっといい値段で売れるかもしれません。 廃番 鉛筆 コレクション あたりでググれば、何か見つかるかもしれません。
単色用のフリクションボールの替芯と同サイズなので入ります。 インクの多いタイプですね。
価格によって異なります。 価格が高い高級品→コードバン（馬の尻革部分） それなりに価格が高い→牛革 比較的安価→クラリーノ（人工皮革） ランドセルの約７割がクラリーノ素材です。
既にご回答があるとおり、 質屋・金券ショップなどで「お金にかえること」自体は可能ですが、 質問者様が未成年の場合は 保護者同伴・許可などを求められるかと思います。
わかりません、、、、、、
金ニブ セーラー プロフェッショナルギア(Σ) セーラー プロフェッショナルギア(Σ) スリム セーラー 四季織々 パイロット カスタム パイロット デラックス漆 パイロット セレモ プラチナ 14Kスタンダード ステンレス ニブ セーラー ヤング・プロフィット パイロット ルシーナ パイロット ニューヤングレックス
カモイはマスキングテープを製造している会社の会社名です。 正式名は、カモ井加工紙株式会社 です。 Pカットやパイオランは養生テープの商品名です。 Pカットは、株式会社 寺岡製紙製作所 の商品名 パイオランはダイヤテックス株式会社 の商品名
グリップのどこらへんですか？ ドクグリはグリップが二重構造なので、 下のグリップか上のグリップかで、違うので。 これじゃ回答のしようがないです
mickey3camickeyさん 質問するなら、希望の判型（サイズ）も明記しておきましょう。 聖書サイズとA4では大違いです。 ノート 無地 200枚 ノート 無地 500枚 B5 などで検索してみると、お好みのものが見つかるかも。 http://item.rakuten.co.jp/nakano/nnote-a4001/ 2000円どころか、3000円に近いですが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00DOSTTXY/ こんなブログ記事も参考になるかも？ どこにある？罫線のない真っ白なノート（無地・無罫ノート）を探しに行こう！ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143605308243599601/...
スマホで作れます。 デザインはテンプレートを自分の自由に弄れるのでお薦めです。 アプリもテンプレートデザインも無料なのでとりあえずダウンロードしてみては？ アプリのストア検索で「デコプチカード」と検索してみてください。
たぶん、外国人のアニメ好きに下敷きだと、わからない人たち向けの言い方なのかもね。書くための下敷きではなく、アニメ コレクター用の言い回し。これ専用のコレクターがいるのでは。 下敷きを英語ではーーーーー literally under-sheet イーベイ「ebay」だと「Paper Shitajiki Pencil Board」として売っている http://www.ebay.com/itm/Genesis-Climber-Mospeada-Paper-Shitajiki-Pe...
茶色のキャンプ、白色の長いコマ、白色の短いコマ、ペン先、スプリングの順番。
文房具屋さん、ノートなど売っている場所に売ってますよ！可愛い手帳を変えるといいですね！
ネットで買えば？？？
エナージェルノックですか？ グリップ部分をねじると分解できますよ。
それに決めたならそれを貫くべき。 あなたが決めるプレゼントだから素直に喜べるんだよ。 思いやりがあって良いですね
オススメなのはたくさんありますが、質問者様が好みになりそうなのはエアフィットというシャーペンですね。安く書きやすいです！
ID非公開さん >ドラフィックス1000 今からの入手は難しいと思いますよ。 発売中でも全く存在感がなく、扱っている店がほとんどなかったです。 300円のドラフィックスや、高級タイプを含めてDRAFIX芯を 全て揃えていた店でも、ドラフィックス1000は置いていませんでした。 もともとグラフ1000の劣化コピーにしか見えない商品で、 しかも300円のドラフィックスに使い勝手で負けていたので、 仕入れようという気になる店がほとんど無かったようです。 実際に置いていた店で聞いた話では、 「ゼブラの営業に泣きつかれて、嫌々（店に）置くハメになった」 なんてところが多いようです(^^; しかも、この商品のラバーグリップは時間が経つと 白い粉を吹いてカビが生えたみたいになることが多いです。 それで廃棄処分にした店も結構あったようです。 なぜか知恵袋なんかでは褒めている人もいますが、 製図用としての酷使に耐えるような代物でもなく、 実際にはオススメのしようがない凡庸（以下）なシャーペンです。 ぼったくりで有名な笑芸……もとい商芸文具をはじめとして、 ダメ元の高値設定で出品しているところが時々ありますが、 実際のところは1000円の価値がないから売れずに廃番になったのです。 無理して買うようなものでもないです。 まあ、当時のゼブラの1000円のシャーペンは、 非常に粗悪な樹脂製チャックを採用している製品が多く、 そのとばっちりを食って文具店から敬遠された、なんて事情も あったような気がしないでもないですけど。 廃番のシャープペンシルを集めている人の中に、 「ゼブラの500円以上のシャーペンはスルー」 という人がいるのは、そういう事情によるものです。 >検索してもマップにのらない文房具屋はどうやって探せばいいですか？ ・電話帳 ・足で探す 昔は大体そんな感じでした。 今と違って、検索情報が全く使い物にならなかったので。
フィオレンティーナじゃだめかなぁ。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
自分で意識して治すしかないと思います。自分もそうやって直しました。
砂消しを使ってみては？
ウォーターマンという会社のペンですね。
自分はPLAY COLOR 2 を代用に使いました。買うのは2本です。 まず、1本用意してクリップのある方のキャップを外します。そして、もう1本のクリップの無い方のキャップを外しして先ほどのクリップつきを外したペンの方のにつけます。この時、キャップががばがばするので接着剤などでつけるといいです。後はDr kt の作り方と同じです。 説明が下手ですいません………。
STAEDTLER トリプラス426 http://item.rakuten.co.jp/kyotobunguya/426/?force-site=pc&l2-id=s..... 人間工学に元づいて開発された持ち易い三角軸ボディと、滑り難い特殊素材のボールペンです。 ノック式で、滑らかな書き味です。
あなたのボールペンの替芯が67ｘ2.3ｍｍぐらいならD1タイプ替芯です。 D1替芯は日本でも、海外でも多数発売されています。 そのなかから、自分にあう替芯を使えばいいのです。 ジェットストリーム・プライムにもD1がありますね。 ここに、列挙できないくらいあります。 海外多機能、多色ボールペンの替芯は大方がD1タイプですよ。 D1に該当していないのであれば、長さ、太さ、クリンプの有無がわからないと 答えられません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n354228 備考 ディズニー・ボールペン D1 ペンテルKFS セーラー18-0103 D1 以外もある。三菱のUMR-83（0.38）、ゼブラのJF-0.4（0.4）？ ディズニー・マジックキンタム・クラブ・ボールペン D1： リフィルアダプターをなくさないこと。
普段も勝負もデルタのburiburi1ksです 勝負の時だけ〇〇に... とかすると逆に緊張してしまった経験があるので、普段も勝負も一緒です
エネループはニッケル水素電池の１ブランド名なのでNiMHと書いていますが、模式的に書くと添付のような電圧変化を示します。 従って、（定量的ではなく感覚てきにいうと）電池残量１と残量０で電圧がジャンプします なので針が動くチェッカーで図ると、電池残量がほぼ０でほとんど残量がないにもかかわらず微妙な差が大きな電圧差として観測されていまう事が考えられます。 じゃあバッテリーチェッカー意味無いじゃん！ということになるのかというとそういうわけではなく、普通の一次電池は模式的に示せば赤で示すような電圧変化を示すため、電圧を監視することである程度残量が推定出来るので意味はあるのです 要は適材適所と言うことかと。
本体のふた(？)をはずして回したら？
無いでしょうね 筆箱だけじゃ商売をして成り立ちませんよ
古い文房具屋やメルカリで買いましょう。グリップ同型ならジムノック、Tapliclip(硬い)、JIMNIE(こっちの方が激レア)。 ハイパージェルは一応廃盤ですがまだ最近の話なので文房具に残ってたりすると思います。(僕ん家の周辺はない)
色紙（いろがみと読んじゃった）の淵の加工は、 手作業でできますけど。 テープを引っ張りすぎて伸ばしてしまってませんか。
カートリッジ専用だからじゃないかなぁ.....
手入れは、ブラシをかけた後にクリーム等を塗ります ブラシをかけるだけでも、埃等は取れます
B5サイズが182×257です。 コピー用紙のB5ではだめでしょうか？
うちの店のお客さんの書き残しは、多い順に、 ① 直線、螺旋、三角形など簡単なもの。 ② 名字、名前、住所 ③ 有名人の名前 ④ ③に似ていますが、戦国武将の名前 ⑤ まきぐそ。 ⑥ 相合傘 ⑦ 私は万引きをしました。 ⑧ 当店の屋号 ⑨ 数字 ⑩ 外国語 番外、悪口 こんな感じに書き残されています。特に⑦には、「やられたかな？」ドキッとします。
試し書きをしなくてもインクのケースがインクの色だったり すでにインクで文字を書いたものが見本として置いてある事がほとんどだと思いますよ〜d('∀'*)
色(インク)を替えるときは万年筆を洗浄しますので一緒ににコンバーターも洗浄します、同じコンバーターを使うのも別の物を使うのも自由です。
chielien_fc0dcfa0a5351bff4505729eさん おすすめうんぬんよりも、各人の好みや使い分け、 使いこなしに合わせて選ぶのが普通です。 特に何も考えていない。 軸の色を選びたい。 →0.5mm 細い線が好き。 ちまちました小さな字を書く。 →0.4mm もっと細い線が好き。 細かい書き込みをする。 →0.3mm 太い線が好き。 力強い文字を書きたい。 長時間の筆記でも疲労をなるべく抑えたい。 書き心地が良いものを好む。 芯が折れにくいものが欲しい。 →0.7mm、または0.9mm とはいえ、人間の感覚というのは結構いい加減です。 2mmや1.3mmの芯をしばらく使った後だと、 0.7mmの芯が極細芯のように感じられることがあります。
ボールペンは違いを感じにくいと思います。 万年筆は３万くらいまでは書き味と値段が比例するが３万以上のものは変わらないイメージ。 あくまで主観ですが。
これとか http://www.lion-jimuki.co.jp/products/introduction/report_cover_rc/ これとか http://www.lihit-lab.com/products/catalog/A-4402.html こんなので製本。 https://www.amazon.co.jp/GBC-%E8%A3%BD%E6%9C%AC%E6%A9%9F-%E3%82%B5%... あとは ＞リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまう 穴補強用のパンチラベルを使用してもらう。
手汗やボールペンの紙への押し付け方で、滑るか、滑らないか変化します。 つまり、人によって異なります。 自分にどうかは、やってみないと分かりません。
G-SPEC フラッシュカラーシリーズです。
楕円のチェーンで繋いでるだけなら、チェーンや丸カンを買ってそこにつければいいだけですが、そうじゃないのですよね？ パーツが折れてしまって、代わりのチェーンとも付け替えられない状況？ なら、瞬間接着剤やハンダゴテでつける 等ですが 素人だと液の塊がくっついてしまったり綺麗に出来る確率は低いです。 ネックレス修理 などで検索して有料で治してもらってはどうですか？
んー、 古いネームペンは持っていないのですが、 シヤチハタに本体を預ける内部調整（芯が緩まないような締め上げ）は、 無償だったと思うのですが… 「無償になるか有償になるかわからない事」とは、 『古い本体の為、他にもどこか不具合が隠れているかもしれない』という メーカーなりの判断なのかもしれません。 つまり 内部調整だけで済む保証がないから そういう返答だったのではないかと思います。 製品仕様が変わった 直接的な理由はちょっと分かりませんが、 昔の金色の芯と 現在のシルバーの芯とでは材質が違う為、 直径が変わってしまった…と 以前聞いた事があります。 シヤチハタが 現在製造しているのは 勿論、新タイプの銀色の芯です。 各メーカー、 TK-RFと同規格の芯は色々あります。 殆どは その直径が2.3mmなのですが、 ゼブラの4C（及び、同社の同規格芯）は ほんの若干太めに作られています（2.4mm）。 とりあえず 本体を預けるにしても、文具店や印章店へまずは持ち込まないといけません。 その際に、 試しに上記のゼブラ芯を入れてみて貰うのは如何でしょうか。 ユルユルが解消されればそれで良し、 それでもダメならメーカーへ… というのが一つの方法です 文具店の方が良いかも。 とりあえず 確実な回答ではありませんので、 参考程度にされて下サイm(_ _)m。
私が持ってる無印良品のサインペンによく似ているのですが。。。ボールペンですよね。
H、HB、B....などは濃さを表しているのではありません、硬さを表しています。 硬さは規格(JIS,ISO)により決められていますが濃さは決まっていません。 メーカーが異なったり同じメーカーでも製品が異なると同じHBでも濃さはことなります。 鉛筆の芯は黒鉛と粘土を混ぜた物を焼き固めオイルを染み込ませて作ります、これら材料の質で書き味は変わってきます。
A6サイズが105ｍｍ×148ｍｍです。
○リヒトラブペンケース ○リヒトラブコンパクトペンケース ○コクヨ トレーになるペンケース ○ユナイテッドビーズ バトンペンケース などはどうでしょうか？あとオススメの文房具は、消しゴム→リサーレ，フォームイレーザーハサミ→ツイッギー ，カットプロ などです^^;
0.５と0.３持ってますが、0.３の方が紙に触れる面積が少ないため、 すらすら書ける、という印象でした。ですがS20はもともと皆さんが おっしゃっている通り、口金が折れ曲がりやすいです。なのでS20の 0.３にしてしまうともっと折れ曲がりやすいかもしれません。 でもその分自分で大切に使用すれば壊れることもありません。 それに↓の方が太い方が滑らかにかけると発言していますが、 比較するのは0.3と0.5です。0.5は対して太い芯ではないため 0.5より太い0.7、0.9、あたりが滑らかに書けます。
10H～10B（22硬度）ありますが、 2H～6B（10硬度）くらいあればよろしいかと。
電話で聞いてみてはいかがでしょうか？
箱の底とぬいぐるみに大きめのバネを接着剤などでつけて、ふたをしたらどうでしょうか？
個人的な意見です。 営業マンに贈るペンとしては 色鉛筆に代表されるスイスのブランド「カラン ダッシュ」を お勧めいたします。 分かる人には分かるブランドのようです。
ティッシュや綿棒で、枠についたインクは拭き取るのがよいと思います。
そもそも 旧黒クリップのイエローと 新シルバークリップのイエローでは 色のトーンが違いますから、 仮に どんなにうまく塗装しても 旧商品と全く同じにはなりませんよ 見るヒトが見れば（というほど大した事ではナイ）、 塗装パチモンと一発で判ります。 私も、塗装は止めておいた方が良いかと思います シルバークリップも なかなか捨てたもんじゃないかと思いますよ 色の濃い服のポケットに挿した時、 クリップが映えて格好良いのは 断然シルバーです。
ID非公開さん >ロットリング800、ラミー2000、ピュアモルト5000 この辺はオススメとかそういうことを考える商品ではないです。 筆記具としての実用性能や耐久性、強度などに関して言えば、 真面目に作られた500円クラスのシャーペンの足元にも及びません。 値段の割にそんなに性能が良くない、というのではなくて、 実用品に比べて明らかに劣っていることは受け入れておくべきでしょう。 アクセサリーの一種ですから、自分の好みや服の趣味に合わせて、 見た目重視で選ぶくらいしかないです。 ただ、筆記具として使おうと思えば、使えないこともないです。 その程度の製品であると理解して、そういう用途で選ぶのが基本です。
LAMYスカラの方がいいと思います
s20なんてどうでしょうか、木製で高級感あります、製図用なので書きやすいですよ、使ってるうちにつやが出てきてあじがでるとこがいいです、木製なのでそれぞれ模様や色が微妙にちがいます。 2,000円くらいですね
オノマトペとはちがいますか？
これとか。 キングジム テフィット http://www.kingjim.co.jp/products/file/brand/tefit/ キャリングケースに良くある、 持ち手が細くてカタチが固定されてるタイプは 中身が重くなった状態で長時間持ち回ると 手が痛くなります。 コレは その辺りを解消した商品で、 持ち手が 引き出した状態で固定できるのも 地味に便利です。 「開閉の際のフタが邪魔」なら こんなのとか。 http://www.lihit-lab.com/products/catalog/A-5006.html コレは使った事はないのですが（コラ）、 同社の 同じ方式の留め具を使用しているダレスバッグは 留め具の動きがあまりスムーズでないので そこが微妙かも。
おすすめといっても好みは人それぞれなのでわかりませんね。 私の場合、(使いやすさ云々を別として)デザインだけで見るとエモーションの方が魅力的だと思います。あの独特な形が美しいですね。 ただ、エモーションって芯が1.4mmなんですよ。ですから、普通のシャーペンとは書き味が大分異なると思います。 また、1.4mmという太さというも特殊で、普通の文房具店では替え芯を入手するのが難しいことも考慮しておいた方がよろしいと思います。
メンディングテーブですね。
さんこう http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143902940042162101/...
どのようなボールペンをお使いなのかわかりませんが、ノック部分などの機構は壊れなくてもグリップ部分が劣化するような商品もあります。本体も替芯も気に入っておられて、なおかつそれなりのスピードで使い切ってしまわれるのならamazonで本体ごと買われるのもいいと思います。本体の劣化を考えなくてよいのであれば、芯だけにしておくほうがよさそうです。 エコや断捨離の観点でいうなら、もちろん町の文房具屋さんで１本ずつ購入でしょう。たとえ定価販売でも手に入りやすいものであれば、自分で在庫を抱える必要はまったくありません。 私はあまり店頭で見かけない芯を使っているので、１～２週間でなくなる替芯は５本くらいまとめて購入するようにしています。 （ヨドバシドットコムや文喜堂さんを替芯の購入ではよく利用します）
毎日使うのなら問題ありません ただし、ペン先の乾燥には気をつけてください、また染料インクのときよりこまめに洗浄する必要があります、おおむね2～3ヶ月毎に洗浄してください。
ボールペンは消えないですね。 あと、プラスチック製などと比べたら 傷ついたり削れやすいです。 友人のものが割れたのをみたことがあります。また、木製なので物によっては側面が使用するにつれ削れて、線を引くときにガタガタしてしまうこともあります。 デメリットが多いですが、見た目や 質感は良いので、ダメになったらそんなものだと思って買い換えることも考えておいた方がいいかもしれません。 ボールペンはの跡は、消えませんが、 木なのでもともと目立ちにくいのではないでしょうか
227mmとか… http://www.e-maruman.co.jp/products/detail.php?product_id=1149 236mmとか… http://www.e-maruman.co.jp/products/detail.php?product_id=1148 ファイブチャートは便利ですよ
PRO用シール剥がしスプレー(MAX CLEANER)があります。 お試しあれ。
さすがに空打ちだと思いますよ
私はA5の無地ノートを使っています、表紙も無地なんで表紙絵も書いていますよ。
party3141592さんの使っているお店に置かなくなっただけでは？ ウチの近くのお店では置いている所がありました。 コンビニでもどの商品を置くかは各店舗に多少の選択権があるので、あまり売れないものは他の商品と入れ替えられたりします。お店の店員さんに注文できるか相談してみてください（アルバイトだと分からない可能性あるので、店長さんなどの分かりそうな人を選んでください）
chielien_8ac9ee3d678cdd035bb6f751さん >一生もののおすすめシャーペン教えてください そんなものはありません。 あなたがあと何十年生きるのか分からない、というのもありますが、 たかが数百円から数千円のシャーペンに高望みしすぎです。 シャーペンの基本構造や材質をそれなりに理解していれば、 そんな願望は滑稽でしかないと思うようになるでしょう。 先金の内部にあるゴムがへたるか、チャックがオシャカになれば、 シャーペンは寿命を迎えます。 また、使っているうちに先金のパイプも減っていきますし、 内部のバネもネジ山も劣化していきます。 使おうが使わまいが、経年劣化と材質疲労は避けられません。 これはシャーペンに限ったことではないですが。 あまり無駄なことに悩まずに、有りあまるほど持っている 能力と可能性をもっと有意義なことに振り分けた方が 賢明だろうとは思います。 とりあえず、できるだけ長く使いたいのであれば、 ダブルノック、フレフレ、サイドノック、ボディノックなどの 余計な機能がついたものは避けるのが良いでしょう。 ノックがやたらと固いシャーペンも、ノック機構や軸に 過剰な負担なかかるので長持ちしません。 また、こういう動作がスムーズでないシャーペンは 工作精度や組み立て精度が低いものが多いです。 かといってノックが緩すぎるものは、チャックの保持力が低いとか、 やはり工作精度が低いなどの問題を抱え込んでいることが多いです。 ある程度、ものの良し悪しが自分で分かるようになってから、 長く付き合えそうなシャーペンを探すのが良いだろうと思います。 まあそうなったらそうなったで、ラミーのシャーペンなんかは 真っ先に候補から外れるだろうと思いますが。
シャープペンを一生物とするのは無理じゃ無いか？ 万年筆なら、それ専門の修理を行う人が居るけど。 ボールペンは、替え芯を交換すればペン先も完全リフレッシュ出来る。 でも、シャープペンは超高精度の内部機構を有するので、ちょっとでも歪めば終わり。下手な衝撃を与えれば簡単に歪む。 中身が壊れたとき、中身を交換できるなら良いけど、大抵の筆記具メーカーで内部機構の修理受付なんて行っているのでしょうか？ 歪まなくても、中身に機械的動作があるので、摩耗して壊れることもありうる(というか、過去にそういう経験が2本ほどある)。修理するにしても、同機種・同系機種が存続してなかったら修理不能になるのが目に見える。 なので、私はシャープペンだけは耐久消耗品として認識してます。 ・・・・ それに、私自身の個人的主観では木軸シャープペンは一般受けしないのでは、と思う。大抵の人では、強くペンをホールドしようとするので、グリップが滑るでしょうに。 私のような指の太さが人差し指・中指で2cm超え、親指は3cm近くある、と言うような人なら、指の表面積を生かしてペンを包み込んでしまえるので、弱い力でも滑らずにペンをホールド出来ますけど。 それでも、グリップ表面が滑る感触があるので、私は木軸シャープペンは懐疑的です。 ・・・・ 少なくともパイロットのS20シャープペンはダメです。アクロボールインキのS20ボールペンを常用していますが、この軸の仕上げでシャープペンは無いと思う。 パイロットレグノシャープペンは使ったこと無いですけど、S20と同じ仕上げなので、多分私はダメ判定をすると思う。
断面も赤かったら 珊瑚です。 昔はボケ珊瑚と呼ばれるピンク色が高価でしたが 今は血赤と呼ばれる赤い珊瑚が高価です。 画像のような色のほうです。
修正テープ、とかは？ マーカーは、よく見てしなくちゃいけないですね～…。
ペンを使ってはっきりした線画にしたいなら、やはりボールペンではないでしょうか。その際ゲルインクの物を使うと、インクの滑りはいいですが、気をつけないと伸びてしまうのが玉に瑕です。しかしながら、鉛筆でも5B以上であれば濃さ的には十分はっきりした線画は描けると思います。(筆圧強すぎると消えにくくなりますが、)文具屋なんかで1本から購入可能なので、よければ試してみて下さい。
博多マルイのスペイン雑貨muymucho ムイムーチョ はいかがですか？。
セロハンテープでいんじゃない？
お好きなように使えばいいこと いちいち聞くことじゃない
＞エストゥウェンティ 地味にウケた(^_^;) 収納はできません。 ですから、落とさないように…… とは言わず どんなシャーペンでも、落とさないようには気を付けた方が良いです。 どこかのレビューに 「落としただけで先が曲がった」なんて書いてありましたが、 運が悪ければ（打ちドコロが悪ければ） どんなシャーペンでも、落とせばそら曲がります。 中に入っている芯にもダメージが加わります
一般的には 「バインダー」は 概ね、未記入の用紙を綴じ込む 表紙付きのモノ、 http://www.j-fba.jp/f-b_tigai/tigai.html 「用箋挟」は 板に、書類を挟むクリップ（及び金具）がついたモノ。 メーカーによっては「クリップボード」とも。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%94%A8%E7%AE%8B%E6%8C%9F 経験上、 90％以上のヒトが 用箋挟を「バインダー」と呼んでいる気がします 残りの％は ・上記の二名称のどちらか ・「画板」「手板」とか、違う商品名で呼んだり勝手に商品名を作って呼んでいる ・全く商品名が思い浮かばず、「バチンと挟むやつ！こんなん！」とジェスチャーなどを交えて伝えてくれようとする あたりかと。
書いていたものが読めるなら 書き直すことをお勧めします 怖い先生なら尚更です ただ読めないとなると 最初から考えて書き直すしかないですね
基本ないでしょう それよりは若さ、顔でしょうね、 ただ、後継に医者だったり 男性が高ランク大学の場合は話が合わなかったり価値観が違う可能性ありかなと、
ID非公開さん >今ハイユニの廃盤シャーペンを探してます! おー、頑張りますね。 けっこう難易度が高いミッションになりそうですけど。 ハイユニ 製図用シャープのラインナップは こんな感じだったかも。 2000円 Hi-uni3-2050 Hi-uni5-2050 3000円 Hi-uni3-3050 Hi-uni5-3050 M3-3051FF M5-3051FF 5000円 Hi-uni3-5050 Hi-uni5-5050 3051FFと5050は先金を外してしまうと壊れる危険があるそうです。 分解しないようにしましょう。 短くなった芯を詰まらせないように、予備の芯を１本は 入れておく必要があります。 もちろん芯の入れすぎもNGです。 ただ、製図用シャープとしての使いやすさで言えば、 PROSTAFFや1052の方が上のような気もします。 それからせっかくあちこちの店を回るのであれば、 お目当ての商品だけでなく、イロイロと見ておくと面白いでしょう。 たとえば三菱鉛筆の硬質色鉛筆7700なんかを見つけたら、 とりあえず買っておいても損はしないと思います。 コーリン鉛筆のゴールド芯とか、緑の芯とか、 そのパクリのトンボ鉛筆の金色の芯とか、 地球鉛筆のシルバー芯なんかも見つかるかもしれません。
ある程度の空白があったほうが後々見やすいですし、私の場合、単元が変わるときはページも変えます。 ルーズリーフの下半分には何も書きません。 下半分はまた見直した際に追加で書いておこうと思ったことがあったら書く用にとっておきます(^ ^) 回答わかりにくくてすみません(>_<)
五つ星評価 1.デザイン ★★★★好みの問題だけど 2.使いやすさ ★重いし軸バランスが悪い 3.長時間使えるか ★重いので疲れる 4.耐久性(壊れにくさ) ★★★普通でしょう、ただガイドパイプに気を遣う 5.コストパフォーマンス ★悪い、1000～1500円が妥当でしょう 6.使いごこち ★軸バランスが悪いので 7.どれくらい使ってるか 20年ほど前に手に入れたけどノート10ページ分も使ってないと思う 8.これ買うならこっち買うというものあれば 500の方が100倍いい、ぺんてるグラフレット 9.その他 ペン先の先端からグリップまでの距離が短くグリップ自体も短いのでペン先近くを持つ人でないと.......私の場合は長めに持つのでグリップと六角軸の境目に指がきてしまいます
つで箱にピンバッチをつけるの自分だけの筆箱になっていいですよね。
「B6版変形（ 18 x 13 x 1.4 cm ）」だそうです。
一番広いかはわかりませんが、 越谷レイクタウンのPLAZAは商品の品ぞろえが豊富で よかったです。
シンプルで使いやすいです。 ふた部分をひねらなければ、5年以上は保ちます。
クリップ部分をペン挿しにはめることです
それで、質問はなんですか？
soso919131さん >ハイユニ10Bを使っていると消しあとが残り汚くなります。 10Bくらいの濃度になると、一気に消そうとしても無理です。 少し消しゴムをかけたら、別の紙で消しゴムの汚れを取る、 ということを何度も繰り返して、ていねいに消さないと 消したい部分が汚れます。 消しゴムもケチケチしないで、減りが多いものを使います。 6B用の消しゴムがありますので、それを使うといくらか楽です。 https://bungu.plus.co.jp/product/correct/omni/omni.htm http://www.seedr.co.jp/eraser/eraser1.html http://www.tombow.com/products/pencil_eraser/ 埼玉県限定ですが、かきかた鉛筆が各社から発売されています。 もし埼玉県の文具店に行ける環境にあるならば、 特別仕様のユニやハイユニを使ってみるのも良いでしょう。 同じ4Bや6Bの鉛筆でも、芯の太さや滑らかさがずいぶんと違います。 さらに上の商品のハイユニスーパーデラックス鉛筆(8B)は、 １本で300円もします。 そこらの小中学生に人気の2000円の木軸のシャーペンよりも、 ずっと高級感があるくらいです(///w///) まあ、その上には「筆鉛筆」なんてのもありますけど（≧∇≦）
ベルメゾンやリュリュなど通販のインテリアはカントリーや可愛い柄のカバーなど沢山有りますよ。 若い方が着る洋服の通販のインテリアなどに見つけやすいです。
「１台３役」という言い方の方が、耳なじみが良いというか、、、こちらの言い方は３役はともかく、よく耳にします。…飛びついてしまうような表現かも知れませんね。 「１台で３通り」は、こんな使い方出来ますよ。という説明っぽい感じがします。 あくまでも個人的な印象だけですが、、、
好みは人によると思いますが、使いにくかったですね.... 重いし。個人的にはあのグリップが好きじゃないです。 デザインもあんまり好きじゃないかな.......？ でもこういうのは自ら文房具店にいって試し書きしてみると良いと思います。グラフギア1000は割と最近いろいろな店においてあります。 好みのシャーペンだといいですね。。。
大人気のシリーズで売れ続けるものは、製造中止にはならないと思います。 だからと言って駄作であるという意味でもありません。後継に引き続かせて、売れ行きをもっと上げるという意図もありますので、経営判断でしょう。 多くの種類の75が長年出されたわけですから、真摯に考えると、名作の1つだったということだと思います。 http://parkerpens.net/parker75.html
まあ、筆記線幅については 書く（描く）箇所や文字の大きさなどで使い分けた方が便利なので 両方あるのが一番ですが、 例えば 細字なら、フツーの筆記線も書けるし 文字を何度か肉付けすれば太い文字も書けたりするので そういうイミでの「オススメ」なら細字かも。 細字中字それぞれにしかない色もあるので、 そこになると 選択肢は無いです。 極細になると 通常のタイプとDo！ポスカの二種類ありますが、 個人的には 後者のほうがペン先がしっかりしていて曲線などを書きやすいので、Doのほうがスキです。
ID非公開さん >先生や本によって言うことがバラバラで >どれが正しいのか迷ってしまいます。 確かに。 迷惑な話ですよね……(///w///) まあ、ケースバイケースですが、一応の目安はあります。 ・色は混ぜないで使う ・色は原色のまま使わない 透明水彩の場合は、混色しないのが普通です。 ただ、 「３色の混色で全ての色を作る」 とか、 「出来合いの色をそのまま使うのはプライドが許さない」 なんて人だと、なかなかそうもいかないようですけど。 不透明水彩やアクリルガッシュだと、ガンガン混色します。 色の明度を上げるために白を混ぜたり、 明度を下げるために黒を混ぜたりもします。 ただし、白や黒を混ぜれば色の彩度は下がります。 また、大面積を塗る場合や、何度も同じ色を使う場合は、 混色で作った色は使わない方が無難です。 色の比率や水の分量などをしっかり記録しておかないと、 同じ色で塗ることができませんので。 ・色は薄い色から塗っていく ・濃い色から塗っていく 不透明水彩やポスターカラーの場合は、 重ね塗りで下の色を隠蔽できます。 なので薄い色や明る色から先に塗るほうが失敗が少ないです。 というか、失敗してもフォローしやすいです。 透明水彩では濃い色や暗い色から先に塗ることが多いです。 そもそも透明水彩では失敗したら、 「やり直し」がききません。 なので、全体の仕上がりや段取りを考えてから、 それに従って塗り進めていく必要があります。 ・色は面積が大きい部分を先に塗る ・細かい部分から塗っていく これは作風や技法などにもよります。 ただ、大面積を先に塗った方が良い場合が多々あります。 たとえば、 1.絵の具の乾燥までに時間がかかるので、最後に大面積を塗ると 授業の時間内に完成が間に合わなくなることがある 2.絵の具は乾燥すると色が変わるので、先に塗って 乾燥した状態を確認する方が色のバランスを取りやすい 3.色の見え方は面積の大小で変わってくるので、 大面積の色を先に確定・確認する方が良い 実際には、塗りと乾燥、使う色の兼ね合いで、 大まかに塗る部分と細かい部分を並列して進めていく方が、 効率的で見栄えもするものにしやすいでしょう。 場合によっては、必要に応じてマスキングテープや マスキング液を使って「白抜き」をするのも便利でしょう。
確かにクリップ長いですね、ピュアモルトは。 持つ場所の位置を下げてみるとか、あるいはどうしても気になるようでしたら、一応、クリップは取り外し出来ます。 pure maltと刻印されている金属の部品を反時計回りに回転させれば、クリップが外れます。
さんこう http://reofrancfountain.web.fc2.com/fountainpen/PenCases/pen-case.h...
筆箱の中身とっても良いですね‼︎とても憧れます✨あとはコンパクトなハサミの「ペンカット、カットプロ、ツイッギー、」なんてどうでしょうか？あと、のりなら「なめらかプリット」消しゴムなら「リサーレ」がオススメです(*^^*)
私もシャーペンはたくさん持っています。持ちすぎているくらいです。しかしそのシャーペンはほとんど使わず気に入っているシャーペンしか使わなくなりました。今となればなぜあのとき買ったんだろうと思います。あなたはその30本以上のシャーペンをこれからずっと使いますか？それならいいのですがそのうち使わなくなると思うなら、もう買うのはやめようと思ってみてはいかがでしょう
まずはプリンターのマニュアル等(紙だけでなくメーカーサイト等も含む)を確認してどういう用紙が使用出来るのかをチェック 「家のプリンター」がどういう機種なのか、ここを見ている人にはわかりません。 このようなラベル用紙は有りますが、インクジェットでは綺麗に黒を非透過には出来ないでしょう。 http://www.a-one.co.jp/product/search/detail.php?id=28791
キングジムのテフレーヌですかね？ 公式ページに開閉の仕方が書いてありました。 http://www.kingjim.co.jp/products/file/brand/tefrenu 実際に見ていない商品なので違っていたらすみません…。
アクリルスタンドによるでしょう。 http://www.axis-publication.com/goods/akuriru_stand/index.html
8万円は十分高級ですが、高級であるかよりも 書き心地の好みを見たほうが良いですよ。
道具です。 丁寧に、メンテもしていれば それなりの製品は一生ものでし。 雑にメンテもせずにしていれば それなりの製品でも壊れます。 万年筆はインクを補充しないと書けません。カートリッジ式は補充と言うよりも交換のイメージですね。 インクを毛細管現象により送り出して書きます。 ボールペンはリフィルを交換します。 ボールが回転してインクを出します。
100均でファスナー付きのケースなのか袋なのか知りませんが買ったことがあります。出し入れが窮屈でしわになるので書類などには使いません。 レターパックの封筒には角形2号の封筒がきれいに入ります。使用済みの封筒に入れて持ち歩くことはよくあります♪
どちらも持っていますが… ・センチュリー まずペン先が硬く、しなりません。 ただ、カツカツ手に伝わるかというと、そうではありません。それが金ペンの特徴でもあります。 硬いことを良く取るか悪く取るかで両者を決めても良いと思います。 ちなみに切り割りは開きませんが、筆圧をかけると地金とペン芯とが離れます。 また、一万円であの大きさのニブがつくのは魅力です。 見た目を重視されるなら特に。 国産他社だともう一万か二万足さないとあの大きさにはなりません。 ハート穴がハート型なのも粋です。 短所としては、持つ位置によってはネジの部分と胴軸との間に比較的段差があるので気になるかもしれません。 ・カスタム74 万年筆の中でもペン先が柔らかいほうで、しなる傾向があります。 筆圧をかけると切り割りが開きます(普段の筆記でそこまでやるのは止めましょう)。 センチュリーに比べるとやや細い胴回りで、全長も長く見えると思います。 また、クリップの挟む力が凄まじく、薄い紙だと挟めずそのまま破いてしまいます…(汗) 胸ポケットに仕舞ってもまず落ちないと思われます。 短所は、パイロットのインクは粘度が低く、それ故に描線がシャープでないことです。 良く言えば温かみのある字、悪く言えば締まりのない字だと思います。 以上ご参考になれば。
はいラミー2000がオススメですよ
消せますが、 フツーの紙に比べてはちょっと消えにくいです。 ライフのは特に消えにくいかも… ついでに方眼や罫線も一緒に消えたりします 消した部分に 再度書くことは可能ですし、 耐水性が落ちてしまう（水を弾かない）といった事はありません。 あまり何度もガシガシ消さない方が良いかとは思います。
個人的感想 オレンズ － グリップが滑って書きにくい グラフギア － 自分には重過ぎる スマッシュ － 特段書きやすいという事はなく普通 よって、その選択肢の中だったらスマッシュが一番使いやすいとなるのかな
milkkkyelephantさん とりあえず現行品をいくつか。 外観や価格を含めた仕様については、 各社のWEBサイトや電子カタログで確認してください。 ぺんてる ・シュタインシャープ ・グラフレット ・グラフギア500 ・グラフ1000 ・オレンズ パイロット ・レックスグリップ0.3 ・エアブラン ・S3 ・S5 ゼブラ ・ドラフィックス ステッドラー ・925 25-03 ・925 35-03 ・925 03 プラチナ万年筆 ・プロユース（300円のやつ） ・プロユース（1,000円のやつ） ・プロユース（1,500円のやつ） トンボ鉛筆 ・モノグラフ ゼロ お好み次第で オート ・プロメカ SP-500P ・プロメカ OP-1000P ・スーパープロメカ PM-1500P ・コンセプション SP-1503C 個人的には購入のオススメができない製品 パイロット ・S20 ぺんてる ・グラフギア1000 三菱鉛筆 ・クルトガ ハイグレードモデル 0.3mm トンボ鉛筆 ・モノグラフ ・モノグラフ ワン
「インクジェット専用」とか、「レーザプリンタで使用しないで・・・」とか書いてないなら、使える可能性が高いです。 ただ、業界とかで決まった文言などは有りませんから、そのハガキのメーカに聞くしかないかもしれません。
３０年使ってるけどそんなことないよ
芯径が細いのでインクの減りは少しは遅くなると思います。 ですが0.５または0.7のほうが書き味は滑らかで書きやすかった です。0.38はなんかインクの出が悪いと感じました。 ですが、フリクションは普通のち比べてインクの減りが 速いので、0.38が一番いいかもしれませんね。 私的には、0.5がおすすめかなぁあと思います。 ぜひぜひ参考程度に‼(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
ＮＡＧＡＳＡＷＡ梅田茶屋町店（ここがよさそうだけど？） 文房具といっても万年筆、ボールペンだけじゃないので 他の店もHPのリンクがあるから、みてみたらどうでしょう。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E5%A4%A7%E9%98%AA%E3%80%80%... 茶屋町７−２０ チャスカ茶屋町2階 06-6292-7660 22:00 まで営業 ウェブ サイト ルート イケマンセンバ店 4.0 (5) · 文房具店 南本町２丁目２−５ 池 萬 堺 筋 ビル 06-6262-4701 18:30 まで営業 ウェブ サイト ルート （株）デルタジムサービス レビューなし · 文房具店 堂島アバンザ管理（株） 北区堂島1丁目6−20 06-6341-0570 ウェブ サイト ルート 伊東屋 グランフロント大阪店 4 件のレビュー · 文房具店 グランフロント大阪北館 北区大深町4番20号 06-6359-2263 20:00 まで営業 ウェブ サイト ルート ムロラボ 4 件のレビュー · 文房具店 江戸堀１丁目２３−３０ ダコタ ハウス 202 号室 06-6136-5258 ウェブ サイト ルート 大阪文具事務用品協同組合 安堂寺町２丁目４−１４ 文健会館 1F 06-6765-7201 ウェブ サイト ルート （株）デルタジムサービス レビューなし · 文房具店 大阪駅前第3ビル 梅田１丁目１−３−２００ 06-6341-3950 18:00 まで営業 ウェブ サイト ルート （株）フクヤ 東天満店 2 件のレビュー · 文房具店 東天満２丁目９−４ 06-6353-1729 19:00 まで営業 ウェブ サイト ルート （株）フクヤ 谷町筋天満橋店 レビューなし · 文房具店 谷町２丁目７−４ 谷町スリースリーズビル 1F 06-6942-1029 ウェブ サイト ルート itoya topdrawer 1 件のレビュー · 文房具店 阪急三番街 芝田１丁目１−３ 06-6376-3900 21:00 まで営業 ウェブ サイト ルート 文具のCOMPASS レビューなし · 文房具店 ＡＴＣタウンアウトレットＭＡＲＥ 南港北２丁目１−１０ 06-6615-5646 ウェブ サイト ルート （有）サンフェロー 大丸心斎橋店 レビューなし · 文房具店 大丸心斎橋店 とらや 心斎橋筋１丁目８−３ 06-6121-2806 ルート フキ文具店 レビューなし · 文房具店 道頓堀２丁目４−４ 06-6211-8959 ルート BRÜCKE（ブリュッケ） レビューなし · 文房具店 新町１丁目２１−３ 06-6537-7545 11:00開店 ウェブ サイト ルート エフロノット efronot 1 件のレビュー · 文房具店 中津１丁目１７−２３ 06-6371-5410 14:00開店 ウェブ サイト ルート ステーショナリーマーケット 1 件のレビュー · 文房具店 なんばウォーク 中央区千日前1丁目 06-4708-8181 21:00 まで営業 ルート （株）マルヨシ レビューなし · 文房具店 関目５丁目１２−１０ 06-6932-2621 ルート アンエイ（株） 新大阪店 レビューなし · 文房具店 西中島６丁目７−８ 大昭ビル 1F 06-6100-2688 19:00 まで営業 ウェブ サイト ルート 有限会社ワキ レビューなし · 事務用品店 吉野２丁目１０−２４ 06-6448-0161 ウェブ サイト ルート マツダ画材株式会社 レビューなし · 美術用品店 阿倍野筋５丁目１２−１ 06-6652-1245 18:00 まで営業
万年筆といっても、白ペン（ペン先がステンレス製）は安価ですよ。 安い万年筆と言えば、PILOTのcocoonがおすすめです。価格3000円ほどですし、軸は真鍮製で丈夫です。デザインも安っぽくない。 インクですが、色雫は耐水性が無いんですよ。ですから、葉書などには向かないと思います。 僕が使っているインクはペリカンのブルーブラックです。あの色が良いのと、値段も良心的なのが魅力です。 いわゆる古典インクですが、多分問題ないと思います。
消し味やまとまり・消字性能を変えるためだと思います。
使えます。 ちなみに コレトのタッチペンは 3DSや電子辞書などの感圧式パネル用ですから、 スマホやタブレットなどの静電式パネルには使えません。 念のため。
書きやすいのはボールペンだと思いますが、私は万年筆の書き心地が好きです（笑）
できますよ。 商品ページにも書いてますが。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/ink/iroshizuku_mini_3/ 既存の3色セットは あくまでメーカー推奨3色なので、 好みの3色を組み合わせて購入する事も可能です。 その店舗に 在庫がない・取り扱いがない場合は取り寄せになりますが、 3色一組でないと注文はできません。 単品1色は×です。 つまり3個（3色）単位での注文です
変わってる文房具まで沢山あるのはロフトだと思います。
筆圧の問題か、シャー芯の出しすぎ ですね。どちらも解消するのは シャー芯を出すプッシュの回数です。 普通のシャーペンで2プッシュ 振って出るシャーペンでも2回ですね それでも折れるようでしたら1プッシュ ちょっとやってみて下さい！
取り敢えず、油性ならOK。 で、先にペン先にインクを染み込ませること。 選手に渡す際には、その前に ペンを振って、インクが出るかどうかを確認してからかな。
教えないで……だと……？ くそう、教える必要ないことまで教えちゃいたいチエリアンの血が疼きよるわい……
逆向きに開こうとすると、骨組みをねじる事になります。 そうすると、骨組みが折れたり曲ったりして壊れてしまいます。 骨組みがねじれるのは、紙を貼っているからです。 紙を貼らなければ、どちらにも開きますよ。 骨組みは細く薄い平らな棒です。平らな部分に紙を貼っています。 そこを逆向きに開く時、棒をねじらないと、逆向きには出来ません。 無理に逆向きに開けば壊れます。
クルトガが大好きすぎて、触ることも使うことも畏れ多くなってしまうからです。
補足しなけりゃ、ギリギリ面白かったものを・・・
これって・・・無茶な質問なんですよね その一番の理由は、シャー芯の濃さの統一規格（業界基準）なんて 実はどこにもなくて、実際の濃さはメーカー毎に違うからです 例えば、あるメーカーのＨＢは別のメーカーのＢと同じ濃さとか ザラにあります。極端な実例としてナノダイア0.5の3Ｂと ダイソーに売ってあるＰＥＮＭＡＴＥのＢは、体感的にほぼ同じ濃さです メーカー名+芯のブレンド名+表示の濃さ これら３要素が無いと、Ｑ＆Ａとしては有意義性に欠ける部分があるかと
参考です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390521
どちらもシヤチハタさんが作っていますね。 量産されているし、価格もそんなに高くはないかと思いますが、いかがでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%82... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A4%E3%83%81%E3%83%8F%E3%82...
墨は薄めると紙に綺麗に映りにくくなる場合があるので原液を使用します。量は手形を取る人分で調節してください。そんな沢山はいらないです。紙は半紙が好ましいです。色紙に映したい場合はガーゼに墨を染み込ませて掌にポンポンと色を入れていってくださいね。
＞何かに応用する方法、ありませんか？ ないです。 「勿体無い」を追究しすぎても、 ふと我にかえった時に 「アレ、自分なにやってんだろう…」と虚しくなるような事もあります（たぶん）。 道具は 不便にならない範囲で使うのが、カシコイのではないかと思います。 ゼロシンは そのモデルによって1mmだったり0.5mmだったりまちまちのようですが、 0.1mmは無いわー( ￣▽￣) パイロットのクラッチポイントも1mmです。 とか言いつつ 私も、以前 ナニを勘違いしたのか 「クラッチポイントは廃番になります」だとか 大ウソ回答した事があります。 ああ、あの時の質問者様ゴメンネ。 ゼロシン試すなら キャンドゥなどに、100円のヤツが売ってます。
ダイソー勤務者です！ うちは小さい店舗なので少ないですが大きな店舗にいくとまだありますよ！ 前までは店頭に見えるように置いていたのですが、季節商品に変更するため、文具のコーナーに移動していると思いますよ！ 付箋なら付箋のところに、ペンケースならペンケースのところにそれぞれうちは置いています！ もし見つけられないようでしたら店員さんに気軽に聞いてください！ 店舗によって発注する人は違うので、もしかしたら入れてくれるかもです(*^^*)
知る限り、スタイルフィットやハイテックCコレトのような、自由に色を選べるタイプのボールペン以外には存在しませんね。 普通の3色ボールペンを買って、緑の替芯を黒のところにさせば良いかと思います。
私の近所のダイソーには 売っていましたよ｡ クリアかどうかは分かりませんが｡ クリアでないといけませんか？
大人キャンパスの(カットオフ)は 一見リングノートですが 細かなミシン目が入っていて きれいに切り離せそうですが… ダメですか？ 後はレポートパッドですよね http://www.e-maruman.co.jp/mnemosyne/speedy_style.html#link06
omomcheepさん >Gペンの代わりになるペンを教えて下さい。 代用品はないですね。 無いからいまだに生き残っているのです。 >使用後しっかり洗っても必ずサビてしまい >1回の使用で一本ダメになってしまいます。 そもそも「しっかり洗う」という時点で根本的に間違っています。 特別に酸性度が高いインクを使うのでもなければ、 普通はティッシュで汚れを落とす程度です。 どうしても水洗いしたければ、以下のことを心掛けてみてください。 ・手早く済ます ・水気を完全に除去する ・湿度が高い場所に放置しない
時々オークションで見かけますが、これならボードにぴったりですよ。笑
いくつかのボールペンのリフィル(替え芯)の外形寸法はJIS規格やISO規格で定められています。 ここでもよくD1と記載されていますがD1という規格は存在しません。 通称4C規格とよばれているリフィルの正式規格名はD(型)です。D1ではありません。JIS規格では"JIS S6039 D" JIS S6039では油性ボールペンのリフィルの外形寸法を定めています。 A1，A2，B，D，E，F，G, G2, H が定められています。 水性ボールペンのリフィルは JIS S6054 でA,B,C,Dの4種類があります。 ゲルインクボールペンのリフィルは JIS S6061 で J, K, L, G2, N です。 また、ボール径を表す記号も決められています。
＞５分で60問で解けるくらい 記述式か選択式か分かりませんが 問題文を読んで答えを書いて、を 一問あたり約5秒（300秒÷60問）でこなすのなら 早書きよりも むしろ速読術が必要になるのではないでしょうか？ 質問を最後まで読まずに 答えを勘で導き出していくとか。 「力の三要素」という文頭なら コトバを順当に思い浮かべれば、「作用点」です。 （三択とかだとそういうテクニックも必要らしい） 某機内400問ペーパークイズ並です それはさておき、 私もプレスマンなどの太芯が良いと思います。
mekakusiakutazisaikouさん A3のクリアファイルを使用すればOKです。 クリアファイルをビニール袋などに入れて、 さらに手提げ袋に入れておけば、不慮の事故で 原稿が散乱する危険もかなり減らせます。 A3のクリアファイルは百円ショップでも置いてある店が 結構あります。 大抵は10ポケットです。 有名メーカーの製品に比べれば品質の違いは歴然ですが、 持ち運びや一時的な収納であれば、特に気にする必要はないです。 表紙が透明や半透明で中身が透けて見える場合には、 最初と最後のポケットに目隠し用に適当な紙でも入れておけば良いです。
振るだけでは 出るインクの量は変わりませんから、 ペン先を押して インクをペン先に浸透させる必要があります 要らない紙などをあらかじめ用意しておいて、 渡す直前に インクが充分出る状態にして渡すのが宜しいかと。 http://www.mpuni.co.jp/customer/ans_59.html 押した直後は インクがドバっと出てきますから、 それを調整してから書いてもらうのが良いでしょう
ayanononoちゃんがアウトドアのリュックを リメイクしている動画です！ めちゃくちゃ可愛いですから ぜひ見てください‼(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ リュック自体もすごく安いので、中高生にも おすすめなリュックですね♡ まぁとりあえず見てください‼♥ ☟ リンク先 ☟ https://www.youtube.com/watch?v=pMvJyGN2INg
力を抜いて姿勢を正すだけでもだいぶ綺麗になるよ
PPであればハンダごてで溶接できます。 ただし、どうしても仕上がりは痩せる。 溶接棒（もしくは同じ種類のプラスチック片）で盛り、成型も含めて考えるのが現実的です。
全く同一形状ですからフィットしますね。 寸法とクリンプ（ばね止め）が一致すればいいと思いますよ。 ボール径の問題ではないです。 替芯：BR-CL 80円+消費税 ・0.7mmボール細字ステンレスチップ ・製品寸法＝Ｄ 3(mm) × Ｗ 3(mm) × Ｈ 88(mm) 黒 BR-CL33 赤 BR-CL25 青 BR-CL15 緑 BR-CL07 替芯：BR-CLE 80円+消費税 ・0.5mmボール極細字ステンレスチップ ・製品寸法＝Ｄ 3(mm) × Ｗ 3(mm) × Ｈ 88(mm) 黒 BR-CLE33 赤 BR-CLE25 青 BR-CLE15 緑 BR-CLE07
ID非公開さん >僕は将来シャーペンの設計をしたいのですが >どのような学科に行けばいいでしょうか？ 本当は、そのくらいは自分で調べられないようだと、 ほとんど絶望的ですけど……。 千葉大学工学部のデザイン学科あたりを優秀な成績で出ていれば、 随分と有利だろうとは思いますが、はっきり言ってここは 工業デザイナーを目指す学生たちの登竜門です。 東大に合格するよりもはるかに難しいので、 そのくらいのつもりでいないと、入学は到底不可能でしょう。 あとは ・東京藝術大学美術科のデザイン科 ・武蔵野美術大学の工芸工業デザイン学科のインダストリアルデザイン ・多摩美術大学 生産デザイン学科プロダクトデザイン専攻 あたりもチェックしてみれば良いかも。 卒業生の進路などを調べれば、就職先や職種などが分かります。 ただの思いつきや寝言ではなく、本気で目指しているのであれば、 学校の担任や進路指導の先生に相談するのが第一歩です。 そこから始めない限りは、ガキンチョのたわごとのままです。 何から何まで他人任せというのは論外ですが、 本当に頼りにするべき人に相談もできないというのは、 受験でも実社会でもスタート地点にさえ立てません。 知恵袋なんかに相談するよりは、 学校の担任や進路指導の先生に相談してみましょう。 あなたの真剣さや能力が十分であると認められれば、 できる限りの協力をしてくれるでしょう。 まるで可能性が無さそうだったら、 「まあ、やめておけ」 と言われるでしょうけど。
吸湿・乾燥の繰り返しにより、黒鉛の微粒子が紙の繊維の 表面から、奥の方に入り込んだためです。
万年筆の585はペン先が14金合金（14Ｋ or 14C)であると意味です。 14Ｋのペン先なら山ほどあります。 ただ、同じモンブランのシリーズという意味ではありません。
これとは違うかな？ ↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83...
おそらくジェットストリームの方が書きやすいと感じると思います。 モンブランよりジェットストリームの方が発色が濃く安定しています。筆記感もジェットストリームの方がサラサラと書けます。書き出しがかすれることも多いので不満を感じる場面があるかもしれません。とは言ったもののモンブランのボールペンの方が書き始めれば滑らかですので、私はどちらも好きです。 何よりモンブランには圧倒的なブランド力があるので、実用性を差し引いても社会人なら一本胸ポケットにさしておいてもいいと思います。学生さんなら、大して使いもしないのに筆箱に雑に放り込んでおくのは勿体ないです。大事にしておいて就職してから使ったらと思います。
きちんと使える万年筆ならば、cocoonとかかな。 プレピーとかダイソーの万年筆も良いですが、やはり耐久性という面では劣ります。こちらは消耗品と考えた方がよろしいかと。まあ、こちらも「試しに万年筆を……」という方には良いと思います。 ＞万年筆ってどういうこと(とき)に使うのですか？ そりゃ、文字を書くときに決まってるじゃないですか。ｗ ……って、別にふざけてる訳じゃないですよ。万年筆なんて単なる筆記用具ですから。。。
付くかもしれないけど、割れたまま使うか、安いので新しい消しゴムを買った方が良いと思いますよ。
最寄りの文房具屋さんで探して下され
もう一度スカイツリーへいけばいいでしょう。
×治す ○直す ボールペンの使用推奨期限（ゼブラの場合）は 概ね、製造日から約3年程です （デモ実際は結構長く保つのですが） 5年半前のモノなら、 インクが劣化して書けなくなっているのでしょう マンダリンオレンジは 既にゼブラで廃番になっていますから、 「新しい製造日の芯と交換」というのは出来ません。 とりあえず その芯をご購入店へお持ちになって、書けない旨を伝えて下さい。 在庫にまだ書ける状態のモノがあれば交換、 在庫も全滅、若しくは在庫が無かった場合は返金対応してもらえると思います。 ちなみに 「まだ書ける状態」とは言っても 製造日が古ければ、それなりに書き味は劣っているハズです そこは気を付けて下さい。 「直す方法」というのは 基本的にはありません。 間違っても「ライターで炙る」などという事はしないで下さい。 http://www.jwima.org/pen/ballpen3_1.html#c シャーボXに適合するオレンジ替芯は ステッドラーやラミーにありますが、 ステッドラー芯はインク色がモロ蛍光オレンジです。 「とりあえずなんとなくオレンジなら良い」のであれば、ラミー芯を試してみても。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%BC-%E3%82...
＞フリクションマーカーやフリクションボールペンを使いましたが強くこするためテキストのインクもこすることになり、綺麗に消せません。 既にご存じかもしれませんが、フリクションのインクって、熱に反応してインクが透明になる仕組みなんですよ。 ですから↓のような道具を使って綺麗に簡単に消せます。 http://bungusuki.jp/sp/posts/view/137 （なんで純正品にならないのか。。。） ちょっと変な回答になってしまいましたが、ご参照をば。
ステッドラーもそこそこ容量入りますので ステッドラーでもいいと思います。 かっこいいし‼
カラビナホルダー ベルト通しタイプ で検索すると良いかも。 https://www.amazon.co.jp/SK11-%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83%BC1... https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%...
パイロットの「ミュー」という万年筆じゃないかな？ ペン先からボディーまでオールステンレス製です。 かなり古い物で現在も製造してるかは、分かりませんけど。
コンビニで買えるボールペン一択やで
９０％以上の確率で、大阪にあるＫＳＣという会社が取り扱っているもの だと思いますが、芯を入れる頭のキャップがネジ式になっているなら １００％そうです 型番というか、名称は「ＳＵＰＥＲ ＧＲＩＰ ＳＨＡＲＰ ＰＥＮ」 というド直球な名前・・・ １本税込み１０８円。大抵の場合１００円ショップに置いてありますが ダイソーとかセリアとかのナショナルチェーンじゃなくて 大型のスーパーマーケットなどにテナントとして入っている 屋号（店名）の無い１００円均一コーナーみたいなところにあります もしかしたらネットで販売しているところがあるかもしれませんが
mtのだとベタベタしますが他は大丈夫です。mtは置いていたり、筆箱に入れたりするだけでまるーくベタベタがつきますのでご注意を。持ち歩くなら専用のケース(筆箱)が売ってありますのでそれを買って見たらいいですよ！
文房具のカテゴリではないけど 「帽子クリップ」「ハットクリップ」で検索してください 帽子と服の襟を紐で繋ぎます。
油を染み込ませた紙で、事前に拭いておく。油は、サラダ油でもオリーブオイルでも、良いよ。
中学生です。 ユナイテッドビーズの革バトンペンケースです。 ✪シャーペン✪ S20 0.3mm ロットリング800 0.5mm KERRY 0.５ｍｍ ロットリング ラピッドプロ 0.5ｍｍ ✪ボールペン✪ エナージェルトラディオ 黒・赤 0.7㎜ずつ ハイテックｃコレトルミオ0.4 (チェリーピンク、アクアブルー ｀アプリコットオレンジ、アップルグリーンの黒軸) ✪消しゴム✪ リサーレ プレミアムタイプ.黒 クリックイレーザー ✪定規✪ ミドリのアルミ＆ウッド定規 ✪シャー芯✪ ハイユニ 0.3ＨＢ ハイユニ 0.5Ｆ 高級感を追及した結果、こんな内容になりましたが、 まだまだって感じですかね。 ステッドラーのアバンギャルドとか、ロールペンケース が欲しいです！ｗｗ あと万年筆は、家でしか使用しません<m(__)m> この筆箱は学校で使用する筆箱なので、、、
ball signo をおすすめします。 がんばれば500円で作れます
解像度が悪いのでよく判りません 全体のフォルムは「パリスビジュー スワロフスキー ボールペンTYPE:2」に良く似ていますが.....、 本物なら、現行品で市場価格は1500～3000円とバラついています。 paris bijou WAROVSKI BALL POINT PEN TYPE:2
はい、先日壁下の幅木のコーキングの修復を行うため、購入しましたよ。 十分利用できました。 ホームセンターでは、幅・種類多数の種類がありますが、簡単な修理なら十分と思います。
トンボ鉛筆 シャープ芯について http://www.tombow.com/tombow-qa/シャープ芯について/ ・カラーシャープ芯について ＞カラーシャープ芯には2種類あります ＞色鉛筆と同じ、顔料・ワックス・樹脂を ＞押し出し成型して作る非焼成芯と ＞窒化硼素・タルク・雲母・粘土鉱物を成型し ＞酸素雰囲気600～1000℃で熱処理を行い白い芯を作り、 ＞白い芯に各色インキを含浸させた焼成芯です。 ＞非焼成芯は、書き味が柔らかですが強度が出ません。 ＞焼成芯は強度が高くなっていますが ＞インキを含浸させるために多孔質になっているため、 ＞黒芯に比べると弱くなってしまいます。
鉛筆で太平洋横断 鉛筆でバーベキュー、燃料にも串にもなって便利
有効期限が見つからないとは。純正品ですか？ そんなものを無料でも送料をとって人にあげた感覚でも不良品となると容赦なくクレームですよ。 廃棄はもったいないと思うより、廃棄すべきものを売ってトラブルの方が損失としては大と考えるべきものです。
ポケットはワイシャツの胸ポケットに入れることを想定されていますか？もしそうなら https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%A1%E3%82%A4%E8%97... こんな品物があります。ただこちらは穴ピッチこそミニ６穴の規格ですが用紙幅が5mm狭いそうなので 入手に不安があるかな…と思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83... こちらは通常のミニ６穴サイズのようですので各社から色々なリフィル（年末にかけてはカレンダーなど）が発売されていますし 長く使い込むなら革製のいいバインダーへ移行したりと 拡張する楽しみもあるでしょう。 参考までに。
振り子式とか、 舌を噛みそうな言い方だと ペンデュラム・グラビティシステムなどと呼ばれるタイプの筆記具です ノックバー（指で押すトコロ）と 替芯の間に重りが入っていて、 ペンを回転させて 重りが下に下がったところに当たった芯が出ます（分かりにくいかな） グリップを外した状態で 芯をノックしてみて下さい。 必ず、下の方にある芯が出るハズです
ラミーは独自規格なのでラミー専用品しか取り付けられません。 カートリッジで運用するならラミー純正品以外の選択肢はありません。 インク・コンバーターを取り付ければボトル・インクが使えるようになります、ボトル・インクなら世界中の好きなインクが使えます。
needyouhimejiさん >文房具について この一文は不要です。 >塗装に黒クロームと表示されているのですが >この塗装は長年の使用で剥がれるものなのでしょうか？ ブラッククローム塗装というのは、普通は非常に強靭で、 ちょっとやそっと剥げません。 でも傷は付きますし、傷によって表面が曇っていけば、 見た目もみすぼらしくなっていきます。 とは言うものの、カヴェコペンシルスペシャルの実物を見て、 実際に触ってみれば、そんな心配はどうでもよくなります。 何しろ、最初からツルツルのテカテカです。 プラスチックみたいな安っぽさが全開です。 しかも軸は滑りやすく、筆記具としては結構ビミョーです。 せっかく(?)金属軸を採用しておきながら、見た目も質感も、 安物のプラスチック製品と大差ないです。 価格に目がくらんで思考停止した馬鹿どもが、 書き味が良いだの手にフィットするなど無理やり褒めていますが、 実際にはぼったくり価格のロクな製品じゃないです。 >シルバーは剥がれないのでしょうか？ こっちも強そうです。 ただ、剥がれなくても傷は付くでしょう。 このブログでは絶賛していますが、ここの管理人は業者と結託して あることないこと書き散らかして商品を紹介する 有名なプロの宣伝屋です。 この人の記事に正確さや誠実さを求めるなど愚かの極みです。 カヴェコペンシルスペシャルの超ヨイショ記事。 http://www.pen-info.jp/kaweco_pencil.html こんなのに騙されるヤツの方が（頭が）悪い、 というくらい 事実と完全にかけ離れた、 まるで悪魔に魂を売り渡したかのような、 あまりにも無節操な美辞麗句が並べ立てられています。 ステッドラー REG（すでに廃番）の提灯記事 http://www.pen-info.jp/staedterreg.html 軸の滑りやすさが原因で売れずに廃番になったのに、 その軸をしれっと褒めているほどのインチキぶりです。 あるいは本当に 「物の良し悪しが分からない人」 なのかもしれませんが。 むしろここで、グリップが滑りやすいことを指摘した方が、 グリップの使用が改善されて、最終的にはユーザーと メーカーの双方の利益につながっていたかもしれません。 まあ、いつもメーカーや業者から「選別品」を納入され、 実際に自分で店頭で買ったり、ハズレを引いたりすることが あまりないのかもしれません。 この人の記事は、話半分どころか、 話千分の三くらいに受け取るくらいが妥当でしょう。 実際に自分が持っている商品で、この人の記事を検証してみれば、 どれだけ信用できないかが分かるでしょう。 このサイトで紹介されている商品の全てがクソだ ということはないですが、記事そのものの信憑性や正確さは ほとんどアテになりません。 少なくとも買い物の参考になるような情報ではないです。 amazonや知恵袋でしつこく販促活動をしている連中も同類です。 半分以上は「サクラ」だと思うくらいが良いでしょう。 買うなら買うで構いませんが、人の意見や判断ばかりアテにせず、 自分の好みや感覚を優先する方が後悔や失敗が少ないでしょう。
○ 電源ボタンの下にあるボタンを押してみる。 ○ プリンターのフタを開けて紙を取り出す。 試してみて下さい！(^_^*)
普通に交換するだけ・・・・・・・・・・・・・
黒のスライドさせる部分のお尻の所に、スリットがあるので 刃を挿し込んで、刃に入っている切り込みの所で折ればよいです くれぐれも、刃が飛んで、怪我をしないように、注意してください
名入れとは言いますが 正確には文字の刻印サービスですので 本名でなくても大丈夫です。 ただし何文字以上は刻印不可などの 文字数の制限はあるかも知れませんので 詳細はお店に確認してください
さんこう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1372156808
2.0mm芯のシャープペンや芯ホルダーが鉛筆に近いです。 コクヨの鉛筆シャープななら0.7より0.9や1.3の方がより鉛筆に近くなります。 2.0mm芯のシャープペンや芯ホルダーを購入する場合は併せて芯シャープナー(芯削り)も購入することをおオススメします。
ロルバーンのダイアリーはうしろのメモ部分が５ｍｍ方眼です。 リングノートで、用紙は濃いクリーム色です。 無印良品のスケジュールにも５ｍｍ方眼タイプがあるようです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4549738329961?searchno=1 先生がお使いだったものとは違うと思いますが、参考までに。
お近くにLoftはないですか? 企画物のモレスキンなら 時々20%引きくらいで 出てますよ~！
先端を出し過ぎないのが一番ですが、もしそうなったら、先端を押し付けながらお尻をクルクル回せば、収まります。
同じ濃さなので違いはあまりないと思いますが, ナノダイヤはＨＢだとシャリシャリなり過ぎて 違和感半端ないです。 アインシュタインのほうが書き心地いいです。 なんかすみませんどうでもいい事語ってました( ´∀｀ )
その「右下の小さな竜頭らしきもの」が竜頭なんで 引っ張ってから回せば針が動くと思いますが？
ドクターグリップの0.9㍉はいかがでしょうか。 振ると芯が出るし、0.9㍉なので折れることは まずないと思います。なので ドクターグリップの0.9㍉がおすすめです。
コンタクトを装着し、レンズを外した眼鏡を掛けるっての。 どやさ。
机に張り付いてニスを溶かしたり
プラケースを選択。 マッキーで書いてから、保護フィルムを貼る。
食えますよ。あの始めと終わりの固い部分は苦戦しそうですが。
地域教材社を取り扱う文具店.......あるのかなぁ 地域教材社のWEBサイトを見ても販売先は学校を対象としているようですね。 ただ、オリジナル数学ノートを含む一部の商品は個人にも販売しているようです。 http://www.chikyo.co.jp/aboutus/order201606.html
whitexfairyさん どんな定規でも使いっぱなしにしていれば汚れてきます。 頻度は人によって違いますが、定規にもこまめな掃除が必要です。 ときどきティッシュや濡れティッシュなどで汚れを拭き取ります。 そうしないと、定規にこびりついた汚れが紙に移ります。 ちなみに消しゴムで汚れを落とすのは完全に逆効果です。 消しゴムのクズが定規にこびり付きます。 まずは定規を常に綺麗に保つことを心がけてみてください。 別の定規を探すのは、それからでも遅くはないでしょう。
除光液で拭いてみる。
韓国にあるART BOXなどだと思います 疲れる加工？？？ Analog Filmが多いですよ
僕が今まで使ってきた中では、ゼブラのTECT2WAYはオススメです。 振りシャー機能のロックを自分で変えられるので、オススメです。 また、グリップの部分が重いので、低重心のため、安定した書き味が出来ます。
熱中症にならないようお過ごしください！！
シャープペンとして実用性や使いやすさで言えば100～500円位の物に周回遅れで負けています。 実用性や使いやすさを求めるならどちらもオススメできません。 コレクションや眺めて楽しむ等ならデザインの好みで決めてください。 ＞両方のいいところを教えてください。 木軸である 値段がいい
ロルバーンダイアリーは、１月始まりのカラーバリエーションが一番豊富です。 限定カラーなどもありますのでそのときにチェックするとよいと思います。 ３月、10月とどんどん色の選択肢が少なくなります。 去年あったなら、多分今年も用意されると思います。
空気を抜く前に、片栗粉を振りかけて、なじませた後 空気を抜いて 余分な粉を息で拭くも良し、エアーダスターを使いのも良し、扇風機でも良し。 とにかく余分な粉をある程度落とせば大丈夫かと思います。
ペン回しは何の役にも立ちません。 でも考え方としては良いですね！ 指の独立性を図る練習をすると非常に楽になります。 指の独立性を図るには、鍵盤楽器等をやっている人が有利ですが、 弐寺をやりながら図ると言うのであれば、CN、HCN曲を沢山やることをおすすめします。 因みに私は小さい頃から鍵盤楽器をやっていたので、 指の独立性が自然と出来ましたので楽でした。 現在、皆伝でもありますし、 粗方知ったかぶりな発言でもないことを伝えておきます。
コレ？ トンボ鉛筆 ZOOM707 http://www.tombow.com/products/zoom707/
どう見てもシャープペンではありませんね。 ミリペンまたはドローイングペンと呼ばれているペンです 写真のペンのメーカーや名前はわかりません、現行品でないか日本では販売していない物でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AA%E3%83%9A%E3%83%B3 http://www.fumufumu89.com/graphicpen/
カートリッジの場合はラミーの純正品しか適合しません。ボトルインクなら相性の悪いインクを探す方が難しいです、ですから入手性、価格、発色などで好きに選んでください。 ただ、インクによりインクフローは変わります、また顔料系インクは乾燥させない要注意する必要があります。
万年筆は別のインクに替える場合は洗浄が必要です、洗浄後の乾燥まで含めると2～３日かかります、ですから通常、複数のインクを使いたい場合は色数だけの万年筆を用意します。
違います、A4ノートを開くとA3になります。 http://www.pv-server.co.jp/preview/ABsize.html
フライングタイガーコペンハーゲンはルクアの中に入ってます。 全国展開してる店なら３COINSがHEP FIVEやエキマルシェの中に入ってますよ。
鉛筆の濃さは、日本では現在Ｈでは１０Ｈ。Ｂでは１０Ｂ迄あるそうです。 下記サイトを調べた結果です。 「「日本での表記」の項を参照下さい。 鉛筆の濃さ＝http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%9B%E7%AD%86#.E7.A1.AC.E5.BA.A6....
その商品を持っているわけではありませんが。 電球もどき部分に分かれ目が存在しないなら、ソケット部分をネジと同様に回す他ない単純な形状と思いますが。 ネジが外れないなら、逆に回しているか固着しているか。
クリアレンズに交換したところで、反射は完全に除去できませんから、売り側の宣伝にだまされずに！ めがねレンズは普通、乱反射を防止する意味で「多層幕(マルチ)コーティング」をしてます。 コーティングの無いめがねをしてると、日差しの強い時には肌とレンズとの間で光が乱反射しあって、必要以上に貧しさを助長します。 マルチコーティングのめがね(度なし)でも、一般めがね同様に13.800円くらいはするものです。
どこかには売ってますよ(殴
新札幌より札幌に行けば？ どうしても新札幌とコウチャンフォーじゃなきゃだめなら コウチャンフォーのほうがいいよ♥
手芸店じゃないの？。。。
普通にもともと入っている芯を抜いて、パワコレに差し替えます。 少し長さが足りないと思うので、その長さを埋めるために小さな固形物をなんでもいいのではさみましょう。
今は知りませんが、私が製図を勉強していた時は鉛筆、芯ホルダーを使っていました。ペンを回すと回答している人が意外と多いので驚きましたが、製図では必須のテクニックでした。 クルトガも興味本位で買いましたが、芯が固定されていないのでかえって使いにくかったので他人にあげてしまいました。 少しこだわりのある人には向かないと思います。
友達のを見せてもらったのですが、思ったより結構 アーチペンケースって容量あるんですね。 びっくりしました。 確か、1０本近く入れてたかな？
こんにちは。(･ω･)ﾉ A6サイズですよね・・・中々思いどうりピッタリの物は、無いんですよね。 恐らくダイソーにも無いと思います。 せっかく購入した、セキセイのクリアポケットをおすすめします。 因みに、他の100均の事はわかりません(^^; 元ダイソーのパートのおばさんより(･ω･)ﾉ
＞ジャストミートかスマッシュかコクーンかs20 正直どれも好きではないですが、 ドクターグリップ・ジャストミートは良いシャーペンですね。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/sharp_pen/sharp_pen/jujust_meet... コクーなんか軸が滑って全く使い物になりません。 見た目はオシャレで良さそうですが、デキはS20よりも悪いくらいです。 スマッシュはグラフ1000の劣化コピーという印象ですが、 個体差の当たり外れが大きいので、その辺は覚悟して買うしかないです。 外れの個体はノックが引っかかったり、芯の出方が不安定だったり、 1000円のシャーペンとは思えないほどお粗末な作りです。 当たりの個体はそんなに悪くはないです。 S20は2000円もしますけど、中身は300円のS3と同じです。 外装は木の軸ですが実用性能や耐久性ではS3よりもだいぶ劣ります。 ありがたがるほどのものではないです。 でも、物の良し悪しや違いが分からないような鈍感な人ならば、 S20でも十分に満足できるのでしょう。 ＞他にも1000円いないのいいシャーペンはありませんか？ ぺんてるだと、グラフ1000、グラフレット、グラフギア500、 それからタフは良いシャーペンです。 グラフギア1000はミーハー＆お子ちゃま向けのオモチャです。 トンボ鉛筆の最新鋭のモノグラフゼロは結構いいデキです。 モノグラフはフレフレ（フレノック）搭載の残念アイテムでしたし、 モノグラフワンは完全な失敗作でしたが、 ゼロは作りも雰囲気も同じシリーズとは思えないくらい違います。
画像は古いparker25をカートリッジを付けてうっています。 カートリッジを見ると、いつも見るパーカーのカートリッジにみえます。 となると、普通のパーカーのコンバーターのようにも思えるのですが、 推測に過ぎません。 http://www.ebay.co.uk/itm/Vintage-Parker-25-Fountain-Pen-Serviced-a... Vintage Parker 25 Fountain Pen
どの価格帯のボールペンですか？ 10本100円から一本100万円以上する物までありますが......
http://www.pilot.co.jp/products/stationary/personal/suihitsu_mizuka... http://www.amazon.co.jp/dp/B001C0Q9MA
パイトット キャップレス マットブラックだと思います。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/fountain/capless/
印刷はご自宅でされるのですか？
>PILOTは他の国内メーカーに比べてペン先が柔らかめ、という話も聞きました。柔らかい方がいいんじゃないか？と思っています。 SF, SFM,SMのニブは soft の Ｓでしょうから、柔らかめです。 FA （フォルカン）も柔らかいです。 全部柔らかいと言うことではありません。 硬めでも、フローが最適でスルスル書ける万年筆もあります。 74 は 葉巻型をしており、 ヘリテイジは ベスト型をしております。 お勧めの万年筆ですが、 個人的にはプラチナ センチュリー 3776 ＳＦです。 普通の軸の太さと長さがあって、使いやすいと思っています。 キャップレス万年筆も便利ですが、ネットで1万円を少し越える でしょうね。
お店の人に何の芯を使えばいいか聞いてください。 そうすると必ず答えは帰ってきます。
近年は金ピカよりもシルバーの落ち着いた雰囲気が好まれる傾向にあり、各社銀色にしただけで高く売るブランドが結構多いですね。 他に相違点は無いのだから、この価格差は何だと文句言ってもしょうがないのでしょうかね。 少なくとも、相違がなければ同価格にしていただきたいとは思います。 金メッキだろうと白金メッキだろうとそう製造費が変わるとは思えません。 ペン先の型番も同じですよね。よく見ても同じようですしね。 UEFもEFもそう変わらないとの発言は聞いたことがあります。 同社のHPには 「※超極細 プラチナ万年筆のペン先ラインナップの中で異彩を放つのが、このペン先です。 もちろんスターンダードは中字ですが、海外ではneedle pointとも呼ばれ文字通り針のような細さです。その細さ故にカリカリとした筆記感はありますが他にはない独特の筆記が得られます。 また海外では人気のある趣味としてカリグラフィーがありますが、本当のカリグラファーはペン先にスリットが二本切られたMUSICペンよりもこの超極細を使用し、ペン先の太さを筆圧により書き分けています。 私共の工場におきましても、MUSICペンと共に最も手で加工する部分が多く手間の掛かりますが、愛用者がいればこそのアイテムとなっています 」 との記載があり、異彩を放つと言ってますけど、どうなんでしょうね。 UEFとは何だ？と思うことがあります。筆圧をかければ太くなるでしょう。 18Kだから、太くならないとおかしいとも思えます。 同社のHPの記載でも「MUSICペンよりもこの超極細を使用し、ペン先の太さを筆圧により書き分けています。」と書いてあり、太さは変わるんですね。 他の相違点は軸のカラーが違うものがありますね。 http://www.platinum-pen.co.jp/fountain_president.html PTB-25000PR 25,000円 （税抜き） ● ペン先 大型18K（18-21） ● ペンポイント 細・中・太 ● 製品仕様 太軸、AS樹脂ボディーにロジウムメッキリング付キャップ ● 寸法 全長142×最大径16㎜ ● 標準重量 21g ● パッケージ Ｃゼロ（4000129） 包装紙― 8K のし紙― 大 ● 名入れ箇所/方法 カバー・胴・キャップ/手彫り PTB-20000P 20,000円 （税抜き） ● ペン先 大型18K（18-21） ● ペンポイント 極細・細・中・太・極太・超極細（＃1、＃10のみ） 細・中・太（＃11、＃59、＃67） 文字の太さ見本はこちらからご覧下さい。 ● 製品仕様 太軸、AS樹脂ボデイに金メッキリング付キャップ ● 寸法 全長142×最大径16mm ● 標準重量 21ｇ ● パッケージ Ｃゼロ（4000129） 包装紙― 8K のし紙― 大 ● 名入れ箇所/方法 カバ－・胴・キャップ/手彫り
つくし文具店の「つくしペンケース」です http://www.tsu-ku-shi.net/bungu/pencase.html
残念ながらないと思います。 ちょっと希望的ですが感熱紙を使うと何とかなるかな。
ともみさんがほとんど書いてくださったので、付け足しです。 友達のしたことは、結構悪質なんですよ。普通に使ってて、そんなことしませんからね。「悪意がある」と捉えるのが普通です。 これを友達にも友達の親御さんにも見せて、修理代を請求するのが一番真っ当な解決だと私は思います。 まあ、非常識な相手なら、なかなか通用しません。それくらいで「裁判沙汰」にするわけにもいきませんし、結局は泣き寝入りになることが多い。 そういうわけで、人に万年筆を貸してはいけないのです。 基本的には私も、大きな文具店に行って事情を説明し、分解清掃を依頼することをおすすめします。 ただ、どうしても面倒くさくて、かつ壊してしまってもいいというのなら、試してみる方法はあります。 パーカーは持っていないので詳しくは知りませんが、万年筆の構造はほぼ同じです。たぶん分解も可能でしょうが、初心者には無理です。 しかし、できることはあります。 倍率の大きなルーペ、できれば１０倍以上のものを、ホームセンターなどで購入します。万年筆をいじる人には必須の物です。 そして、付箋で透明なプラスチックのものがあるのですが、これを探して用意します。８０００番くらいのラッピングフィルムでも可ですが、これはやすりなので、できれば付箋の方が無難です。 ペン芯とニブとの間に紙が挟まり、インクで半ば溶けてしまっている訳ですから、これを取ればいいわけです。 最初にカートリッジを抜いて、４０度以下のぬるま湯をボウルに張って、半日くらいつけておきます。時々水を替えて。すると紙はふやけて、取れやすくなります。 カートリッジを差し込む方から、蛇口の水またはぬるま湯を流し込んでやると、それだけで取れることもあります。ボウルに張った水の中でやらないと、飛び散って大変です。 で、それから水を切っての作業です。 左手の指の第三関節辺りに万年筆を握って、指で巻くようにして固定します。ペン先が上を向く。それで、右手でルーペを持って覗きながら、左手の親指の爪で、ペン芯の側からニブを少しだけはがすように押してやります。 力任せに押すと、金属が変形して可塑域を超えてしまって戻らなくなります。だからそっと、隙間ができるくらい。その力加減を見るために、ルーペがいるのです。 で、空いた隙間にまだゴミが挟まっているのが確認できたら、プラスチック付箋の糊のついていない方を差し込んで、下から上に、つまりペンポイントの方に向けて掻き出してやるのです。 ３回か４回くらいで、たいていはうまくいきます。だめな場合は、分解清掃になります。 基本的にはお勧めしません。分解して組み立てるのができる人がやることだと思います。 しかし、ぬるま湯につけて、水流で首軸を洗うのまでは、やっていいと思います。 まあ、今後のこともありますからね。冒頭に述べたように、双方の親を巻き込んで、きちっと修理代を請求してプロに任せるのが筋道なんですけどね。
ダイソーにはプラチナ社製のテープが100円でありますよ。 本体プラスチックの色は「濃い緑色の透明」です。 私は最後まで使い切ってますよ！ あなたの場合、どこが壊れたのか具体的に書かなければ、適切な質問になりません。
蛍光色のことですかね 蛍光イエロー 蛍光ブルー 蛍光グリーン しかし、色の呼び名は自由ですからメーカーにより様々な色名をつけています。
そのコンビ二によります。 私の最寄りのコンビニはなかったです。
全く違うというよりかは水性と油性のいいとこどり！みたいなものです。 わかりやすい説明として http://www.pilot.co.jp/support/ballpen/1120630707937.html こちらを見てみてはいかがでしょうか。
貴方様がどこの地域にお住まいかは存じませんが、万年筆専門店(デパート内含む)か東京都では伊東屋２号館、また、インターネットて直接CROOSに問合せしてみてはいかがでしょうか？自分もCROOSは愛用しています。一度、故障に関しては修理してもらったのですが、塗装となると難しいかもしれません。もしかしたら買い換えを勧められるかもしれませんよ。また、できたとしても高額になり、新品を買った方が安いかもしれませんよ。
ID非公開さん とりあえず、いま引っかかっている芯は引っこ抜いて、 別の芯に替えてください。 その芯の長さが15mm以下だったら、 ケチケチしないで捨てちゃったほうが良いです。 それで正常な状態に戻れば、芯が原因です。 それで直らない場合 ・先端のパイプに本当に芯が詰まっていないか確認 ・先端のパイプが曲がったり歪んだりしていないか確認 それでも異常がみつからなければ、 レシートと現物を持って、購入店に相談してみる あたりが基本だろうと思います。
ID非公開さん 悩むことなんかありません。 どれも筆記具としては糞なのですから。 シャーペンの形をしたオモチャ と割り切って買えばOKです。 それだけ出せば、結構つくりの良いプラモデルや 金属製のオモチャが買えますが。 デルのノートパソコンなんか、安いものは税込みでも ３万円前後で買えますし。 >ラピッドプロ メカニカルペンシル >ラピッドプロ シャープペンシル 同じものです。 「シャープペンシル」は和製英語です。 英語では「メカニカルペンシル」になります。 >800＋メカニカルペンシル＋スタイラス 800という製品名のメカニカルペンシルと芯ホルダーが 元々あって、800+はその上の位置付けのモデルです。 800の先金の部分にタッチパネルなどを操作するための スタイラスチップが取り付けられています。 このチップ、色といい形といい、 イヤホンのゴムの耳当てにしか見えません。 これが付いただけで大幅な価格上昇とか、 余計なものがついたせいで芯先付近の見通しが悪くなった、 などということは考えないにしても、 「現物を見ても、まだ欲しいと思えるのはかなりの大物」 という気がします。 普通の美的センスの持ち主ならば、まず耐えられないでしょう。 でもまあ、あまり売れずに廃番になるか、デザインが改良される 可能性はありそうです。 あまりにも実売数が少なければ、将来的には希少価値が出る 可能性もあります。 そういうのを狙う人は100本でも200本でも、 買えるだけ買っておくのも悪くないかもしれません。 たぶん玉砕するでしょうけど。 >軽めの物でオススメ ・ぺんてる グラフ1000 ・ぺんてる エナージェルシャープ（オートマチック機構搭載） ・ゼブラ DRAFIX
そういう下らない事を言ってる時点で負け組です。 残念でした。
去年？今年の頭辺りに、セール品(紫？赤？)が売って在りましたが、多分廃盤だと思いますので、普通に入手は難しいかと…… オークション・フリマサイトには売っていると思います。
受験勉強で使い始めると 多色ペンはインクの減りが早くインク代高くついてしまいます。 単色ペンは、インクの持ちは少しいいのですが、持ち替えが忙しいです。 俺は持ち替え忙しいのいやなのでインク代高いですが多色ペン使ってます笑 色の切り替えしやすいから便利です！ 家での受験勉強には単色ペン使ってます！ 赤だけ単色をもつのもいいかもしれません！！ サラサマルチにプレフィール用のインクを入れて使えるので重宝してます。 サラサマルチはグリップあるのでおすすめです
Pentel ERGoNoMiX WingGrip ぺんてる エルゴノミックス ウィンググリップ
その場合、問題になるのは、どこに書いたかと 言うこと。
売っているのもありますが一般的にレバーフィラー式はやや高価ですね。 「レバーフィラー式 万年筆」で検索するといろいろでてきますよ。
http://parkerpens.net/parker75.html
ひどいようなら捨てて買い換えた方がいいですよ。 あと、ホワイトボードの汚れがたくさんついて取れなくなったら買い換えるのがいいです
塗装が剥げた経験はないです。というより、塗装をしたものは少ないですから。ただ、メッキが剥げたことはあります。 ファーバーカステルの TAK Fine VARIO Lを使っていて持つ部分がメッキですが、長持ちしません。でも、地肌の真鍮がなかなか良い感じですね。錆みたいなのが出るので時々消しゴムでこすっていますが、そうするといい色になります。同じファーバーカステルの別の品も同様にメッキは弱く、真鍮の地が出ました。
bacharuboui2さん 1948年には発売されていたようですね。 http://www.kingjim.co.jp/company/history 太平洋戦争の終結（敗戦）が1945年ですから、 それよりは後の普及になるだろうと思います。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n288097 もしかしたら直るかも。
阪神地域では無いのですが、 難波のマルイにハリーポッターグッズが販売してありました。 シャーペンやポスターなどありましたが、品数は多くありません…。 お店ではなく、限定コーナーみたいな感じなので。 私が知っているのはこことUSJだけで…お役に立てなかったらすみません。 (7月末に見つけたので 終了している可能性もあります。ごめんなさい)
メーカーのHPに載っていれば現行品です。 ＞オートのスーパーメカニカ そんな商品はありません、スーパープロメカ1500のことだと思うけど
カテゴリが違います、適切なカテゴリぢ質問した方が的確な回答が得られますよ。 エンターテインメントと趣味> 趣味> 手芸
かれこれ20年前ほど前に、 三菱鉛筆がライセンスで製造していた商品です。 懐かしいな～ と、いう事ですので 残念ながら ＞今はもう売っていないのでしょうか？ 現在は製造はされていません。 古い文具店などには、 こんなカンジのライセンス物の筆記具が残っていたりする事もありますが… クレージュとか。 ちなみに ボールペンの替芯（SJ-7）は まだ販売されてますから、 継続して使えます。 マリクレール自体は まだあると思いますけど。
ペン達の集会所て調べたらいろんな種類の改造ペンが出てくるのでそこで探せばいいと思うよ
ペンと言ってもいろいろありますねw 鉛筆も英語でpencilなのでペンだし、 シャーペンやボールペン、サインペン、多分ApplePencilもOKですね というよくわからない前置きは置いといて、まずペンの定義について Googleで検索をかけますと、文房具の一つで、インクで書くもの、と出てきます。 じゃあインクってなんだんだ、と検索しますと、これは色のある液体らしいです。 これに沿うと、鉛筆なんかはペンじゃないみたい。 (これは意外) 本題である、硬筆作品を制作するのに良いペンということですが、 万年筆は少々高いですが、いい選択肢であると思います。インクがとても流れやすいので、圧力をあまりかけずに書くことができます(毛細管現象ってやつです)。安いやつであれば、プレピーなんかがオススメです。 他のペンだと、サラサとかのインクの出やすいボールペンなどがいいんではないでしょうか。 大きめの文字を書くのであれば、マイネームやマッキーなどのサインペンも良さげだと思います。 いろいろ言いましたが私の考える優先順位を書きますと、 万年筆 ↓ ボールペン ↓ 鉛筆(濃いめ) ↓ (用途によっては) サインペン という感じです。 参考になれば幸いです。
なれるまで少し時間はかかります。 私は小4ぐらいまで持ち方がおかしかったですが、1ヶ月ぐらい意識したら自然と普通の持ち方になりました。
1970 Nostalgia Introduced 1970 Silver Imperial Introduced 1976-c1998 Targa 1981-1989 TRZ 1982-c1995 Slim Targa 1990-2002 Fashion 1985-c1995 Connaisseur 1987-1988 Delta Grip (Metal) http://www.penhero.com/PenGallery/Sheaffer/Sheaffer.htm
この文房具カテゴリに、ここ最近クルトガが分解できないという質問が見られるようになりました。 私自身で確かめたわけではないですが、最近分解できなくなったようです。
性能としては値段だけの差はありません。 個人的には国産の大手3社のほうがいいと思っています、しかしステッドラーの書き味が好きだという人もいます、高いといってもしれてますから興味があるなら一度試してみてはいかがですか。
テープ派ですね。 液は乾きが遅くてすぐ書けないので。
建築金物店でエナメルというものが売っていますから、それを使用すると 同じように仕上がります。 ボールペンの名入れなどの小さい文字や細い文字は「クレヨン」で代用できます。
ロットリングの持ち手の部分だけ売ってますよ 500と600はおなじ口金です
背幅にもよりますが、 収納枚数が100枚なら 3cmのパイプ式ファイルはちとオーバースペックかと。 一番薄い2cmでも予算内にはキビシイです 条件からなら こんなので良いんじゃね？と思います キングジム リングファイル／Dリングファイル http://www.kingjim.co.jp/products/file/detail/_id_603BF http://www.kingjim.co.jp/products/file/detail/_id_608BF どちらも収納枚数は同じですが、 Dリングの方が 書類の端がキレイに揃います 指でパラパラめくる側が、ガタガタになりにくいって事です。 定価はどちらも220円（税抜）ですから、 Amazonなどを利用すれば 予算内には収まるでしょう。
a. ホルダー式にしたら 圧が掛かり過ぎて直に壊れる b. 却って使いにくい（捺印位置を狙いにくい） c. そもそも需要がない 以上が 市販されない理由でしょう。
真ん中のグリーンのやつ。 一瞬ぺんてるのジェイクラブかな？と思ったけど 一部の大手量販店の１００円ショップコーナーに置いてある ２本で１００円のシャーペンですね。ほぼ間違い無いです グリップが恐ろしいほど握りやすいですね 私が持ってるのは軸がネイビーブルーのやつです
日付なしの手帳タイプということで良いでしょうか？ そして書くサイズ大き目でしたら、一日一ページかな。 二トムズの３６５デイズ。 トラベラーズノートの日付なしタイプ。 これはいくつかリフィルの種類があります。 日付なし。一日一ページ。ウィークリー（週間）。マンスリー（月間）タイプ。 ただマンスリー以外は１年分だと複数持ちになります。 特定の日だけしか書かないで凝縮できるならば、１冊でも大丈夫ですが。 http://www.travelers-company.com/#none カレンダーくらいのスペースでいいのならば、無印に日付なしのノートがありますよ。 再生紙ノートのマンスリー。とウィークリー。
長刀。書き味最高です。
既に回答されている「メーカーサイトで、お尋ねしてみたら」で... お心当たりのある使い方が、ございませんでしょうか？ http://www.mpuni.co.jp/customer/ans_11.html
chielien_962dd45c3b69073cf7596c899さん >海の色っぽい綺麗な青のペンありますか？ 使いこなし次第ですし、しかも使いこなしは難しいですし、 手頃と言えるかどうかも微妙ですが。←マテ プロからハイアマチュア向けの画材として、 超メジャーなアイテムです。 コピック http://copic.jp/ ちなみに世界堂では扱っていません。 世界堂ではもっと安価な、パチモンっぽいオーラが全開の、 ちょっと似たようなマーカーが店頭に並んでいます。 ただ、クオリティや使い勝手などは、何から何まで同じ ……というわけにはいかないようです。
>モンブランマイスターシュテュック149 持っていて気分がいい。 ザ・万年筆 大きな万年筆 ＞ペリカンスーべレーンm800 ペリカン万年筆の人気は高い。 M800は柔らかいとの評価。 バラツキはありうる。 ＞パイロットカスタム845 漆ぬりが好きならいい。 日本製だから、品質はいい。 バラツキは少ない。 同レベルに一位の木という縁起がいいのがある。 こっちは木軸。 柔らかさを求めるならカスタム743FA ＞ビスコンティホモサピエンス 柔らかいとの評価。宝飾品。 いま、カランダッシュ万年筆 RNX.316ブラックを注文しているから 明日にも着くと思います。こっちも見栄えですね。 本来はエクリドールボールペンが最も有名と思いいますが、 万年筆としては重いし、ただ、デザインがとても気に入ったということです。 日頃使いできるかは分かりません。 高級品がお好きなようですが、 シェーファー VLRや レガシー・ヘリテイジなども象嵌ニブで ニブとしてはウェバリー（WA）といってもいいかもしれません。 重いけど、素敵な金ペンです。 ウォターマンも書き味はいいけど、ガチニブです。 パーカー・デュオフォールドは有名。 モンブランはご存知の通りです、昔の二桁もものは柔らかいとのことですが、最近はガチニブとのこと。でも149でも柔らかくはないけど、紙当たりは優しいし、ニブが大きく長さもあるので、弾力で書くときのボールペンの様な反動はないです。 ペリカンのほうはM800は柔らかいとの評価です。M400は余り柔らかいとは感じません。絶好の書き味とも思っていませんので、・・・。 ラッピングフィルムで研磨したら、ましな書き味になりましたが、手を加えず保存しておけばよかったとも、おもっています。 カルティエのトリニティ18K Fは 海外にしては日本のFと字幅は変わりません。豪華さもありますから、スターリングシルバーのものは女性がもっていても素敵かもしれません。（男性的な万年筆ではありません。） 暇に任せて書きすぎました。蛇足になりましたね。失礼します。
すべての部品を外すことはできませんが、消しゴムを取り出すくらいの分解ならできると思います。お役に立てたら嬉しいです。
＞自分は外れを引いたのでしょうか？ 正常品もしくは当たりでっしょう。 カリカリするようなら調整不足か不良品ですよ。
周辺じゃなく金沢市のど真ん中!!!!!! 香林坊の「大和」(老舗デパート)や「東急109」ならありますよ。 大和(だいわ)って、金沢一番のデパートじゃないですか？ 109はファッション系が多いですけど、、、。 大和の近くだから掛け持ちできますよ。
赤と黒、 それぞれの替芯のカタチが同じであれば 使えます。 例えば フリクションボールノック赤の本体に 単色用の黒替芯は使えますが、 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/spare/gel_ink/refill_fr... フリクションスリム0.38の本体に フリクションボールノックの替芯を使う事はできません。 そのあたりを確認されてから 実際に使う替芯をチョイスして下さい。 適合替芯は それぞれの本体のページに記載されています
グラフ1000フォープロの廃番って、旧型ですか！？ もしそれならレアですよ！グラフ1000にしましょう
質問者さんの年齢にもよりますが 中高生の女の子だとしたら 筆箱が少し地味だったり ペンの一本一本も見た目で選んだのではなく 使い勝手で選んでる感じ 後、私が学生の時は修正テープなど入れてなく周りも筆箱の中身はあんま必要なものは入ってなくただ可愛くしておきたいもの。 みたいな感覚だったので 質問者さんの筆箱をみると きっちりしてる方なんだな と感じます なのでその友人も 筆箱に付箋、修正テープ 実用的なものが入ってるので真面目な人に見えるけど ところどころに 可愛い も入ってる という点でそのようにいったのかな？ と思います！
サンスター文具の『DELDE』というペンケースです。 ✪ ペンケースがペンスタンドとして利用もできる！ ✪ ペンケース以外にもメイクポーチ、ポーチなども利用可。 デザインも可愛いのが多かったりして、超絶お勧めです！ ぜひ購入してみてください(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
