中3です。 私の青ですよ！ 5年用です。
写真で添付されているパスポートのページと、日本の出入国スタンプが押されたページを書類送付します。 書面を用いて手続きを行うことが基本となりますので、スマホからのメールではなく、実際の紙コピーを送るという手続きが必要というのが一般的な状況ですが、公的な書類ではなく、あくまでも「個人⇔民間企業」の私的なやり取りになりますので、最終的には保険会社の判断次第ということになります。 物損を理由とした保険料請求の場合は、破損した物品の写真や修理見積もりなどを提出することも、特に珍しくありません。 決して「外資だから…」ということは無いと思います。 日系の保険会社でも、パスポート写真をスマホで送るだけで、物品が破損したことを示す資料も示さないまま、保険料をポンと支払ってくれる…とは限りませんが、今後AIU以外の保険会社を利用されることは、もちろん自由です。 昔から、例えば自動車保険でも、「この程度の事故に保険を使うよりは、自己負担で修理して、等級を上げた方がお得ですよ」などと耳打ちされることは、よくあった話だと思うのですが…
私はタイをお勧めします。 中国、香港、台湾、シンガポールなどは漢字文化圏なので 日本と一部同根と言った感じがしますし、グアムやハワイは 日本と同じ。 タイなら外国というか異国文化を肌で感じることが できると思います。 仏教国ではありますが、南回仏教 なので寺院も僧侶の姿にも外国を感じると思います。 物価もホテルも安いですし、タイの食べ物も非常に美味しい。 治安は良くない部分もありますが、それも海外旅行の実感を 味わう一部ですから。 バンコクとビーチを組み合わせるのも良いと思います。
＞パスポートもらうのに必要な書類は、 ＞一般旅券発給申請書、 ＞戸籍謄本（または戸籍抄本） ＞住民票の写し ＞写真 1葉 ＞までは合ってますか？ 住民票はいりません。昔は必要でしたが今は住基ネットが あるので、センター側で調べられるようになってます。 なお写真はパスポート用サイズであること。 見えない傷で使えない場合があるので、予備持参が安心です。 ＞本人確認書類ですが、 調べましたが、僕は健康保険証しか ＞持ってなくて、他に写真が付いてる本人確認書類がありません ・マイナンバーカードを作る→国民の全てが作成可能 ・原付きバイクの運転免許証を取る→予習ありきで1日で取得可能 以上は１つだけで本人証明書類となります。 ＞あと、受け取りも本人が直接取りに ＞行かないといけませんか？ はい、必ず。 ＞例えば郵送などはできませんか？ ＞それか親が受け取って親に郵送で送ってもらう ＞というのも可能ですか？ どれも不可能。 絶対に絶対に、自分で取りに行くしか方法はない。 パスポートは国際的に使える最も強い証明書で それを役所が作って最初に渡すのが本人出ない場合で 渡した後にどうにかなったら、責任問題になるからです。 そういう性質のものなので、大抵のパスポートセンター では日曜日も受け取りだけやってます。 受け取り時間延長の日があることもあります。 親が可能なのは「申請・書類持っていくこと」です。 書類提出なので、本人じゃなくても問題はありません。 ですので、どちらかと言えば書類を親に送って 持って行ってもらい、受け取りだけ自分が行く という方法を取る。 申請書は日本全国どこでも同じものなので、近場で もらってきて裏面に委託するというサインまでして 親に送って、親がさらに代理で持って行くという 証明サインをして自分の身分証を持って申請に行く。 もしくはそもそも 「自分が住んでいる場所に住民票を移す」 ことで普通に自分の住んでいる都道府県での 申請が可能になるんですが。 ソッチの方が早いと思いますけどね。 本当は住民票は引っ越したら移すべきなので。 （国に自分の住んでいる居場所を知らせることが 住民票の移動なので、あなたは今住んでいる場所には いないです。実家に住んでいることになってます）
戸籍抄本を取得して提出してください。 私は今年５月にホーチミン市で２回目のパスポート取得です。 初回の時に戸籍抄本提出しましたので、 今回も提出しました。 パスポート受理の時に前回と本籍が変わっていませんので、 戸籍抄本はお返ししますと、 パスポートと一緒に戻って来ました。
アメリカの学生ビザ入国についてです。→VISAのカテダネ。
去年からパスポートの残存日数が緩和されたので、知らない旅行会社社員もいるのですね。 大丈夫ですよ。 チケットが取れたなら大丈夫。 気をつけて楽しんできてください。 フィリピン航空は、日系航空会社よりもゆるい感じでイライラすることもありますが、ファイトです！
ESTA上のパスポート番号は更新出来ません。 いま認証されているESTAは使えなくなります。 ですのでまた14ドル払って認証を受ける必要があります。 ＞まだ有効期限がある状態で新たに同じ名前で新しく申請しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。
PASSEPORT DU JAPON はフランス語です。
＞通名を記入しますか？ これはアメリカ政府がテロリスト、破壊分子などを認識 する為に別名で生活しているかを問う質問事項です。 貴方はパスポート上の本名とは別に別称を家族間ではなく 社会（会社、地域社会、学校など世間的にも）別称で生活を しているなら「YES」です。通常生活もパスポート上の名前 を使用しているなら「No」です。 ＞どこか他の国から、これまでに渡航用のパスポートまたは ＞国家身分証明書を発給された事はありますか？ 日本から申請は忘れて世界各国から韓国人として申請時に 他の国からもパスポート発行されたことがありますか？ 韓国だけなら「No」です。 ＞今現在、あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？ 日本在住は忘れて貴方は二重国籍で今韓国人としてESTA 申請以外にもう一つ別のパスポートも実は所有しているなら 答えは「YES」です。 しかし海外で生活していても韓国パスポートだけなら「No」 となります。 残念ながら日本に帰化申請しないかぎり特別永住者は外国 籍のまま日本国籍は今現在得られていないので韓国籍だけ ですから 他の国から旅券得たか？は「No」です。
期限が1年以内になって出来る「切替」であれば まだ期限があるパスポートが申請の時に存在するため 「戸籍謄本or抄本の写し」と「本人確認書類」の 代わりとなってくれて、いりません。 申請と同時にそのパスポートは失効し、新品の パスポートが作成されます。 期限が切れた後に新しくする場合は、ゼロになっているので まるっきり同じです。 パスポートは「新しくする」ことしか出来ませんので どういう場合でも「更新」という言い方はできると 思いますが、その言い方は使われません。
本来は海外旅行用なんですが、フルタイムの学生なら国際学生証があります、大学の生協等で作れるハズです。 https://www.isic.org/
（また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。） 公式発表ですから、問題ないと思います。 (申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？) 日本人ならば通常のビザ免除での入国審査です。米国の入国審査と同様の不法就労、滞在の恐れ、犯罪歴や病歴があるかどうかの審査です。
どうすればと言われても、どうにもならんですよね。 コピーなんて、盗った人だってどうしようも無いです。 せいぜい、振り込め詐欺グループに売り込むかな。 売れないですよ。
言わなくても分かるでしょう。 でも言った方が確実ですね。
＞その番号はどこで分かりますか？ ＞ また、自分がesta取得者であることを確認できるマイページなどはないですか？ 以下のサイトの申請状況確認画面から自分の状況を確認して下さい。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 以下の画面の 申請状況確認から入り、氏名、取得日などの パスポート情報を入れると 今現在の申請状況が表示されます。 ＞ 基本的には登録をしたら入国審査でパスポートを見せるだけで ＞通るのでしょうか？ 電子的にコンピューターで管理しているので印刷は必要 有りませんが、空港職員などもパソコン操作しないでも プリント見せてくれればＥＳＴＡ認可が分かるので御自分の 安心料と思って印刷して持参しましょう。
うーん、東京の大使館で面接受けて１週間以内にH１Bビザスタンプが貼られて返送されてきたのはもう１０年も前です。いまは普通に１週間以上は見たほうがいいです。 https://travel.state.gov/content/visas/en/general/wait-times.html/ ここにtokyoと入れてgoです。 面接後のprocessing timeは6 work daysとなっていますので、 4-5 work daysが１週間なので、まあ１週間以上かかります。 大阪の領事館ですと3 work daysとなっています。今から変更も可能でしょうが、とりたい日が空いているかどうか。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-appointmentschedule.asp 私は２００９年までH1Bでしたが、当時東京で１週間くらいかかっていて、大阪は面接合格後、１日でした。当時、日本滞在を最小限にしたかったので、２００９年の面接の時は大阪にしました。 H１Bではないですが最近、私の知人が別のビザを東京の大使館でとりましたが、実はかなり特例的にやってもらって３日でした。だた、アメリカで相当実績があり（でも目的達成後は日本に帰ってくることも領事は重々承知しており）、ある分野では有名な方で、渡航まで日数がなかったので。 面接に合格してから、「可能であればX日後にはアメリカで仕事開始したい」と言ってみるのはOKです。でも、あくまでも合格してからです。
入国は可能です。 しかし、トラブルなどがあったら色々と面倒なことになる場合もあるので、切り替えてから行くことをお勧めします。
届いてた人がいたら何なんですか
東京都ではそういうの使うなってアナウンスしています。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/passport/files/0000000487/sh... P3の上の方。 手続きの過程で発覚すれば当然連絡が来て再提出でしょうね。 発覚しなければ普通に発給されるでしょう。 もし間に合わなくてもあなたの故意又は過失ですから、ご自分で責任を負うことになります。 どうしても心配なら明日、提出した窓口に電話すればよろしいのでは。
16歳なら十分です。 印鑑登録だって可能なんですから。 勉強と思って是非ご自分で行ってみてください。 本人確認書は必要ですから役所のHPで調べてください。 例：「春日井市 戸籍証明書 本人確認」でGOOGLE検索 なお、住民票の写しではパスポートの申請はできません。
＞この場合ですが新しく申請したパスポートには以前の渡航歴は載るのでしょうか 載りません。 そもそも日本国外務省があなたがどこに行ったか報告受けてないです。 普通は。 載せたくても情報が無いです。 そもそもそんな項目が無いので、外務省が把握してたとしても記載されることはないです。 ＞各国の入国管理などのデータベースで渡航歴を検索でき現地で拒否される可能性があったりするのでしょうか？ 各国でデータベースを相互接続してません。 ましてや敵対国が入国者情報を提供してくれるとは思えません。
自撮りしてフリーソフトでトリミングしプリンターで印刷するのが簡単確実。 パスポートには延期も延長もなし。
書類と要件を満たしていればその場で「受理」されます。 お知りになりたいのは受け取れるまでの日数では？ これは地域によります。 1週間程度のところが多いですが、北海道や市町村での受付、僻地等では遅くなるケースがあります。 例） ・北海道(札幌以外)：2週間が標準 ・東京都の離島は2-3週間 また追加手数料を納付することで短縮できる地域もあります。 例） 広島県(追加4000円)、岡山県(追加6000円)：翌々業務日(最短)
メールアドレス間違え、メーラーのフィルターによる受信不可でしょうね。 問題なければ申請は通るのでそのまま渡航すればいいのでないでしょうか。
アメリカと日本の二重国籍を持つ人が『アメリカの国籍でアメリカ人と結婚しする』という意味が不明です。 第三国に入国の際に入国に都合の良い方の国の国民として入国するのは自由ですが、結婚にあたって自分が好きな国籍で結婚するということはありません。 日米国籍を持つあなたがアメリカ人との間の子供をアメリカで出産したなら、子供はアメリカの出生証明書が発行され自動的にアメリカ国籍となります。 (アメリカは出生地主義なのでアメリカ人との結婚でなくてもアメリカで出生した子供は親の国籍に関係なくアメリカ国籍です) 次にアメリカが発行した出生証明書をもって日本に出生届と国籍留保届けを出すことによって日本国籍が取得でき、あなたに日本国籍があっても子供は自動的に日本国籍になるわけではありません。 日本に届けを出さなければ子供はアメリカ国籍のみになります。
＞切れてから新しく取得するのとでは、手続きの手間に ＞大きな違いがありますか？ 期限が切れる1年前から、切替ということが可能になります。 （つまりそれ以上の期限があるなら不可能） その場合、書類が２点だけ軽減できます。 （本人確認書類、戸籍謄本か抄本の写し） 期限があるパスポートがその代わりとして使えるからです。 ただしパスポートは１人１冊のため、切替申請直後に そのパスポートは無効となります。 なお、パスポート番号は必ず変わるので念のため。 （冊子のカウント番号で、本人付与の個人ナンバーではないため） 他は全く同じです。申請書と写真は必須です。 また申請して受け取りまで約１週間かかり、手数料も全く同額です。 ＞一度切れてしまうと面倒な手続きが必要に ＞なるのでしょうか？ いいえ。 運転免許証などの資格で更新の前に手続きしないと 大変なことがあり、それと混同する人が大変に多いですが まったく違います。 パスポートは他に同等のものがない証明書類ですので 取ることに支障があるのはよほどの場合だけです。 （国外逃亡が危惧される犯罪者など） ちなみに、パスポートの期限が切れてから放置したところで 直後でも何十年後でも、いつでも問題なく作れます。 条件はいつでも同じです。すぐ必要ないなら作らなくても問題は ありませんので、念のため。 パスポートはそもそも、期限終了でそのまま終わりです。 上記に上げた切替が更新という言い方じゃないのは ・期限の繰り上げ終了→新規の取得 というシステムだからです。 更新という形式上の言い方をしたとして、まるっきりの新品を作る ことなので、やり方としては実際、ほとんど変わりがないのです。
恐らく、外務省領事局旅券課は、メジャーな渡航先に関しては状況を把握していると思いますので、確約はくれないと思いますが(他国の入国管理の話なので)、運用状況の情報はもらえるかもしれません。 確実な情報が欲しければ、米国国土安全保障省の出入国管理及び市民権局、に問い合わせるのが良いかと思います。運用が定められていれば米国大使館領事部でも情報もらえるかもしれませんが、他省の権限範囲(大使館は外務省)なので、あいまいな答えかもしれません。 この先は参考程度でお願いしたいですが、 私がざっとネットで調べる限りでは、この件により入国拒否されたという案件は見当たりませんし、外務省も、該当のQ＆Aで、 ・記載事項訂正旅券は使用可能 ・入国審査に時間がかかるケースや、英語でうまく説明できずより慎重な 審査につながるケースはある。 ・義務的に新規旅券や記載事項変更旅券に切り替える必要はない。 と答えていますので、大丈夫な印象です。
福岡県パスポートセンター http://www.pref.fukuoka.lg.jp/soshiki/4313200/ 交付予定日 福岡県パスポートセンター（福岡）と北九州パスポートセンターでの交付予定日 ８月１７日(水曜日）申請日 ８月２４日(水曜日）交付予定日 ８月１８日(木曜日）申請日 ８月２５日(木曜日）交付予定日 ８月１９日(金曜日）申請日 ８月２６日(金曜日）交付予定日 久留米パスポートセンターと飯塚パスポートセンターでの交付予定日 ８月１７日（水曜日）申請日 ８月２６日（金曜日）交付予定日 ８月１８日（木曜日）申請日 ８月２９日（月曜日）交付予定日 ８月１９日（金曜日）申請日 ８月３０日（火曜日）交付予定日 パスポートの申請受付、発給業務を、福岡県内４カ所のパスポートセンター（福岡、北九州、久留米、飯塚）でおこなっています。 福岡県で申請できるのは原則として福岡県内に住民登録のある方です。 業務時間（受付時間） １ 申請受付 福岡、北九州 月曜から金曜日 ８時４５分から１６時３０分 久留米、飯塚 月曜から金曜日 ９時００分から１６時００分 ２ パスポートの受取 福岡、北九州 月曜から木曜日、日曜日 ８時４５分から１６時３０分 金曜日のみ ８時４５分から１９時００分 久留米、飯塚 月曜から木曜日、日曜日 ９時００分から１６時００分 金曜日のみ ９時００分から１８時３０分 ※パスポートの申請は平日のみ（月曜から金曜日）です。 ※パスポートセンターは土曜、祝日、振替休日、年末年始（１２月２９日から１月３日）は休みです。 ※パスポートの申請から受取までの日数は、申請された日を含め土曜・日曜・祝日・振替休日・年末年始を除いて 福岡と北九州のパスポートセンターでは【６日目】から、 久留米と飯塚のパスポートセンターでは【８日目】から となります。 必要書類に不備などがあった場合は、受付できないことがありますので、日程には余裕を持って申請してください。
パスポートは１週間で出来ます。 ３か月もかかりませんヨ。
今のパスポートは有効期限が1年未満で新しく更新できます。 だから、あなたの場合はいつでも更新可です。 １、新しい職場でZビザの変更をする。A社➡B社 以前は意外に簡単でした。今は分かりませんので公安で聞いてください。 そのまま2月にパスポートを更新、新旧2冊持ちでも大丈夫。（旧パスポートのビザは有効） ※但し、パスポートの有効期限が6ヶ月以上必要だったと思います。 ２、中国の在中国日本大使館、領事館でパスポートの更新。 これも1年以内なら更新できます。 直ぐにパスポートを更新して、A社➡B社に変更もできるか？ この辺は定かでないので、地元の領事館に確認して下さい。
ＪＡＬのサイトに事後登録についての案内があります。よーーく、お読み下さい。6カ月以内と記載されています。 →https://www.jal.co.jp/121/jr/int_flight_register.html
＞旧字体と新字体に関してはさほど重要ではないでしょうか？ ローマ字があってれば飛行機に乗れるし出入国できるので問題ありません。
日本に住んで居ると言う事で、新しいパスポートと古いパスポートを持って、ロシア大使館に行って写し変えてもらって下さい。
カナダ国籍を破棄してください。 そうすれば日本人としての入国資格を満たせば良い。
パスポートセンターでの、判断で断られたりは、髪以外にも、服装でわかりにくいとかだと、撮り直しになりますよ。 今は、ICチップがパスポートの中に、埋め込まれているので それが、承知で写真を撮って、海外からの出国に 別人と思われて、尋問される事もありますよ。 個人的には、髪を切ってから、写真を撮られたほうがいいとおもいますよ。
お父さんに書いてもらったのが事実なのであれば全く問題ありませんよ！不安であればお父さんに言えばいいと思います！
実際には、身分証明書チェックは経験ありませんね。 まあ、海外滞在中の外国人は、パスポート常時携帯が基本ですから、パスポートは原則としてパークに持参する必要はありますが、おそらく入場口で提示する機会はないでしょう。
ファミマと7-11のHPによれば、 ファミマ：USBのみ 7-11：USB、スマホ だそうです。 SDは未対応のようですが、スマホでアップロードするんですよね。 スマホ持って7-11で試してみたらどうでしょうか。 「セブン‐イレブン マルチコピー」アプリをインストールする必要があります。 androidだと「play ストア」に無料でありました。 ファイルサイズの件は原稿サイズだけで決まるわけではありません。 200dpiを選択してやってみては。 http://mitok.info/?p=34129 6枚目の写真のように途中でファイルサイズが表示されるから確認してください。
先の回答者様の回答に補足します。 “本籍地”（住民票のある住所と同じとは限りません）のある市区町村の役所でですが、遠方在住などの場合は窓口へ行かなくても郵送で依頼出来ます。 恐らく基本的にはどこの市区町村も同じかとは思いますが、申請書に必要事項を記載し、手数料と申請書、そして本人の身分証明等のコピーと返信用封筒（勿論切手を貼った物）を、市区町村の役所の担当部署へ郵送するだけです。 申請書類は市区町村によってはネットからダウンロード出来ます。 手数料は全ての市区町村がかは分かりませんが、郵便局の定額小為替を指定していたりもします。 詳細は、本籍地の市区町村の役所のホームページで確認し、更に市区町村役場の担当部署へ電話を入れて確認するのが確実で。 そして実は私も昨日、某市役所へ電話を入れ、本日郵送で戸籍抄本を依頼した所です。 お近くの場合は先の回答者様が書かれているように窓口へ、遠方の場合は郵送で申し込んでください。
国によって違います。
普通に大丈夫でしょう。
??? 二度過ぎて、の意味が判りません。 半年間は、留め置かれてますよ。 (申請から受領まで、半年以内に やれ、って事です) その半年が過ぎる前に、パスポート センターから御丁寧に連絡が来てる なら、今直ぐ、 受取に行くだけ。 半年過ぎているなら、あなたが受領 すべきだった旅券は、国が回収して 申請自体が無かった事に成ってます。 こうして、無駄にした申請を2回した、 の意味ですか？ 補足願う。
オフィシャルな回答を求めるなら 出国時は有効なパスポートが 必用です。 但し入出国審査官も人の子だし、テロリストや犯罪人の日本入国 は厳しい審査をしますが、海外の親が危篤などの情状酌量すべき 事案には柔軟に対応して呉れます。 二重国籍なら現地の入国は問題無いので日本出国だけ心配なので すよね。 日本人でる事の証明としてお子さんの戸籍抄本を出国審査官に 古い日本パスポート、韓国パスポートと共に提示してください。 特例だよ、制度として有る方法ではないよと念を押されて出国 出来るでしょう。 公式に制度として有る訳では無いので知恵袋で情報得たと此処の スレッド印刷して出国審査官に出国させろなどと言われると、出国 審査官の怒りを買いパスポートが無いから出国出来ませんと言われ て御仕舞いでしょう。又今後はほかの人も全て完全に厳密運用など にも成りかねませんので、帰国当日空港の出国審査官に泣き付く位 に兎に角低姿勢でお願いしてください。 象印のホットプレート 同じ木の家具でそろえたのに、 kopan0305さんの過去の質問を見ると象印のホットプレート 同じ木の家具でそろえたのになどご自身が困って解決のヒント を求めて知恵袋を経由してアドバイスを求めて、此処に質問 を入れているのですよね。 回等を首を長くしてヒント、アドバイスを待っているなら 有用回等を貰っても無反応のまま１週間放置して、挙句の 果て参考になった解決策を得られても無責任に自動投票に していますね。 回答した人々も 困っている人に自分の知識が役立つなら と自分の時間を割いてRES入れています。 しかし折角回答入れたけど、勘違いの回等してしまったか？ 言葉足らずで理解してもらえなかったのか，何なら補足を 入れる必要が有るか？追記質問が来たかなどRES入れた後も 心配しています。 質問したからにはそれなりの対応をしないと１週間その まま放置なら 質問マニアや暇つぶし、知恵コイン欲しさ の適当な質問と見なされ、本当に困った時に質問入れても 皆さんから役立つ回等が来なくなりますよ。 通常その様な無責任、質問マニアからの質問は無視、 スルーされます。 御困りだろうと思い書き込みましたが、出来ればこんな裏技 過去ログに残したくないので（出国させてくれた入出国審査 官に迷惑も掛かりますので）読んだらこのスレッド削除も 検討下さい。
どこからどこの乗り継ぎなのか分かりませんが、 日本からシアトルに入るのであれば、 日本からの便が到着後、入国審査、荷物の引き取り、荷物の再度預け、ターミナルの移動等々で2時間近くかかります。 乗継の便の搭乗開始が1時間前とすると、実質使える時間は3時間です。 空港から市内への往復に1時間かかるとすると、市内を見れるのは1時間です。 英語とシアトル市内になれていなければ、あっという間に終わります。 空港の外には出られますが、オススメしません。
航空会社に聞いてください
パスポートの申請は住民票がある都道府県で行うのが基本です。 戸籍妙本は大分の家族に頼むか役所に送付を依頼してください。 •一般旅券発給申請書は各パスポートセンター、福岡県庁総合案内、県内各市区町村役場にあります。 福岡県パスポートセンター http://www.pref.fukuoka.lg.jp/soshiki/4313200/ パスポートの申請受付、発給業務を、福岡県内４カ所のパスポートセンター（福岡、北九州、久留米、飯塚）でおこなっています。 福岡県で申請できるのは原則として福岡県内に住民登録のある方です。 業務時間（受付時間） １ 申請受付 福岡、北九州 月曜から金曜日 ８時４５分から１６時３０分 久留米、飯塚 月曜から金曜日 ９時００分から１６時００分 ２ パスポートの受取 福岡、北九州 月曜から木曜日、日曜日 ８時４５分から１６時３０分 金曜日のみ ８時４５分から１９時００分 久留米、飯塚 月曜から木曜日、日曜日 ９時００分から１６時００分 金曜日のみ ９時００分から１８時３０分 ※パスポートの申請は平日のみ（月曜から金曜日）です。 ※パスポートセンターは土曜、祝日、振替休日、年末年始（１２月２９日から１月３日）は休みです。 ※パスポートの申請から受取までの日数は、申請された日を含め土曜・日曜・祝日・振替休日・年末年始を除いて 福岡と北九州のパスポートセンターでは【６日目】から、 久留米と飯塚のパスポートセンターでは【８日目】から となります。 必要書類に不備などがあった場合は、受付できないことがありますので、日程には余裕を持って申請してください。
申告書とはカナダでの税関申告ですか？ 香水は制限が有ってもボディミストの常識的な量なら申告 は不要です。 そのお書きのボディミストとはどの位の量の持込ですか？ 御商売をするのでしょうか？ 御自分で旅行中に使用する量 だけなら持込には何の問題も無いです。 ＞他香水に関する諸注意はありますか？ 香水は純粋なアルコールに近い引火物です、コロン、トワレ などは香水（パフューム）とは異なり危険物扱いはしない 様です。 機内に持ち込むなら最大容量は１００ｍＬが限度ですので もっと大型容器なら機内持ち込みは諦め預け入れ荷物に入れ て持ち込んで下さい。（香水は２オンス程度なので少量で 危険性も無いと判断され機内持ち込み出来ます） 但し大量持込はアルコールが主成分だと引火物扱いに成り 危険物と判断されると所有権放棄・廃棄処分に成りかねま せん。 大型容器の場合には上記危険も有りますので、旅行に必用分 を小分けして機内持ち込みの透明ビニール袋に入れ運ぶのが 良いでしょう。
特別永住者なら日本人のレーンですが、一般永住者なら再入国外国人のレーンです。 日本人のレーンだと指紋採取の機械が動いていないので指紋採取が要らない特別永住者は日本人のレーンで問題ありませんが、一般永住者は指紋採取が必要だからです。
簡単に空港で着地ビザ(Visa on Arraival)でいいんじゃないの。
タダのパスポートhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162277208
＞親が代理で持って行っても大丈夫でしょうか？ 意味が今一分かりません。 Q1.今お子さんはパスポートセンターで自分の保険証が届くのを 待って居るのでしょうか？ パスポートセンターの受付け時間内なら届けてあげて下さい。 全ての必要書類が全て揃わないと一旦書類不足で受付して貰え ないと思いますので、不足書類だけを後日差し出す仕組みは無 いと思われます。 お子さんが其の日だけしか時間都合が付かないなら、日を改め て代理人がお子さんの代わりに申請する事は可能です。 Q2.又は後日 親御さんがお子さん名義の保険証と顔写真付学生証 などを合わせて代理申請するのでしょうか？ Q2.のケースとしてお子さんの代理申請は親でなく友人でも先生 でも代理申請出来ます。 其の場合にはお子さんの身分証明の書類の他に、代理申請を する人の身分証明書も必要です。 今なら夏休みなのでお子さんの学生証をパスポート申請の為に 預かっても通学には困らない時期だと思われます。 パスポート新規発給申請書にはお子さん本人の自筆署名蘭が 有ります、この署名が写真転写されパスポートの署名欄に 転写されます。 恰好付けてローマ字で署名するより、普段書き慣れた漢字で 署名したほうがサイン盗用し難いです。 又未成年のパスポート申請ではお子さんがパスポート申請を する事の同意署名を法定代理人がする蘭が有ります。 親権を御夫婦でお持ちの場合にはお父様でもお母様でもどちら か御一人の同意署名が申請用に必要です。
パスポートって、盗難受けても個人に跳ね返る様な悪用は 余り心配要りません。 しいて言えば昔は写真を貼り換えて別人が成りすましで最 悪テロ行為に利用される恐れも有りました。 今はパスポートの中にICチップも内蔵されるようになり、 又顔写真も昔は本人提出顔写真を割り印をして貼り付けて いましたが、今は写真の貼り付けではなくスキャンをして パスポートの氏名・生年月日・サインの頁に転写印刷を行 うので顔写真の入れ替えも難しくなりました。 又パスポートは日本人なら通常苗字は漢字表示なのですが 発音を表すローマ字だけで漢字が分かりません、そして 本籍地も都道府県名だけで以下の住所は分かりません、個 人の自宅住所はパスポートには書かれて居ません。 考えると悪用するには非常にし難い物です。 ホテル宿泊時にパスポート情報読み取られるし、レンタカー 借りる時もパスポートスキャンされる場合も有り心配しても 仕方ないですので、それが嫌なら止めれば良いのです。 心配ならそのオプション会社のプライバシポリシー個人情報 提供に関して会社の約款で何か記載が有るのか、個人情報の 悪用などがあるのか口コミをNET検索くらいはしてみましょう、
マイレージ会員登録素の物は無料です。 しいて言えば御買い物でもマイレージ加算される クレジットカードを作ると年間費用が発生する 航空会社が有ります。 格安航空券でも欧州や米国東海岸に２回行けば アジア近辺への特典航空券は申し込む事が出来 る位溜まりますが、ステータスが無い一般会員は ３３０日前に申し込まないと座席確保出来ない 厳しい競争社会です。 来月時間が出来たからマイレージで旅行に行こう などと考えてもノン・ステータス（多頻度優良 マイレージ会員以外）だとまずは空席が有りま せん。 只し価格重視で色々な航空会社を旅行の度に 変える場合にはアライアンス（マイレージ提携 航空会社グループ）範囲ならマイレージは合算 されますが、他社アライアンスは合算されません ので中々マイレージが溜まらない事になります。 ４年になったら就活、卒研などで海外旅行の暇 は無いと思われます。 就職してからマイレージカード作成が良いでしょう。
第３か国で居住するのは双方の母国に住むのとは全く違います。 日本が窮屈だから生活したくない・・・、独身なら比較的楽にＶｉｓａが取得できますが夫婦になると経済的な問題が大きくなります。 また比較的楽にＶｉｓａが取得できるところは限られています、通常移住希望するような国はどこも厳しい基準になってきていますよ。 オーストラリアも今は楽にＶｉｓａを取って滞在していると思いますが、正式な就労Ｖｉｓａになると別物です。 扶養家族無しで短期の滞在なら比較的Ｖｉｓａを取りやすいですけどねぇ。 東南アジアも以前に比べると就労Ｖｉｓａが厳しくなってきているようです。 現実性のある選択なら東南アジアのどこかに移住するのが妥当でしょう。 先進国どこもかなり厳しいです。
そりゃダメです。 パスポートの申請では申請人自身の本人確認書が必要なんですから。 住民票や戸籍じゃないので本人以外(家族や親族)の記載はありません。 印鑑登録証明書を利用したいんなら、自分の実印をハンコ屋で作ってもらい、 市役所で登録してもらいます。 登録が済んだら印鑑登録証が交付されるので、印鑑登録証明書の交付請求が出来ます。 「自分の氏名が書いてある印鑑登録証明書」と登録した印鑑が必要です。
運転免許証であれば1枚でＯＫです。 運転免許証、パスポートなどの本人が確認できる、写真入りの身分証明書が必要です。 ※「氏名及び住所」又は「氏名及び生年月日」が確認できるものであることが前提です。 １枚の提示で足りるもの ・運転免許証 ・写真付き住民基本台帳カード （住所地の市区町村で発行） ・旅券（パスポート） ・国又は地方公共団体の機関が発行した身分証明書 ・海技免状 ・小型船舶操縦免許証 ・電気工事士免状 ・宅地建物取引主任者証 ・教習資格認定証 ・船員手帳 ・戦傷病者手帳 ・身体障害者手帳 ・療育手帳 ２枚以上の提示が必要なもの ・写真の貼付のない住民基本台帳カード ・国民健康保険、健康保険、船員保険、又は介護保険の被保険者証 ・共済組合員証 ・国民年金手帳 ・国民年金、厚生年金保険又は船員保険の年金証書 ・共済年金又は恩給の証書 ・戸籍謄本等の交付請求書に押印した印鑑に係る印鑑登録証明書 ※学生証、法人が発行した身分証明書で写真付きのもの
Q1.パスポートなしでも帰国出来るのはあり得るのか？ 帰国時日本人として証明出来ればパスポートなしで帰国 可能です、具体的には発行６ヶ月以内の戸籍謄本を入国 審査官に提示すると入国出来ます。 実際戸籍謄本を海外旅行に持参している旅行者は少ない ので入国時は其の外の身分証明書や家族の証言などで 一時的に誓約書提出し、自宅帰宅後大至急戸籍謄本を 郵送する事で入国出来る例が多いです。（１人で帰国 だと厳しいが親と一緒で子供のパスポート紛失なら大概 帰国は認められますね） Q2.日本人のパスポートは高く売れるとのこと。心配。 顔写真が張替えられる数十年前のパスポートは確かに そうでした。 パスポートって、盗難受けても個人に跳ね返る様な悪用は 余り心配要りません。 今はパスポートの中にICチップも内蔵されるようになり、 又顔写真も昔は本人提出顔写真を割り印をして貼り付けて いましたが、今は写真の貼り付けではなくスキャンをして パスポートの氏名・生年月日・サインの頁に転写印刷を行 うので顔写真の入れ替えも難しくなりました。 又パスポートは日本人なら通常苗字は漢字表示なのですが 発音を表すローマ字だけで漢字が分かりません、そして 本籍地も都道府県名だけで以下の住所は分かりません、個 人の自宅住所はパスポートには書かれて居ません。 考えると悪用するには非常にし難い物です。 Q3.こんな体験した方の話を聞きたいです。 私も昔社員５名で海外出張に行き、代表でチェックイン してパスポート束で渡されましたが、其の場で全員に 旅券と搭乗券を渡そうと思ったら１名分足り無いことに 気付きカウンターの職員に言ったら 御免も言わずに 素の者のパスポート渡されました。 海外で重要事項は後から確認は駄目です。 其の場で確認が鉄則です。 しかしANAの口ぞえでパスポートなしで豪州から出国出来た とは驚きです。 只しこれが先例になってパスポート無くしたらANAに泣き 付きは通じないので航空会社のパスポートチェックも済み、 搭乗券も発券済みだし本当の特例だと思います
まず、デルタの直サイトで売られているチケットは公示運賃、公示割引運賃で、ほとんどがキャンセル不可、変更可のものです。 質問者さんのものはどうですか？まずはそこからです。 チケットの運賃クラスを書いてください。 （キャンセル可のものは購入時にフレックス運賃としてサイトに出てくるもので、普通運賃に近くなりますので高額のものです。） よくある公示割引運賃の変更可、払い戻し不可であるとここでは仮定すると、キャンセルは不可なんです。 そのわかり、変更扱いにできます。チケットは発券から１年有効ですので、国際線の場合には変更手数料が１回３００ドル前後（オンラインならこれより若干安くできているという報告もある）ですので、お手元のチケットが３００ドルを超えていれば、例えば６００ドルで購入したのであれば、残り３００ドル分が１年以内に使用可能なバウチャーとして今後のデルタ航空の予約に使えます。 そういうシステムになります。 ＞何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 もしかしたら、先日のシステムダウンの影響かもしれません。個人ページで旅程が見えなかったり、通るはずのウェブチェックインが通らなかったりしていて、正常にもどるまでにまだ数日は見たほうがいいですよ。 オンラインでやろうとしてうまくいかなかった、のであれば、デルタに電話してそのように説明すると、上級会員以外は現在のところ電話サポートでの決済には本来手数料が５０ドル前後かかりますが、その手数料を免除してくれる可能性がありますね。やってみてください。電話で変更手続きしたら電話サポートの手数料がプラスでかかると言われたら、オンラインでどうするかの説明だけしてもらって、簡単にお礼を言って電話を切ればいいです。
›どちらがいいのでしょう・・・ 証明写真機でも自宅でプリントでも規格さえクリアしていればOKです。 パスポート申請用写真の規格 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_photo.html 私はビザ申請用や家族の分も含めて自宅で撮影しプリントしています。 前回の家族用の写真は撮影時に寄りすぎて輪郭が実際より丸くなってしまいましたが問題無く受け付けてくれました。 ※家族からはブサイクになった！と大ブーイングでしたが・・・・・・・・・。 パスポートは常に人に見せる物ではありませんし、10年も経てば顔は多少変わるので拘る必要は無いと思いますよ！
早すぎるということもないと思います。 混んでる時期がある為、ネットでは余裕を持って公示されているのでは？ 渡されたシートに月曜日と書かれているのですから、信じて堂々と取りに行きましょうよ。 まだって言われたら、記載されていることに偽りがあるのか！とキレてもいいんです。 あなたに渡された書類が何より正しいです。
そんな事を要求する役所も有るのですね、初めて聞きました。 素の様な事草書でかくとの要求はサイン蘭には当て嵌まりません ので普通は言われないはずです。 是非何処県の何役場か知りたいですね。 所持人自筆蘭は記入する枠の線が引かれており其処をはみ出すと 写真転写でサインが欠けてしまう恐れが有るので「枠ら食み出す な」とは指導していますが、サインを草書で書けなど聞いた事が 有りません。 私なら新聞社に連絡して記事にして貰う位奇異な役所側からの 不当な要求です。
外務省が旅券統計というのを出しているんですが、これによると19歳以下でパスポートを持っている人は23.1%(平成27年度)です。 そして中学生に限ると社会生活基礎調査で海外旅行に行っている人は4.1%(平成23年)です。 これらのことから中学生でパスポートを持っている人は5%程度ではないでしょうか？
＞日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？ 外務省発行のビザとは入国審査を受けるためだけに必要なもの。 元日本人だろうが日本国籍がなければビザは基本的に必要だが、 短期滞在の場合はビザ免除協定などでビザ免除される外国籍もある。 日本に入国するのに必要なのは法務省発行の上陸許可で、 ３ヶ月以上の滞在の上陸許可の場合は在留カードが発行される。 上陸許可や在留カードには在留資格の種類と在留期間が記載される。 ＞「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな） 元日本人ならば日本人の父母がいるはずで、日本人の実子ならば「日本人の配偶者等（＝子）」という就労自由な在留資格がある。在留期間は６ヶ月、１年、３年、５年のいずれか。ビザとしては「特定ビザ」になる。
長崎市 メルカつきまちのパスポート申請関連のHPには ＞所要日数 ＞新規申請・切替申請 ＞実質５日間（土・日・祝日、12月29日～1月3日を除く） と、きっちり書いてあります。 http://www.merca-tsukimachi.jp/floor/4f/syouhisyacenter02.html 木曜日に申請したら、祝祭日がない限り、翌週の同じ木曜日に 受け取りとなります。 「作るのに5日かかる」んです。5日目に渡されるのではありません。 木曜日からスタートなら、水曜日に出来上がります。 だからって出来たほやほやじゃなく、受け取りはその後。 よって「翌週の同じ曜日に受け渡しスタート」 ちなみにパスポートは、届いたりしません。 ・本人が ・受け取りスタート日以降、自主的に ・取りに行って 下さい。 センターがパスポートを最初に受け渡しするのは 郵便局や宅配便の人じゃなく、本人しかダメだから。
通帳の届出印と実印の関係はありません。 パスポートの本人証明が目的であれば実印の登録証を市役所にお持ちになり印鑑証明を発行してもらってください。 印鑑登録はゆうちょ銀行でするのではなくお近くの市役所・支所です。 登録してあれば印鑑がなくても発行されますからその印影で印鑑を探してください。 これ以上は他人が助けることはできません。
航空券って、ボロ航空券から良い航空券まで各種あります。 勿論、高額な航空券では、予約変更を自由に出来、飛行機に乗り遅れても全額払い戻しを受けるものまであります。 ボロ航空券でも、保険制度を活用できるものがあります。 旅行会社にボロ航空券を予約すると痛い目にあうことが多いのです。 飛行機に乗るなら極力、航空会社に予約しておくと多少大目に見て貰えます。（私達の場合、名前ではなかったのですが無料でした。） 旅行会社の場合は、本来名前扱いでなく頭数扱いなので間違っていても関係ないと思うけど、銭になると思って・・・一種の泥棒です。
1.茶色のナチュラルなカラーコンタクトで撮影しても大丈夫でしょうか。 あまり望ましくないです・・・としか言えません。 渡航国では、それが通ることもありますが、通らないこともあります。 渡航先の審査は外国人のその時のランダムな係員がしますから 当然、性格も考え方もその人それぞれで多少なりとも違います。 さらにその時の時勢のセキュリティ状態でも変化します。 つまり状態が誰もがいつも同じではないので、判断不可能なのです。 だから、パスポートを作るセンター側では、カラコンとハッキリ分かる 色目の写真は受け付けない、あるいは受け付けたとして 「あとは自分で責任とってくださいね」 って言うコワイ扱いです。 無事にそのパスポートで渡航できるか、保証できないからです。 さらにそれもまた日本の係員の具合ですし、中にはガンコに撮り直して 下さいってつっぱねる受付の人もいるようです。 せっかく撮った写真＆お金がムダになる可能性もあります。 2.普通に街中やデパートで見かける証明写真の撮影機 顔の大きさの枠みたいなのが前の方にある場合が多いかと。 それに顔が合致するよう、椅子などを合わせた上で撮影と言う風に なっているものがほとんどでは。 メーカーにより細かい違いはあると思いますが。 というか、そういう機械の中に入って、どういうふうになっているか 一度、見てみれば良いのでは？ 撮影一歩手前まで行ってもこれは難しい、って思うなら、写真屋さんを 探して行って撮った方が面倒はないでしょう。 なお、写真使えないとパスポートセンターに言われた場合は そのセンター近くにスピード写真機があってそれで撮ってくる人が 多いので、受け付けないわけじゃないです。
海外にいるご家族の入院など人道上の理由があり、緊急に渡航する必要がある方については、ご家族が入院していることを証明する書類等の提出によりパスポートを緊急に発行する場合があります。 あなたの場合は、即日発行は、無理です。あきらめましょう。 キャンセル料が出来るだけ安くなるように予約した旅行会社に速やかに連絡しましょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
現在のB1/2ビザが有効なので、今回はESTAの申請は必要ありません。入国管理では、ビザが貼られたパスポートも一緒に提示してください。ビザは、入国時に有効であれば充分です。パスポートは残存期間が６ヶ月以上、という国が多いですが、今回はその条件も満たしているので、そのままで大丈夫だと思います。
パスポートの受け取りは本人に限ります。 ›居住地と住民票が離れています 学業や単身赴任などで他府県に住んでいる場合は今住んでいる都道府県で居所申請出来ます。 居所申請とは、パスポート申請を住民登録している都道府県ではなく、現在の居所の都道府県ですることをいいます。 居所申請は、居所が書類上確認できることが必要です。 但し、居所申請は、代理提出できません 居所申請ができる方 海外からの一時帰国者 寄港地に上陸した船員 学生および生徒 長期出張者、単身赴任者および季節労働者等 詳しくは今住んでいる都道府県のパスポート申請HPの居所申請の所を見てください。 パスポート申請先都道府県ホームページへのリンク http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_6.html
私は日本人ですが、海外在住ですので、日本国内で免税ショッピングが可能です。 パスポートに割印されて添付された免税レシートについては、出国時に確認や手続き等をされたことは一切ありません。 出国後、自分でパスポートから切り離して、それっきりです。 したがって、押し忘れた件については、今後お店に連絡が来たり、お客さんに迷惑がかかったりする可能性は極めて低いと思いますが、ルールはルールですので、今後は慎重に対応されると良いと思います。
帰国の航空券が有れば、大丈夫だと思います。イミグレで何か言われたら、帰国航空券を見せて下さい。
事前に訂正ができればそれがベターなのですが、GOTOGATEでそんな作業がスムーズにいくとは、全く思えません。 下手すれば、買い直しを指示されます。 実際、ルール上は厳密に言うと、その必要があります。 しかし、世の中にはそういう間違いを犯す客が、とても大勢います。 その人たちが、みんな買い直しているかというと、全くそんなことはありません。 どうなるかと言うと… 当日、チェックインカウンターに行って、相談してみてください。ほぼ間違いなく「こちらで訂正しておきます」となるのが定番のパターンです。それなりに時間がかかりますので、あまりギリギリにチェックインせず、早めにカウンターに向かって下さい。
名前には記号なしか、記号が有る場合は2重表記になっています。 上の段 母国語 下の段 英語読みのアルファベット表記 アルファベットでは無いロシア語などはロシア語の下に英語読みのアルファベット表記が有ります。 ›いろんな国のルールを教えてください。 パスポートの表記・レイアウトはすべて国際民間航空機関 (ICAO)がルール化しています。 国際民間航空機関 (ICAO) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E6%B0%91%E9%96%93%... 航空券は記号付きの文字で予約できませんからね！
各個人の予約内容は航空会社のホストコンピュータ内に 電子情報として記憶されています。 フライト便番号・日時・乗客氏名・予約番号などを便宜上 ホストコンピューターから打ち出し印刷したのがEチケット と呼ぶ物です。 お書きの２通のメールが俗に言うEチケットです。 ＞海外の空港で日本語で書かれたEチケットをカウンターで ＞見せても大丈夫なんでしょうか 通常は身分証明書としてパスポート提示だけで搭乗受付を して呉れます。 mytrip.comからのEチケットも日本語でしたか？ チェックインカウンター職員なら日本語でも何時も見慣れて いる予約番号の印刷列を見つけてくれまので、机上のPC端末 でその予約番号入れれば作業効率が上がるのでEチケット提 示した方が喜びます。
日本国内の銀行（ただし、両替取扱店のみ）へ行けば、１０カ国程度の外国のお金（紙幣のみ）が手に入りますよ。 日本の空港に行けば、もっと多くの国の紙幣が入手できます。 ちなみに、関空なら３５カ国の紙幣が入手できますよ。 http://www.kaakix.co.jp/exchange/rate.html
・変更手続きにかかる費用、日数 以下2つの方法があり、あなたの任意で選べます。 残りの有効期間が長い場合は、記載事項変更旅券の申請をするといいでしょう。 (有効期間満了日は踏襲) 申請手数料：6000円 必要日数：10業務日目に交付開始(申請日を1日目とします) 例）8/5に申請→8/19に受取開始 残りの有効期間が長い場合は、切替発給の申請をするといいでしょう。 (有効期間満了日は発行日から5年又は10年後) 申請手数料：5年=11000円、10年＝16000円 必要日数：10業務日目に交付開始(申請日を1日目とします) 記載事項変更と日数は同じ。 ・必要書類 申請書、パスポート規格の写真*1枚、新氏が確認できる戸籍証明書、 有効なパスポート ・変更手続き場所 申請時点の住所地を管轄するパスポート窓口。 (柏原市内に住民票上の住所があるなら、柏原市役所市民課) 住所変更については何も行わなくていいです。 上記手続き時、申請書に「申請時点」での住所を書けば良いです。
バニラエアでは予約の時点ではパスポート入力をスキップすることができます。 ご出発の前までにウェブサイトで情報を登録していただくか、出発前に空港カウンターにて登録ください。 どうも。
結婚おめでとうございます^^ 国際結婚は書類の手続きとかが大変ですよね( ; _ ; ) 私も結婚したとき、何も分からなくて、パニックになっていました。 mejironojijiさんが言うように、旦那様が日本に住んでいるのなら、何かしらの在留資格をもっていると思うのですが、 入国管理局で 在留資格変更をして、日本人配偶者等(私は結婚ビザとよんでいます)に変更されてはどうですか？ その在留資格なら、３年以上日本に滞在していて、税金等きちんと納めていたら永住できると言われました。 私達は最初にもらった在留資格期限は１年でした。 その次も１年.. その次も１年... 次こそ３年をもらって永住の申請したいと思っています。 無理に在留資格を変える必要はありませんが、結婚ビザの方が旦那様が日本で働きやすいかなと思ったので(^-^)/
パスポートが滞在予定期間を満たしていない場合、パスポートを新しく取得してからVisa 申請をします。
飛行機に乗れない以前に担任の先生が、自分のクラスの生徒と判別できないと思います。
パスポートは本人しか受領できませんし、番号も受領前には教えません。 ESTAは、通常は即時渡航許可が出ますが、時間がかかったり、メンテナンス中でアクセスできないことが時々あります。 そういう場合は飛行機に乗れなくなりますよ。前日はあまりにも危険です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2015-06-28
Internet Explorerでは良く有る事です。 IEでは無くGoogle ChromeやMozilla Firefoxで試してください。
市役所などで発行する身分証明書は、 禁治産及び準禁治産宣言を受けていない 後見登記をされていない 破産宣告を受けていない であることを証明するものです。 ざっくり言えば、判断能力が無かったり、債務不履行などにより破産し、法的行為が制約されている人ではないよっていう証明書です。 写真貼付はありません。 住所も書かれていないので、 上記に該当しなければ、未成年者でも申請できます。 この身分証明書を認める都道府県は少ないです。 例えば福岡県では 各種保険証+市役所等発行身分証明書 でも認めています。 必ず申請窓口で応じてくれるか確認してください。 見本は画像の左側です。http://image1.shopserve.jp/e-jimu.com/pic-labo/syoumeisyo.jpg
学校の住所で。 要するに、万が一に本人に何か聞きたい時に 連絡する先を書いて置いて欲しいってことです。 高校生なら、昼間はだいたい学校にいるでしょう？ とは言え、そこを使うことはほぼゼロです。 ご安心を。
国民の証明なので現住所の確認はありません。
貴方のうんちくのあるご質問に敬意を表します。 ハエば立て、立てば歩めの、親心....と言いますから、衷心でご対処されること、切に祈ってます。
嘘です。 国籍で優遇措置が唯一あるのはニュージーランド国籍者だけです。 宗主国のイギリス人であっても制度的には一切優遇はないです。 ただイギリスやカナダなど英語ネイティブの国であれば、ワーホリ制度などでとりあえず働ける上に言語の問題が一切ないので就労ビザを取りやすく、就労ビザが取れれば永住権はほとんどのケースで取れるので比較的簡単かもしれません。ただ同じ英語力なら日本人でもいっしょですが。
そんなクルーズは有りませんからご心配なく。
›パスポートはこれから作ろうとしているのですが今手元にパスポートがないと航空券を購入できませんか？ パスポートが無いと購入できません。 http://www.flypeach.com/pc/jp/lm/faq#new 国際線をご予約の場合、搭乗券とパスポートに記載されている情報（名前、旅券番号、有効期限、発行国、国籍）が一致しない場合は、ご搭乗いただけません。ご予約の際は、正確にご入力ください。
ここで尋ねるより、ブラジル領事館に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
日本人相手だから審査が緩いのです。 免税で購入して出国していないのがばれると脱税で告発されますよ！ 免税処理したお店が提出する書類に誓約書とパスポートＮｏが有る事をお忘れなく。
パスポートには３種類の異なった形式で各種情報が書込まれています。 １．アルファベットの活字と顔写真 ２．機械式読み取り符号 >>>123>>456 等を写真ページ下部に印刷 ３．IC チップ どれがスキャン出来なくなったのでしょうか。 一般に各国の入国審査のカウンターテーブルは置くだけでICチップ の無接触読み取りが出来る特殊テーブルの上にパスポートを置いて いると思われます、この状態で旅券番号氏名生年月日とJPEG顔写真 は自動的に入国審査官の目の前のモニターTV画面に映し出されて居 り同時に、本部の犯罪者データー照合や、TVカメラで本人撮影データ の画像解析でパスポート内のICチップ顔写真データとを画像解析し 本人一致コンピューター結果などが一瞬で審査官のモニター画面に 表示されます。 昔はパスポートをスライドスキャンして機械式読み取り符号のスキャン をして居ましたが今はICチップの読み取りの方が圧倒的に主流です。 そして作業は腕を左右に振ってスキャンなどではなく、単に機械のや 上に置くだけです、多くの国では入国審査官のカウンターテーブル 上にパスポートを置く位置を定めて其処に単純にパスポートを置く だけなのでスキャンしているとは見えずに読み取られています。 以下はPanasonicや３M社のICチップの読み取り機の写真例です。 上に置くだけで光学式でOCR文字認識と無接触IC チップデーター を瞬時で読み取ります。 http://sol.panasonic.biz/ePassportReader/ http://www.mmm.co.jp/passport/ 最後に纏めましょう ＞①パスポートは、スキャナーで読み取れなくても一応はOKなのでしょうか？ 汚れ凸凹波打ちなどで光学的OCRを使っての文字読み込むが 出来なくても実際旅券番号、氏名など活字文字が読めれば OKですが、１時間に何百人も効率よく裁くには自動OCRが使え 無いと先方の入国管理官は文句を言うかも知れないですね。 御免、活字拾ってと言えば何とかなるかも。 昔ズボンのポケットから出してイミグレで差し出したらお尻 でプレスされ凹んでしまい OCRでピントが合わず読み取れない らしい時が有りましたが、キーボードで入力してましたよ。 ＞②写真のページ 、IC部分両方よみとっているのでしょうか？ ＞あまりICの部分をスキャンしている雰囲気を感じていませんが 上述の様に写真も読み出しています。 そしてそのJPEGデーターは入国審査カウンターに設置している TVカメラで撮影した入国審査カウンターに立っている人物の 顔写真とコンピューター画像解析で本人一致判定しています。 この為パスポート提出写真サイズ規定が厳しいのです。 人間の目の玉の左右間隔は頭蓋骨が変わらない限り一定です。 太る、痩せるなど関係なく目玉の黒い部分の左右寸法を写真の 中のデーターとTVカメラ撮影した人物のデーターを画像解析して 偽者判定しています。 香港の自動化ゲートは虹彩データー確認登録されますので これよりもっと正確に本人認定されます。 もし本当にICチップデーターや印刷文字が読み取れないならその パスポートは破損旅券に当たりますので残存有効期間１年を待た ずに有料ですが再発給申請が出来ますので、一度パスポートセン ターに行き読み取りが出来るのか?出来ないのか？見て貰うと良い でしょう。 無料でチェックして呉れます。
売春 買春 どっち？ 売春は概ね女性が遣るケースが多いのですが、中国に行き 現地でストリートガール遣って警察に厄介になったのなら 重犯罪で次回入国はトコトン調べられるでしょう。 最悪入国拒否も有り得るでしょう。 買春はお客として警察に厄介になったので微罪と扱われ 次回入国も入国審査で何か言われても入国拒否は無いと 思われます。
>パスポートを持ち歩かなくてもコピーがあれば大丈夫な場合が多い、というようなものを見たのですが、 そもそもこの情報が間違いです。 外国人旅行者はパスポートの常時携帯が基本であり、コピーの携帯ではありません。 身分証明証が必要な場面で「パスポートのコピーじゃダメなんけど、まあいいよ」といってくれる人がいたらそこではコピーでも有効ですが、どこの店や施設にそういう人がいるかまでは分かりません。(いないかもしれません) パスポートのコピーはパスポートを失くした時に現地の大使館や領事館で再発行するときの参考になるかなという程度でしょうか。
ベボン式で旅行会社に申し込んでおけば発券やＥＳＴＡに十分間に合います。 パスポート式対応のヘボン式ローマ字変換機 http://hebonshiki-henkan.info/ ＥＳＴＡの申請にはクレジットカードも必要です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-esta2008.html 海外旅行の申し込みに本来パスポートＮｏは不要ですが、旅行会社は有効期限確認の為にパスポートＮｏやパスポートのコピーの提出を求めます。 今作っても有効5年、20歳になれば10年旅券ですよ。 ハワイで20歳は飲酒が出来なので注意してください。
勤務先の電話番号が間違いであることを、アメリカの入国審査官はどうやって知ることができますか？入国審査官から見たら、あなたが申請した内容が全てです。正しいか間違っているかなんて、判断できません。 観光でアメリカに入国するのなら、勤務先情報なんてどうでもいい内容です。
法務大臣は、重国籍者に国籍の選択をするよう催告することができ、催告から1か月以内に選択をしなければ日本国籍を失います。が、この催告がなされたことは今まで一度もありません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO147.html 規定としては国籍を剥奪できるようにしてあるが、地球上に散らばってる民間人の重国籍をいちいち調べて大臣の決済をもらって国籍をはく奪するひまがあるなら、大臣も公務員も他にやることが山ほどあるのです。
滞在予定表はバウチャーと同じです。後は理由はその通りに書きましょう。審査が通るかは別ですが。身元保証人は当然必要です。簡単に言えばビザが通らない場合は相手では無く殆ど日本人に問題が有ります。
僕の場合、両親が、在日韓国人で、国籍は、韓国でした。うちは、帰化する人が、いなくて、ほっといたら、平成２４年に正式に韓国国籍になりました。
申請者本人のみを撮影したもの 6カ月以内に撮影したもの 正面、無帽、無背景 縦45ミリメートル×横35ミリメートル（ふちなし） カラーでも白黒でも可 鮮明であること（焦点が合っていること） 明るさやコントラストが適切であること 影のないもの 顔の縦の長さは、写真縦の70～80％（34±2ミリメートル）であること 背景と人物の境目がはっきりしていること 眼鏡のレンズに光が反射していないこと 平常の顔貌と著しく異ならないもの（例えば、口を開き歯が必要以上に見えているものは不可） 前髪などにより、目などの顔の器官や輪郭が隠れていないこと ヘアバンドなどで頭髪を覆っていないこと 変色していないもの、傷や汚れのないもの デジタル写真の場合、ジャギー（階段状のギザギザ模様）がないもの デジタル写真の場合、写真専用紙等を使用し、画質が適切であること
常識的に考えて「無茶」以外にない、あなたは沖縄出身らしいがもっと熟慮すべきだ・どうしても女性相手が居なければ仕方ないけど、・あまり考えすぎて生涯独身でもいけないが・・・・ そうね、どうしても女が欲しければ断崖から飛び降りるつもりであなた自身が向こうに渡って仕事するんだ・そのほうが確率が高いよ・・ 勤めるんじゃなくて何か商売をするんだね・・
知恵袋より役所で聞いたほうが間違いありません。
ないですね マイナンバ－カ－ドは作りたくないし
顔写真付き身分証明として小型特殊免許なら即日所得可能です。 原付のように講習も不要です。 ただ学科試験に受かる必要はあります。 マイナンバーカードなど考えられませんね。 あれは海外のように悪用される利権が助長される、預金封鎖の準備など悪名高い制度です。 ところでnaniwa1843さんの回答って信用できるのですかね？ この人はマイナンバー制度で預金封鎖や徴兵制をやれ という役人目線で国民の抑圧を考えている人なので 上から目線で庶民を圧迫する回答しかしませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116145242... ここで マイナンバー制度で国民弾圧や徴兵制を歓迎している回答者がいます。 【 番号で消費税以外の納税額の少ない者を調べて新兵候補生にする 勤労者は残してクズは前線へ送る、いいですね～！ 日本はどーんどん増税しよう 日本は軍国主義にして 徴兵しよう 非正規雇用やワーキングプアはクズ扱いして 戦場に送って殺しましょう】 naniwa1843さんはこれを良識ある回答者って言っていましたね 国民総背番号制に賛成の人間は 軍国主義と徴兵制を目指して 実現まで知恵袋で 人様を欺く工作活動をしていましたとさ こんな人の回答が信用できるのでしょうか？
うちでは、前の方のおっしゃる通り。スターアライアンスを使ってます。 スターアライアンスの航空会社が多いですからマイルが貯めやすいですよ。
在日タイ領事館に情報はない？電話して聞けませんか？
パスポートの申請窓口は住所によって変わる。 窓口によって必要な日数も変わる。 どこに住んでるか書け。 できるだけ詳しく。 19日って何月だよ。 今月のことなら、間に合うか間に合わないかの狭間だぞ。 ま、パスポートを無くすようじゃ構わないんだろ？留年したら？
普通は一緒に持っていきますよ。そんなものフロントに預けてどうする。
国際免許証にnationality（国籍）ありましたっけ？ 左ページは、発給地と発給年月日 右ページに写真と、 1姓 2名 3出生地（住所と国） 4生年月日 5住所（と国） A～Eの運転できる車の種類 が書いてあると思いますが。
更新はありません、新規 注意・６ヶ月前に期限切れのも http://www.city.okayama.jp/kitaku/simin/simin_00029.html
＞パスポートとeチケットを旧姓で取得しました う～ん！御結婚後は新戸籍が編纂されるので新たに旧姓でパス ポートを作る為の旧姓の戸籍謄本は結婚届後は役所に請求しても 入手は難しいのですが、結婚前の戸籍謄本が証明として使える発 行後6ヶ月以内にパスポート申請すれば旧姓で取得可能ですが、 この行為は旅券法違反となります。 それはさて置き。実際問題として現在所持しているパスポートと 航空券の予約乗客氏名、ＥＳＴＡ全てが統一されていれば旅行に は実際問題行く事は可能です。 しかし結婚後6ヶ月以上経過しても旧姓で旅行する場合には以下 の事項は貴方のリスク要因あ有る事を御理解下さい。 １．現地でパスポートの盗難、紛失時帰国の為の渡航証や旅券の 再発行は旧姓では出来ません、現在の戸籍謄本を大使館に提出 すると改名後の新姓での帰国の為の渡航証やパスポートしか作成 して貰えません、この為保有していた帰国用の旧姓の航空券は 苗字が異なるので搭乗出来ず帰国用の航空券を片道だけ再購入と なります。 片道航空券は格安航空券が存在しないので正規航空券販売となり 米国ー日本間で安くて片道２０－３０万円を覚悟下さい。 ２．海外旅行傷害保険の加入氏名は本来新姓での契約が必要です。 御結婚後半年以内の海外旅行だと独身時代から計画した旅行も 有り得るので保険会社も認める場合は有りますが、それ以上経過 後は苗字を変えるべきで旅券法違反状態ですので旅行保険を受け てくれるか保険契約時に保険会社に御相談下さい。 インターネット保険で旧姓で保険契約するのは氏名虚偽の恐れも 有り実際帰国後保険事故請求した時事前の了解を得ていないと 保険不支払いも起こり得ます。
法的には、カナダ国籍を自分の意思で取得したら、日本国籍は失われます。 喪失届は単なる報告であり、届を出さないから国籍が保持できる訳ではありません。死亡届を出していないからといって、死人が生きている訳ではありません。 国籍がないのに、日本のパスポートを取得したり使用したりすれば犯罪です。
まずお話しの前提ですが、パスポートに更新も再発行もありません。パスポート番号は一度使われたものは、何があってももう二度と使われることはないからです。 更新とは、運転免許のように同じ番号でその有効期限を延長されるということを意味しますから、パスポートに限ってそのようなことはありません。 また再発行とは紛失や棄損したパスポートと全く同じものを記録などから引っ張ってきて、全く同一のものを再発行してもらうことですから、これもありません。 更新も再発行もないのですから、もう新規に申請しなおすしか手段はありません。 その際にまだ有効期限が残っているうちに申請するか、有効期限が失効したあとに申請するかの違いですので、もちろんどちらでも料金は同じです。 さてそれを踏まえまして、来年使う予定があるなら今急いでしなくてもいいです。有効期間がもったいないですから。 失効しても失効する前でも申請手続きは同じですので面倒かどうかは変わりません。まあせいぜい失効する前なら、自分自身を証明するものとして使えますが、もともと免許証をおもちならそれも関係ないですし。
パスポートの有効期間が満了したら返納の義務があります。 新しいパスポートを申請しない場合は、本来パスポート窓口に行って返納する義務があるのですが、なかなかその為だけに来る人はいないのが実情です。 それで案内には「失効したパスポート」も必要書類にあるのです。 あなたも多分返納してないんでしょうし、返納の義務があります。 が、無くしちゃったなら返すことは現実には不可能。 私が代理で申請した時のやり取りはこんな感じです。(東京都立川窓口での例) 係「古いパスポートを出してください」 私「家を探しましたが出てきませんでした」 係「返納の義務があるんですがねぇ」 私「すみません。でも見つからなかったんです。 どうすればよろしいですか」 係「無いものは仕方ないですね。では受理します」 必要な物は生まれて初めて申請する時と同じです。 申請書、パスポート規格写真1枚、戸籍証明書、本人確認書
その動きで正しいです。 但しお書きの第三国の入出国で再入国許可とかマルチビザ が必用とか国毎の規定が有りますのでそれに従って下さい。 又航空券の予約乗客氏名はアメリカパスポート名での予約 として下さい。
スポンサーファミリーデーの申込用紙には、 「その都度、お申込み用紙をご提示ください」 と明記されておりますので、2枚必要と解釈していいと思います。 以前の申し込み用紙には、コピー可と記載されていたように記憶しておりますが、今回（少なくとも私の手元にあるもの）は、そのような記載がありませんので原本を2枚持参されるのが無難ですね。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
まあ、普通は外務省のパスポートページを見ますね。 （発行元がそこなので） http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2.html あとは住んでいる都道府県のHPにパスポートについては 必ず載ってます。 申請する場所は都道府県でもそれぞれ違うので、そこで 調べるしかないです。 １～2ヶ所集中のところもあるし、市町村で違う場所に するところもあるので、どことかいえません。 必要書類は １．申請書（パスポート申し込むところにある） ２．写真（パスポートサイズって言って写真屋で作る） ３．戸籍謄本か抄本の写し（市役所で手数料払って出す） ４．本人確認証明書（運転免許証とかマイナンバーカードとか） １～４を持ってパスポート申請するところに行って 申し込んで、OKって言われたら受け取り可能な日を 教えてもらえますので、その日から半年以内に 取りに行って下さい。 つまりパスポートを作るには、普通は同じ場所に２往復しないと ダメだってことです。 ちなみに未成年だったら親が許可サインしないとダメなので 申請書を取りに行って、裏にある場所にサインしてもらって それ使って下さい。 つまり未成年の人は、３往復必要になります。
外交旅券と公用旅券でしょう。 どちらも国の仕事で海外に行く人のためですから、自己負担はありません。 あ、写真代だけ。
もちろん大丈夫です。 受付で、その場で教えてもらいながら書けますよ。 また 飛行機のパスポートではなく 日本国のパスポートですね。 船でも、飛行機でも、列車でも歩きでも、国境を超えるときには必ず必要です。 高校生は育ちざかりなので、期間の短いほうのパスポートをお勧めします。 期間が長いほうだと、大人になってからも、高校生時代の顔写真になってしまいます。
レシートは出国時に空港カウンターに提出する必要があります。出国時に回収することで、出国＝日本国内で使用しない＝免税になります。税関がお店のレシート控えと照合するので、パスポートのレシートがなければ追加で税金を支払う必要があるかもしれません。店舗でパスポートの登録もされているので、追加納税の場合は税務局から連絡が来る可能性があります。
空港の係員が行う処理や、領事館からのVISAの添付など 公の必要なことで行っているなら別に構いません。 自分で勝手に思い出の処理などのためにやっているなら 「冊子損傷」で「旅券法違反」です。 パスポートに自ら何か書き加えていいのは、一番後ろの 住所や名前を書く場所だけです。 それ以外は何もしてはいけませんし、やった場合は 公文書を傷つけたとなります。 パスポートは場合によっては使用不可になって取り直しです。
嘘です。 永住権を取得してアメリカに５年（アメリカ人との結婚の場合は３年）住み、市民権申請をして口頭試問にパスし、宣誓式で「アメリカ人になります」と宣誓すれば、市民権（＝米国籍）が貰えます。 ただし、成人が自分の意思で外国籍を取得すると、日本国籍を失います。
なぜ「東京の領事館」の職員に聞かないのでしょうか。 日本語ペラペラの職員がイッパイいるのに。
ID非公開とか新規IDじゃ誰も相手にしてくれないと思うぞ。 今週は他にも非礼な新規ID・執行猶予中の奴がいたし。
９０日間満期ですから９１日目は”１日オーバーステイ”で帰国したことになります。 ＵＳは出国審査を日本のようにしていないはずですから帰国時に何も無く出られたということです。 ただし、次回入国時に問題になります。 ９０日目で出国していれば翌年旅行に行けますが、わずか１日でもオーバーステイをすると面倒ですよ。 ＥＳＴＡでは行けない可能性がありますからとりあえずＵＳイミグレに確認するとよいです。 １日遅れた理由によってはＢ－２Ｖｉｓａも取得不可になったりします。 次回のＵＳ訪問を予定しているならしばらくご無沙汰することです。 数年後でもオーバーステイの場合影響しますからＥＳＴＡ申請をしてダメな場合はＶｉｓａ免除ではもう入国できないということです。 Ｂ－２観光目的のＶｉｓａもオーバーステイの理由によりますし、他のＶｉｓａも同様です。 アメリカもイミグレがよく変更になります、今年は大統領が変わりますので選挙が終了してしばらくしてからＶｉｓａ情報を調べ始めるとよいでしょう。 「うっかり・・・」は帰国意思が薄いといった印象を与えることにもなります。
台湾入国は3ヶ月以上の有効期間で問題無いです。 ただスクートは有効期間が6ヶ月以上としていますので、現状であれば日本の空港のチェックインの際に拒否されると思います。 あくまでも規定はスクートを基準にしますので、そのあたりをもう一度コールセンターに確認取ったほうがいいです。 ちなみにチャイナエアラインも6ヶ月以上の有効期間が必要で、6ヶ月未満の場合は搭乗拒否になります。 知恵袋での回答を鵜呑みにせず、必ずスクートに確認をとってください。
http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section/services/passport/...
顔画像・国籍・氏名・生年月日・旅券番号など旅券面の記載事項が記録されます。 要するに写真のページの情報です。 理由は入国審査の迅速化と偽造・変造を困難にするためです。 現実に不正利用は統計上、激減しております。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_faq.html#01
申請書裏面で「出発予定日」を告知したはずです。 何のために聞かれたか判りませんが、放置で構わないでしょう。
申請する画面は英語ですが、それ程むつかしい訳でもなく、住所やパスポート番号が分かると5分もあれば十分です。 ただ、9月29日までは不要なので、文句を言われる事はありません。 この次に来られる時には必要だと言うコメントは出るかも知れないですが、お小言でもないです。 先月も日本から客人が来ましたが、何の問題もありません。
申請から発行まで1週間から10日かかりますが、それ以降であれば受け取れます。 受取れば即有効ですから安心なさってください。 1日で申請して受取ることはできませんよ。
いいセンは行っているけど、世界標準よりは高いか。 だいたい紙幣の印刷だって紙だって凝る国だし、偽造防止の技術も盛り込めば高くなるのは当たり前。
住民票を居住の実態のあるところに異動してください。 居所申請をすると言っても、証明書を書いてくれるところはありません。 大学生なら大学、長期出張中なら勤務先などが証明してくれます。
＞先日初めて[招聘ビザ]と言うものの存在を知り 少し自分なりに調べてはみましたが、納得のいく結果がありませんでした。 聞いたことないです。 ＞一緒に帰国する際に通常の観光ビザで恋人は入国できますか？ 入国目的に適したビザを申請すればいいのです。 ナニしに来るのか書いてないから回答不能。
大使館のホームページより正しい、記載はないと思いますよ。 多分、飛行機すら乗れません！
カンボジアの入国にはビザが必要です。 シングルビザの場合、申請時に、パスポートの残存期間（有効期間）は６カ月以上必要です。 http://www.cambodianembassy.jp/web2/?page_id=424 今回、カンボジアの空港または国境でビザを取得する場合、入国日である８月１４日にパスポートの残存期間が６カ月以上あればいいわけです。 パスポートの有効期限が２０１７年２月２１日なら、８月１４日時点では、残存期間が６カ月と７日ありますから、全く問題はありません。
Name in Thai / ชื่อภาษาไทย น.ส.อารยา โสมพินิจ
変わりますよ。 パスポートというのは｢更新｣ではなくて｢再申請｣です。 なので新しいパスポートになるとパスポートナンバーは変わります。
問題無いです。 全国共通の請求書では請求理由は必須ではなく、請求者が他人の証明書を請求するときに記入します。 市町村独自の請求書だと請求理由必須のところもありますけどね。 正直に「X田Y子の旅券申請のため、Z県知事に提出」等書けば良いです。 世の中には1年とか短期のパスポートしか許可されない人もいます。 パスポートのために2年連続で請求する人もいるでしょう。 戸籍法により区市町村長は、「不当な目的によることが明らかなとき」以外は請求を拒否出来ません。 安心して請求してください。
私の会社では、タイと東京に拠点があるので、比較的技術者の相互派遣は容易ですね、一般の日本国内企業がタイ人労働者を受け入れるのにはハードルが高いです。 両者共に、招へいといった手続きを取るのですが、私の会社の様に「タイ本社から相互技術向上のための研修」とか「販促のためにタイ本社から派遣」といった名目がある分かなり楽です。 一般の日本国内の企業が招へいするには、「日本人じゃ出来ない仕事なのか？」 or「その日本企業に貢献できる人物の経歴」が考課の対象となります、また日本人スタッフ以上の報酬を支払う事が前提となります。 これを期に、現地事務所の開設をされた方が良いかと思いますね。
中国本土に行ったままってこと？ 事件に巻き込まれてるってことも考えなければならない。 公安当局に行って入出境記録を当たってもらうしかない。
通報したきゃ通報しなよ、他人に聞かないと何もできないの？
ほとんどってどこから出た数字ですか？ 最近は公立高校でも修学旅行が海外だったりするので 持ってる人は多いと思いますよ。 この間も成田でオーストラリアのゴールドコーストに 修学旅行に行く高校生を見ました。 従兄弟の高校じょ修学旅行はマレーシアでしたよ。
STEP①ご予約完了 ご予約完了のメールがお手元に届きますので、ご確認ください。 ご予約完了すると、会員登録したメールアドレスに、ご予約完了のメールが届きます。お手元に届いたメールをご確認ください。 ※ご旅行者のお名前・性別がパスポート記載の内容と異なる場合は、飛行機にご搭乗いただけません。 日程、フライトも必ずご確認下さい。 ※お名前の順番は、【苗字】【名前】の順番でご入力下さい。 例）「山田太郎」様の場合は、【YAMADA】【TARO】の順番です。 よくあるご質問 海外航空券をご予約の方 海外航空券+ホテルをご予約の方 関連情報 マイページ （ご予約の確認・会員情報変更） STEP②ご入金 マイページで入金方法をご確認ください。入金方法変更も可能です。 ご予約いただいた航空券のお座席がご用意できております。予約内容をご確認の上、マイページよりご入金方法ご確認ください。 なお、マイページでは入金方法の変更も可能です。選択し、お支払いをお願いします。 ※クレジットカードで決済済みの場合は、支払い方法の変更、カードの変更は一切できません。 マイページへログイン ログイン画面からIDとパスワードをご入力ください 支払い方法変更 確認する旅程の「お支払い方法を変更」をクリックすると、支払い方法をご確認/変更することが可能となります。 入金期限日までに、指定の方法でご入金ください。 指定した入金方法に従い、ご請求金額分をご入金ください。万が一、ご入金が遅れますと、ご予約が自動的にキャンセルされますので、ご注意ください。 ※入金期限の延長はお受けできません。 弊社でご入金確認後、入金完了のメールがお手元にとどきます。 「航空券入金完了のお知らせ」というメールがお手元に届きます。 よくあるご質問 海外航空券をご予約の方 関連情報 マイページ （ご予約の確認・会員情報変更） STEP③eチケットお客様控え印刷・出発準備 eチケットが発券され次第、発券完了のメールがお手元にとどきます。 航空券はeチケットとなります。【eチケットお客様控え】がご用意でき次第メールにてご連絡いたします。通常、格安航空券はご出発5～7日前、正規割引航空券は、お支払い後3日以内にeチケットお客様控えを発行いたします。 ※但し、メール送信日と発券日は異なります。 マイページよりeチケットお客様控えを印刷し、空港にお持ち下さい。 【eチケットお客様控え出力方法】 マイページにログイン後、該当のご予約番号の【eチケット印刷】ボタンをクリック（重要なお知らせ、旅程詳細からも印刷可能です） 海外旅行保険のご案内ページ（日本発の場合のみ） 【お申し込みの方】 先に保険の手続きをお済ませください。お申し込み完了後、eチケットお客様控えダウンロードへお進みください。 【お申し込み不要の方】 確認（必須）事項をご選択後の上、eチケットお客様控えダウンロードへお進みください。 【eチケットお客様控え】を印刷して空港へお持ちください。（ご旅行者全員分） eチケットとは… 従来の紙の航空券に記載されている内容（出発日、便名、運賃などの情報）を、各航空会社のシステムにて電子的に情報を保管・管理する、電子航空券です。 ご出発の前に、査証・パスポート残存有効期間を必ずご確認下さい。 「査証（ビザ）情報」にて、渡航に必要な査証・パスポート残存有効期間を必ずご確認ください。 多くの国ではパスポートの残存期間が6ヶ月以上必要です。いずれもご出発までに余裕を持って申請、取得なされますようお願いします。上記の不備による航空券の変更・取消の際は、規定の変更・取消料を申し受けますので、予めご了承ください。 よくあるご質問 海外航空券をご予約の方 関連情報 マイページ （ご予約の確認・会員情報変更） STEP④ご出発 ご出発当日、搭乗される航空会社のカウンターへ ご搭乗される航空会社のカウンターにてパスポートと【eチケットお客様控え】をご提示ください。 【集合時間】 国際線ターミナルからご出発の場合は、ご出発時間の2時間前（年末年始など非常に混雑するピーク時期は3時間前）国内線乗り継ぎにてご出発の際は、ご出発時間の1時間前になっております。 ※羽田発0時台のご出発のお客様は、特にご集合時間にお気をつけ下さい。 例）2/4 羽田00:30発の場合…羽田ご集合時間 2/3 22:30頃 よくあるご質問 海外航空券をご予約の方 関連情報 マイページ （ご予約の確認・会員情報変更） ＞また、海外へ行った時のネット、Wi-Fiはどれがオススメでしょうか？ ポケットWi-Fiを買うか、レンタルするか迷ってます。 パスポートのカテゴリで聞いたって仕方ない。 横着しないで適切なカテゴリで聞くこと。
文字が書けるなら、法定代理人署名欄以外は全部自分で書くことをお奨めします。 少なくても自分で書かなければいけないところは決まってます。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/passport/documents/000000037... をよく読んで書いてください。
業務で通常２～３か月毎に台湾に行ってますが 毎月台湾に行ってた時期もありしました ほぼ何も言われたことがありません 台湾と日本を行き来する人はかなりの数いるのです 私のように業務で行っても 無効で何か商売行為をして儲けて帰国するわけではない人 こういう人だらけです ただ審査官もプロですから 何らかの怪しく思える点があれば聞いてくるかもしれませんね 台湾の入国検査は１００回近く通ってますが 今まで何らかの会話をしたのは 「このホテルは中国語で何と言いますか？」と パスポートを変えて最初の入国の時に 「台湾は初めてですか？」 この２回だけです 最初の会話は訪台回数が多いから きっと中国語が少しできるだろうという確認でしょう もう一つは単に台湾スタンプが押されてないため 自分の日本語能力を試したかっただけだと思います
二重国籍の相談をするのに、何をためらっているのですか？ 出生による二重国籍は日本では合法ですよ。 日本国籍法を読み返して下さい。補則までしっかりと。 法律に厳しい会社ならなおのこと、あなたがしっかり説明しさえすれば文句も何もないはずです。 あなたが1985年以降の生まれなら、満22歳までに日本の管轄市区町村役場に日本国籍選択届を出す義務があります。 しかし遅れても罰則はありませんので、まだ提出していなければ、万全を期すためにまずはこれを届けて下さい。 日本国籍を選択したところで、アメリカ国籍はなくなりません。 つまり、あなたが出生による二重国籍（他にも合法的二重国籍となる条件はありますが）ならば、変わらず今後も日米ともに合法な二重国籍です。 何もためらう必要はありません。
＞本人確認の書類についての質問です。マイナンバーの ＞通知カード１つで本人確認ができますか？ 通知カードでは不可です。 写真ついてませんし、ただの連絡用紙ですから。 それを使ってマイナンバーカードの写真が付いた やつを作れば、それは１つだけで本人証明になります。 ＞それができないのなら、学生証と保険証を持って ＞いくつもりです。しかし、保険証の住所記入が ＞手書きです。問題ないでしょうか？ 学生証に写真ついてますか？ だったらOKですが。 ついていない場合、使えないです。 保険証１つでは本人確認書類として不十分ですので 他の方法を考えて下さい。 保険証の住所が手書きなのは分かりきったことです。 だからこそ、保険証を本人証明書に利用する場合は 他にもう１点、必要なんですよ。
①消費者金融や金融機関での借金。 当然踏み倒しですから奥様に請求がきたり、詐欺罪で告訴される可能性。 金融機関やFX、商品相場取引業者の口座開設で特殊詐欺の受け口座、マネーロンダリング。 奥様に金銭的被害はないが、まずは捜査対象になります。 携帯電話やSIMカードの不正契約。 犯罪に使用されれば捜査対象になります。 利用料や割賦販売契約の商品代金が請求されるでしょう。 レンタルDVD会員の不正入会。 レンタル料の踏み倒し。 ②警察に届け出た上でパスポート窓口で紛失手続きしてください。 ここまでは義務があります。 少なくても盗まれた記録を残せます。 情報信用機関でパスポート紛失の事実を本人申告することもできます。
タダでもらえるので新たに書き直すか、２重線で訂正印を押してください。 訂正印の押し方とルールについて http://takechyo01.xsrv.jp/how2use-correctionmarker-332
高雄駐在員ですが今月（７月）から試験運用されている外国人出国専用の「自動化ゲート」です。 入国審査の時に指紋をとった外国人なら、出国時は申請なく利用できるものです。 日本人に限りません。 尚、高雄で試験運用し問題が無いようだったら、来年以降、各空港にも拡大される予定になっているみたいです。 尚、対象は外国人であり中国人も含まれるので、桃園等は拡大されても自動ゲート自体が混雑する可能性はありますね。（何台導入するかによりますが。。） なんで、駐在員（台湾居住者）や台湾人が使っている自動ゲート(e-gate)とは別物です。
「616 convention way,anaheim,California 92802 USA」を調べたらそこにはClarion Hotelがありました。 ここで１つ疑問があるのですが、このクラリオンホテルは宿泊先ですか、それとも研修場所ですか？ 一応、宿泊先と解釈して回答しますが、米国内の連絡先情報には質問者さんの宿泊先を記入しなければなりませんので、もし研修場所であった場合には、この回答を参考にして宿泊先の情報を入力するようにしてください。 入力は添付写真を参考にしてください(実際のESTAの画面です)。 写真を拡大しても文字が見えにくい場合は下記を参考にしてください。 【氏名】Clarion Hotel Anaheim Resort 【ホームアドレスライン1】616 Convention Way 【ホームアドレスライン2】空欄にする 【アパートメントの部屋番号】空欄にする 【市区町村】Anaheim 【都道府県】CALIFORNIA （CALIFORNIAを選択する) 【電話番号】7147503131
その旅行社の案内は、E-Visaを前提とした説明です。 旅行社の話は、E-Visaの説明としては正しいです。 しかし、貴方には当てはまらない説明です。 E-Visaの場合は、「ウェブでビザ申請→ビザが承認されたら控えを2枚印刷→入国審査と出国審査で各1枚ずつ提出」という流れになっています。 （実際には、出国審査には不要で、1枚しか使わないことが多い） ところで、貴方の場合は、E-Visaではなく大使館でビザ取得済みですので、「ビザ取得控えを…（中略）…二枚ご用意ください。」の説明には全く該当しません。 大使館で取得済みのビザがあれば、特に事前にコピー等を用意する必要はありませんので、ビザが添付されたパスポートだけを持参すれば大丈夫です。 あとは、実際の審査の際に、入国カードを記入して提出して下さい。
丁寧に正確に答えてくれている人もいるのに（救い難き誤謬に拘泥している者もいるが）、放ったらかしで、そろそろ投票行きか。失敬千万。こんなんで良い旅ができるのか。
①必要書類をパスポートセンターに持参・申請 ②約１週間後になったら受理可能になるので取りに行く 以上
それは紛失届け・再発行依頼してその同日に新しい保険証を 貰う場合の本人確認の為に必要な物でしょう。 保険証が有ればローン契約でお金を貸りる事も出来るので他人 に成りすまし身分証明書を搾取する犯罪防止で仕方ない要求です。 しかし多くの自治体で其の外の証明書を数点持参するとか葉書が 自宅に届くのでその葉書を持参すると保険証を再発行してくれる などパスポートや運転免許証が無い人向けの代替制度が有ります。 各自治体毎に要求する物が異なるので具体的にご自身がお住まい の自治体健康保険窓口でパスポートや運転免許証が無い場合の代替 方法をお尋ね下さい。 場合によっては即日再交付は駄目で数日後に葉書を持参して再交付 の場合も有ります。
できるだけ早く学校に行って、先生および担当者に事情を話すことです。 学校行事とのことなので、先生達から業者へ連絡・相談することになると思います。 旅券番号が無くて困るのは、航空券の手配と査証の手配でしょう。 航空券は旅券番号を入れるのは9月10月でも間に合うでしょうから支払さえ完了していれば大丈夫でしょう。 査証はどの国にホームスティに行くかによります。 日本人はビザ免除の国であれば、まだ時間はあるので大丈夫じゃないでしょうか。 でも、航空券の団体申し込みの期限などもありますから、業者が何というか次第ではあります。 とはいうものの、プロの旅行代理店であればそのような事態は見越して早めに締め切りを設けているのが普通なので、大丈夫だと思いますよ。 (先生には素直に謝意を表した態度で臨みましょう)
ESTA登録名＝パスポート名＝航空券名義 すべて同じであること 入籍後、姓名変更＝戸籍変更＝新姓 ＝航空券名称、 パスポート名 同じであることの必要はなし 出発前に、パスポート更新はしない、 帰国後、パスポートの変更をする
ハウスキーパーとして直接ホテルに雇われているのなら、ABNはいりませんよ。雇用主指定のファンドに払い始めてからでも、職場側に報告すればANZに変えてくれるはずです。スーパーアニュエーションのアカウントをいくつも持っているとアカウントに＄１０００以上あると結構年間の手数料もかかるんですよね。職場を辞めた後にANZに雇用主指定のファンドからスーパーアニュエーションを移すのもANZのフォームを一枚出すだけで簡単です。
教えようと思った、止めます
ご自身で認識されている通り、すべて自分が悪い事です。 キャンセル料を全額ご自身が負担することが腑に落ちないとのことですが、ではご自身の他に誰に一部であっても負担する責任があると言うのですか？ お友達ですか？ 旅行会社ですか？ ①私が友人にお盆に旅行へ行こうと誘う→韓国を持ち掛けられる→友人が詳 しい知り合いに話を聞き、急いで予約しないといけないからパスポートのアルファベットを教えてという →ここはどちらが言いだしたかであってキャンセルになった場合の責任は関係ない。 ②前のパスポートを紛失していたため、新しいパスポートを申請する際にこのアルファベットにするつもりだと伝える →ここに大きな問題あり。ご自身が「このアルファベットにするつもり」と伝えている。自分の好き勝手なアルファベットで申請をすることができないという認識不足。 例えば、小野さんも大野さんもONO リサちゃんは海外で通じやすいようにと思ってもRISA。LISAはダメ。 これは日本国旅券（パスポート）発給上のルール。 ＝下記外務省HPから抜粋＝ その一方で、近年、氏名、特に名について、国字の音訓及び慣用にとらわれない読み方の名や外来語又は外国風の名を子に付ける例が多くなる等、旅券申請において表記の例外を希望する申請者が増えていることから、その氏名での生活実態がある場合には、非ヘボン式ローマ字表記であっても、その使用を認めることとしました（ただし、パスポートを一度取得された後のローマ字氏名表記の変更については、日本及び渡航先における出入国管理上の問題となり得る懸念があることや、国による旅券管理上の困難さ等から、特に必要と認める場合を除き認められませんのでご注意ください。）。 非ヘボン式表記によるパスポートの作成をご希望される場合は、各都道府県の申請窓口又は在外公館にご照会ください。 ＝抜粋おわり＝ ということで以前パスポートを一度作成していることから、今回のご自身の「つもり」は無理な訳です。思い込みが招いたことですね。 ③友人がそのアルファベットで登録。キャンセル料がかかるので絶対にこのアルファベットで登録するように言う →ご友人は親切にここで忠告してくれている。再確認するチャンスはあった。 ④平日に休みがないので昼休憩を潰して二駅先の旅行券発行代理店に行く →言い訳であって今回の事となにも関係ない。 ２駅先にあって昼休憩で行けるならむしろラッキー ⑤前のパスポートお持ちですか、と聞かれたのでなくしましたと答える→私が出した書類のアルファベットがヘボン式でないし、前のパスポートのアルファベットと違うので訂正しろと言われる →旅券（パスポート）発行代理店？の方は正論を仰っている。 ⑥もう旅行予約してるのでこのアルファベットで登録したいと伝える→まずヘボン式でないから登録できるはずがない旅行会社がおかしいと言われ、旅行会社が間違っているなら変更ができると思い訂正する →これは先方の間違い。旅行会社は申込書にそって航空会社に予約を入れます。ヘボン式であろうとなかろうと関係ありません。日本在住外国籍の方の予約も手配するのですから。旅券発行代理店の人がここで間違っていても今回の事になんら影響はありません。既に予約してしまっているので。 ⑦友人に連絡するとキャンセルしかないと言われ、楽天に電話もしてくれましたがアルファベットの変更は不可→キャンセル料3万円 →当然の結果です。 キャンセル料の３万円は１人分ですか？お友達の分は？ 本来だったらキャンセルせざるをえなくなったお友達の分も負担するくらいだと思いますけど。 結論として腑に落ちようが落ちまいが、支払い責任はご自身にあります。
ビザの取得方法は先の回答者さん達で出ているので省きます。 お子様のアメリカ国籍の件ですが、アメリカ大使館のサイトに下記の内容が書かれていました。 質問者様がアメリカ国籍を持っていても過去に5年間アメリカに住んでなければお子様はアメリカ国籍を取得できないそうです。 海外で生れた子供で、両親がアメリカ人と外国人の場合 ● １９８６年１１月１４日以降に出生した子供 １９８６年１１月１４日以降にアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島以外の場所で、アメリカ人と外国人の親から生れた子供は、子供の出生前にアメリカ人の親がアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島のいずれかの場所に合計で５年以上（５年間の内２年間は１４歳以降）居住したことがあれば、米国籍を取得できます
笑 大丈夫ですよ エスタを取得して、パスポートも取れればアメリカに入国できます
スカイマイルで日本－ヨーロッパの往復特典航空券は100,000マイル必要です。 スカイチームのエールフランスのバリ乗継やＫＬＭのアムステルダム乗継、大韓航空のソウル乗継などルートはいくつも考えられますが、デルタ航空のサイトから搭乗者は甥っ子さんにしてふつうに予約できると思います。 ただし、大韓航空とかの場合はブラックアウトの期間があります。
それは通学している貴方の学校次第です。 卒業証明なども含め夏休みでも証明発行依頼は有ると思われます ので当番制で事務方が出ている学校が多いとは思いますが、知恵袋 ではなくご自身の在籍学校にお尋ねになる方が良いでしょう。 駄目でなおかつ夏休み中の証明書が必要なら印鑑登録証やマイナン バーカード、原付免許など別の手を考えましょう。
切替発給申請の締切日時→有効なパスポートの満了日当日の最終受付時間まで 例）8/1まで有効なパスポートであれば、8/1の受付時間まで可能 ※満了日が休業日(土曜・日曜・休日・年末年始)の場合は翌業務日まで受付可能 (パスポートの効力は記載の日まで) なお10年パスポートの手数料16000円を1日あたりにすると4.4円ほど。 まあ価値観次第ですがそんなにギリギリに拘らなくてもいいと思いますけど。
ビザ申請の際には、往復の予約確認書を発行して もらい、旅程表にはその予約確認書に表示された 帰国便を記載します。 あくまでも、日本入国後に予定が変更になったという ことにする必要があります。 短期滞在資格から日本人の配偶者等への在留資格変更の 際には、入国管理局に、変更しなければならなくなった 事情を文書でよく説明する必要があります。 ある方も、同じように在留資格の変更をしましたが、 確かその方は、短期滞在中に妊娠がわかり、夫のいる日本で 出産することを変更の理由にしていました。 その方も最初から日本で資格変更をするつもりでしたので、 短期ビザ取得後に、片道航空券に予約変更しました。 入国時のリスクについては、説明し、納得された上で 自己責任で出発して頂きました。 入国時は、何の問題もありませんでした。結果論ですが。 他にも同じやり方で成功した人を知っていますが、 在留資格の変更の時には、膨大な資料を準備したと 言っていました。 夫婦なので、合理的な理由で説明ができれば、 入国管理局もドライな判断ばかりではないという印象です。 でも、積極的にそのやり方でいいよとは決して言いません。
再入国は、あくまでも出獄以前の活動を再入国後も継続することが前提ですので、出国中に辞めたのであれば、受け入れ先から組合等を通じて（直接でも可）入国管理局に届けておく必要があります。 そうしないと、受け入れ先に無断で再入国し、ほかの企業等で不法就労する可能性があり、そうなれば受け入れ先にも迷惑がかかることになります。
海外旅行には未だパスポートが必要です。
可笑しくないですよ?? 沖縄の海は世界有数です 仰る通りに大変綺麗 ただ 日本語が通じる等 多々ある安心感と同時に あくまで日本の文化圏なので ｢異国情緒を満喫出来る??｣は 不明… 欧米的な｢service｣｢joke｣は 亜細亜圏内は無理でしょ あとは 個人の好みの問題かな 私は両方好きなので 否定も肯定もしません
アメリカの入国審査は初めてですか？ 最近はハワイの入国審査は機械（セルフサービス）が導入されました。 2回目だと機械に回されます。 有効期限が、90日未満だと機械に拒否され、×のマークのある列に並ばされます。 当然なんかしら問題のある人の列なので待ち時間が長いです。 私なんて、待ち時間が長すぎて同じ飛行機のCAに抜かされちゃいました。 と言うことで残存期間が短くても日本のパスポートの場合は、入国は可能ですが、長い列に並ぶことがあると言うことを覚えておくと良いでしょう。 なお、パスポートを作り直した場合は、新たにESTAの申請が必要になります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
毎年バリ島旅行をしていて毎回個人手配をしています。 それが高じて、友人たちの代理で手配することもあります。 7年前ですがHISを利用して航空券を手配したことがあります。 HISの対応を確約できる回答ではありませんが、個人的な情報提供だけ。 ①7年前に航空券を予約した際 8名の団体を予約しました。6週間前の予約時は8名内2名がパスポートを申請中でしたので、分かり次第お伝えするということで、2週間ちょっと前にお伝えして大丈夫でした。 旅程は8月の下旬でした。 航空会社はチャイナエアラインでした。 ②私が個人手配をするとき Expediaで手配する際には、パスポート番号は必要ありません。個人の名前だけで大丈夫です。 日本の中小の旅行代理店を通す際にもパスポート番号は必要ないことが多いです。 ③航空会社のホームページで手配 予約時に多くの航空会社でパスポート番号を求められます。 以上になります。 HISでは、担当する方で言うことがまちまちだと感じることがあります。 特に「言った言わない」となることが多いので、メールなどでやりとりをする方が確実ですよ。 私がこれまで個人手配をしている感覚だと「どうしてパスポート番号が必要なの？？」なんて思いますが、少し特殊な航空会社なので、一般的な感覚は通用しないのかもしれません。 ただ、私が質問者様と同じ状況だったら「名前さえとりあえずわかっていれば大丈夫でしょ～。」と思ってしまします。
海外に出掛けるにはパスポートが必要です。 パスポートがないと、飛行機にも乗れませんし、出国もできません。
居所申請という制度を利用すれば大分県下の市町村役場で申請可能です。 その為には普通の申請書類のほか、以下が全て必要です。 ・居所を証明する書類 ・住民票の写し ・居所申請申出書(ダウンロード可) http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/141210.pdf 未成年者なら以下のどちらかが必要です。 ・申請書裏面に親権者同意欄の記入署名をしてもらう ・旅券申請同意書の記入署名をしてもらう(ダウンロード可) http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/1002669.pdf こちらが申請窓口一覧です。 「居所を証明する書類」については必ず事前に確認してください。 寮の所在地がある市町村の窓口に、電話なりメールでどうぞ。 http://www.pref.oita.jp/soshiki/10710/sinseisaki.html
パスポートセンターに申込書はあります。
受け取り窓口で支払う訳ではありません。 収入印紙、収入証紙は受け取り窓口の近くで販売しています。 もちろんお釣りもくれますよ！
スイスはシェンゲン国ですが、EUではありません。だからイタリア-スイスの国境を超える際には関税が発生しますし、無申告で持ち込める現金の上限もあります。 そして、シェンゲン国内であっても、滞在資格については各国が自国の滞在者について取り締まります。 よって、税関審査を受けるのも、滞在資格を問われるのも、全く不思議はありません。 スロバキアへ行くときは税関審査はありません。 滞在資格については、シェンゲン国に90/180日以上滞在していないのならば、問題になりませんし、ビザの必要もありません。 ******* シェンゲン国内とはいっても.... よくあるのがEU外国籍のイタリア長期滞在者がみまわれる例。 イタリアの滞在許可証発行には時間がかかります。 更新申請中に手持ちの許可証が切れてしまったら、「イタリア国内では」申請中ですから、そして、発行終了していないのは政府の責任ですから不法滞在にはなりません。他のEU国では滞在許可証が失効していれば不法滞在です。 その為、その期間は他のEU国への出張や旅行、自国へ帰国するためのトランジット通過さえできません。直行便のない国の人たちは帰省もできないのです。
カウンターにパスポートを渡せば勝手にチェックインしてもらえると思いますが、「チェックインお願いします」と言えばいいです。 後は搭乗券が発券され預け荷物があれば預かって引き換えのタグを渡してもらえます。 出発時間よりかなり早い時間を指定されていると思いますが、遅れないように余裕みて行ってください。 hukasawa0812naoさんの質問に回答
パスポート申請時の本人確認書類は保険証以外にも有ります。 運転免許証が有れば1つで済みます。 本人確認書類 ・原本で有効なものに限ります （窓口で確認するだけなので返却されます。） １点でよいもの Ａ ○日本国旅券（ただし、〈有効〉又は〈期限切れ６ヶ月以内〉のもの） ○個人番号（マイナンバー）カード(写真付き) ○運転免許証（仮運転免許証含む） ○運転経歴証明書(Ｈ24.4.1以降発行のもの) ○小型船舶操縦免許証 ○官公署等職員証(写真付き) ○宅地建物取引士証 ○身体障害者手帳（偽造防止、写真付き） ○海技免状 ○船員手帳 ○無線従事者免許証 ○猟銃空気銃所持許可証 ○電気工事士免状 ○住民基本台帳カード(写真付き) ２点必要なもの (B＋B)又は、(B＋C) 、C２つは不可 Ｂ ○保険証（健保・国保・船員・共済） ○後期高齢者医療被保険者証 ○印鑑登録証明書及びその印鑑(実印) ○生活保護適用(受給)証明書 ○公的年金手帳(証書) ○療育手帳（写真付き） ○介護保険証 Ｃ ○期限切れ６ヶ月を経過した日本国旅券 ○市町・県民税（所得・課税）証明書 ○福祉医療費（乳幼児・こども・母子家庭・老人・重度障害者）受給者証 ○公の機関が発行した資格証明書（写真付き） ○社員証・学生証（写真付き） ○雇用保険被保険者証
目は一番重要な部位です。 耳は重要視されません。 パスポート申請用写真の規格（平成28年4月20日更新） http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_photo.html 機械による照合においては、目や鼻、口などの位置等を重視しており、時間の経過に伴い変化する髪型や髭についてはあまり重視しておりません。そのため、国際標準では髪のボリュームが大きい場合には、髪を除く顔の大きさを確保することが重要とされています。
メールアドレスなど誤記入は無いですね。 ご自身のＰＣの迷惑フォルダーにも受信されていないですね。 英語ですがカナダのサイトで確認出来ます。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue... Electronic Travel Authorization (eTA) Status のページが開けたら Check your statusの下のBOXで以下の文面を選択 I havean approved eTA I want to consult my file それ以降はパスポート番号、申請者名などを入力
論理が破綻してますね。 ＞外国国籍から日本国籍にして ってことは後天的な国籍変更ですから帰化ですよね？ その場合、申請条件として 「生活に困るようなことがなく，日本で暮らしていけること」 というものがあります。 日本で生活して困らない状態にある人が、何で日本語が 喋れないで済むんでしょうね？ 第一、どうやって申請ができるんですか？ 日本でずっと暮らしてて、結婚もして子供も居て、日本代表クラスの フットサル選手の人が、3度目ぐらいの申請でやっと帰化が叶ったぐらい 難しいものなのに。必要書類すら記入不可能でしょ？ つまりパスポートがどうのと言う前に、日本語が出来もしない人は そもそも日本国籍なんてもらえませんよ？ つまり結論として 「日本語が話せない人はパスポートを出来る状態にならない」 ってことです。
Santa Monica在住の日系です。 場所や確認する人によってdriver licenseは不可の場合もありますよ。 何故なら日本政府の正式なIDではなく、単に運転ができる証明書にすぎないですし こっちの人が見れば、簡単に偽造できる、ただの紙切れに過ぎないからですね。 実際にLAPDでは日本のinternational licenseはたとえ本物でもpassportを持参していなければ逮捕対象なので。 面倒で多少不安要素もありますが、必ずpassportを持参してくださいね。
私の会社の系列会社は臨時職員雇用時には必ず外国人では ない、若し外国人ならその人を雇用できる滞在資格保有者 なのかの為にパスポート確認しています。 さもないと不法就労の手助けをした事になってしまい、尊 法順法の原則から外れた行為となってしまいます。 自動車運転免許証は外国人でも試験合格すれば取得出来るの で外国人か否かの判定には使えません。 住民票でも確認出来ますが取得にコストも掛りパスポートなら 本人が余計なコスも掛けずに手元に有るし便利だと思います、 雇用滞在資格条件も旅券なら一度に確認出来ますので雇用契約 時確認で持参要求する事が有ると聞いています。 パスポート提示が嫌ならそのパスポート未取得で済ますのは 如何ですか、パスポートの代わりに住民票提出要求されたら 其のバイト先は九分九厘不法就労の外国人判定している手堅 い会社と判断出来るでしょう。 パスポートの代わりに日本人の証明を求め無いなら怪しいか もしれないので其のバイトは止めましょう。
お父さんはあなたが生まれる以前に日本に帰化しているのですから日本国籍であり日本人です。 「在日」ということにこだわるのならお父さんは「元在日外国人であった日本人」です。 よってあなたは日本国籍を持つ日本人であり、お父さんの母国との二重国籍にはなり得ません。 血統でいうならお父さんの国とお母さんの国である日本との混血(ハーフ)であることは間違いありませんが、血統と国籍は別の事です。 お父さんが兵役云々の回答についてですが、お父さんさんの国にあなたの出生届けを出していないのなら届けを出した日本以外の国にあなたの存在や国籍があるはずがありません。 お父さんが在日韓国(朝鮮)人のまま仮に韓国(朝鮮)籍を離脱できないままだと仮定しても、26歳になる前までに所定の手続をすれば当面は37歳まで免除され、38歳以上には兵役義務はありません。 在日韓国・朝鮮人は外国である日本の役所へだけで母国への婚姻・出生届等をしていない人がほとんどで、駐日韓国大使館等への在留届すら出さない人が多いのは日本で暮らすことが前提であり母国に戻る意思など持たないからでしょう。
残念ながらできないですね〜。 アメリカのディズニーだと1ドルからディズニーダラー（ギフトカードみたいにディズニーリゾート内でだけ使えるお金）があるのでそのまま使用せずにおみやげに持って帰ったりしますが、さすがに500円や1000円で使わずコレクションにしてしまうのはもったいないですもんね。
報告がすでに遅いとは思いますが、やっちまったことを今すぐに報告すべきです。 何事もお仕事は「報告・連絡・相談」が大事だと思いますから。 クビ覚悟はしなくてもよいかもしれませんが、叱られることは覚悟すべきだと思います。
パスポートと航空券の名前が一致してるなら旧姓でも新姓でもよい 90日以内の観光および商用はビザ不要
ビザがあるならESTAは要らないでしょう。
＞オーストラリア国籍の元旦那は、日本で離婚したこと・再婚したこと・子供が新たに産まれたことは知りません。（連絡がつきません） 離婚届を出したのに離婚したことを知らない？ 離婚届の夫署名欄には他人が勝手に署名したということでしょうか。 でしたら離婚は無効であり、重婚罪になるのではないですか。 刑法により罰せられますよ。 子供はオーストラリア人の夫の意思を無視して、勝手に連れてきたのでしょうか。
＞ご存知名かたいらっしゃいますか？ ご存知名ってなーに？
外務省などへ相談してみては？もしくは当時お世話になった弁護士など そのほうが確実だと思います。
東南アジアの国境地帯には、「国境周辺特別経済区」みたいなのが設けられている場合が結構あります。そういったエリアに限って両国民あるいは許可された商人が出入り自由だったりすることがあるようです。 また、国境自体が両国とも人口密度の高い地区に儲けられている場合は、近隣住民に限って出入り自由なこともあります。 もちろん両者とも、ある一定のエリアを超えて遠くまで旅することはできません。物理的にはできるけど、バレると捕まります。そうしたい場合は正規国境（外国人も通過可の場所ばかりではないですが）を通過する必要があります。
東京だったら９月10日に申請したら受け取りは9月17日、ぎりぎり間に合うかもですね。他府県は知りません。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/confusion/index.html
＞今回モンゴルに行くのに韓国出入国時、日本のパスポートで出入国 が問題だって知ってるから ＞普段は日本では日本のパスポートで出入国をし、 ＞韓国では韓国のパスポートで出入国を してるんでしょう？同じように ＞モンゴルでは日本のパスポートで出入国をし、 ＞韓国では韓国のパスポートで出入国を すればいいのです。
あくまでも出国時に入管に渡す書類です。出国日までに書いておけば大丈夫です。
身分証明書としてパスポートを選んだのであれば、そうなります。 通常日本人は、その番号を記入しておけば問題はありません。 外国の国内線でその国の人が乗る場合、当然パスポートが無くても乗れますので、その時にはその国におけるマイナンバーのようなものを入力することもあります。
http://www.diplomatie.gouv.fr/fr/venir-en-france/formalites-d-entre... によると問題ないようです。最初の入国日から90日間は、何の手続きも無で出入可能、91日目以降はOFIIでシールを貼ってもらってからか、どうしてもシールが間に合わない場合、OFIIに必要書類を送り、それが届いているというattestationがあればよいようです。 レセピセは、ビザが切れる2ヶ月前だかに滞在許可証（カード型）の申請を行うともらえますが、初回の滞在許可申請時のレセピセでは、フランス国外に出られても帰ってこられるとは限らないそうです。大丈夫だった、という人もいればダメだった、という人もいます。カード型の滞在許可証を持っていて更新の場合は、レセピセ＆古い許可証持ってればOKです
はい免税範囲です。 ・「３」の項目に記載されている合計1万円を超える→免税ではない。 違います。合計で20万円以内におさまる品物が免税になるのですが、この２０万円を計算するのに、たとえば１個３００円とか１個５００円とかこまごまとしたものをすべて計算にいれるととても面倒になります。 そこでこの２０万円の計算には、ある程度まとまって購入したものだけ含めるとしたのが、この「１品目の合計が１万円以上となるものだけ合計する」なのです。 つまり種類別に合計して１万円以上となるものだけ合計するということです。 たとえばネクタイが何本でも合計金額が１万円以上なら計算に含めるが、合計しても１万円以下ならこの２０万円の計算には含めないということです。 種類別に合計して1万円を超えるものだけを合計してその合計が２０万円を超えた分に課税されます。 ですので「種類別に合計して1万円を超えたら課税」ではありません。 つまり解かりやすくいうと、まず種類別に合計して1万円を超えるものを選ぶのが「予選」です。 予選の結果、種類別に合計して1万円を超えるものだけを合計するのが「本選」で、それで合計が２０万円を超えた分に課税されるのです。
支点への訪問が出来ない場合には郵送処理も可能 ＢＯＨのＦＡＱに以下の記述が有ります https://www.boh.com/customer-service/faqs/general-information.asp#c... How do I close my account? To close your account, please visit your local Bank of Hawaii branch. You may also mail a signed letter with your name, account number, and request to close your account to the following address: Bank of Hawaii c/o DFC CC#114 P.O. Box 2900 Honolulu, HI 96846 ＞このまま放置しておき残高がなくなると利息分は請求されるのでしょうか 今ＦＡＱを探したがその事に関する記述は見つけられませんでしたが 通常他の銀行は引き落とし残高が無くなり，一旦本人に連絡後、無視 して置くと口座閉鎖されて終わりの所が多いですが、coconatuyyさんが いずれアメリカでの生活をする可能性があるなら、ご自身の信用度の スコアーを落さない為に強制閉鎖ではなく、自主的に閉鎖を申し込ん だ方が良いでしょう。
法定代理人とはおっかさんーおとっつぁんのみでございます。 未成年後見人がいれば、当然にそのお方となります。 お役人になれないかもしれませんが。
それは知らないが 瞑想なら本場のインド、チェンナイ近くのティルバンナマライにラマナ、マハリシという聖者の瞑想道場があります、無料ですよ、ただし慈善に連絡が必要です。１週間くらいどうですか？
通常のパスポートを買うときには学生証は必要ありません。
えっと、なんで6ヶ月なんでしょう？バヌアツの入国情報とごっちゃになってませんか？ バヌアツはビザ免除の入国条件として入国日にパスポートが半年以上有効である事規定していますが、オーストラリアに関してはパスポートの残り期間に関する規定は一切ないですよ。規定だけだと入国日にパスポートが有効ならそれで入国できます。ただ出国にもパスポートが必用ですのでパスポートの有効期限内に出国予定であれば何の問題も無いです。 またオーストラリア帰国後に日本領事館でパスポートを切り替え発給してもらい、新しいパスポート番号をImmiAccountなり用紙を移民局へ郵便で送るなどすればビザ期限ぎりぎりまで滞在できます。
運転免許証の取得も住民票の写し等が１通必要なので住所を変更していなければ運転免許証の住所でOKです。
移民局からの再入国許可を持たずに米国を離れた場合、永住のために米国に戻るには移民ビザを申請しなければなりません。そのため、3ヶ月から6ヶ月の間米国に戻ることができなくなる可能性があります。 移民局にお問い合わせ下さい、だそうです。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-kfaq.html#8
顔貌の変化だけでは難しいです。 氏又は本籍都道府県が変更になった場合は新しいパスポートを申請できます。 ですからあなたの場合は大丈夫です。 1.記載事項変更旅券 6000円で有効期間満了日は変更なし。 2.切替発給申請 有効期間と年齢によって手数料額は異なります。 上記から好きな方を選択出来ます。 どちらも写真は新しくなります。
以前は海外旅行に行くと必ずそこでカレー（インド料理）を食べたものですが、最近はどこで食べても同じだと家内が言い張り、先月フランスでは店の前まで行きましたが、食べられませんでした。 食べたのは北米、ハワイ、オーストラリア、ニュージーランド、バリ、香港ですね。インド、ネパール、シンガポール、フィジーでも食べましたがこれはもう本場ですね。（フィジーの人口の半分はインド系です） 北米、オーストラリア、ニュージーランドはドロっとしたカレーが多かったですね。米国ではスーパーで冷凍食品のカレーを良く買いました。ライス付きで３～５ドルと安く、味は本格的なインド料理店の味でした。（写真）
①③ 日本から韓国在住の人に韓国ウォンを送るということでしょうか。 送金額も不明であるし、継続的にするのか、一回ポッキリなのかで変わってくるでしょう。 手数料のことと登録などの手間暇も有ります。 ある程度の回数送金するなら、SBIレミット、western union等の資金移動業業者があります。 これらと楽天銀行の手数料も調べて比較してください。 ゆうちょ銀行でも可能です。 何度か中国あてに送金しましたが、SBIレミットが最安でしたけど。 ②現金書留はないです。 有価証券を国際郵便の書留等で送ることは可能ですね。 韓国宛ての郵便では通貨は禁制品となっています。 ゆうちょ銀行で住所あて送金という、相手に証書を届ける方法もありますが、 日数がかなりかかります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/kokusou/kj_sk_ks_jusho.... ④国際送金にパスポートは不要です。(送り手、受け手共。) 銀行の送金は少しでも口座情報伝達ミスがあると着金しなかったり、大幅に遅れることが有ります。 私が中国の銀行に送った時、2週間たっても着金しませんでした。 送金元のシティバンク銀行(当時)に問い合わせたところ、「中国側にテレックスを送らないと調査できない。照会手数料が2500円かかる。」と言われました。 受取人の意向で放置したところ、1ヶ月半くらいして中国の銀行から連絡があり受け取れたそうです。 例えば上述のSBIレミットの窓口受け取りだと相手に受付番号を伝えるだけです。 Eメールなら瞬時に届きますね。 自動的に相手の携帯電話にもSMSで届きます。 事前登録の手間はあるものの、スピーディーで確実でした。 もし万一キャンセルするにも高い手数料をとられることはありません。(無料) ※口座宛送金はキャンセルできません。 ただ、問い合わせ時のオペーレーターが中国人(日本語は流暢)なんですよね・・・。
二組に一組が離婚するアメリカは、ほとんど不倫が原因。政治家なんて一般よりもっと不倫度が高いです。 女もバカが多く、有名人や権力なる男に近づきたいのが多い。 あのクリントンとモニカ何とかのような。 以前も（名前を忘れた）白人の政治家で大統領候補になったことがある男が、永年の愛人との隠し子がばれて失脚しました。 この男は「敬虔」なクリスチャンのイメージで売っていました。 日本のマスゾエみたいだけど、宗教の仮面をかぶり善人面するアメリカの政治家には激しい嫌悪感を感じます。 スキャンダルのリスト。↓ http://jesusnorepublican.org/+Reasonable/gopimmorality.html アメリカの政治家の人格の腐敗は大きなものです。 大体政治家になりたい人間は男女とも野望があり、表の善人顔を維持することに神経をすごく使います。だからばれたら政治家生命は終わりです。 今回の大統領候補ほどろくなのがいない、困ったもの。 ヒラリーなんて夫がいなければのし上がってこなかったし、好感度も低い。 長期の夫の愛人も知っていて離婚しなかったので、信頼しない女がけっこう多いのです。 トランプは不倫はしなかったそうだけど、ヒラリーと彼だったらトランプでもいいってやけを出す人も増えているみたい。
＞日本大使館でパスポートを作る 日本国籍取得ではなく単なる旅券の取得申請ですよね。 基本的に日本国籍の認定申請などと違い、既に日本国籍を 保持している未成年のお子さんなら実母、実父の同行無し にお子さんだけでパスポート申請は可能です。 6ヶ月以内に発行の戸籍抄本・謄本を御準備下さい。 但しお子さんだけで申請に行く場合、パスポート申請用紙 裏頁に有る親御さんのパスポート取得同意署名がオリジナル の自筆記入が必要です、 日本からパスポート申請用紙に親御さんが同意署名してその 申請用紙をクーリエで折り曲げずに送るか、又は旅券発給申請 書はフィリピン現地で入手するとして、同意署名だけ別紙で 日本からフィリピンに送る事も可能です。 大使館では同意署名のフェイクを疑うのでその同意署名が 送られた封筒も旅券発給申請時念の為必ず持参して下さい。 又そのお子さんの身分証明を準備しなければなりません。 親が同時に行けば親の身分証明書で確認する事も有りますが お子さんと親戚だけだとお子さん自身の身分証明書として何が 準備出来るか日本大使館に相談した方が良いかもしれません。 なお18歳未満のフィリピン国籍の未成年が、フィリピンから 出国する場合には 「TRAVEL CLEARANCE FOR MINORS」と呼ばれ 出国許可証が必要になると思いますのでこちらの準備もお忘れ 無く進めて下さい。 http://www.dswd.gov.ph/faqdetails.php?id=47
ユースホステルとか寝るだけ・トイレ＆シャワー共同のF１という格安ホテル（フランス各国にあり）なら、面倒なことは言ってこないかもしれないけど、良識？ある一般のホテルだと、未成年（フランスは成人18歳です）だけの宿泊は断られる可能性があります。断られない可能性もありますから、予約前に未成年だけの宿泊が可能なのか、ホテルに直接確認すればいいでしょう。 航空券は17歳なら大丈夫ではないでしょうか？念の為航空券を予約する際に、付き添いなしの一人旅だと伝えれば無難。パスポート申請は、関連サイトを見れば出てるだろうから調べてください
申請時点での住民票上の住所地で窓口は決まります。 あなたの場合は兵庫県内の4箇所から選択できます。 他では申請できません。
7月19日は、うなじゅう、です♪
Airasia X のフライトは、カウンターチェックインをしても追加料金かかりません。 いまのところ、カウンターチェックインが有料なのは、マレーシアとインドネシアの国内線など、一部の路線だけです。
五月に申請した人は1週間で出来たのに、昨日、申請した人は2週間だったと聞きました。やはり、地域や時期にもよるのかな？上記は同じパスポートセンターです。
パスポート写真の髪の色など撮影した時、申請した時、受け取った時、入出国で提示した時に違っていても問題ありません。 10年ものならその間に白髪になったり、染めたり、髪型が変わったり、つるっ禿げになる人、太ったり、痩せたりする人もいますが、10年の有効期限内は使えます。 出/入国審査は髪の色だけを見るわけではありません。
最初からバウチャーをホテルに頼む必要なかった気が…。 何もバレなければ問題ありません。バウチャーは入国時に見せることもなければ、滞在中に誰かに見せることもありません。ただ警察のチェックで何を言われるかは分かりませんが（私は警察のチェックを受けたことがないので）。 安いところに泊まるのは別にいいですが、滞在登録をやってくれるところにしたほうがいいかと。まぁ滞在登録も正直誰かに確認されることはないのですが…（出国審査で見せる必要もないので）。
日本人として国際線に搭乗するには、日本国外務大臣(又は領事官)が発行したパスポートか帰国のための渡航書(以下渡航書と記します)が必須です。 パスポートは”一人に一冊”が原則で、対立関係国事由以外に二重発給はしてくれません。 渡航書についても、パスポートを紛失又は焼失した場合にしか申請できません。 滞在手続きのためにパスポートを預けているのですから、当然に紛失・焼失の手続きは出来ません。 また現実問題として、英国政府が日本人に対してパスポートとか渡航書を発行することもありません。 ということで、英国から出るには手続き中のパスポートが返送されるのを待つしかないです。
質問者さんが、女性だとしたら、頭に巻くスカーフのようなものは必須です。そして、この季節のイランはとても暑いので、サングラスも持っていかなければいけないと思われます。他にも聞きたいことがあれば聞いてくださればお答えします。
よほど辺鄙な所からくりゃ驚くでしょ
戸籍謄本（抄本） 写真 本人確認書類 パスポート手数料は受け取る時に必要で申請時には不要です。 印鑑も不要です。 パスポート 初めて申請する方 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/passport/guide/application/0...
このメールはコンピューターが２年の満期が近ずいた前回ESTA申請者 に自動的・機械的に全員に配信する物です。 ＞米への入国について問題は無いですよね？ パスポートにF-1などのビザが貼り付けて戻って来れば，留学の為の 入国はESTA無しでF-1ビザで入国出来ますのでこのメールは無視して 構いません。 但し留学以外での入国なら該当するビザ取得が必要です。
もらいにいくだけであれば、特に必要はありません。 個人であれば、わざわざ、申請書をもらうだけに役所へ行く必要はありません。 申請に必要書類や手数料を持参して、その場で書いて申請すれば１度で済みます。
広島市：６日 そのほかの市町：８日 早期発給制度利用：3日(翌々業務日) ※県庁での申請・受領に限る、16時まで受付、別途4,000円必要 日数は申請日を1日目とします。 刑罰等関係該当者は1ヶ月程度かかることがあります。 起訴されていたり未執行の刑がある場合、過去に入国拒否などされている場合は要注意。
出生地(国)とパスポートを発行する国が異なることは特別珍しいことではなく(イコール重国籍とは限らない)、ETASやESTAでの回答で異なることについては問題ありません。 仮に日米重国籍者であることをオーストラリアから米国に照会されたところで何か不都合がおありですか？ そうでなければ心配する点はなにもありません。 お子さんは米国で出生し日本との合法な重国籍を持ち、両国のパスポートを持ち、今回のオーストラリアには日本人として日本パスポートで入国することのどこにも不自然なところはありません。 ＞因みに子供はアメリカのパスポートも持っており、最悪は日本の出入国は日本のパスポート、オーストラリアの出入国はアメリカのパスポートでということになるのでしょうか? 質問者さんのお子さんは日米の二重国籍ですので日米間を行き来する場合において日本出国と入国は日本パスポートで、アメリカ出国と入国はアメリカパスポートでと使い分けなければなりませんが、日米間以外の行き来にはそれはしません。 では日米間以外の国との行き来にはどちらのパスポートを使うのか？は、『都合の良い方を使う』です。 日本で生活されているのなら日本出発と日本帰国は日本パスポートですが(でないと日本に90日以上いられなくなってしまします)、例えば中国やベネズエラに短期旅行するならビザなし入国できる日本パスパートが有利なので日本人として中国入国/出国します。(この国にアメリカパスポートでの入国にはビザが必要です) 逆に赤道ギニアやコートジボアール(事前にeビザが必要)などアメリカ人はビザなし入国できて、日本人はビザが必要だったりします。 オーストラリアのETASについては日米どちらでも『都合の良さが同じ』ですし、今の段階ではお子さんは親と一緒に入国審査を受ける年齢だと思われますので、日本人として入国されたらいいでしょう。
まずパスポートを取らないと行けません。 夏休みの時期は時間がかかると思うので、早目にパスポートをとりに行くことをおすすめします。 飛行機は、LCCが安いです ホテルもゲストハウスが安いですが、初めての海外ならば普通にホテルに宿泊の方が安全だと思います。 トラベルコちゃんというサイトで検索してみてください、 いくつかの旅行会社の比較がのっています。 夏休みはけっこう高いと思います。 初めてなら、高いついでにツアーで行く事をおすすめします。 ちなみに韓国なら、ソウルにまず行ったほうがいいんのではないでしょうか？ 何が一番の目的かがわからなければ、おすすめできません。 あとは釜山もよかったですよ。
LOS??? アメリカ合衆国にあるLos Alamosか???? それともセントラルアメリカはメキシコ合衆国にある Los Cabosかよ。
マレーシア政府観光局のアナウンス 「入国時６ヶ月以上残っている事」 http://www.tourismmalaysia.or.jp/kihon/kihon_c.htm ANAの案内 「入国時6ヵ月以上必要。未使用査証欄が2ページ以上（連続でなくとも可）必要。」 https://www.ana.co.jp/book-plan/destination/international/prc/area-... JALの案内 「マレーシア滞在後も有効期間が6カ月以上あること 」 http://www.jal.co.jp/inter/airport/kul/info/ 駐日マレーシア大使館のHPは開けませんでした。 JALだけ厳しく書いてありますね。 期間計算においては 1ヶ月≠30日≠4週間 ですのでご注意ください。 旅行会社なんかでも勝手に換算してる例は多いですが。 例えば7/10から来年1/8の期間は182日です。(初日含まず) 但しこれは5ヶ月と29日であり、上記3つの全てに合致しません。 あなたが駐日マレーシア大使館に正確に問い合わせった結果が、 「大丈夫だろう」ということであれば、それが一番優先すべき情報です。 どうしても気になるということであれば、マレーシアの入館当局に聞くのが一番確実です。 まあパスポートの条件を満たしたからといって、絶対に入国できるわけじゃありません。 日程が詰まってるのでキャンセルするか、一か八かで試すしかありません。 まずは搭乗手続きに成功すればいいですけど。 頑張ってください。
普通に普通のホテルに泊まりましょうよ。 バックパッカー宿などおすすめできませんよ。
「眼鏡のレンズに光が反射していないこと」 というルールが有ります。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_photo.html 反射の程度やレンズの位置については述べていません。 ということは、レンズに反射が「ある」又は「ない」の判断になります。 ということで、少しでも反射が確認できるなら不適な写真です。 市町村の窓口で提出したのでしょうか。 後日都道府県からダメ出しを食らう場合はあります。 このサイトでも報告されております。 人間がやってることですから、不適な写真でも通ってしまうこともあるでしょうね。
旧姓のパスポートでも渡航できます。 今更パスポート取り直しももう時間ないですし、航空券買い直しなんて大変ですのでやめた方がいいです。 新婚旅行の方は結構そういう方もいるので万が一警察沙汰になったり、カード名義人のIDカード提示など求められたら説明を英語でできるようにしておきましょう。 なお、旧姓で出発するわけですからホテルなどお名前を申し出るときは旧姓で名乗るようにされた方がよいかと思います。 新婚旅行楽しみですね！ 良い旅を～♪
申請が通るかどうかは誰にも分かりません。 時期や場所に関わらず、一度でも犯罪歴がある場合には必ず申告しなければならず、申告しなかった場合には偽証罪などになります。 通常なら数時間〜数日でワーホリビザはおりますが、犯罪歴がある場合は予想以上に長く審査がかかるので、3ヶ月以上は余裕を持って申請したほうが良いでしょう。 ビザが下りない可能性は十分あるので、結果が分かるまでは航空券は買わないほうが良いです。 また裁判謄本や警察証明書、犯罪についての説明、サポートレターなどの補足書類を用意し、これらの英訳を移民局へ提出し、審査官によって最終的に判断されます。 提出書類がとても重要で、申請時には細心の注意が必要なので、お金を払ってでもビザ申請代行業者を通したほうが良いと思います。 （代行業者を通したからといって審査が通りやすくなるということはありません）
金融事故があるかどうか 現在の社会的属性 収入 資産 等で審査される。 なので本人確認書の種類は関係ない。
本籍を移しましたか？ ただ単に、住民票「だけ」を移したのなら 届け出はいりません ただし、パスポートに前の住所を書き込んでいた場合は 一応、二重線等で訂正しておいたほうがいいと思います
クルーズ旅行、いいですね～ 入国審査は船内でやったり港でやったり色々ですが、特に船だからと言って特別なことはありません。今は指紋もとりませんので、飛行機で入国する時よりは、簡単だと思います。 どちらかというと、税関審査の方が要注意かも？ 昨年ロサンゼルスで「ツァバーコ」と言われたので、何のことかと思ったのですが「タバコ持っていないか？」のことだったらしいです。 船内でもらう米国税関申告書、たぶん日本語の物はないと思いますので、日本語の物が必要でしたら、アメリカに入国する飛行機の中で余分にもらっておくといいと思います。 どうぞ、楽しいクルーズを！
パスポート取得時に虚偽の申請をした場合は旅券法違反となり、五年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金、又はその両方となります。 またオーストラリアのワーホリビザを申請するときに以下の質問に対しYESと回答しなければいけません。 警告： 虚偽、誤解を招く情報や書類の申告は法律違反です 私は下記を宣誓します。 ●このフォーム記入した情報は完全、正確かつ最新のものです。 ●もしこの申請で不正な書類、間違いや誤解を招く情報を提出した場合、また私の身元が不十分であった場合、この申請は却下され、私または私の家族が一定期間ビザを発給されなくなる場合があることを理解しています。 ● ビザが発給された後に申請内容に誤りあるいは不正な情報が発覚した場合、発給後にビザがキャンセルされる場合があることを理解しています。 ●私はこの申請書に記入したすべての内容がすべて事実であることを誓います。 ●私は移民局が個人情報（機密性の高い情報を含む）を、Privacy Notice (Form 1442i)で概説されているように収集、利用、開示することができることを理解しています。 内容は若干変わってるかもしれません。 誤魔化したりしないで正直に記入しましょう。
タイへの入国に制限はないよ。日本出国時は その日が有効期限内であれば、問題ない。問題は、日本再入国の際の日本の規則。利用航空会社でもいいし、東京入管でも教えてくれる。
