全くないとは言い切れませんが、性格的にミスしやすい子は「盲導犬」自体になれません。 どんなに完璧な子でも、老犬になると衰えてしまって的確な行動ができなくなります。そうなると「引退」となります。
カラー剤だからです マニキュアは一週間で落ちるので
痛むので一週間あけましょう
お顔だちが綺麗なようなので、顔周りをすっきり見せても素敵なのではないでしょうか？ ハーフアップとか、サイドでまとめるとか…大人っぽく見られるならなおさら似合うのではないかと思いますよ。 こちらは黒髪に似合うヘアアレンジがまとめてあるので、よかったら参考にしてみてください～ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/office_hairstyle...
宇宙人みたいですね(^^)
ゆるふわといっても自然な感じが好きですが、アイロンで髪の毛がいたみべたついてる巻髪をみるのは正直不愉快ですね・・・ ただ綺麗なゆるふわは好きです。 ストレートは髪のケアによって大分印象が変わるので何とも言えませんが。 ストレートの方が好きです。 ただ前髪ぱっつんだけは嫌です。たとえどんな髪型でも。 もみあげ長いとストレートでもさらにかわいいかと。
おっさんですが、おでこの広い子は魅力的だと思います。おばさんになっても若々しい女性が多い気がします。多分、元気なイメージがあるからでしょう。 そのうち前髪も含めて髪をいじりたくなる時があると思いますが、本人がコンプレックスと思ってる部分が、周囲には魅力に思える時があるものですよ。 社会に出てお姉さまたちにメイクを習えばあっという間に解決するかもしれないし。今はむしろ、おでこを出してポニーテールでいいと思います。
書いてある内容の 染めるのが禁止だけど染めてもいいのですが… と言うところが…なんですが。 プールに入りまくって茶髪にしちゃえばどうですか？ 自然ですよね、きっと
カット次第で束感はワックス付けた瞬間自然にでてきます。セニングするだけでもかなり束感は出やすくなります。 髪質とカット次第ではありますがファイバーワックスだとナカノの青、ソフトワックスだとデューサー3番が細かい毛束がでやすいです。
今までにミスト一回だけでしたら、ほとんど変わらないと思います。
とくにありません 夏休みも終わるよ
美容院や雑貨店やエクステ専門店（＠＾▽＾＠）
クララ・ボダンの画像を貼りましょう？？？（＠＾▽＾＠）
そのくせ毛を活かすなら、ファイバーのワックスにツヤのあるワックスを混ぜるといいでしょう
つーブロックやスポーツ刈りやお洒落坊主や ソフトモヒカンで検索してみてね（＠＾▽＾＠）
1回ブリーチした髪にはなかなか暗い色は入りづらいですよ〜 かなり色落ちしやすいです。 数回染めれば暗くなると思います。 髪質や傷み具合にもよりますけどね(´･_･`) もちろんまた色を重ねるとなると傷むのは確かですがもうブリーチしてる時点で髪はかなりのダメージを受けているので… 毎日トリートメントなどのケアをきちんとすれば枝毛や切れ毛などのトラブルは少なくなると思いますよ！
ホットペッパーからですね。 ホットペッパーからですとメニューで予約して進んでいくとサロンからの質問と記入欄があるので、そこにグラデーションをしたいと記入してみてください。 それか電話で今知恵袋に書いたように美容室に聞いてみてください。 私もそのようなことがありましたが、 サロンからの質問に記入しましたらば可能になりました。
いっその事出家してみてはいかがでしょうか？( ^∀^)
スプレーは効果が持続しない、直しが利かない。 ワックスがいい、直しも利き持続性もある。
伊野尾慧くんは涙袋と、すごいタレ目で眠そうな顔が特徴的なのでそこに気をつければ出来ると思います(*^^*)
コインなしでは・・・・そう簡単には教えられないよね（＠＾▽＾＠）
それは、学校によってじゃない？ 自分は、中学時代にはセットして行ってましたけど 担任には、またしてきたんだとか しか言われないので 校則違反までにはならないでしょ
朝起きてからがいいんじゃない？？？？？（＠＾▽＾＠）
VEVOの緑かな。ラメ入りの紫も格好いいよ。 あとはアリミノのブルー。 なんだかんだ言って、定番の奴が一番使いやすいよ。
寝た後についた寝癖は朝シャンで治りますよね（＠＾▽＾＠）
カット次第って何度も言ってるよね(｀・ω・´)（＠＾▽＾＠）
ダブルカラーでいいと思います（＠＾▽＾＠）
髪の毛を早く伸ばす方法はネット検索して見てください（＠＾▽＾＠）
何部なの？？？（＠＾▽＾＠）？？？
ウィンドウショッピングで探すとすぐに出てきます！そんなに高くないです。 お店で買うならドンキやウィッグ専門店、コスプレ専門店などにあるんじゃないですかね？？
ブリーチをしないとれいに赤が入りませんよね（＠＾▽＾＠）
マッシュだと思います。調べてみてください。
まずは貯金してからですね、頑張ってくださいね（＠＾▽＾＠）
する人によりますよね？？？？（＠＾▽＾＠）？？？？？
この感じじゃないですね・・・・・（＠＾▽＾＠）
心配してくれて、ありがとう(ToT) っていうか 誰に言ってるの？？？？？（＠＾▽＾＠）
とりあえず写真のヘアスタイルはパーマは当ててないよ！ ヘアアイロンで癖づけしてセットしてるから、洗髪すればストレートだよ！
人によるよね？？？（＠＾▽＾＠）
長いほうから編み込んでいって短いほうに絡めてピンでとめるのはどうでしょうか？ あとは思い切ってウィッグとか まあ頑張ってください。 早く髪の毛が伸びますように♪
髪痛むけどブリーチじゃない？？？？？（＠＾▽＾＠）
カラーバターやカラートリートメント、マニキュアなどはまた別な落とす薬剤があります。 脱染を行っているお店に相談するとよいでしょう。 脱染とブリーチを混同しているようなお店では、わからないかもしれません。
境目？？はくせ次第ですが弱いと出来ないし クセが強いとできる場合もありますよね・・・・（＠＾▽＾＠）
ダイアンの西澤さんみたいな感じになります
もっと色々あるんじゃない？？（＠＾▽＾＠）？？？
どのくらいと言われても数値化する事が難しいので表現が難しいですね どうやってセットするか？よりまず重めにカットしてなければ話になりませんからね まずはベースのカットが重要 で、重く見せてはいるけれど最低限の量感調整はされてます これスタイリングよりカットが重要なスタイルです 一番確実なのはこの写真を見せてこのようにしてもらい、スタイリングのアドバイスもしてもらう事ですね
カット次第ですね（＠＾▽＾＠）
眉毛の少し上と言えばちゃんと伝わりますよね（＠＾▽＾＠）
グラデーションやインナーカラーで予約しましょう（＠＾▽＾＠）
https://m.youtube.com/watch?v=80ETFsMQltY 分かりやすいですよ。 ストレートアイロン使います。温度を高くしすぎると、髪の毛が傷んでしまうので少し低めに設定したほうが良いと思いますよ！
MIX巻！！！！（＠＾▽＾＠）！！！！
このぐらいの色だと、 ブリーチ無しでもいけます。
元の画像が貼ってないので やってみんとわからんよね？？（＠＾▽＾＠）
あるでしょうね（＠＾▽＾＠）
もみ上げ付近の髪の毛ですか。 個人差があって、伸びる方と伸びない方とがいるそうですよ。 髪に良い食品とか食べたりしては？
いかつい感じですね。
人それぞれなんで写真を貼らないとわかんないよ・・・・（＠＾▽＾＠）
髪の毛は大体月に１ｃｍくらい伸びます これは体の代謝によるものです これが自分の意思で早くできたり遅くできたとしたら大変な事だとは思いませんか？ もし、そんな方法があったとしたら何かしらの賞が取れるような類のものですし、何かの病気を誘発させる危険性もある類のものです そもそもこの手の質問は散々既出です 少しは検索という機能を使ってみてはいかがでしょう？ おそらくこういうアンチの回答を見てイライラすることが多少は減らせられます 過去には髪が伸びるのが早くなるシャンプーとか色々あったようですが引っかからないようにしてくださいね シャンプーの役割はあくまでも「汚れを落とす事」です 仮に本当にそういう効果があるものがあったとして、使うならシャンプーの後に使う類のものです
三戸なつめ風（＠＾▽＾＠） https://twitter.com/mitonatsume?lang=ja
バージン毛でしたら、とりあえずたっぷりムラなく綺麗に塗るだけです。 根元はほとんど付けないで、流す10分前くらいに揉み込めばいいです。 たっぷり塗るにはショートでもない限り１箱じゃ無理です。 普通は素人さんがムラなく綺麗に自分でやるのは無理です。
そんなの関係ない！！そんなの関係ない！！そんなの関係ない！！ はいオッパッピー、長さでなく鏡を見て決めればいいよね（＠＾▽＾＠）
真っ直ぐにしたいのであれば矯正になると思いますよ。うねりぐらいであれば根元が生えてきてもそれほど影響もなさそうですし。ただ、たまにアイロンなどで巻きたくなった時はストレートパーマのほうが巻けるので、アイロンで巻かないというのであれば矯正で良いと思いますよ。矯正をしてアイロンで巻いたり伸ばしたりは傷む原因になるので余りおススメは出来ないですね。もちろんストパーで真っ直ぐにならないからと言ってアイロンで伸ばすのであれば矯正にしてアイロンをしないというのが良いと思いますよ。今回掛けたパーマは何になりますか？デジタルパーマですか？コールドパーマですか？
前髪を８対２に分けるw
ブリーチ剤は強いので頭皮につくとかなりダメージはあると思いますね。 友人に何回もブリーチをして頭皮が火傷したみたいに真っ赤にただれてしまっている人がいました。 なるべく頭皮につけるのは避けたいところですがなかなか難しいですよね。
美容院、それぞれですね（＠＾▽＾＠）
美容室に相談してかけ直してもらったら？ ただでやってくれるとこ多いよね？（＠＾▽＾＠） そんなに悩んでいるなら コインあるならたっぷりつけてやるとすぐ回答つくよ！！
ビューティーbox などはどうでしょうか
全体的に短くして、前髪も短くします。前髪はあえて上げず、下ろしたほうが似合うかと思います
その美容院に電話して聞くのが一番だろ。 そういうこと他人がわかるわけないだろ。
嵐ファンなので・・・ジュレームでお願いします（＠＾▽＾＠）
大丈夫じゃない？？？？？？？（＠＾▽＾＠）
カット次第じゃない？？？？？？？？？？？（＠＾▽＾＠）
アッシュブラウン・・・？かな？
栃木でも東京でもない田舎の美容学校へ通っていたものです。 美容学校とは美容師になる為というよりは美容師免許を取る為の学校なんですね。 そういった見方をすれば、どの学校へ行っても通いさえすれば免許は取れます。 私が通っていた田舎の学校でも、校外のフォトコンテストに応募→東京の有名店のオーナーの目に留まり、就職した友達がいます。 正直、学校の雰囲気だのなんだのより自分のやる気とセンスの問題ですよ。 そして、親のお世話になっている以上あまり無理を言ってはダメです。 もちろん後悔のないように進学してもらいたいですが、もし無理を言って東京へ行くなら生活費くらい自分で捻出しないと…。 美容学校ってとってもお金がかかりますからね。
数年前に切りましたがお答えします。 髪を伸ばす理由 仕事で製造工場へ入る時に帽子をかぶる規則に なっていたため短髪でセットしてもぺチャンと なるから髪を伸ばしました。 若いころは、いきって伸ばしてました（笑）。 長髪の利点 セットが楽 なんか他と違う的オーラをだせる（笑） 長髪の欠点 抜け毛対策が面倒 利点を出すために全体のコーデに気を使う （失敗するとニートっぽくなる）
ホーユーに直接聞いてみてください（＠＾▽＾＠）
この画像を、見せたらいいです。
このぐらいだと、ブリーチ無しでも入るかと思われます。 アッシュ系統にベージュかカーキとは思われますが、、、 美容室にこの画像を見せれば同じようにしていただけますよ。
市販の染め粉のアッシュはグレーというより緑が強いので上手くいってもオリーブ色くらいにしかなりません、市販の染め粉でしたらヘアマニキュアが素人でもちゃんと全体に塗布して放置時間をある程度おけばしっかり色が入りやすいですよ。
power072312さん この髪型は何cmいりますか。 http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000272945/style/L00237014... q11163144226 2016/8/19 07:06:50 共感した 0 閲覧数：6 回答数：0 お礼：100枚 ▼ される方の頭の大きさや形やバランスや 髪質や髪の状態にもよりますが トップの一番長いところで4cmはあったほうがいいと思います。 ５~6cmあれば余裕ができパーマもかけれると思います。 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
ID非公開さん a.髪について聞きたいです。 b.メッシュにしたいとおもうんですけど、 金のメッシュにした時に、前髪って、 どう染めればいいと思いますか？ c.Q1前髪もメッシュにするかor前髪だけ全部染めちゃう。 d.Q2登坂広臣さんみたく、したいのですが、 登坂さんってインナーカラーのメッシュなんですかね... e.ぜひ教えてもらいたいです。 髪はそれぞれだと思うんですけど、 みなさんは、どっちの方がオススメなのかなーって思って聞きました。 よかったらぜひ答え聞かせてください。 f.とてもまよってて参考にさせてもらいたいので、 どうぞよろしくお願いいたします..!!! 画像みたいかんじにしたいです。 q12163209292 2016/8/20 18:36:52 Q2登坂広臣,メッシュ,Q1前髪,インナーカラー,or前髪 共感した 0 閲覧数：8 回答数：0 お礼：500枚 ✿ f.とてもまよってて参考にさせてもらいたいので、 どうぞよろしくお願いいたします..!!! 画像みたいかんじにしたいです。 ▼ 500枚なのに回答がつきにくいのは まず、貴方が男性なのか女性なのか年齢や 今の髪型や長さや髪質などが書かれてないので 全くイメージ出来ないからだと思いますよ(;_;) 更に雰囲気やファッションの傾向や職業とかも 書いたり写真を貼ったほうがいいよね・・・。 ✿ d.Q2登坂広臣さんみたく、したいのですが、 登坂さんってインナーカラーのメッシュなんですかね... ▼ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BB%E5%9D%82%E5%BA%83%E8%87... インナーカラーのメッシュって？？？ これもよく意味がわからないよ。 ✿ c.Q1前髪もメッシュにするかor前髪だけ全部染めちゃう。 ▼ それとセルフでするのか美容室でするのかも書いたほうが いいよね。 よければヘアスタイルに関する質問の仕方は 私のプロフに書いてますのでよければ読んで見てください。 ▼ 補足や追記で情報がわかり次第また回答しますね(´∀｀)
その髪型の写真を貼らないとね・・・・・ヽ(´ー｀)ノ
ジュレームオススメです。コテやアイロンを使う時は髪を傷めないように、アイロン用のスプレーをかけて仕上げにケープとかをすれば長く保つ事が出来ると思います。
縮毛矯正は、かけた直後は綺麗ですが、ダメージも大きいので後でお手入れgあ大変になるかもしれません＞＜ ここのサイトで紹介されているような、癖毛を活かせるアレンジに挑戦してみてはいかがですか？ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... 私も以前は縮毛をかけていたのですが、傷んでしまって最近はアレンジでごまかしています！でも、癖がいかせてふんわりして、いい感じですよ＾＾
前下がりな感じの髪型が良いと思います!フェイスラインが隠せるので! 前髪は眉毛より少し長いぐらいが良いみたいです よろしければ、ホットペッパービューティで似合う髪型を探してみては、いかがでしょうか？髪質や、カラー、顔の形などのいくつかの項目から似合う髪型が探せます！ また、簡単にスタイリングできる髪型なども探せるので、オススメです❕❕
伸ばすように乾かせばゆるくなりますよ。 どんな感じになるかは見てみないと分からないから何とも…
そうやっても大して変わりはないだよね。 取れるのはしょうがないので マニックパニックのヴァンパイアレッドを買って 継ぎ足していくことですね（＠＾▽＾＠）
私は明るい茶色に赤色のヘアカラーをつい先日いれたんですが、外に出て日光に当たったりすると赤髪と周りから言われますが、普段は赤茶色くらいだそうです。 やはり普段から赤色にしようと思うとブリーチするのは必須だと思います。
切りごたえがあってむしろ楽しいですよ。 話したくないオーラを出すのは正解ですね。 スマホでゲームをするとゲームをネタに会話される可能性があるので雑誌がいいです。 一番効果的なのは小説です。 美容師で小説に精通している人は少ないので、小説出されると話しちゃいけない感がかなり出るのでお勧めです。 適当に一冊持っていけばいいですよ。 それでも話しかけられたら、 「ハイ」で会話終わらせればそれ以上話してこないと思います。 ちょっと面白いないようなので僕のブログでも明日までにまとめておきますね。
私もずっとロングだったんですが、年齢的にロングってどうよ？と思い、ボブにしてみました。本人は「水原希子みたーい^ ^」って気に入ってたんですけど、周りからは「長い方がよかった」と…結局また伸ばしました。ロングでまとめ髪、が今はしっくりくるみたいです。 昔は、髪をまとめない方が似合ってたのに、今はまとめてないと不潔に見える気がします。頑張りすぎないまとめ髪を練習中です。次は辺見えみりみたいなショートにもチャレンジしたいなーと思ってます。 今の年齢と気分にぴったりのヘアスタイルが見つかりますように^ ^
よいですよ 吉田照美に似てますね。。
１週間以内でしたら、多分かけ直してもらえますよ（＠＾▽＾＠）
頑張ってチャレンジしてみて下さい(^O^)
いくら薬剤が合わないからといってこんなに日が経ってから アレルギー的な反応が出るってことあるよ。 病院に行った方がいいよ( ● ´ ー ｀ ● )
私はこちらのほうがいいとおもいますよ！
デコは普通に見えますよ（＠＾▽＾＠）
技術力-oogerpl5さん 美容師さんに質問です。 ほかのわかる方でも構いません。 ショートカットのオシャレな感じが出せる カットができる美容師さんほど技術力ありますか？ 共感した 0 q14162905364 2016/8/13 21:51:40 閲覧数：3 回答数：1 お礼：25枚 ▼ ショートカットはロングのカットよりは 美容師のカット技術や駆使する細かいテクニックや センスが問われますので 「ショートカットのオシャレな感じが出せる カットができる美容師さんほど技術力ある」というのは 一理あるし 技術力を見る評価の一つとしては成立すると思います(^-^) ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
綺麗な茶色がどのような明るさのものか分かりかねますが 暗めのきれいなものであれば 黒髪からでも出来ます。 ただ、明るく、綺麗なものであれば ブリーチをハイブリーチやホワイトブリーチをして入れたほうが 綺麗に発色します。 ブリーチを１回した髪は汚いというより 脱色した髪なので、ご自身でされるのであれば ムラになったり、抜きすぎたりすると まだらな金髪になったりしますので、 一度抜いて色を入れたほうが綺麗な色になるのではないかなと思われます。
近くても遠くても 評判のいいところ 誰かにオススメされたところに行きます。 でもどっちかっていうと 近いほうが楽ですよね
見ての通り毛先は殆ど白になるくらいまでブリーチをしています 最低でも３回は必要ですが、黒染めをされているのであればしつこく残る色味がどうしても抜けきらないと思われます 脱染剤を使っても完全に抜けきるのは恐らく無理です そして予算的なものは施術に対する予算だけでなく維持するための予算も必要ですね 月で１０万くらいは見た方が良いでしょう
情熱大陸が似合いそうですね
いろんなしたい髪型を髪切るとき見せてこれにしてくださいってやってれば自分にあう髪型いつか見つかるよ それか美容院?理容室?で僕にあいそうな髪型にしてくださいって言えば多分だけど自分にあう髪型になると思う
面長も人によりますよね？ヽ(´ー｀)ノ
どのような前髪かわからいのでなんとも言えませんが、 髪を濡らす☞ 左に全部寄せて根本を乾かす☞ 右に全部寄せて根本を乾かす これを交互にやり、乾かしていくとまっくずになりますよ
美容師21年目 ブリーチ二回 カラー二回 二万あればカット無しで。
美容師21年目 毛先にブリーチしてあるなら ②週間したらだいぶ毛先が明るくなるとおもいます。 問題は暗めのアッシュがどとていど暗いのかですね。 画像があればね…といった所です
②の方がいいと思います！ 結ぶとしても髪の毛とか出てきそうだと思います。(①) イメチェンしたいのなら結び方とかを変えるとか… もう既にしているかも知れませんが顔がでかいのなら姫カットを作ったらどうでしょう？ 今前髪をそのままにしているならポンパドールとかにしたり… 無限にありますからね！
塗る事（染める事）は出来ますよ。ただベースの色は引きずるので入れた色にはなりにくいと思いますよ。どんな色になるかは誰にもわからないのでそれを楽しむのも良いと思いますよ。たぶんですが混ぜる場合二度は中々同じ色を出すのは難しいので。
似合うかどうかはあなたの顔立ちや肌の色もあるからなんとも。色白で彫りが深い美人ならたいていのことは似合います。
浴衣でしたら編み込みをしてまとめるとか、かんざしを使ったアレンジがおすすめです。肩より少し長いくらいでしたらできるアレンジも多いと思いますよ。 浴衣に合うアレンジ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... かんざしを使ったアレンジ http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... こちらはヘアアレンジがまとめてあるので、よかったら参考にしてみてください。
固めているのはポマードでなくゼラチンと聞きました。
美容師です。 美容師側の都合ですが、キャンセルは1秒でも、早いほうがありがたいです。 パーマについては、どうしようかと思っているとキャンセルの電話の時に伝えておけばある程度時間を取ってくれますから、その時伝えると良いでしょう。
綺麗な黒髪ロングかな？（＠＾▽＾＠）
明るさやない（＠＾▽＾＠）？？
こんにちは。 花王公式サポートのヘアケア担当です。 花王の泡カラーのロイヤルブラウンで染めたが、①どれくらいで色落ちするか、②色落ちしたら元の色に近くなるか、とのご質問ですね。 ①剛毛で太い黒髪とのことですが、色落ちするまでの期間は髪質、髪の傷み具合、髪の色合いや明るさ等で幅があります。2、3週間から2か月ぐらいの幅が出ることがあります。 ②泡カラーは、髪のメラニン色素を脱色すると同時に、染料を髪に入れて染毛します。したがいまして一度脱色されていますので、メラニン色素が脱色される前の黒髪に近づくことはありません。だだし、カラーリング後に新たに生えてきた髪はカラーリングの影響を受けていませんので、元の黒髪です。 ご参考になれば幸いです。
ショートウルフとかツーブロックとか？ 髪型の雑誌があるからそれを立ち読みするか 買うのが早いよ
髪の毛を長めに伸ばしたらどうですか？
重いといっても髪の毛ですからね（＠＾▽＾＠）
元々デコ広いよね？？（＠＾▽＾＠）？？
美容師ですから、髪質を見るのは当たり前です。 太い髪だなと思うけど、それ以上でも以下でもなく、ただの事実でしかないです。 恥ずかしいことじゃありません。 首の力は、単純に洗いにくいので、力抜いて欲しいなと思います。
なるべくみないですよ。 逆に見られてないか気になります（笑）
次に入れる色次第ですよね（＠＾▽＾＠）
時間は掛かるけど（早くても２時間。長いと３時間弱）出来ますよ。何回か同時にやったことあります。値段は割引ではないけどクーポンなどを使えれば２万円以内で出来る場所もあります。 ただ薬剤を使うので髪に負担が大きく、例えばパーマが掛かりにくくなるとかカラーが出にくくなるようなことはあるそうです。 でも特に問題はないですよ。個人差でしょうが、特にトラブルはありませんでした。 時間と金に問題がなければ様子見もあるので、少し開けて施術してもいいとは思います。
編み込み（＠＾▽＾＠）
写真を貼ったら？？？（＠＾▽＾＠）？？？
前下がりインポニーテール（＠＾▽＾＠）
諦めて坊主にするんだ！ それかウィッグ被ってくか（蒸れる） 髪の毛は、頭皮マッサージとか、たんぱく質とかとるといいですわ ググれば出てくるよ
おかしくない！！我社のベトナム人てっぺんだけ 茶色
立つ寝る… これは、長さではありません、骨格、生えグセの影響です。 地肌の件ですが… これは、地肌の色、毛の密集度、毛の太さによって違います。
現在染まっている髪に同じカラー剤をいれると 現在よりも明るくなってしまう可能性が有りますので 今入れたカラーよりトーンダウンしたもので入れることをおすすめします。
なぜ髪の毛を切って欲しいと言うのが恥ずかしいのかわかりませんが、「暑いから髪の毛短くしたいんだけど、ついでにイメチェンしたいからベリーショートにして」と言えばいいと思います。 ただ、ベリーショートは似合わなかったり髪質によってはモンチッチみたいになります。 私が昔ベリーショートだった時髪がペタッとしないうえに前髪が短すぎると浮くから、モンチッチみたいでした。
ダークブラウンにブリーチなど不要です。 普通にヘアカラーすれば宜しい。
パーマ屋さんにこの写真を持って行けば、貴方の髪質にあった方法でこの髪型にしてくれますよ。
見えにくい・゜・(ノД`)・゜・けど そうみたいね！！（＠＾▽＾＠）！！！
jkと今日せっかすしたって？？？なんのこと（＠＾▽＾＠）？？？
カリスマ美容師デース。 美容師→美容室でカットやカラーパーマ、トリートメント、ヘッドスパ等をしまーす。 理容師→理容室でカットやカラーパーマ、顔そり等をしまーす。 男性美容師はネイルメイク着付けなんかできなくても余裕で働けまーす。 髪に金をかけるのは女性デース。女性は理容室にいきませーん。よって美容室が氾濫しています。但し、ダンディな男性向けのオシャレ理容室も増えてきてるので、理容室もニッチな需要がありまーす。 美容室で働くには美容師の資格が、理容室で働くには理容師の資格が必要デース。よってどっちの免許も持ってればどっちでもパーマかけられまーす。 理容師でも女性のカットはできますがはっきり言って美容師とはカットに対する考えが全く違うのでキモい感じになりまーす。 理容師は髪をビシッと刈り上げ等で整えるので男性向け。美容師はかわゆくかっこよく仕上げるので現代で流行ってるってこーとー。 理容師から美容師になったひともいるけどやっぱ刈り上げはうまいよー。まあ本人のセンス次第かもねー。 まあ今時二つの免許を分けてるのは各教会の闇の力が働いてるからねー。政治も絡んでるし、早く統合すればいいのにと思うけど権力者が全滅しない限り無理だろうね。
美容師です。 実際に見たわけではありませんので、推測での回答になります。 強力な薬剤をつけてクシで梳かした結果、根元付近で折れているのではないかと推測されます。 わかりやすく言えば、「折れた形にパーマがかかっている」とお考えください。 折れの度合いによって結果はかなり違いますが、髪のダメージが少ないようでしたら、「パーマが落ちてくる」のと同じ理屈で折れは少しはましになる可能性もありますが、そこから千切れて断毛する可能性もあります。（抜けているわけではないのでハゲたりはしません） 仮に何らかの処置を施すにしても、そのサロンには無理です。 つけただけである程度クセを伸ばせるとなると、軽い薬剤でないのは間違いないと思いますが、そのサロンはストレートの知識はゼロに近く、おそらく力を入れていないのだと思います。 信頼できる他のサロンに行かれたうえ、髪を見てもらった上で診断されたほうが良いと思います。
どんな格好の人であれ道端に倒れていれば119番通報します…。
ブリーチするにあたって、現在の髪の赤みを青系のカラーバターなどであらかじめ消しておいたほうが ブリーチが効きやすいですよね（＠＾▽＾＠）
気になるなら左右の長さを同じにしてもらえばいいじゃないか
してる人少ないよね？？（＠＾▽＾＠）？？
今の髪色を書かないとわからないよ（＠＾▽＾＠）
縮毛ほど真っ直ぐには なりませんがある程度は 真っ直ぐになりますよ！ 美容師の友人に頼まれて やったことがあります！
このサイトにも書いてあるとおり、セットの8割はブロー次第です。 もちろんやりやすいようにカットするのは当たり前ですが、後はブロー次第でどうにでもなる
帽子かぶって前髪は中に入れてるよね？？（＠＾▽＾＠）
わがままやね～（＠＾▽＾＠）
よっぽどのところでなければ、 快く引き受けてくれると思いますよ！
マニパニでは色は落とせないですよ。 現実的に白髪にはならないです。 白は色味が無い状態ですので、足すのではなくて引かないと。 実験ではブリーチ７回程で白っぽくなりました。 シルバーでしたらブリーチ数回とカラーでそれっぽく出来ますが。
優柔不断なのかな（＠＾▽＾＠） 自分で決める時がｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
左右で骨格に違いがあるのかも知れません。 もしくは、元々の髪の量が違うのか。 私も左右骨格は同じですが右の方が量少し多いです。
メッシュはワンポイントとなります。 インナーカラーもメッシュみたいに少しだけであれば ポイントになりますが インナー全体となれば普通のカラーと同じ扱いになります。 ただ、美容室によりメニューも違いますし、 全体カラーするのであればにメッシュやインナーカラーを 別料金にしないところも有りますので、 美容室の予約の際に問い合わせてみるのが1番かと思われます。
１～２回でなるんじゃない？？（＠＾▽＾＠）？？
じんべえに合う髪型で検索してごらん（＠＾▽＾＠）
月刊ヘアモ－ド(＝美容業界誌)の読者です。 私立大学であれば、原宿imaiの代表：今井英夫氏(＝画像)が早稲田大学文学部卒業でいらっしゃいます。
顔は醤油顔も色々だよね（＠＾▽＾＠）？？
料金高めに行くといいと思います（＠＾▽＾＠）
お洒落坊主で検索してみて（＠＾▽＾＠）
あなたの髪型なんて誰も見ていませんから 好きにすればいいです。
1000円カットに不満を言うのが変ですね やすかろう わるかろう は 世の常です
してくれますよ（＠＾▽＾＠）
私は卵寄りの面長ショートですが、髪質は同じです。 パーマかけると扱いやすくなってアレンジもラク＆頑張らなくても髪型が決まってるように見せやすいですよ。 寝癖対策もペッタンコになりがちな後頭部や頭頂部もラクですね。 パーマをかけるならボリュームが出るからガンガン軽くしてもらってみては。 暑いし。シャンプーもラクになるし。 パーマをかけると、巻き具合によりますが実際の長さより若干持ち上がります。 なので、バッサリいきたいけどフェミニン傾向でショートにしたいわけじゃない場合は、美容師さんとも相談が必要かな？ エラが気になりすぎるわけじゃないなら、わりと選択肢が広くなりますが、首の後ろがスッキリしててもサイドがゆるふわだったらカバーできるんじゃないかと。 短めショートに行きたいなら顔周りは出ちゃいますけど、癖毛風にパーマをかけてもらうとセットが格段にラクになります。 トップなどは長さがあっても軽くしてバックスタイルはスッキリ短めとか。 髪が硬くて襟足が浮きがちなら、襟足もパーマで落ち着かせてもらうとか。 カラーは個人の好みになるかと思います。 普段よく着る服の色や顔写りでも変わるし、とにかく夏だから涼しげにアッシュ系！というチョイスもありなんじゃないでしょうか。 具体的に画像とか貼れずに申し訳ないですが、参考までに。
ボブですよー！！！！
ばれると思いますよ。 親の言う通りにしたほうがいいです。 髪が傷むので染めないほうがいいです。
１回？だと思うよ（＠＾▽＾＠）
軽いやつがいいよね（＠＾▽＾＠）
９？？（＠＾▽＾＠）？？
日にちを空けなくても綺麗に色は入りますが 髪への負担がかかります。 デビルズトリックは個人差があるようですが しっかりブリーチで脱色すれば 問題なく入るようです。
いないいないばあという意味の美容室かな？（＠＾▽＾＠）
常に髪の毛をくくっているといつの間にか伸びてるらしいですよ！わからないのですが！
こまるからね。。。。
でんぱ組のねむきゅんのような髪型ってどんなの？？（＠＾▽＾＠）？？
ブリーチする必要ないんでは？？（＠＾▽＾＠）？？
茶色に染めたらいいと思います。
その気持ちすごく良くわかります(｡-_-｡) わたしも、染めて戻してを繰り返してました 笑 黒染め何個か試しましたが、全てダメでした。 それから、カラーも黒戻しも美容院で統一するようになったら、黒染めしてもすぐ色落ちすることなくなりましたよ！ 人によってそれぞれですけど(´-`)oＯ{ がんばって時間見つけて行くのもアリだと思いますよ(*ˊૢᵕˋૢ*) 黒染め繰り返してると、いざ明るくしたい時に色が全く入らなくなるので気をつけてくださいね(＞＜)
１０くらいかな？？（＠＾▽＾＠）？？
答えは来ませんよ。 私以外には。 答え (この画像を美容師さんに見せ、あなたが今、質問している事を そのまま伝えましょう。)
写真を貼ってください（＠＾▽＾＠）
１回でかかるよ。 ・・・
今でもいい感じだよ（＠＾▽＾＠）
なんだって難しいです。 １ミリの違いでも分かる人にはわかります。
可能じゃない？？（＠＾▽＾＠）？？
長さはどれくらいなんですか？ 男ですか？女ですか？
セルフカラーは危険ですよ。 縮毛矯正した髪は染まりづらくなってることも多く、伸びた根元だけ染まったりします。 それに次回からパーマ関係が出来なくなるかもしれません。 縮毛矯正もです。 セルフカラーで髪の傷みがバラバラになり美容師が判断し辛くなるからです。 傷んだ部分だけチリチリしたりパーマがかからなかったり、カラーがムラになったりします。 たった数千円をケチって何か月も安っぽい頭で過ごすのですか？
美容院とかエクステ専門店とか雑貨屋さんかな（＠＾▽＾＠）
黒髪に戻っていくと思います（＠＾▽＾＠）
気持ちはわかるけど美容院に行ったほうが いいと思います（＠＾▽＾＠）
かけた直後で美容師さんがセットされているのならかかっていませんね。 かけなおしてもらいましょう。
上手く隠すと見えませんよ（＠＾▽＾＠）
完璧に色落ちするまでには時間がかかる 緑が残ったらブリーチするしかないかも 画像の髪色に青を入れたら緑になるでしょうね。
伸びるの時間かかりそうなので、前髪だけのウィッグを着けるとかは？
産後は驚くほど髪が抜けることはよく聞く話です。 奥様の場合、1人目の出産後はどうだったのでしょうか？ 2人目で酷くなったのでしょうか？ 知り合いが20代のころ自分ではストレスと感じてることはないのに黒髪で多い髪なのにある部分・数箇所がまったく伸びない人がいました。 何十年かかかりましたが現在は普通に伸びています。 文章から、ホルモンのバランスの崩れと何らかのストレスからくるものではと推測します。 白髪は一度なってしまうと元の黒にはなりません。髪は1ヶ月で約1ｃｍ伸びます。 2週間で白髪は気になる人が多いですね。 毛染めは皮膚によくないので少々物足りないですがマニキュアにしたほうが いいと思います。マニキュアは色落ちが早いのでご自分で出来るように練習されるといいですよ。 ケアとしたらゆっくりお風呂に入りシャンプー後に育毛剤をつけ指の腹で軽くマッサージをしてくつろぐこと（育毛剤は気休めかもしれませんがまずは、信じること心の安定をはかる） 円形脱症などは皮膚科で薬を処方され1～6ヶ月くらいで治るようです。質問者様の奥様の場合は円形脱症ではないようですが病院にいって話を聞くのもいいと思います。 ☆回答は素人の知識です。参考までにしてください。
ソフトモヒカン、ショートです。この写真見せれば大丈夫です。
1ヶ月1cmくらいです。
事前に髪の長さが足りないことを伝えて、伸びた時に近いスタイルになる様に切りますね。 ただ美容師それぞれだと思いますよ。
赤系の色は割と残りやすい気がします。 日本人の場合元々赤みが強い方が多いので赤っぽくなりやすいです。 もしくは明るくする前に赤みの強いカラーをされていた場合は赤くなりやすいと思います。 なのでいくら暗めのカラーをした所でその赤みの色素が無くならない限り抜けたら同じようになると思います。 市販のカラーは何色になる物を使用されたのでしょうか？ ちなみに初めから美容室で染めた場合でも暖色から寒色に短期間でするのはなかなか思う通りにいかない事が多いので、私の場合は長い期間で何度かやらないと難しいとお伝えしていました。その話をした上でマットやアッシュの暗めの色を調節しながら繰り返し重ねていましたね。 もし短期間で、となるときちんとしたカラーリストがいるサロンをおすすめします。 あと黒染めはしない方が良いと思いますよ。その後明るくするのが物凄く大変なので・・・
それは快楽ですかね？私は洗ってもらうの気持ちよくて好きです。けど、お尻がそわそわします笑
髪型や長さは変えないで全体的に少し梳いて欲しいと言えばいいです。
色落-chielien_c7a7db019a98ac431630c1dさん 明日美容室なんですが、カラーとカットしてもらいます。 そこで、ブリーチを4ヵ月前にしてピンクを入れて、 今ピンクが色落ちした色なんですが、 茶髪の暗い色にしたいと思ってます。 ですが、ブリーチを1度してしまっているので、 その暗い茶髪もすぐに落ちてしまいますか？？ 2016/8/17 20:22:42 q11163078961 共感した 0 閲覧数：3 回答数：0 お礼：100枚 ▼ 美容室でされるということですので すぐに落ちるということもないと思います。 しかし すぐに落ちるかどうかは実際の髪を診ないと 状態や今の色がどの程度なのかもわかりません。 ▼ 一般的には今回のオーダーでは ブリーチしたところの方から色落ちは 目についてくると思います。 ▼ なるべく持たせたいのなら 美容室でよく相談してからカラーを入れることです。 持ちに関してはその後のホームケアなどでも 違ってきます。 傷みが進行していくと必然的に色落ちも進行していきます。 ▼ 美容師さんとよく相談して 納得してからしてくださいね(´∀｀) ▼ カラーのオーダーに関するひとつの過去回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116267285... ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
困ると思うよ。 君のカッコイイと店員のカッコイイが違うから。
思いません。その上司の考え方が古いだけです。
こんにちわ。現役の美容師です！ このヘアスタイルでしたらインナーカラーは隠れてくれるかと思います。風邪で見えるくらいなら大丈夫とのことでしたらなおさら大丈夫です！ ボブは内側の毛を少し全体より短めに切り込むので隠れやすいです。なのでご心配せずにカットしてみてはいかがでしょうか？ 一応担当者の方にもその旨は伝えた方が良いかと思います^_^ 回答になっていたらと思います^ ^
こんにちわ。現役の美容師です！ 結婚式でのアレンジでお困りでしたら担当の美容師さんに相談してみてはいかがでしょうか？ もし、隠したいのであれば黒いヘア用のネットなどもありますしセットの仕方で隠せる場合もあります。 お電話や染める際に聞いてみてダメでしたらまだ染めない方が良いかと思います。 ご列席の方たちの雰囲気にもよると思うのですが私自身参加して美容系の方の式は比較的に派手めな方が多いです^_^ 美容師的に言えば結婚式の参列のマナーは主役の新郎新婦様よりは控えめにと言われているくらいです。 ヘアアクセサリーなど、大きめのものでなければ大丈夫だと思います。
おでこが広いんだとおもいますよー？下ろしたり前髪つくったらいいんじゃないですか？
原作の何巻かは忘れてしまいましたが、夏奈の髪を結んでいる位置が低い時がありまして、むしろ新鮮味があって良かったですよ。
コームですと櫛の意味になり色々と出てきてしまいますよね^_^ こちらは正式な名前は「ヘアーコーム」で、検索すると何点か出でくると思います！ アマゾンにもあります^_^比較的安価なので是非オススメです！ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00TY0DEJ6/ref=mp_s_a_1_10?__mk_ja...カタカナ&qid=1471586317&sr=8-10&pi=AC_SX236_SY340_QL65&keywords=ヘアコーム
髪をカラーするときは 少なくとも脱色剤も一緒に混ざっているので 髪は多少なりとも傷みます。 その部分で傷みを補修したいのであれば トリートメントを受けられてもいいとおもわれますが、 ご自宅でケアをされるのであれば しなくとも構いません。
こんにちわ。現役の美容師です！ ボブですとなかなか結んでも短い髪の毛が落ちてきてしまうと思います。試合に邪魔にならない程度でしたら「ポンパアレンジ」というのがあります。ゴム一本で出来ておでこの上にお団子を作るイメージのものです。 それ以外の部分は硬めのワックスなどをつけて耳掛けしていくと運動には差し支えないかと思います^_^ 比較的に簡単なので是非試合までに試してみてください^_^
こんにちわ。現役の美容師です！ こちらのヘアスタイルはくせ毛の度合いにもよるのですがストレートアイロンがあれば可能です。 このようなストレートの質感で前髪も長めのものであれば癖を伸ばせばできるのでご安心を！ また毎日するのが手間でしたら縮毛矯正するのもいいですね^_^ 担当の美容師さんにこの写真を見せると汲み取ってくれるかと思いますよ。
丸顔なら、お団子とか、後れ毛を出したアレンジがかわいいのではないでしょうか？ メガネを変えて合わない気がするからヘアスタイルを変える…というよりも、アレンジで色々変えるほうが、バリエーションも増えていいと思います。 http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/lifestyle/trend_hairstyle/... このページに肩くらいの長さにぴったりのヘアスタイルがまとめてあったので、よかったら参考にしてみてください。
無理です。サイドのグラデーションには、技術を要します。
部分p-oyakonochieさん 祖母（７４歳）のパーマについてのアドバイスをお願いします。 もうパーマはかけないことにすると決めてから半年になります。 めんどうがなくていいのですが 前髪がぱらぱら下がるのだけがいやだといいますので なんとか考えてあげたいのですが、 前髪だけにパーマをかけてもらえるものでしょうか。 2016/8/17 20:03:01 q13163078048 共感した 0 閲覧数：1 回答数：0 お礼：25枚 ✿ 前髪だけにパーマをかけてもらえるものでしょうか。 ▼ もちろんかけられますよ(´∀｀) メニューには部分パーマとかポイントパーマと 言って料金も全体に比べて安くなっているのが 一般的です。 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
大変わかりやすい注文だと思います。それだけで十分伝わると思います。不安であれば、美容室にもヘアースタイルの雑誌などありますから画像を見せてこの髪型より4、5センチ長い感じのヘアースタイルにしたいんですけど、イメージできそうな雑誌とか画像って無いですか？と聞いてみてはどうでしょうもしかしたらあるかも知れませんよ。
ストレートアイロンを使うと使わないでは、やはり使うほうがパーマのとれ方は早くなると思いますね〜。 2〜3回使ったからといって、すぐとれてしまう事はないと思います。 あと、パーマのかかり具合や髪質もかなり影響するかとは思います。 細めの髪だと、更に取れやすいかと思いますよ。特にパーマをかけてから数日間は避けた方が良いでしょう。
毛先がいたんでくると伸びなくなるので、少し切ってみるとまた伸びるとおもいますよ。
矢作さんの写真持ってって美容院の人に聞いたら？
ドラッグストア等の ヘアカラー売り場に行って シエロの4Gを見てみたらどうですか。 もし美容室で染めるなら シエロの4Gまでという規定がある旨伝えれば それにあった髪色にしてもらえます。
ならないですねー。 真っ直ぐなスタイルって、真っ直ぐに揃う場所は１つだけなんです。 後ろで真っ直ぐなスタイルは後ろだけで真っ直ぐです。 横も一緒で、このスタイルは後ろにすると端っこが短くなっていきます。
私や友達の経験談ですが、2回ブリーチをした後に紫を入れるとこのような色になりました。私の行ってる美容室に色がない場合は、その美容師さんの紹介でカラーで有名なところに通ってました。一度美容師さんに相談することをお勧めします。したい髪色にできますように！
ツーブロですよ！！！
顔とか雰囲気にもよるんじゃない？(つ´∀｀)つ
リングコームの先っぽでかきましょう！！！
前髪の量、カーリング具合
多分出来ると思います！ 私も縮毛矯正してるから気持ちすごくわかりますっ！( ¨ ) お店によりますけど、前髪だけとか、毛先だけとか言えば出来ると思います！
何のコンテストか言わないとアドバイスのしようがないかと？
そうです。 根元から伸びてくる髪は、貴方が本来持ってる質のもの
赤系の色や奇抜な色も染めれる美容室なら、画像を見せれば近い色を作ってくれますよ。
ブリーチで色を抜いてしまえば、そりゃかなり染まるに決まってます。 何度使っても染まる量は決まってるので、濃くなる事はありません。
好みの問題なので私なら気にしない♪ 自分はこの髪型がいい!!と思ってるから。 お友達はボサッと下ろしただけがいいと思ってるわけだから 好みが違う人に批判されても気にしない気にしない♪ 似たような髪形（好みが似てる）人から批判されたら ショックだけどね。 自分が気に入ってるならいいじゃん♪
プロです。 真っ暗なバージンから日焼けて程度の色だったらブリーチはしない方がいいですね。 察するに染色に厳しい環境だと思いますが、その状態でブリーチすると、その後に染めた黒染めなどもすぐに落ちて金に戻ろうとするのでおススメできません。 美容師がカラーで使う『トーン（明るさ）』という指標があるのですが、真っ黒で5～4レベル（日本人の地毛）です。 日に焼けた程度なら 6、7レベルぐらいの色のカラーになると思います。 『カラーチャート』で調べればそれっぽい画像出てくるはずです。 ちなみにダークブラウンで6,7 ブラウンで7,8 ってところです。 それと市販のカラー剤のレベルは数字が下がると明るくなる。という感じに美容室のものと逆になっている場合が多いので、気を付けてください。
おでこが狭いのでしたら、後頭部のあたりから厚め、長めに作るとバランスが良くなると思います。
キープ力で言ったらメガフィックスのスプレーのほうがあると思います。 僕はメガフィックスよりトリエのほうがいい匂いなので好きです。
ロングですね。 黒髪ストレートロングは美しいですよ。
クセ毛でしたら仕方のない事です。 前髪をもう少し短くするか＆坊主頭しか 方法はないですね。 【特にクセがひどいので毎日アイロンを使用しています。】 最近はクセ毛直しの色々なアイテムが、薬屋＆電気店で 取り扱っています。知恵袋でも良いのですが、あなた自身も 探していますか？ https://welq.jp/19901 http://www.4960.com/iron/as2865uf.html
髪の毛は真っ直ぐですか？
中m-reysol0614さん 2016/8/5 00:09:15 a.髪の毛が終わってます笑。 b.なんかわからないんですが 髪が頭と垂直に伸びる？っていうんですか？ c.この前も1000円カットに行った時髪を切っている人に 右側はまだいいんだけど左側がね笑。って言われました笑 d.今はなんか適当に横に流してるんですが、 他にましな髪型ありませんか？気持ち悪くてしょうがないです。 e.あと、髪が下に落ちる？ようになりたいです。 それはどうすればいいですか？ f.セットとかは中学校の校則が厳しいんで ワックスとかはつけられません g.今はセットって言うのかわかんないんですけど ドライヤーとクシで右に流してます笑 h.これ以外にも似合うやつありますか(今のも似合ってないけど) i.ベストアンサーにはコイン500枚です q14162538489 共感した 0 閲覧数：42 回答数：3 お礼：500枚 ✿ a.髪の毛が終わってます笑。 ▼ 全然、終わってなんかないですよ(´∀｀) 中学生でしょ？逆にこれからが始まりですよ。 ✿ b.なんかわからないんですが 髪が頭と垂直に伸びる？っていうんですか？ ▼ まだ成長期で思春期ですから体も心も成長中ですよ。 ドンドン歳を重ねるうちに髪質も頭の大きさも 毛流れも量も変化していきますので 今、このありのままの貴方を活かして楽しむことです。 ✿ c.この前も1000円カットに行った時髪を切っている人に 右側はまだいいんだけど左側がね笑。って言われました笑 ▼ 確かに、左側につむじがあるように見えます。 「右側はまだいいんだけど左側がね笑」と笑うのは 腕もセンスも美容師自身が自信がないからで これも「今の成長中の貴方」の個性です。 貴方が終わってるとか弱点だと思ってるものは 上手い美容師なら全てを個性に活かせることが出来ますよ。 ✿ d.今はなんか適当に横に流してるんですが、 他にましな髪型ありませんか？気持ち悪くてしょうがないです。 ▼ 例えば・・・・ 無理にとかなんか適当にとかではなく 今の毛流れや立ち上がりを自然に活かしましょうよ。 ✿ e.あと、髪が下に落ちる？ようになりたいです。 それはどうすればいいですか？ ▼ これは歳を取っていったり 卒業して校則（髪の拘束、規則）がなくなった時に パーマや縮毛矯正やカラーやブリーチなどでも また髪が長くなればいろんなやり方次第で 髪が下に落ちる？ようになりますよ。 なので今は校則の中でのヘアスタイルを探してみましたので 今度は1000円カットではなく、ちょっとだけおこずかいを 貯めて上手い美容室や理容室を探して行ってみてください。 ✿ h.これ以外にも似合うやつありますか ▼ いくつか探してみました(´∀｀) 気に入ったものがあればBMするか画像を取り込んで 理容師または美容師に見せながらカウンセリングして 細かいところまで打ち合わせすることです。 行く前にはもう一度URLを貼って再質問すると また詳しく教えますね。 ▼ あと今の写真の輪郭を 隠すのをもうちょっと内側にしてはっきり見せたほうがいいです。 今の隠した状態からでも結構いい顔立ちしているように見えます。 しかしヘアスタイルとフェイスラインは大事なので見て アドバイスしたいです(´∀｀) ▼ 貴方なりの毛流れを活かしてこんな感じに・・・・とか http://beauty.hotpepper.jp/slnH000260521/style/L001723506.html?cstt... ▼ サイドをスッキリ、トップに立ち上がりを持たせるとか http://beauty.hotpepper.jp/slnH000289692/style/L001172571.html?cstt... ▼ つむじが近い感じで毛流れを活かして http://beauty.hotpepper.jp/slnH000289907/style/L001233717.html?cstt... ▼ ワックスなしでもいける http://beauty.hotpepper.jp/slnH000038544/style/L001571635.html?cstt... http://beauty.hotpepper.jp/slnH000111524/style/L000739608.html?cstt... ちょっと伸ばして http://beauty.hotpepper.jp/slnH000042563/style/L001856965.html?cstt... http://beauty.hotpepper.jp/slnH000335143/style/L002085047.html?cstt... ▼ あとはここから探して気になるものがあれば 画像をクリックしたりURLを貼って再質問してみて(´∀｀) https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82... ▼ 毛流れとヘアスタイルのデザインと 考え方を変えれば「終わりではなく希望が見えてきて 日本人に生まれてきたことや親にもいろんな意味で感謝できるし 自分の髪も捨てたもんじゃないと思えるようになりますよ。 まだまだ若いし終わったなんて冗談だろうけど考えないで 勉強もおしゃれも中学生活も楽しむことです(^-^) ▼ 世界には貴方を羨む人いっぱいいますよ。 私もできるなら、もう一度中学生に戻りたいよ～(´∀｀) ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
この写真をみせて、 「この髪型にしたいんですけど」
その髪質だとツーブロ入れるのはどうでしょう？かなり似合うとおもいますよ！それに合わせ軽くすいてもらってワックスでトゲトゲに立てれば完璧です！あなたの髪質羨ましいなぁ〜(*≧∀≦*)
はいしてくれますよ。
黒染めすると、自然に色が落ちてきますよ。二ヶ月ぐらいたてば。
毛先の不揃いな感じは、切らないといけませんが長さの印象は変えずまともなスタイルにすることは可能だと思います。 現在の長さから極力長さは切らず、内巻きになるように切りなおしてください”で通じると思います。
編み込み難しいですよね。 まずは手付きを覚えることから始めましょう！体で感覚さえ掴めばあとは簡単です。 2本になってしまうのはいつの間にか髪が落ちているからですか？ パラパラ滑り落ちてしまうのは 大変ですが1束1束しっかりと持つしかありませんね> < ふわっとさせるには束を下に向けながら編んでください。上(横)に向けると網目がきつくなってしまいます。 あとは完成してからほぐせばふわっとしますよ 画像の編み込みは自分にやる編み込みで大丈夫だとは思います。ちょっと難しいかな 慣れれば簡単なので 頑張ってください！
毛先の不揃いな感じは、切らないといけませんが長さの印象は変えずまともなスタイルにすることは可能だと思います。 現在の長さから極力長さは切らず、内巻きになるように切りなおしてください”で通じると思います。
編み込み難しいですよね。 まずは手付きを覚えることから始めましょう！体で感覚さえ掴めばあとは簡単です。 2本になってしまうのはいつの間にか髪が落ちているからですか？ パラパラ滑り落ちてしまうのは 大変ですが1束1束しっかりと持つしかありませんね> < ふわっとさせるには束を下に向けながら編んでください。上(横)に向けると網目がきつくなってしまいます。 あとは完成してからほぐせばふわっとしますよ 画像の編み込みは自分にやる編み込みで大丈夫だとは思います。ちょっと難しいかな 慣れれば簡単なので 頑張ってください！
癖っ毛だとあんなにふわっとはなりません。 なので1番てっとり早いのはカールをかけることです。美容院のひとに内巻きにふわっとなるように言えばしてくれると思います。 それが無理だったら毎朝丁寧に内側に癖をつけてスプレーで固めてオイルスプレーでも使うとツヤが出ますよ。
他の通販では売っているようなので、終了はしていないようですね。 ただ、集荷予定が8月中旬のお店が多いようですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hl1/snk1589.html?sc_e=sydr_sspdsp...
可愛いです。 顔が可愛いければなんでも似合うとも思います。 斜めじゃなくても変ではないですよ。
丸坊主にしてください。
この髪型に近いのはだいたいかわいいと思う☆
メニューを取り扱っていれば 対応してくれるし、 取り扱っていても 別途料金は発生するところもある。 メニューに無ければ、 対応してくれないところもあれば 自己責任でと言い対応してくれるとこもある。 なので、お店による。 従って、行こうとしてる美容室に直接尋ねるのが一番良いです。
その状態が一番いいかと。。。
月刊ヘアモ－ド(＝美容業界誌)の読者です。 部活動のアピールをしてもあまり意味はないのかと思ってしまって不安です…。 ↓ とんでもありません！あなたのおっしゃる「持続力(＝継続力)」を、美容室では非常に重視します！なぜなら、華やかに見える美容師の仕事は、実はコツコツと「忍耐強く」続ける作業の連続だからです。パ－マのロッド巻きしかり、シャンプ－やヘアカラ－後の流し作業しかりです。 また部活動では、①大会やコンテストに向かって「苦しい練習」を続けてこられた筈です。その「苦しい練習」を継続したからこそ、表彰されたりした筈です。また、②たとえ自分を主張したくても、部全体の方針を優先しなければことのあったはずで、「そこであなたが協調性を発揮した」から、大会に出場できたこともあったはずです。美容師の仕事では協調性が不可欠です。 この①や②を、あなたのクラブ活動と結びつけて面接に臨んだらいかがですか。 もし私が面接官だったら、必ずあなたを合格させますね。
全く見えないというのは難しいと思います。 老けて見えるのは、いわゆる｢分け目ハゲ｣のことで ずっと同じところで分けてるからハゲちゃうやつです。 こまめに分け目を変えるだけでも効果がありますよ。 ショートにしてトップをふわっと巻くと いいと思います。 ❀м¡о❀
form_2719さん 2016/8/4 18:22:04 a.助けてください b.友達にブリーチをお願いしたら ありえないほどムラになってしまいました。 c.明後日イベントがあり、 インナーカラーで青を入れたかったのですが これではイベントすらいけません。。。 d.どうしたら治りますか？？ e.また美容院で直してもらえるならいくらくらいかかるのでしょうか。 ✿ d.どうしたら治りますか？？ ▼ セルフでやるならブリーチを続けてやることですが その友達では・・・残念ですが・・・・ 塗りのテクニックや知識が全然、ダメですよね？？？ ▼ やはり美容室に行ったほうがいいと思いますよ。 美容室ならなんとか明後日イベントに間に合いそうです。 それに美容室ならこの程度であれば ちゃんと希望通りにしてくれるはずです(´∀｀) ✿ e.また美容院で直してもらえるならいくらくらいかかるのでしょうか。 ▼ 料金は当然、美容室によって違いますが メニューとしてはWカラーということになり ブリーチをうまくいけば1回、うまくいかなければ 複数回して青のカラーを入れることになります。 ▼ こちらから地域を選択して 行ってみたい美容室のメニューをクリックして 料金は参考にしてみてください。 http://beauty.hotpepper.jp/ 大体安いところで1万円弱～ 平均的には1万円～2万円 高いところで2万5千円以上ですかね・・・・。 ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
表参道でスタイリストをしています。 嫌われたりはしませんが 美容師さん自身は自分の実力不足を反省すると思います ですが また戻って来てもらえたらやはり嬉しいです ある程度の経験が伴っている方だと そのタイプのお客様は一定数いらっしゃるので そういう方なんだなと理解していると思います
私もボブヘアですが、2wayのアイロン(32mm)を使っています。 まとまっていい感じになります。 メーカーは直接お店に行って売れ筋をみて買えばハズレなしだと思います。 火傷には気をつけてください！
今回は自分の都合なので 正規の値段、もしくはいくらかが割引はあるが 料金は発生するかと思われます。 いつも担当してくださっている方がいらっしゃるのであれば その方にラインでカットをしたい旨を相談されてみてはいかがでしょう？ 美容室によっては、個人へ伝えるだけでも 予約を取れるサロンも有りますので。
まず、どのような端末を使っていますか？ iPhoneの場合は、AppStoreをタップ！ Nexus、Galaxy、Xperia、AQUOSPHONE、ARROWSの場合は、Googleプレイストアをタップしてください。 あとは、どの端末も、同じ手順で、そのストア内で、 LINE と、検索してください。
④の斜め分けが1番良いと思いますよ♪
月刊ヘアモ－ド(美容業界誌)の読者です。 できます。コ－ルドパ－マがもっとも得意とするところです。逆にデジタルパ－マやエア－ウェ－ブでは出来ません！ ただ最近の美容師さん達は、結構知らない方が多いので、もしチャレンジなさるなら数をこなしている美容室でないとやってくれないかも知れません。もし、その店を知りたいとおっしゃるなら、渋谷区猿楽町５-８の「nerds」でしょうね。オ－ナ－の実山幸恵氏は、もはや「伝説の美容師」で、25年前世田谷にあったAntenaという美容室で、初めてドレッドヘアをやった方で、「過激ヘア」のメッカとして全国的に知られた存在でした。近年女性モ－ド社から「ドレッドヘアをマスタ－する」を出版されています。 また、アフロヘアはかけ方が割と単純で、①東急ハンズなどで4～５ミリのパ－マロッドを200本くらい買ってきて、②無造作でいいので、とにかく髪の根元まで全頭をロッド巻きにして、③ホ－ムパ－マ液でかければ出来てしまいます。チャレンジ精神がおありなら、挑戦するのも楽しいでしょう。
まず髪を真ん中で2つに分けて、それぞれ方編み込みをする。 次に下まで三つ編みにして反対側に持って行き 極力隠す感じで入込みピンで留める こんな感じだと思います 適してる長さはセミロングくらいでしょうか。ショートだとやりにくいし、長すぎても余ってしまう気がします
k_ayaka_0917さん 2016/8/4 10:44:29 a.ストパーについて。 b.私は去年初めてストパーをかけに、 小さい頃からずっと行っている美容院でかけてもらいました。 その時は頭のてっぺんから毛先まで全部かけてくれたのですが、 c.2回目からは、 頭のてっぺんから真ん中らへんまでしかかけてくれません。 d.下の方は前したから大丈夫だよ。と言われるのですが、 ストパーだけでもかなりの値段がするので、 個人的には全部かけてほしいです。 e.行くのも年に2回だけなので、 全部かけたからといって傷みがすごいとゆうわけでもないと思います。 f.次ストパーかけに行く時、ストパー全部かけてくださいと言ったら かけてくれるものなんでしょうか？？ q12162507242 共感した 0 閲覧数：7 回答数：0 お礼：500枚 ✿ f.次ストパーかけに行く時、ストパー全部かけてくださいと言ったら かけてくれるものなんでしょうか？？ ▼ 「小さい頃からずっと行っている美容院」ですから d.e.の理由をちゃんと伝ええば 全部かけてもらえるはずですよ(´∀｀) ▼ 理由や事情をちゃんと伝えれば仮に今までのようにしか してくれないとなるとその理由を説明してくれるはずです。 ▼ その美容師の理由に納得すればそのままでもいいと思いますが 納得できないときは細かく理由をきいてみることです。 ▼ ちなみにストパーとは一般的にはパーマをとることで アナタ（性別、年齢、髪型、長さなど書かれてないので）が もしクセ毛であればやっているのはもしかすると縮毛矯正では ないでしょうか？ ▼ 実際のアナタの髪や髪型など見てみないと何とも言えませんが 美容師にもそれなりの理由があると思うので 「小さい頃からずっと行っている美容院」ですから 気心も知れてると思いますので率直に色々と わからないことはわからないままにせず 話すとちゃんと応えてくれるはずですよ(´∀｀) ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
ヘアカラーである以上、肌に優しいものは存在しません。 しかし、ヘナという植物で染める方法があります。 一般的なヘアカラーは髪や肌を痛めますが ヘナは逆に髪にも頭皮にも優しく、デトックス効果もあります。 ヘナは肌に優しいのですが、100％天然で良質のヘナで 染めてくれる美容院は、シッカリ探さないと見つかりません。 ヘナの知識がない美容師さんは 「ヘナで染めると真っ黒になる」などと言いますが インディゴを使って色に変化をつけることも出来ます。 ヘナ染めで検索するといろいろ出てくると思います。
買ったスタイリング剤の表記を見て下さい。 もし、お風呂上がって直ぐにアイロンをするなら、ドライヤーで乾かす前に大豆程度の量を中間から毛先に揉みこみましょう。 パサつきが気になる場合は、アイロン前に大豆程度を揉み込んで下さい。 あまり付けすぎると、伸びが悪くなる場合があります。 長さから言って、ストレートに伸ばす感じですかね？ 後、アイロンに貼るもの。(髪の毛が痛まないように。)もあるので、美容師さんに聞いてみるといいですよ！
卍解！！！！グリムジョー・ジャガージャックみたいな色になるよ！
自分は女子が結構多い高校に通っているんだけど、最近髪型をショートボブにする人がたくさんいます。そのためショートボブでも可愛い子と可愛くない子がはっきりわかるようになりました。そのため自分はセミロングのほうがいいと思いますが、まぁ最終判断はあなたが決めてください。
満足いくように染まらないというのは、どういうことですか？ どのような仕上がりになっているのでしょう？ ミルクジャムのシリーズで、主人の髪を染めてますが、普通に染まりますよ。
好きな色に染めて、みんなをビックリさせて下さい。
きちんと髪をといてから、少し上を向いて縛ると髪が下にきれいに流れて、結果いい感じになりますよ～ ゆるふわは、細めのゆる～いゴムを使うとうまく髪を引き出せます！ あれ可愛いですよね☆
縮毛矯正後に内巻きセットしたのですか？縮毛矯正が薄れると思うのですが… アイロンやドライヤーを駆使しないと無理だと思います。 私は縮毛矯正やパーマ後は長持ちさせたいから２、３日はシャンプーを使いません（水洗いのみ）
ナチュラルかつスッキリした髪型がいちばんなのでは(^^) あれこれ頑張るより、さらっとした感じが涼しげでいいなと思います。 髪飾りをつけるなら、ネイビーの小さくてシンプルめなお花とか…？ 欅坂46の方の髪型は飾りがついていないようですし、なくてもいいのかもしれません。 お友達に引かれることは特にないと思います。 きれいに着てさえいれば大丈夫ですよ＼(^^)／
えーと。 明るい茶色？
美容師です。 ウェット感をだすワックスを 使うといいと思います！ productというワックスがおすすめです。 前髪のおくれ毛はスプレーで 固めるしかありません。 巻いてからワックスつける だけでもいいですし巻きが 取れやすいのであれぱ 上から軽くスプレーを うってあげてもいいですよ。
おはようございます。 髪を早く伸ばす方法については リンク先にてご確認なさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2139979324502941001 http://sorememo.com/post-1945/ 以上、参考になれば幸いです。
はい、あり得ますよ。
ネイサンの方、似たようなスタイリングにワックスが候補に上がっています。 http://www.thehairstyler.com/mens-hairstyles/casual/short/straight/... シーマスの方はポマードだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=krRtqP5wAA8 ↑Tigi の Bed Headシリーズのポマード Up Front が映っています。（手前のはぼけているのでどこのかわかりませんでした） 英仏米豪くらいしかよくは知りませんが、海外でもヘアプロダクト使用は盛んですし種類も豊富です。日本に入ってきている製品でも海外のもの多いですしね。無頓着な人も多いですが、それは日本でも同じかなと思います。 イギリスにいた頃のルームメイトは天使みたいなくるくるのカーリーヘアーでしたけど、カールをきれいに保つために洗髪のあとあまり乾かさず大きなブラシにこれでもか！というほどのムースを乗せて（手のひらいっぱいとかいうレベルじゃなかったです）それで髪をとかして何回か繰り返したあと地肌を乾かす専用のアタッチメントつけたドライヤーで乾かしていました。そんなにムース使うんだ…って衝撃受けたのを覚えています(^^;)
画像が掲載されていませんよ～
ブローネシャイニングのクリームタイプ 1番？シャンパンブラウン とか… syossオレオクリームヘアカラーの2B を、私は使ったりしてますが… かなり茶色になりますよ(^-^)
忙しい時間帯ならある。 普段は扉まで送って、ドアを開けてくれる。 そこまでしてもらわなくても良いのに(笑)
chielien_1746755ef711d13cfdfaf0d7さん 2016/8/4 22:14:37 おおかみ少女と黒王子のふみちゃんの 髪型のオーダーの仕方を教えてください！ わかりやすい写真もよろしくお願いします！！さん q10162532890 共感した 0 閲覧数：10 回答数：0 ▼ こちらの中からイメージに近い画像をBMするか 取り込んで 「私にもこんな感じで似合うようにしてください。」 などとカウンセリングで切り出して細かいところまで 詰めていくといいですよ(´∀｀) ▼ おおかみ少女と黒王子のふみちゃん https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%82%AB%E3%83... ▼ 二階堂ふみ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%8C%E9%9A%8E%E5%A0%82%E3%81... ▼ パッツン ボブ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84%E3%83... ▼ ロブ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84%E3%83... ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
矯正をしていると真っ直ぐになると思いますので、アイロンで内巻きにするしか無いかも？元々くせがあるのですか？内巻きになるようにベースカットをしてあれば内巻きボブにはしやすいと思いますよ。矯正はしないで内巻きボブになるようにカットだけではならないですか？。ワックスではならないと思いますよ。
髪の毛の色は問題ありません。 （水にぬれても脱色しませんよね） 刺青はNGですよ。
髪の毛の色は問題ありません。 （水にぬれても脱色しませんよね） 刺青はNGですよ。
前にあてたパーマが気に入ってるのなら〜 そこの美容室に行った方が無難ですよ(^^;;！ パーマは本当に、美容室で全然違うし！痛み具合とか…クルクル過ぎとか…ゆる過ぎとか…ね？ センスとか… ニュアンスとか… でも、お盆あけは遠いですね〜(＾＾；)？ 私は、お盆あけを待ってた方が良いと思います(^○^)！
現状が黒髪であれば、 アッシュはブリーチをした方が綺麗に発色します。 また、かなり明るい髪だと、 ブリーチせずに入れても良いかと思われます。
あまりに早くパーマが落ちたので、次に強くパーマをかけてくれたのだと思いますよ！ また、すぐパーマが取れてきて、2週間位で丁度良くなるかもよ？ 分かりませんが…今の状況も… ただ… 今のパーマをストレートパーマしたら…痛みすぎて… チリチリになる可能性も有りますよ もし、ストレートパーマで、 まっすぐになっても、 その後パーマなんて、髪の毛…とんでもない位痛んで、 ライオンみたいになったり、 櫛が通らないとか、 とにかく、やめた方が良いですよ！ あっ！ もし、今、パーマがクリクリ過ぎるなら！大きなロットでパーマをかけたら… ゆるいパーマになる可能性があるかもです！ 私の意見ですが… もうちょっと、そのままで我慢してみたら？ きっとパーマが取れやすい髪質なんですよ(；＾ω＾)
これは、長い髪の毛をツインテールにしてそれを三つ編みにしら上部で結んである部分に入れ込み輪っか状にしているんだと思います
悪役・悪女っぽい顔立ちと言われてイメージするのは… ちょっと細めでキリッと吊り上がった眉、ホリの深い顔立ち、尖ったように高く骨ばった鼻…みたいな感じですね。 シェーディングやハイライトで顔の輪郭を際立たせて鋭角な感じにして、 メイクはピンクやオレンジなど可愛い色味を排除し、チークはベージュ系、リップは雰囲気に合わせてベージュにしたり赤にしたりちょっと黒っぽい赤にしたりするといいかと思います。 ただ、日本人がそういった西洋人の顔立ちに近づけようとすると、舞台メイク並みのメイクが必要になると思います。 最近海外で「コントゥアリングメイク」という、ハイライトとシェーディングを駆使して立体感を出すメイク法が流行ってますが、こういったメイクは近くで見るとかなり作りこんだ肌になっていると思います。 なので、日本やアジア圏の女優さんの悪役メイクや服装を参考にしてみてはいかがでしょう？ 例えば、10年位前に「女王の教室」というドラマがあったのですが、 冷徹な鬼教師役の天海祐希さんが本当に悪役っぽさが出てました。 http://topicks.jp/55647 キュッとしばった髪と隙の見えない真っ黒でガチっとした服装、そしてメイクもそんなに色を使わず、黒やグレー、ベージュを中心に使っていると思います。 最近だと菜々緒さんの悪役や悪女役のメイクとかでしょうか。 彼女もキリッとした眉とはね上げたアイラインですね。 auのCMに出てくる乙姫メイクもよく見ると結構キツい目つきになってます。 彼女は元々顔立ちがキリッとしているのでブラウンやピンクなどを使ってマイルドな印象にしているのだと思いますが、マイルドなお顔立ちの方はもう少し大人っぽい色を使った方がキリッとした印象になるかも。 あとは黒木メイサさんの、KATEのCMなどで見られるメイクもかっこいいですよね。 奥二重の方なので、はっきりした二重でない方でも参考にしやすいのではないかと思います。 髪は黒髪で、最近よくある編み込みやふわっとした巻き髪ではなく、ストレートやキュッとまとめる髪型がいいのではないでしょうか。前髪は作ると可愛さが出るので、作らず伸ばすといいでしょう。 場合によってはアイプチ等で二重幅を広げ、アイメイクを際立たせるようにしてもいいのではないでしょうか。
nanakopppoooさん 2016/8/4 19:49:38 a.この髪色は何色って言いますか？ b.グラデーションカラーですか？ c.また4ヶ月前に黒染めしていますが、この色になると思いますか？ d.カラーについて無知なのでお願いします。 q10162526300 共感した 0 閲覧数：9 回答数：1 お礼：500枚 ✿ a.この髪色は何色って言いますか？ ▼ 部分的に色が違って見えますよね？ 光の当たり具合かもしれませんが・・・・ 根元・・・・ライトブラウン。 中間・・・・ブラウン。 毛先・・・・ライトブラウンにピンクのカラーが入っている ように見えます。 ✿ グラデーションカラーですか？ ▼ そうとも見えますが・・・・・ 綿密に言うと違うように見えます。 一般的にはグラデーションカラーは 徐々に緻密な感じで色がトーンダウンまたは トーンアップしていくものです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%AA+%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%8... ✿ c.また4ヶ月前に黒染めしていますが、この色になると思いますか？ ▼ 上手い美容室に行かれるとどんな色でも 大抵は大丈夫です。 ただ黒染めが残っていると・・・・脱染したほうがいいです。 http://www.kamifu-sen.com/mt/2013/08/post-600.html 黒染めが残っていると新しい明るめのカラーは入りにくく 場合によっては入りません。 ▼ 今の貴方の髪型や長さや状態が書かれていないので 文面からだけでは正確には出来るかできないかは 答えられないので実際の髪の状態が診れる上手い美容室で 相談するといいですよ(´∀｀) ▼ メニューで言うと一般的にはWカラーや グラデーションカラーが表記されている美容室を選ぶこと です。 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
kazuya721701さん 2016/8/4 17:48:22 アクリレート、ポリエチレン、シリコン基材 ＯＰＰフィルム粘着材 アクリル系 こちらの成分を 髪につけたまま(シールエクステ)脳MRI検査をしました。 大丈夫なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。 q10162521485 共感した 0 閲覧数：2 回答数：0 お礼：500枚 ▼ 何の脳MRI検査なんでしょうか？ 大丈夫とは？？？？何に対しての大丈夫なの？？ ▼ 一般的に、髪にワックスやカラートリートメントや ヘアマニキュアなどしていてもシールエクステしていても 例えばヘアピンとかの金属製で無ければ MRI検査には何の影響もないはずですよ(´∀｀) ▼ 心配ならその検査した病院に電話でいいので 聞いてみることです。 ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
失敗した場合は染め直しも出来ますが、数日経ってからの方がいいですねm(_ _)m が、髪を大切にしたいなら染め直しなどはしないほうがいいと思います、そして染め直しするのはいいのですが色ムラが出来てしまうのでそこは注意です…(； ･`ω･´) またきちんと染めたいな…と思ったらやっぱり髪が伸びるのを待った方がいいのではないかなと考えました １度美容師さんに電話をして聞いてみるのもいいと思います^ ^
それはお困りですね一度丸坊主にして髪の新陳代謝をしたらいいですね、まあ、がんばってください。
１４とか？回りが相当明るいですよね、
前下がりボブが大好きな20代女です。 通常前下がりボブは、後ろの毛が首の付け根にくるようカットし、その後きちんとバリカンで処理して頂きます。 お写真を見ると、仰られているように前下がりボブとはギャクの長さですね……。 普通の美容院ならば、カットの最中に本人と美容師で長さチェックをすると思います。 その時点であなたがOKを出していたら、切り直して頂くくらいが妥当だと思います。 ですが、基本コンセプトが明確な注文(この場合はきちんと写真を見せていますので)が異なったときは、返金対象になります。 短い髪はどうにもなりませんので、後ろの毛を前の毛に対して斜めになるように切って貰ってください。
アシスタントさんがスタイリストデビューされたようですね でも数日で縮毛矯正した髪がチリチリになるのは不安ですよね・・・ アフターケアとして何日か保証しますよ、とか書いてたりすればやり直しなどの対応はしてくれると思います あと、縮毛矯正は基本、髪の毛を傷める施術に該当しますので、治すのは難しいと思います しばらくの間は気休めにトリートメントしたり・・・と保護を徹底するのが最善です もしくはチリチリになったところを切ってなくすのがいいと思います
親は美容師ではないので、1度もありません。 少なくとも幼稚園の時は美容院に行ってました。
パッケージに書いてある通りにすれば、美容院に比べて多少の傷みはあるかもしれませんが染まります！ ですが、東京に帰られたら別の美容院に行って染め直した方がいいと思います(^ ^)
写真を見せるのが1番いいとおもいますが、 前髪の毛先を少し軽めで、束感のあるかんじ これで伝わるとおもいます。
大人しく黒染めですかね。 海やプールに行っても髪色は明るくなりますし、紫外線の影響でも色素は抜けますよ。 染めてない！と言い張るのも良いですが、基本大人は頭が固いので、自分で言ったことを訂正しないと思います。 コチラが折れる方が面倒がなくて早いです。
ストパーゎ痛みますよー 美容院で矯正かけてみれば？
美容室を経営しています。美容師です(＾◇＾) 当店ではコタをメインで扱っています。美容師でコタを知らない人はいないくらいです。 コタのスタイリング剤はオススメですよ★べたつかず、水溶性なので水にも溶けやすいですよ♬ UV効果もあり、トリートメント配合です！！ 香りはあまりないです。コタのシャンプー、トリートメントには香りがあるのですが、、、。 【オーガニック系です】
私は派手髪好きですし個性があっていいと思います。 クランベリーみたいな可愛くて少し毒のある色で素敵です！ 駅で見かけてもきれいなカラーだなぁと思います。 若い子は派手カラーをかわいいと思う傾向がありますね～ 中年以降の方々は嫌悪感を持ちやすいと思います。
もしかしたら多くつけているのかもしれませんよ。 ナカノやギャツビーは重めのワックスなのでつけすぎには注意です。 あとスプレーはトリエの10番がオススメです。
童顔として似合う髪型？ それとも大人っぽく見えてなおかつ似合う髪型？ 後者なら前髪を上げること！ これだけで大人っぽくなるから、アップバングが恥ずかしければハーフアップバングにするだけでも変わるよ！ 芸能人で言うと嵐の大野くんが実際にそうだから！
寝ぐせ直しのスプレーを吹きかけて、上からドライヤーの温風をあてると毛は寝ると思います。 水で濡らしてドライヤーでも何とかなりますよ(^^) 仕上げに、時間が経っても立ち上がらないようにワックスで押さえてみてはどうでしょうか？
素人の意見ですが今風の2ブロっぽくないですね。今でいう2ブロはバリカンで刈ってしまい極端に段差を作るイメージなきがします。この写真は個人的には刈り上げかな。
刈り上げた部分と残ってる部分を馴染ませなければツーブロック成立ではないでしょうか？ ブロックが２つあれば
変ちゃいますよ！！！ もう少し耳後ろまで行ってもいいかも！！！
ID非公開さん 自分は坊主だったんですけど最近髪が伸びてきました。 なのでソフトモヒカンにしようと思ってるのですが プラージュで出来ますか？ それともそれなりの料金のところいった方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします q12162509982 2016/8/11 13:00:02 共感した 0 閲覧数：10 回答数：0 ▼ もちろん、プラージュでも出来ると 思いますが やはり「それなりの料金のところ」に行ったほうが いいと思いますよ(´∀｀) ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
会社によってはスケール(明るさレベルで毛束が順番にならんでいるやつ)で確認することもあると思います。 http://homepage3.nifty.com/enes/yylevelskeilu.html こんなやつ。 でもカラーって時間が経ったら抜けて染めたてより明るくなると思うので、もしかしたら「明るいよ」って言われるかもしれないですね。
朱世赫は擦るカットも、食い込ますカットもどっちも使ってます。 テナジー64の打球感はテナジーしか、無いんですけど…(・ω・`) まぁ、似ていて弾まなくてカットマンにも使えるのはヴェガアジアが有名です。
元々髪の色素が薄く、地毛がかなり茶色い。というのであれば可能だと思います。 一般的な日本人の髪質だとブリーチなしではかなり難しいです。
黒染め後のトーンアップは数回ブリーチを使っても赤みが絶対出ます。 ことりちゃんの色は赤みがほとんどない色なので、黒染めがかなりネックになってくると思います。 今の赤色はすぐに色落するので2か月後にはほとんどないはずです。
ですね。 ただ縮毛が必要なレベルのクセではなく、多少うねる程度のクセのことを指します。
二ゼルスモーキードライ！ ミューヴルD7もよかった！
一概にどれとは言えないね！ それぞれメーカーで全然違うので。
まず、その人のこと好きなの？
あり！それに合ったメイクやファッションで楽しんだ方がいいです!(^^)! 若いうちは色んなヘアスタイルをやって楽しむべきです～。 似合わなかったり、不評だったら髪色を戻せばいいだけ！カットしてもいいんだし～髪なんて伸びるし！
異性として見ているから緊張してしまうのでは？ 一美容師として見れば緊張しないし、慣れもあると思います。
行かないです。 カラーは比較的諦めもつくけど、髪型を作れる人は少ないように思います。 パーマも、アシストに任せる店には行きたくないです。
要予約と書いていなければ大丈夫だと思います
･ツートンカラー ･メッシュ だと思います ツートンよりもメッシュで検索すると、似たようなヘアカラーが出てくると思いますよ(^.^)
乾かして跳ねるならばくせ毛 カットが下手でも可能性はありますが…
確か、、流れていく方向の髪を新たに取りながら、編んでいくんじゃなかったっけ？
ちがいますねーーーー
1 3 4 胸または腰またはお尻まであるロングヘア
スキンヘッドをして久しい者です。 スキンヘッドをしてくれない理髪店もあります。 してくれても、順剃りだけで逆剃りしてくれなかったり、割り増し料金とられたりと色々です。 事前に理髪店に確認して下さい。
私は5か6のおろしてるのが話しかけやすいです。 好みにもよるので、いちばんラフなのがよいのでは？
1、値段はいくらくらいするのか お店によって違います。付け放題などで検索するといいです。 2、自分の髪色に合わせてつけてもらえるのか 美容師さんが髪色に合わせてつけてくれます。
「地毛」と云うだけでは，「着ただけ」にはなりません。 地毛コスプレが嫌厭されるのは，髪型を似せようとすらしていない人が居るからです。 例え地毛でも，気合を入れてセットを整えていれば，「着ただけ」にはなりません。 ただ…。 美容院に一回行くお金で，ウィッグが購入できると思うのですけど…。 コスプレするたびに美容院代がかかる「地毛コスプレ」と，一回買って髪型をセットしてしまえば後は保存するだけの「ウィッグ」では，果たしてどっちが安上がりでしょうか。 お金と手間を省きたいという理由で地毛を選ぶなら，それは却って逆効果だと申し添えておきます。
僕も同じく悩んでいました。 資生堂のQAを見て、ＵＮＯ「ウエットエフェクター」を買ったのですが、全然違いましたね。 昨日、柳屋のヘアクリームソフトを買って使ってみたら、良い感じです。 試してみてください。
今すぐでも大丈夫じゃないですか？髪には負担を掛けますが。
ショートボブ女性もステキだと思います。 ロングから変身すると、雰囲気が変わって周りの男性の反応もあるかも？
プリンがいやなら 二週間に一回のペースとかで 全頭の髪色かえたらどうですか？ それに今は、プリンになった部分に スプレーでブリーチするのとか あったと、おもいます
クラークさんは使用したことが無いのでわかりませんが、コンシェルジュさんはコスプレ向け＋安いので絡み安いです。普段使いには向かないテカリも結構あります。 スレ主様はウイッグ購入経験がないとの事なので、扱われたことがないという事ですよね？でしたら、先ずロングウイッグを買おうとしてる事から止めておくことをオススメします。 ロングは高くても安くても絡みます。コスプレイヤーが使ってるウイッグというのが貴方のご希望されるウイッグの価格帯のものです。 普段使い用になってるのは色やカットセットされてるという部分だけで、質的にはそちらに重きをおいてしまってるので、コスプレ用の５０００円のウイッグと、セットされてる５０００円のウイッグでしたら加工されてないコスプレ用の５０００円のウイッグの方が絡み質良いものだと思ってください。 肩より下の長さがあるものだと、毎回シュシュでしばって、撮影場所まで移動し解いて撮影、合間はウイッグブラシで梳かす、帰ってきてオイルミスト等でケア、これをしてても絡みますよ。 出来ればボブやショートからウイッグの扱いを慣れてからがいいですよ。 また、初心者さんならば、カール系のウイッグは絶対にやめた方がいいです。櫛で梳かすとカール取れ形が崩れます。また、絡んだのがどうにもできないです。 ウイッグはあくまでウイッグなので、高い物でないと自然には見えません。 とりあえず、価格が希望に近い物でオススメのブランドさんですと、 スイートスターさんか、ラパンドールさんのどちらかをオススメします。 ラパンドールさんはドンキやハンズでも売ってるので、一度色を見てみたらいいと思います。
同じ髪型に切ってほしいのであれば 美容師さんに この画像をみせるのもいいのでは（＾ν＾）
こんな感じですかね？？
こ、これ本人？美人すぎるけど！
校則で決まっていて、濃いめの茶色にしても、光で染めているのがバレますよ。 真黒な髪だと、なかなか、染まりにくい場合もあります。 無理に、染めないで、高校を卒業するまで、我慢できませんか？
初めて染めるときってすごい色が入りやすいので美容院とかでやったほうが絶対いいと思います
素材の状態がわかりませんが… ウチなら、髪質により【ブリーチ複数回するかも】後、レッドの8番！ その後のお手入れにもよりますが、持って1週間だと思います。
黒染めした髪が残ってるか、そうじゃないかの問題だけです
どれであっても大差はでないはず・・・ ブリーチなしだと黒色が強すぎて、髪にヘアカラーの色が入ったとしても黒にしかみえない。 ヘアカラー自体にも少し脱色効果があって、着色成分がはいってないなら少しだけ茶髪に近づく。 それを見越して赤みを出したくないならエレガンスアッシュ、 髪色が変わった実感が欲しいや目立つ色にしたいならピンク系かな。 でも大差はでない可能性。
3日ぐらいから段々色が落ちてきますよ！ 一週間ぐらいで落ちるとありますが実際は少し色が残ります。 二週間ぐらいで完全に落ちますよ！ あとは髪質にもよると思いますが…
私は前髪がアゴに届くくらいで、後ろは襟足くらいです。 いろいろ使いましたが、強度のあるジェルは“ふけ”の様にぱらぱらと落ちるし、ワックスは汗に流れました。 やっぱりトップピンが最強です(笑) ヘアゴムで束ねて、フロントはトップピンで止めてます。 現場ではヘルメットの中に全部隠しているので、仕事終わりにバサッと広げると女性と勘違いされる事もあったりして結構笑えます。 ヘアセットしないで職場に早目に行って、そこからセットすれば持つのでは？ と私は思ったりします。
その通りにもできますが、 顔型の違いに合わせて髪型のアウトラインを修正し、 それ以上の完成度にもします。 顔型と髪型にはベストバランスになる法則があるのです。
コテで巻いてもこんなふうになると思いますよ～。 たぶんですが、巻く前の髪型はシャギーが沢山入っているウルフヘアのロングかと思います。
アリミノ ピースフリーズキープワックスなんてどうでしょうか？ 少し高いですが…
100均とかドラッグストアとか。
元々傷んでたせいでは？
白髪より薄毛の方が最悪…
どうにかはしてくれます。
ワックスをつけてスプレーしましょう！
おかしくないです。 何度でもいらしていただけるのは、有難いです。
今髪の毛の長さはどれくらいなんですか? 髪の毛を少し濡らしてからスタイリングすると髪もまとまりやすいですよ。 サラサラな状態だとくしから髪が落ちてまとめづらいです。
脇毛かちんげを抜いて髪の毛に足しましょう。
検索したら 店の前に大きな値段表貼りだしてありましたよ～ カット1650円 （中学生1100円） カラー（SB込み） 白髪染め・カット4400円 ファッションカラー・カット5500円 パーマ（CB込み） ベーシックパーマ4400円 質感パーマ6700円 縮毛矯正6900円 だそうです
160〜170が1番いい温度です 180度以上だと髪が死にます ですがヘアアイロンは同じ箇所ごとに2、3秒使うのが最適なため、140度など160度以下だと弱いと思います もちろん髪の毛に高温当てているので、毎日使えばケアしたとしても痛みますよ
ワックスをもみ込こみ、髪の毛をねじるようにして束をいくつか作る（少な目に） その束ひとつひとつにスプレー（ハード系）をふりかけて固める。 ちょっとカッチリしすぎたようでしたらちょっともみ込んだりされると良いかと思います。
ありません。。。。。。
髪のくせを矯正するので直毛であればそれほど変わらないと思いますよ。カットの方法で絶壁をカバーするやハチ周りを抑えるなどパーマで抑えたり膨らませたりとかでカバーは出来ると思いますが伸びればその位置はずれるので。
ブリーチを使用すれば抜けるかと思われますが セルフでされているので まだらになる可能性もありますし、 短期間で何度もブリーチやカラーを繰り返すと 髪の毛のダメージの原因となります。 それでも！！というのであれば ブリーチ後カラーをされてもいいかと。
ブリーチを使用すれば抜けるかと思われますが セルフでされているので まだらになる可能性もありますし、 短期間で何度もブリーチやカラーを繰り返すと 髪の毛のダメージの原因となります。 それでも！！というのであれば ブリーチ後カラーをされてもいいかと。
こんばんは。僕でよければお答えします。髪を早く伸ばす為には、1、栄養をしっかり取る。 2、睡眠10時〜2時までがゴールデンタイムと言ってホルモンが1番分泌する時間です。それまでに布団に入るようにしましょう。栄養では、髪をはやす元になる亜鉛や、ビタミンを摂取や、牛肉、大豆、レバーにも亜鉛が含まれていますので、食べてみた方がいいと思います。また、亜鉛サプリメントもありますので取りづらかったりするならば、それでもいいと思います。まぁ、参考程度に。 いい結婚式になるといいですね！！
残念ですが、harvest777jpさんが正解ですかね。 美容師は、パーマも着付けもメイク・エステも、その他たくさんの仕事をします。 それだけじゃ可哀そうだから、これからの夢の話ですね。 私の知人に、芸能人のヘアメイクをされる方が観えます。 テレビ局に出向いて、やるヤツですね。イッコーさんみたいなヤツですか。 十代から修行して自分で店を持って、経験を積み重ねて店が落ち着いてから、芸能界への営業を開始しました。 お店は、奥さんや従業員さんに任せて、今は自由に日本中活動されています。40代になってからです。 夢がありますね。 免状は戴きましたか？ まだでしたら、専門校に通って色々勉強しましょう。卒業しましょう。 立派な、スタイリストになってくださいねー。
こんなのはどうですか。
こんにちは！見ると分かると言うのは他の回答者様の言う通り流石に美容師でも断言は出来ません・・・ ですが、男性の場合基本的に？統計的に？２５～２６歳で傾向？予兆？は見れば解ります、上から？後ろから？見た時に明らかに頭頂部、や生え際の毛髪の密度が変わって来ます、さらに頭皮を触ると硬さが明らかに異なり（頭皮が硬い？動きにくい？と血行が良くない為髪の発育を悪くする）この人はいずれ禿げて来るなと分かってしまいます・・・勿論、個人差は有りますがほぼ間違いないと思いますよ・・・
こんにちは＾＾ 上記のどれでもない髪型です。 最近特にパッツン前髪のボブの人が多いですよね。 それしか似合わない方もおられるので禁止しちゃうとかわいそうですね。
縮毛矯正をしてからパーマをかけるのがいいとおもいますが、一番は美容院で髪質などを伝えて相談するのがいいとおもいます。 髪の乾かし方は内側から乾かすとボリュームがでてしまうので上から下に向かってていねいにすることが大事です。ついでに、ドライアーを近づけすぎると痛みますよ。
束ねた時は束ねたなりの跡がつきます、 おろして寝ると…どうなるかはすみません私にはわかりません。多分寝癖はつくんじゃないですかね… 私はフードをうまい感じにかぶって寝ていました。今はめんどくさくなって普通に寝てますがさらに今の時期暑いので…かぶって寝ると意外とくせがつかなかったですよ！私からのおすすめです。 束ねて寝た翌日、また同じ束ね方をして過ごすならいいと思います！寝心地は悪いでしょうがね…
それならば、「ツーブロック風」ではなくて「ツーブロックじゃない風」と表現した方が分かりやすいかもしれませんね。 ツーブロ風というのは、ツーブロじゃないものをそう見せることで、ツーブロックにしたいのなら「ツーブロックにしたいんだけど、あからさまは嫌だからツーブロックに見えない風」と表現されたらいいと思います。
下ろしてからの方がいいです。
肝心の後ろの結い方を見ないとわからないでしょ…
美容室経営者です。 グラデーションカラーにされたいということであれば、根元の黒い部分をブリーチする必要はなさそうですね。毛先をさらに明るくしたい、という事情が無いとして、 根元の黒 中間部分 毛先 最低でも3種類のカラー剤が必要になりますので単純に「ヘアカラーの最低料金」にはならないと思いますが、ブリーチ代を別途請求されることは無いと思います。
ロン毛ですロン毛。。
押さえゴムで押さえてるだけです。 硝子の所のゴムをマイナスﾄﾞﾗｲﾊﾞｰみたいなヤツで外せます。 すると両ｻｲﾄﾞと上部の3本、アルミ部材が外れます。 内部側に倒せば硝子は外れます。
効果があるというより、そういう副作用があります キューティクルを開いてしまうためです
じゃー美容院いってこいよww
1.髪を洗う 2.ドライヤーで髪のくせが残らないように乾かす 3.アイロンでさらにまっすぐに伸ばす 4.前髪の中間から毛先にアイロンで沿うように伸ばす ※人によってそれぞれ髪質というものがあります。
とりあえずブリーチを二回してから、次を考える オレンジ味がないなら、ライラック あるならもう一度ブリーチ
p直暮-y1100022さん a.昨日、美容院で初めてデジタルパーマをかけました。 b.帰り際に美容師さんから 「初めてのパーマだからかかりが緩いことがある。 もし緩かったら遠慮しないですぐに来てね。 勿論無料でパーマを当て直します。」 と言われました。 c.1日経ってみると、パーマが思っていたより緩いです…。 美容院に行って もう一度パーマをかけ直してもらってもいいのでしょうか… d.気まずくなったりしないでしょうか e.早めのお返事お願い致します。 2016/8/11 12:47:28 q12162802137 共感した 0 閲覧数：1 回答数：0 お礼：50枚 ✿ d.気まずくなったりしないでしょうか ▼ b.帰り際に美容師さんから 「初めてのパーマだからかかりが緩いことがある。 もし緩かったら遠慮しないですぐに来てね。 勿論無料でパーマを当て直します。」 と言われました。 ということなので何の気まずさもないと思いますよ(´∀｀) ✿ c.1日経ってみると、パーマが思っていたより緩いです…。 美容院に行って もう一度パーマをかけ直してもらってもいいのでしょうか… ▼ 全然構いませんよ、そういう技術保証のある美容室は 多くあります、b.の会話でも美容師も言ってるように 遠慮なく行くといいと思います。 ▼ ただ念のため もう一度シャンプーして濡らした状態で 確認してから美容室に電話するといいと思います。 ▼ 過去回答の中のURLをクリックすると貴女と同じ気持ちの 人の質問がありますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116201064... ✿ e.早めのお返事お願い致します。 ▼ 至急の人は回答を得たら、ほったらかしで 投票とかする人も多いので コメントも早めにお願いしますね(´∀｀) ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
m髪型中-sdsafsfdssdさん2016/8/1719:38:40 この写真の左から二番目の人の髪型は何ですか？ 決まった言い方がなければこれに近いものを教えてください。 投稿画像 この質問は、男性に回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません） q10163076950 2016/8/17 19:38:40 共感した 0 閲覧数：14 回答数：0 お礼：250枚 ✿ この写真の左から二番目の人の髪型は何ですか？ ▼ かなり小さくて見えにくいので元画像？を 探してみました。 http://66.media.tumblr.com/498e26416be5f28afcd5348aa4d0ffbb/tumblr_... ▼ androp 内澤崇仁 https://www.google.co.jp/search?q=androp+best&tbm=isch&imgil=tRIxQR... ▼ 知恵袋ビギナーさんのようなので 今度からURLなども一緒に載せると回答者は助かります(´∀｀) ✿ 決まった言い方がなければこれに近いものを教えてください。 ▼ ①マッシュレイヤーウルフ などと呼ばれるヘアスタイルです。 https://www.google.co.jp/search?q=androp+best&tbm=isch&imgil=tRIxQR... ▼ ②マッシュレイヤー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83... ▼ ③ウルフ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83... ▼ 要は、マッシュとレイヤーとウルフが合体されたような ヘアスタイルです。 ▼ 尚、髪型の名称はイメージや有名人などがしたら その名前がつけられるように、確定したものでも 全国共通でもありません。 ▼ もし美容室などでオーダーされる時は 口頭で伝えるより 画像を見せてカウンセリングする方がリスクが少なく確実です。 ▼ ネーミングやイメージや名称に関する過去回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316280080... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116267285... ▼ オーダーの仕方に関する過去回答ですが よければ見てください。 ▼ 美容院で髪型をリクエストするとき、 写真のような髪型でしたらどのように注文したら伝わりますか？ (写真は美容師さんには見せれないとして) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115518134... ▼ 「前と上は梳いて毛先整える程度、横と後ろはすっきりとお願いします。 バリカンは使わずにカットだけでお願いします。」 こんな感じを考えてるのですが、 1000円カットでそんな細かい事言うなよって感じですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415983027... ▼ このヘアスタイルにするには、お店でどう注文すればよいですか。 目安でよいので価格帯も知りたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415607551... ▼ この髪型を現実で再現することは可能でしょうか？ もし再現可能なのでしたらどういった風に伝えたらいいでしょうか？ より再現して頂けるように現実的にもっと細かく説明もしたほうがいいと思うので、 これにするなら○○をこういう風に梳いてもらって… ここのところはこんな感じの切り方で…とか より細かく伝えとおこうと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216138987... ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
美容室経営者です。 何もしていない美容師は多いと思いますよ。 うちでは、スタイリスト練習会でキャリア10年以上のスタッフが新しいスタイルの練習をやっていますが、「実際に新しい髪形を切ってみる」という練習をやっていない美容師が大半ではないでしょうか。 やっている気になっている人でも、せいぜい、 「プロ用の雑誌があってそれから参考にしたり、ヘアショーを見たり」 程度で、 なんとなく見ただけですぐに作れる、と自分を買いかぶっている美容師が多いのが現実です。 残念ですが、あなたが通っていた美容師も練習も研究もしていないと思いますよ。
全然大丈夫ですよ！！！
できるだけ自分の中にあるイメージを細かく伝えたほうが想像通りの髪型になると思いますよ!
そうだと思います!! あえて「今日は髪結んでないんだー!!」とか言ってこないのであれば、主さんの影響というのを出来れば知られたくなくて、さりげなく髪型を変えた「つもり」なんでしょうね……可愛らしいです…!!
普通は、落としたブラシは使わず、別のブラシを使用します。
この写真見せれば同じ様に切ってくれるでしょ。 髪型はショートボブ。
ふつうに縛ってから三つに分けて、くるくると巻いてわっかを作ってピンで止めているのではないでしょうか？
美容室に行けばちゃんと整えてくれると思いますよ！ 短くても少し横に流してもらえばパッツン感も出ないと思いますし、かなり短い髪型にはされないと思います！
アルカリに弱いからシャンプーも弱酸性のものを使うようにしてください。 温泉もアルカリ泉は、髪の毛に温泉のお湯が付くとパーマが落ちます。 後はトリートメントやヘアオイルなどのケアが大事です。
黒染色落-ID非公開さん 美容師、元美容師の人に回答していただけると幸いです ①美容院で黒染めする方が色落ちしません か？ 自分でやる方が落ちやすいですか？ ②美容院で黒染めする場合どの位時間がかか りますか？ 回答お願いします 2016/8/17 14:08:14 q10163063935 共感した 0 閲覧数：4 回答数：0 お礼：100枚 ✿ ①美容院で黒染めする方が色落ちしません か？ 自分でやる方が落ちやすいですか？ ▼ 美容師でも下手な人がやれば自分でやったほうが うまくいくということもまれにあるようですが とりあえずは美容師の方がうまくやると思います。 ▼ ただ色落ちとか色の持ちについては 塗り方なども大事ですがそれよりもアフターケアの方が もっと大事です。 ▼ 車のワックスも自分で塗ってもガソリンスタンドなどで やってもらってもその後の環境や洗い方や 手入れなどで持ちは 違ってくるのと同じようなものです。 ✿ ②美容院で黒染めする場合どの位時間がかか りますか？ ▼ ショートだとその分塗る時間が短いので大体４０分程度。 ロングでも大体１時間かからない程度。 ▼ 尚、これも美容室や美容師次第です。 モタモタしたり段取りが悪かったり、手際が悪かったりすると 時間は余計に過ぎていきますよね・・・・・(´∀｀) ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
いや流行っていますよ。少なくとも少し前の重め前髪が流行っていた時期よりも人口は増えています。
初めてのカラーリングで検索してね（＠＾▽＾＠）
好みがわかれるところかと
メガネのツインテール…間違いなく男の好きなベスト５には入りそうです！！！ ちなみに私は1番好きです！！！
160度なんて 傷むのでやめたほうがいいです。 そこだけ部分パーマをかけたほうが楽ですよ。
私個人の感想ですが、アイロンを毎日使っていると毛先がとても傷んで枝毛ができます。 縮毛矯正すると毛先の傷みはあまりありません。
髪型m-norina616さん a.写真左のように、すごく直毛な髪型の者が 写真右のような髪型になることはできますが？ b.また、どうすればそのようになりますか？ 教えてください q11162987586 2016/8/15 20:00:43 髪型,直毛,写真左,写真右,者 共感した 0 閲覧数：92 回答数：1 お礼：500枚 ✿ a.写真左のように、すごく直毛な髪型の者が 写真右のような髪型になることはできますが？ ▼ もちろん、出来ますよ(´∀｀) ✿ b.また、どうすればそのようになりますか？ 教えてください ▼ まずは、今の長さでは若干長さが足りないので 余裕をもってパーマやカットをするためには２～３ヶ月 ほど伸ばしたほうがいいかもしれません。 ▼ あとは上手い美容室でパーマとカラーとカットをすれば すごく直毛な髪型の人でもちゃんと出来ますよ(´∀｀) ▼ こちらの元画像？のサイトで確認してみると http://www.beauty-box.jp/style/mens/klip113/ ▼ プライマルショート ▼ 人気モデル大橋岬くんの最新モテ髪ショートです！ 爽やかに見せる クールに見せる スマートに見せる ▼ CUT えり足短めのショートレイヤーに、たっぷりセニングを入れます！ ショートレイヤー 前髪流す ▼ COLOR 5トーンのアッシュでツヤ感をプラス アルカリカラー アッシュ 3〜5レベル（自然な日本人の黒髪） ▼ PERM ふんわり毛先が動く程度のニュアンスパーマを全体にかけています！ ニュアンスパーマ 根元からパーマ ▼ STYLE ツヤ感を出せるリップスワックスL14グロスムーブワックスを もみ込むようになじませて整えるだけで簡単にスタイリングできます！ ▼ とあるのでこれをBMするか取り込んで 美容室に持って行ってカウンセリンぐで 「私にも似合うようにこんな感じにできますか？」 などと切り出して細かいところ迄詰めて行くといいですよ。 ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
とりあえず似ている髪型のセットをさがしてみました。 https://www.youtube.com/watch?v=j2mqbGof0dM https://www.youtube.com/watch?v=JcmluhMLLh8 https://www.youtube.com/watch?v=M-tXSY_j8tc たぶん髪型はショートモヒカンあるいはアップバングかな？ イメージと違った場合また言ってください
シースルーバングはとっても多いですね たまに前髪を作っていない人や、前髪を上で結んでる人もいます（可愛い色付きゴムなどで） 後ろ髪は特に決まってないように思いますよ？ 長さが均一な人もいれば、梳いてゆるパーマをかけている人もいるし、あごくらいのボブでオルちゃん風の人もよく見る気がします まぁまず韓国人の女性の髪型といえばシースルーバングくらいじゃないですか？ 髪型というよりメイクに特徴があるような気がします 大きめの黒コンにアイラインは長め、肌は白く、赤かピンクのテイントリップをぼかして血にじみリップをしていますね
美容師です(＾◇＾) バイカラーっぽいですね★毛先の方だけグラデーションにブリーチをしてから、色をのせますよ♬ イルミナカラーでしたら少しややっこしいですが、ホイルワークしたらできないこともないですね。 ブリーチは必要ですね。もしくは一番明るくなるカラー剤とかでも、その方の明るくなりやすい加減もありますからね。 可愛いカラーですよねぇ☺
gold_spring10さん 2016/8/10 18:00:01 新しく美容室を変えようと思って 良いところを見つけたのですが、 受付方法 順番制と書いてありました これは、電話予約しなくていいということでしょうか？ q12162478612 共感した 0 閲覧数：7 回答数：0 ▼ おそらくそういうことでしょうね(´∀｀) ▼ 正確に知りたいなら本当のところは その美容室しかわかりませんので 電話して確かめてそうでなければ予約すれば いいと思いますよ。 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
m-chielien_181b4c07ed183c3673e97cf7さん ゆとりですがなにか？の 道上まりぶ役の柳楽優弥みたいな髪型にしたいんですけど、 うまくセットできません。どうすればいいですか？ 共感した 0 q14162937409 2016/8/14 17:11:21 閲覧数：3 回答数：0 お礼：500枚 ✿ 道上まりぶ役の柳楽優弥みたいな髪型 ▼ 検索してみると・・・・・ こちらでいいのかな？？？ 違ったら補足や追記でURLを貼って特定してくださいね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%93%E4%B8%8A%E3%81%BE%E3%82... ▼ スタイル的には7;3のオールバック風になるのかな・・・。 このヘアスタイルだとカット自体がこのようになっていれば 7:3に一応分け目をつけて 全体的にバックへハンドブローすれば出来ますよ。 ▼ 仕上げはワックスなどを適宜につければ完成です。 ▼ こちらにやり方の動画が結構あるようです。 参考にしてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83... ✿ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
・髪型はどうでも短ければいいような中学生は他の安い店に行きます。 好みの髪型にやってもらいたい人が来ますので、指定しているようなものです。 ・希望する髪型を言ってもらわないと好みが分からず、大変です。 ・希望の長さで好みの髪型を見つけ、画像を見せてやってもらうことです。 私のように腕が良ければ画像以上の完成度になります。
あなたの好みの髪型を言ってもらわなければイメージが浮かばず大変です。 気に入った髪型の画像を見せて、希望の長さも伝えることです。 プロですから与えられた条件の中で最大限のものを作ります。 洗いっぱなしのノーセットで形が様になるのがセットレスカット、理容師には４５年前からの技術です。
「ゆめ可愛い」て何！？ イービーンズにウィッグ屋さんがあるよ コスプレ用ウィッグ屋さんなので苦手だったらすまない、 数や種類が豊富で、試着もできるので ゆめ可愛い（？）もあるかも
美容院はカミソリを使ってはダメなので剃るのは無理だと思います。 カットして整えるのなら大丈夫かもしれないから、聞いてみて下さい。
長年美容室をしております、何色系で染めてますか？ゴールド系なら白髪が金色になりやすいかも、長年いろいろ試した結果、当店では白髪染めはマット(緑色系)かウオームブラウン(栗色系)しか使いません、初めてのお客様は5か6トーンから、そして1か月に1回のペース(せめて40日以内)になったお客様は染め重ねることによりトーンを上げても染まるようになりますので様子を見ながらお客様の希望も聞いて7→8→9トーンに上げて行きます、そして凄く明るいのが好きなお客様には根本には7、その他にはお洒落染めの同じ色合いの11トーンを入れてあげます、それと薬剤の量が少ないと白髪が染まりませんのでたっぷり作り単に塗るだけではなく『頭皮に薬剤を漬け込む』ようにやります、そしてラップで更に押さえ込むようにして遠赤に当てます、要は色合いと薬剤の量と遠赤外線を当てる、その3つの要素が揃っていればかなり綺麗に染まります。たまに11トーンを入れてあげるお客様はメッシュっぽくもなっていてなんとも言えない外人のような雰囲気になっています、私がそうなってますのでお客様が同じようにしてってなる訳ですが…。白髪になってない若い美容師には白髪の人の気持ちは解らないでしょうね。
刈り上げ部分の表情はお客様の毛量によって変化するので、長さを優先させるのか横からの見た目を合わせることを優先させるのによりますね。 あとは大体そのぐらいじゃないですかね。 実際に切ってみて確認した方が練習になるので良いと思いますよ。
tyobi_7284さん 2016/8/10 20:21:50 前髪あたり、前髪と前髪の横の所をストレートパーマをかけました、 1ヶ月が経って、 ちょっと髪の毛がカーブするようになりましたが、全部まっすぐです、 アップバングをしたいんですが、 いつも通り前髪をあげたらなんかまっすぐで変な感じです。。 どーしたら、綺麗なアップバングになりますか？ q10162776185 共感した 0 閲覧数：1 回答数：0 ▼ 年齢や性別や髪型や髪の長さなど書くほうが イメージしやすいですよ(;_;) ▼ また綺麗なアップバングと言っても色々あるのでは？ URLなど貼ったほうがいいですよ。 ▼ 一般的にで言うなら 一旦前髪をカーラーやコテやアイロンで巻いて 丸みをつけてからアップバングにするといいですよ。(´∀｀) ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
ぱっつんがすきです(*´ω`*)
中間水洗して１液を落とし、２液でキッチリ酸化させたのであれば、シャンプーでいくら洗ったってパーマが落ちたりはしません。 例えば ちょっとパーマが強くかかったからと言って、すぐに弱アルカリ性の石鹸シャンプーで何回も洗ったって、分かるほど緩くなることはありません。 もし 水洗いして落ちたとすれば、初めからパーマが緩すぎたのをスタイリングでごまかしていたのでしょう。 パーマのかかりそこないでも、セットで綺麗にかかっているように見せてしまいますからね。 あなたには何の落ち度もありません。 もし緩すぎたときはクレームの電話を入れても大丈夫です。
セットしてないときは毛束にならないので パーマかけてる感は出ないのですが、 髪質にもよります。 やわらかい髪質ならセットしないとボリューム が出ないのでパーマ感は抑えられます。 硬くこしがある髪質だとセットしないと ぼわっと（伝わるかなあ…）なり天パーのような 感じになります。
丸坊主とかでええんちゃう 今年のトレンドやで
基本的に、ヘアジャム&ギャツビーとウェーボ&デューサー&ナカノは別格です。 前者は安さが売りで、後者は性能が売りです。 キープ力があるのはデューサー5番以降、ウェーボドライ、ナカノ6番以降ですね。 ふんわり感はツヤがないドライワックスが一番出しやすいです。 自分のオススメは、デューサー3番+ヘアスプレーで固めるとフワッとしつつ、がっちり固まります！ ヘアスプレーはミニーレ、アリミノ、ロレッタなどありますがvo5がコスパも良くていいと思います。
ださくはないとおもうのですか、かっこいいとは言えないですね、、、 天パならそのクセを最大限にいかしましょう！ワックスをもみこむことを意識してやることと黒髪はシルエットが大事ですね！ひし形を意識しましょう！！
変ではないと思います！ 美容師の方に悩みなどすべて相談すると良いと思いますよ、プロに頼るのが一番です！ 伝える言葉も良いと思います(^^
基本的にカラー剤は一度入れれば、元の髪色に 伸びてしまうまで戻ることは有りません。 自然に落ちるという記載をされた方は 元々髪を何回も染めたりされていて 髪が傷んでいた可能性があります。 髪が傷んでいると、染色しても落ちやすくなってしまう為 何を入れても、元の染める前の色が出てきやすくなります。
人によって色素が濃い人もいれば薄い人もいるのに一概にはなんとも言えないです
ヘアアイロンか、パーマでしょう。ロットけっこう細めだと思います。前髪だけパーマあてずに、上と後ろ、サイドに巻いていますね。
洗面所でお湯だけで洗うくらいですかね 寝癖直しとかもあるので朝はそっちの方がいいかもしれないですね
一回で揃えようとはせずに何回かに分けて揃えるようにして、自分の希望の長さで一回目を切るようにすると良いと思いますよ。
色にもよりますが、 ダメージは半端ないと思われます。
産後「妊娠中」の女性ホルモン不足によって薄毛が進行いているのです。納豆巻きを毎日一本「女性ホルモンに変わる大豆イソフラボンを含む。」青魚、低脂肪ヨーグルトを食べましょう。これで一ヶ月後には気にならなくなります。また、あまり髪が長いと、長い髪に栄養を取られるために薄毛になっているところの髪が育ちずらくなります。肩ぐらいでいいと思います。
申し訳ございません。 ないと思います。
アッシュ（灰色）は一番抜けやすく色落ちが激しい色で 最終的にはゴールド（黄色）になるのは正しい結果です グラデーションで薄く染めた場所ならなおさらです 黄色を打ち消す反対色は紫ですので考えとしては合っていますが アッシュにはなりません 素人がカラー剤で染めますと傷みますので お金をかけたくないのであれば応急的にアッシュのカラートリートメント アッシュの特徴をわかった上ならば美容室で相談した方が良いと思います カラー剤で一番退色（色の変化）が少ないのは、ナチュラルかゴールドです アッシュのグラデーションはよほど手入れにお金をかけれる モデルや芸能人ならおすすめできます 高等技術ですよ
つむじは個人個人で違う場所にあるものなので、頭頂部じゃないといけないという事はないと思いますよ。 友人でつむじが３個ある人もいますし、１つは後頭部です。 別にどこにあっても普通だと思いますよ♪
美容室経営者です。 あなたのおっしゃる事には一理ありますね。たしかに指名しなかったお客様がご来店になられてから急に指名をされれば予定も狂うでしょう。 お客様が希望の美容師がいるのに指名しない、というケースはしばしばあると思いますが、比較的多いのが「美容師の名前を覚えていなかった」というケースでしょうか。 もしその可能性があるとすれば、お店側でできる工夫は、前回の担当者が誰なのかお客様に分かりやすくするよう、メンバーズカードに記載する方法を考えるとか、その都度名刺をお渡しするなど、ですね。 そういった工夫をしていても、急に指名をおっしゃるお客様もいらっしゃるかもしれません。その場合は、変更できそうなら応じて、無理なら無理とお断りしたほうが良いと思います。 「他のちゃんと予約しているお客様が待つことになる」あなたのおっしゃる通りで、これが一番よくないですから。 ちゃんと予約をしてくださっているお客様との約束を守ることが最優先、というあなたの考え方で間違っていないと思います。
市販で1番良いのはいち髪！
男です。何度か知り合いのアシスタントに頼まれてカットモデルをしたことがあります。 髪の毛はすぐには戻らないので不安なら断った方がいいのでは？ 私がきってもらったところでは先輩のプロの方に見てもらいながらだったので安心でした。最後はプロの方に整えてもらいます。 私はカットモデルじゃないと美容院には行かないので毎回丁寧さに感動してます笑
こんにちは。 こちらの方、結構長めの髪の毛だと思います。 耳の後ろで三つ編みをしたものを反対側にカチューシャのようにしてもってきていますし。
失礼ですが、 女の人ですか？
十分意味ありますよ！ ただ風が強い日などはワックスと違って手直しが出来ないのが難点ですが。
髪の毛を乾かすときに、少量の束にした髪の毛をねじり そのねじったものに温風をあててから冷風に。 完全に乾かしたらこんな感じの無造作な髪型になりますよ。
いっそスキンヘッドは？笑
コーンロウでもしてるのでは
このぐらいの色だと ブリーチ無しで染めれるかと思われますので ワンカラー、特殊カラー、グラデーションカラーが 該当かと思われます。 グラデーションは美容室により 該当するメニューが違う場合がある為 いかれる場所に問い合わせされたほうが 確実かと思われます。
つけた美容室に素直に言った方が良いです。 つけて間もないのなら対応が良い美容室なら無料でまたつけ直してくれます。 痛くて我慢できないのは本当にお辛いですよね。
そんなことはないでしょう。しかし、大変な仕事です。割り振りに失敗すると、ねたまれる仕事です。上客か、どうかを、電話の様子だけで、判断しないとなりません。
丁寧にドライヤーで乾かしてますか？
こんにちは。 花王公式サポートのヘアケア担当です。 ４ヶ月前にブラウンに染めたが色が入らず、この夏再度ブラウンに染めたいが、市販のもので色が入るか、というご質問ですね。 ４ヶ月前に染めた時は、一度も染めたことのない髪を染められたとのこと、あまり傷んでいない健康な髪質、硬い髪、太い髪は染まりにくい傾向があります。 ですから今度は、４ヶ月前に選んだ色より一段階明るい色を選び、放置時間を５～10分程度長くすると色が入りやすいと思います。 なお、染毛の2日前（48時間前）には、毎回必ず皮膚アレルギー試験（パッチテスト）を行ってください。 ご参考にしていただければ幸いです。
そんなことはないでしょう。しかし、大変な仕事です。割り振りに失敗すると、ねたまれる仕事です。上客か、どうかを、電話の様子だけで、判断しないとなりません。
丁寧にドライヤーで乾かしてますか？
こんにちは。 花王公式サポートのヘアケア担当です。 ４ヶ月前にブラウンに染めたが色が入らず、この夏再度ブラウンに染めたいが、市販のもので色が入るか、というご質問ですね。 ４ヶ月前に染めた時は、一度も染めたことのない髪を染められたとのこと、あまり傷んでいない健康な髪質、硬い髪、太い髪は染まりにくい傾向があります。 ですから今度は、４ヶ月前に選んだ色より一段階明るい色を選び、放置時間を５～10分程度長くすると色が入りやすいと思います。 なお、染毛の2日前（48時間前）には、毎回必ず皮膚アレルギー試験（パッチテスト）を行ってください。 ご参考にしていただければ幸いです。
できると思いますよ！
ヘアアイロンを使わないセットの場合、髪を濡らしたあとのブロー(ドライヤーの行程)が重要で、なるべくフワッとした感じに髪を乾かします。 その後にワックスをバック→トップ→サイド、前髪につけます。 ワックスをつけるときは髪をうえに立ち上げて、揉み込んだり擦るように馴染ませて束感を作ると上手くセットできます。 慣れですので休みの日などに挑戦してみてください！
良くタオルで拭いて、帽子をかぶっていれば収まります。
硬毛で量が多くても、癖毛とかじゃければ、アイロンで高めの温度でやれば出来ると思いますよ。
そのまま地毛で、刈り上げを見せたくないならアップスタイルは無理だと思います。 ダウンスタイルでハーフアップ(上半分をアレンジ)とかでしょうか。 刈り上げを見せてもよければもっと幅は広がると思います。
なんじゃそりゃ？ そのようなスタイル名はさ、 作った人がつけた名なので、 全美容師の共通のものではないの。。。。。 頼む。。。。。 画像を見せて頼んでくれ。。。。。
補佐楽って何ですか？ 髪を薄くしたいなら梳けばいいです。
インナーカラーにしたいとこだけ、 ブリーチしてくださいｯ んでピンクの染め粉でブリーチしたとこを染めると、 綺麗なピンクと黒になりますよぉ
ストレートようですか？カールようですか？ 両方できた方が良いのかと、 あなたの性別と髪の長さはどれくらいですか？ 用途に合ってればぶっちゃけどれでも使いこなせるので、 あとは安物買うならある程度期待はしないほうが良いですよ。 値段張るものは相応の物がありますが、予算はいくらまで可能ですか？
どんなセットにするかで混ぜるワックス変わるよ！ グリースは落としやすいよ！
基本的に傷んだ髪の毛は戻らないですよ。 でも、質感は良くなりますよね。 そこで、良質なトリートメントを自宅でやっちゃいましょう。 美容室でのトリートメントほどもったいないものはありません！！！ 入浴時、まずシャンプーします、トリートメントを全体の真ん中あたりから毛先にかけて丁寧に塗布して、粗めのコームでときます、そして蒸しタオルでターバンし、キャップをかぶる、無ければ、サランラップで代用、その後、身体を洗い、入浴、上がる時に、再度コームでとき、お流しです。 痛みの原因は、外的要素とシャンプーです。 まず、良質なシャンプー、使ってください！！！
緑は見たことあるので多分大丈夫です！オレンジは保証できません 一番は、使ったことある人に直に見てもらうのがいいかと思います。 もしダメだったら2.3滴水入れて温めると多少は元に戻せると聞いたことがあります。
そうですね。1度ブリーチしないと綺麗に色は入りませんよ。
15cmくらいあれば大丈夫ですよ！
自分で切るのはチョット難しいと思うので、美容院にその写真を持っていって、この写真の方の様な髪型にしてくださいって、頼めば良いと思いますよ！ 宇野ちゃんの髪型素敵だとおもいます！
男性ですか？女性の方だったらすいません。どっちにしろいいと思いますよ。
口で説明しなくても 写真・画像見せればいいと思いますよ～ 美容師はそういうオーダー慣れてるんで 別に恥ずかしがることもないです ああでこうでって説明する方が イメージ伝わらなくて理想と違う感じになりますよ
美容師です(＾◇＾) 市販でしたらメガメガブリーチかパルティーのブリーチですかね！！ 良く自分でする時は使ってました。ブリーチなら髪質にもよりますが、１回でも１３トーンくらいになる人もいます。 美容院でしたら確実ですが価格かかりますしね"(-""-)" 今ではカラー剤を持ち込んでやってくれるサロンもありますから、良かったら参考までに(^^)/ お力になれれば嬉しいです♬
ヘアカタログから選ぶと良いですよ❗️ だいたい思い通りになります。
バリカン枚ﾐﾘ-hitatir65さん 千円カットで髪を切ってもらおうと思うのですが、 バリカンの長さは何mmから何mmくらいまであるのでしょうか？ わかる方、教えてください。 q13163033313 2016/8/16 20:14:24 共感した 0 閲覧数：0 回答数：0 お礼：50枚 ▼ 行かれる千円カットにより 全て揃っているかどうかはわかりませんが ▼ 一般的には 5厘刈り ：刃なし 1枚刈り ：2mm 1枚半刈り：3mm 2枚刈り ：5mm 3枚刈り ：8mm 4枚刈り ：11mm 5枚刈り ：14mm このあたりが用意されていると思いますよ(´∀｀) ▼ 詳しくは バリカンで坊主頭！長さの違いによる肌の見えかたを比較！ http://oyakunitaterebasaiwaidesu.com/clipperbouzunagasa/ ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
違いとは使用感の違いでしょうか、それとも成分的な違いでしょうか、 成分的な違いは全くわかりませんので使用感の違いを書きます。 ジェルとジェルワックスは同じものとして書きます。 ジェルは主に男性がつけます。 見た目はほんとに水で濡れているような感じになります。 しかし、ベタベタなどはせずそのまま固まり、さわるとぱりぱりした感じでそのまま固まります。 グロスワックス主に女性がつかいます。 ほぼセット力派なく、髪のツヤ出しやまとまりなどを目的に使われます。 髪が長めの女性などが使うと思います。 グリースはセット力がとても弱いものからとても強いものまであり、女性も男性もつかわれます。 ジェルのとの違いは使った後再整髪できるのですが、べたべたとし、きっちりと髪をまとめてるといった印象が出ます。 また他のワックスと混ぜてもつかわれます。 男性は単体で使うことも他のワックスと混ぜることもありますが、 女性はワックスとまぜることがほとんどかな？ッて感じです
おそらくほとんどのシャンプーは、頭皮を洗う前提で髪を特別にゴシゴシする前提ではないと思います。 ですので余程汚れてない限り、普段通りの使い方で大丈夫です。 髪が治ることはないので、シャンプーで出来るだけ傷まない程度の成分、っていう認識で良いと思います。
髪質、毛量、骨格の違い、ヘアスタイル、カット技術の違い。 自分自身のこれらを把握し、諦めるか、マメにカットして下さい。
SHIMA HARAJUKUですね。 アメブロに同じ画像のっています。 http://ameblo.jp/shimaharajuku/entry-11650901461.html
2つくくり とか可愛いと思います。
できるだけ避けたいのが ・パーカーを着ていく ・タートルネックを着ていく ・明るい色のトップスを着ていく（ないとは思いますが万が一、液がついて汚れるとショックなので） くらいで、あとは何も気をつけることはないと思います できるだけ普段着ている服（一番好きな服とか）でいくことをお勧めします 美容師さんが普段のあなたをイメージしやすいようにです あと、これも最近は落ち着いてきたと思うんですが、パーマ液やカラー液が初めてだときつく臭うように感じる場合があるのでハンカチやタオルを持っていくのがお勧めです できればこうなりたい！というイメージ写真もあれば緊張してうまく言葉で伝えきれない場合でも写真で伝わるのでうまくやってもらえると思います
ヘアスタイル専門の素人モデルさんではないでしょうか？ おそらくモデルを志しているような、まだ名前を公表していない子なのでは??と思いますよ｡
私もそういう髪型のモデルさんを見ました！！同じ意見です笑もしこの髪型の人が歩いてたら、だらしない…と思ってしまいます…笑
巻けますよ！ ヘアアイロンで自由自在です
自分でですか？ 髪の表面をすくと短い毛が出てきてしまうので、すくなら髪の内側が良いですよ。 表面の毛をクリップなどで止めておくといいです。 で、表面の毛は毛先だけとか。 カットは難しいので本来はお店に行くことをお勧めします。 すくだけでもカットしてくれますよ。
早く資格が欲しいなら昼間の専門学校で次に夜間、最後に通信 しかし、技術を習得、収入もとなると逆で通信がいいでしょう。 昼間の専門学校をでたあと就職先でほぼ美容師のランクみたいなのが決まってしまうため、最終的にどんな美容師になりたいか考えてからのほうがいいかも。
んー 赤みが強く残っている場合 紫を入れても赤が勝ってしまい赤みが出ます。 であれば今の赤みを利用して 『青』のマニキュアを使って合わせて紫にしてみては？ 赤 + 青 ＝紫 の計算ですね。
ｳﾙﾌ-kaguya12251225さん 加州清光みたいな髪型ってなんて呼ぶんですか？ 下ろした時の呼び方でよろしくお願いいたします!! 共感した 0 2016/8/13 22:24:43 ✿ 加州清光みたいな髪型ってなんて呼ぶんですか？ ▼ 加州清光を 検索してみると・・・・・・・・ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8A%A0%E5%B7%9E%E6%B8%85%E5%85... ✿ 下ろした時の呼び方でよろしくお願いいたします!! ▼ なかなかその「下ろした時」が見つからないよね・・・・(;_;) ▼ これかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8A%A0%E5%B7%9E%E6%B8%85%E5%85... ▼ これを解くと レイヤーロングの「ウルフカット」になりますよ(^-^) ▼ こんな感じを後ろでポニーテールのダウンスタイルというか ひとつ結びすると加州清光みたいな髪型になります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8A%A0%E5%B7%9E%E6%B8%85%E5%85... ▼ http://www.matohair.com/image/?url=http%3A%2F%2Fbeauty.rakuten.co.j... ▼ http://www.matohair.com/image/?url=http%3A%2F%2Fbeauty.hotpepper.jp... ▼ ボブっぽい感じとレイヤーウルフとの組み合わせでこれが一番近いかも。 http://coolcuts.blog6.fc2.com/?mode=m&no=1053 ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ▼ 余談ですが・・・・・・ 中学生？と知恵袋ビギナーのようなので 色々と時間をかけて探しましたが今度からは 加州清光みたいな髪型が特定できる画像やURLを 貼ってくれると助かります。 大人になると・・・・こんな感じで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416285983... 愛をもって叱られますよ(´∀｀)
ヘアマニュキアですよね？ 黒髪から塗布すると ほぼ発色はなく、光に透けて 少し青いかな?ぐらいにしかなりません。 例えば、黒の紙に何色を塗っても発色はしませんが 白の紙に色を塗って発色はしますよね？ 髪の毛も一緒で、黒だと何を塗っても発色はほぼ分からず ブリーチをして色素を抜くと、発色をします。
広いほうだと思います。私も広いです。なのでオン眉にしました。
美容学校では お客様の思う事（仕上がりや施術のイメージ）を会話によって引き出す事が出来る美容師を育成しようとします。 まず積極的に話す＞様子を伺って会話がしたくないようならそれに合わせる 話せる美容師は敢えて静かにする事は出来ますが 話（最初の積極的な会話）が出来無い美容師はその時になって慌て 会話（接客の入り口）の勉強をしなくても良いように学校のうちに出来るようになっっておきましょう という考え方ですね。
おかしくはありません。 なんせ甲子園出場校で坊主にしていない高校があるぐらいですから。
うざくないです。 2週間に1回カラーに来る人もいますよ。
5000円くらいで部分パーマなら全然できますよ。全部やったら7000円です。僕の行ってるところでは。デジタルパーマという髪の毛が傷まないやつがあるらしいですが、14000円と値が張るのでトライしたことはありません。。。
3はパーマかけてる人や髪長い人向きで、セット力はあまり強くないです。 4は普通のハードワックス。髪髪長い人でも使えます。髪短い人には物足りないかもしれないです
ウェーボ灰は髪に引っかかるかんじがありますが デューサー６は髪にひっかかることはありません。 といってもウェーボ灰は髪になじませそのあと髪を放射状に堕ろして 軽くセットするだけで、束がたくさんでて時間も短くセットできます。 それにたいしデューサー６でせっとすると髪の引っ掛かりはないので、 結構自由なスタイリングができるのですが、作りこまないと束など、 形がある程度できないということで時間がかかります。 またデューサー６は洗い落としがとても悪く、つけすぎるとちょっとツヤがでます。 なのでセット初心者や、セットにあまりじかんを掛けたくない、など場合は ウェーボ灰を セットがある程度うまい、作りこんだセットをしたいという場合は でゅーさ６を使ったほうがいいでしょう。 キープ力はさほど変わりません。
ヴァンパイアレッドは明るいのでもう少し暗めのマニパニの方が良いですね。
私は逆で気に入らないことがあったらすぐ美容室を変えるようにしてます 色々変えてしまうと前回の施術の履歴、カルテがない状態でカウンセリングからのスタートになってしまって、うまくなりたいスタイルのこととか癖のこと、毛質のことを話せなかった時に失敗するリスクが高くなるからです ある程度、自分の中で気に入る美容室の項目を挙げておいて、気に入ってたサロンで「ん？」って感じたことがあったらすぐ乗り換えれる準備だけしておけばいいんじゃないかと思います 気に入る美容室の項目としてはざっくりこんな感じです ・席数が多いか少ないか プライベートな空間がいいのか、近くに他の人がいても気にならないかで選んでいいと思います ・スタイリスト、アシスタント歴の長さ ・ドリンクサービスがあるかどうか（個人的に） ・アフターサービスが一定期間あるかどうか（保証期間、失敗してもやり直してくれるかどうかなど） ・雰囲気（白い内装？カフェっぽい雰囲気？黒っぽい壁のかっこいい美容室？個室や半個室がある？？など） ・価格（具体的に〜円までに抑えたいなど） ・薬剤のブランドと種類の数の多さ ・店販がいいかどうか ・接客 かしこまった接客がいいのかアットホームな感じがいいか ・通える範囲の地域にあるかどうか ・営業時間 ・ネット予約できるかどうか（営業時間中に電話できそうにない、美容室が少人数スタッフサロンで電話に出れなかったリスクを考えて） など、いろいろこだわりポイントを見つけて探していいと思います 美容室も数が多いので多少選び方を自分でも持っていないと気に入るサロンが見つけにくいかと思います
美容師です(^O^) アッシュベージュっぽいですね！ 髪質のよっては、ブリーチしてからONカラーした方がキレイですよ(^^)/ 【ハイトーンのカラー剤だけでできる方は髪が細くて、明るくなりやすく、黄色のメ ラニン色素をもってる方ですね。そういう方は少ないですよ。】
確かにそうです。でも、髪型が似てるとそう見えてしまうんだと思います。
戻りません。 一度黒染めをしてしまうと 例え１週間だけのものでも、 髪に色が入り込んでしまうため 多少なり黒染めの黒色が紙に残ってしまいます。 なので今の茶色＋黒がうっすら混ざった色になるかと思われます。 完璧に今の色に戻したいのであれば ｽﾌﾟﾚｰﾀｲﾌﾟなどの１日だけのもので やり過ごすしかないかと思われます。
美容師です。 もし不自然な仕上がりになったのだとすれば、あなたの髪の量というより、美容師の技術の問題です。 縮毛矯正のお客様から「わざとらしいぺちゃんこにして下さい」という注文を受けることはまずありません。 ですから、不自然なぺちゃんこになるか、ならないか、は「注文の仕方」で決まるのではなく、「美容師の上手い下手」で決まるのです。 美容室選びは難しいと思いますが、口コミなどは宛になりませんので、ウェブやＳＮＳを頼りに探してください。 髪の弾力を殺してしまうとぺちゃんこになりますので、 「ノンアルカリ縮毛矯正」 「スピエラ縮毛矯正」 などのキーワードで探してみると良いと思います。
思い切ってソフトモヒカンくらいにして、ワックスで立てるのはどうですか？ 縮毛矯正もしなくていいし、やってみると意外と楽ですよ。 最初は恥ずかしいですが、慣れると縮毛矯正をしてたなが嘘みたいになりますよ。
私は逆で、髪の量が多いのに、全然すいてくれない人が多いです。 最初はすいてくれるんですが、通ううちにだんだんすかれなくなっていきます。 多分すく方があなたの髪質には綺麗に見えるのでは？ 私も癖があるからすかれないみたいです泣 暑いし、量が多いと扱いにくくて嫌なのに。
ハイブリーチ１回、もしくは２回ぐらいで なるかと思われます。個人差により、 赤みが強い場合は黄色になりづらかったりもしますので アッシュベージュなどの色を ブリーチ後に入れるといいかと思われます。
えっと・・ ツインテールですよね（笑）
髪をどうしたいんですか？？
ベリーショートで艶なしならデューサー5
黒髪を明るくするめに違うカラー剤で同じような明るさを目指すのであれば、同じようにダメージします。 オーガニックってざっくり言うと自然な状態って意味ですが、そううたってないヘアカラーにも同じようなトリートメント成分は入ってますよ。 そもそも石油などもオーガニックなんですけどね。 オーガニックって書いた方がイメージがいいから書いてるだけです。 マイナスイオンと同じで流行り文句ですね。
画像見せるのが抵抗ある…ってのが、美容師側からしたら一番抵抗あるんだよ。 口頭でごちゃごちゃあーでもないこーでもないと言われても、お前さんの脳内イメージが正確に美容師に伝わる可能性は低い。 結果、イメージと違う・こんなはずじゃ…ってなるんさ。 繰り返すが、美容師側は画像見せてもらった方が何倍もありがたい。
前髪は眉がに係るぐらいがいいですね！ 前髪鼻に隠れるぐらいって怖くないですかw？
可愛いですよ。 キャラも作ってくださいね！！！
襟足を外ハネにする！
美容師です。 タダの美容師なので はちみつにも化学にも詳しくないのですが はちみつの3倍液のｐｈと酸度によると思います。 例えば、はちみつの酸度が８でｐｈが５前後とかなら パーマ液の残留アルカリ度に丁度良い濃度にうすめれば 使えると思いますが 何でも自然なものが良いと言う事はないとおもいますよ。 レモン果汁でもできますが アルカリ除去できるだけの濃度だとphが低すぎて 髪が収斂して傷みます。レモンの酸はクエン酸だと思いますが 美容室で使ってる酸リンスもクエン酸の物、多いですよ。 ただ、収斂しない様に緩衝効果が有るよう作ってあります。
髪質を変えるのは中々難しいよ？ あなたが硬毛、普通毛、軟毛、癖毛、猫っ毛なのかわからないし、はたまたそれは遺伝なのか加齢とともに髪質が変わってきてるのかがわからないとなにもアドバイスできませんね、、。 シャンプーの見直しや頭皮マッサージで癖の改善やコシが出てくる場合もありますが、硬毛や軟毛などの髪質は変わる事はありません！ 因みに画像は軟毛よりの普通毛で癖はそんなにない感じですかね！
・根元は頭皮に近く熱が伝わりやすい為 染まりやすいので、最後に染める事。 ・全体に塗布後、ラップもしくはシャワーキャップで 髪を薬剤の蒸発から保護すること。 ・保護する前に、一度全体を揉み込み、 薬剤を均一にすること。 をすればまだらなどは防げるかと思われます。
pwpwriiさん2016/8/118:04:09 こんにちわ。 a.本日、美容室にいってきました。 b.顎よりちょっと長めくらいに短くしてください。 と言ったのですが、 画像の二枚目のほうの長さになりました。 c.短過ぎて何も言えず… d.後ろ髪もばつっと揃えられ重めです。 e.我慢して伸ばすか、アレンジするか、 画像の1枚目くらいに切るのどれがいいですかね？泣 q10162392850 共感した 0 閲覧数：8 回答数：0 ✿ b.顎よりちょっと長めくらいに短くしてください。 と言ったのですが、 画像の二枚目のほうの長さになりました。 c.短過ぎて何も言えず… ▼ 要するに、美容師が切りすぎたことに 不満で今のヘアスタイルも気に入らないということ ですかね・・・・？ ✿ e.我慢して伸ばすか、アレンジするか、 画像の1枚目くらいに切るのどれがいいですかね？泣 ▼ 下の写真は貴女自身なんでしょうか？ この文面からはヘアスタイルの全体像より「長さ」の ことにスポットが当たっていてヘアスタイルの全体像の 評価が出来ませんよね・・・・(;_;) ▼ 我慢して伸ばしてみてもカットラインも 「d.後ろ髪もばつっと揃えられ重め」も変わりませんよ。 手先が器用ならアレンジもいいですがいつもいつも アレンジというのも大変ですよね・・・・・。 なので画像の1枚目くらいに・・・というか今度は 貴女がしたいヘアスタイルを画像に取りこむかBMして 確認するのは長さもですが全体像やバランスや雰囲気なども 貴女に合うヘアスタイルにしてもらうことです。 ▼ 例えば・・・・・・ http://beauty.hotpepper.jp/slnH000160431/style/L002041556.html?cstt... http://beauty.hotpepper.jp/slnH000233454/style/L001386996.html?cstt... http://beauty.hotpepper.jp/slnH000233454/style/L002336314.html?cstt... ▼ 画像を見せてちゃんと確認しながら 細かいところはカウンセリングで 詰めていくといいと思いますよ(^-^) ▼ ヘアスタイルに関してもっと詳しい回答を望む時は 私の今のプロフに髪に関する質問に 必要なこと書いていますのでよければ読んでみてください。 ▼ 余談ですが・・・・・ 大抵の美容室には無料でのやり直し期間が １週間程度あるのでそこの美容室には行きたくないのなら 仕方ないですが店長さんあたりに相談してみるのも ひとつの手ですよね・・・・。 ▼ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014413528... ✿ あくまで推測を含んだ私見ですが 一つの参考としていただけたら 幸いです(^o^)/ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿ ✿
ブリーチ単体は必要ないように思いますよ。今の地毛の色は何色ですか？結構黒いですか？以前に黒染めはしていないですか？毛染めをしたことが無い状態から一回でであればこのくらいにするにはカラー剤でこの画像よりも明るめので染めると良いですがセルフですか？
Segreta(セグレタ） http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%BB%E3%82%B...
髪がまとまり、均等な長さに切れるからです。 乾いていると、コームを入れて、ピシッと長さを合わせようとしても、ふわふわしてしまい均等につかめません。
＞お客様にご安心頂くことを第一に考え、「５つの安心」ご提供します。 と謳っていますからいいのじゃないですか。 http://www.eits.jp/concept.html 激安美容院を床屋と言わないでね。 迷惑なんだから。
全くそんな事はないと思いますよ！
レイヤードヘヤーですね 昭和80年代に流行ったヤツです
まだ不慣れなだけだと思いますよ！鎖骨あたりなら巻けると思います。ただ細いコテの方が巻きやすいのは確かですね。 慣れたら巻けるようになると思うのでがんばって練習してください(^-^) ちなみに、電源を入れてないコテで巻くことをシミュレーションしたり、巻くときに髪の毛を上下に分けて、上をゴムで結んでおいて下を巻くとやりやすいですよ。説明下手ですみません。
染めたいなら染めちゃったらいいけど、学校が始まる前に黒染めしてもまただんだん茶髪くなってくるから、その度に黒染めしないとですよ。 染めた後全く染めなければ地毛の黒髪になっていくけど、その途中で茶髪くなったりプリンになったりしますよ。
写真のみなさんは高額の料金を払って時間をかけてますので、もちろん同じようにするには安くでは出来ません。 ダブルカラーは流行ってますので、検索で出てくるような美容室でしたら大丈夫かと思います。 予約のときに電話で相談するといいとおも。 色持ちとダメージは最悪ですので、染めたらそれで終わりではないですからね。
量と髪の質に関係があるんですか？ 傷んだところを切って、今一度、健康な髪が生えるような状態にした方が良かない？ 美容師じゃないから、サラサラ程度にもよるけど、 ストパーかけたら確かにサラサラらしい。 美容師に見てもらいなよ。 言葉で通じるわけないじゃん
前下がりのグラデーションボブですかね…
黒く染める時もマニックパニックなどを使えば染まります！ 普通の黒染めざとすぐに落ちますよ！
不良系に見られたいんじゃないかな？？？？？
デビルズトリックは基本的に 脱色した髪へ入れる染毛剤になりますので 地毛へ入れるのであればあまり発色は期待できないかと思われます。
前髪のうねり具合と、どの長さどの位置なのかがわからないけど、普通は前髪の流れる方向が最優先！前髪のうねりには勝てないからね！ だから旋毛とは逆になっても前髪の毛先が流れる方向に擬似的な旋毛と毛流れを作らないといけない！
