ラジオ体操をしましょう♪
質問者様がいいならのりますけど 重いよ。。。?笑 最悪、死にますよ? それでもいいなら乗ります!笑
肩こり頭痛をしっかり改善したいということでしたら、 ただマッサージするだけではなくて、骨格のゆがみも 整える必要がありますので、御徒町のグッドボディが オススメです。 ボキボキするタイプの過激な整体ではありません。
わざわざ言わなくても良いと私も思います。 向こうの先生が考えて、気にする様なら見られるかもしれませんが。 今の時点で気にもしていないで、施術して頂いているのであれば問題なさそうですね。
はじめまして遼太郎です。医療関係の仕事してます。姿勢が悪くて何か体で不調がある感じですか？
知人は顔専用の脂肪溶解注射ＢＮＬＳを城本クリニックで受けていました。 とてもスッキリして小顔になっていました。 本人もフェイスラインがシャープになってすごく満足したと言っていました。 無料カウンセリングを行っている美容外科になりますので、 相談だけでもしてみてはいかがでしょうか。
どっちもどっち。 接骨院は、マッサージに関しては、教育さえされていない ずぶの素人。違法に、そのまねごとをしているだけ。 リラクも、無免許の偽マッサージなので、あたかも気持ちいいように 見えるが、すぐにまた元通りでしょう。 お金の無駄でしかない。 一番いいのはマッサージ機を買って、自宅で使えば いつでもできる、何度でも出来る。 経済的だし、一番いいじゃないかな？
個人的には最高です。 私は貴方の様な存在が減っていくのが無性に悲しいです。 質問に回答するとホットヨガ等は如何でしょうか？ ヨガだけなら自宅でも出来ますし、スペースも取りません。
骨盤ダイエットなどどうでしょうか？骨盤が締まるらしいのでスタイルが変わると思います。
接骨院経営者です。 接骨院、整骨院では急性外傷つまり負傷原因、負傷日がハッキリしている捻挫、打撲、挫傷(肉離れ)、医師の同意が必要な骨折、脱臼が保険の適用になるので、1箇所の怪我に対して、アイシングやホットパック、電気治療及び包帯処置なので、15〜30分程度ですかね。 料金は1箇所の怪我なら初診で3割負担なら610円、2箇所の怪我なら900円、3箇所の怪我なら1200円程度ですね。 テーピングや固定材料を使っての固定なら別途で料金がかかります。 2回目以降は、180〜480円のあいだですね。 慢性症状(肩こりや腰痛)、神経痛や関節痛、カイロやマッサージは保険外なので、院毎に料金や時間は違いますが、30〜50分程度で料金は、3000円〜5000円ですかね。
他をそのままキープして、脚の脂肪だけ減らすのは難しい。 http://tamelabo.com/154.html 脚痩せ…と考えるより、普通にダイエットする方が簡単。 運動の習慣は大吉ですが、特に運動しなくても、 食事に気をつけるだけでダイエットは可能。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214095750... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。 なお、受験勉強や入試には体力も必要です。★
もしかしたらあなたは相当筋肉質なんじゃないでしょうか？ だとしたら筋肉につながる運動などを控えめにして 脂肪率を増やすのがコツですね。 女性のムチムチした部分は脂肪で構成されてますから。
毎日1時間ぐらいのジョギングやウォーキングがオススメです。
おまえは、うつ病なのか？？？？？？？？？
整体での労災使用には、まず整形外科なりの「医師」の診断が必要です。整体の先生は医師ではありませんので。 ①「医師」に病名を診断してもらう ②会社か個人かで労災申請をする。 ③労災認定が下りる ④「医師」に整体での治療の必要性の診断をしてもらう この手順で、初めて整体での治療が労災扱いとなります。 ここで一点問題なのは、腰痛は非常に労災認定されにくいという点です。なぜなら「労働上が原因」でなくても、普通の生活や家事でもなりますし、専業主婦や学生でもなります。 それを労働上の事が原因で起きました、と証明するのはかなり難しいのです。証明するのはあなたですし...普通、証拠なんてありませんから。 なので労災認定基準もかなり厳しくなっています。極端に重いものを無理な姿勢で長時間扱った、腰痛になることが予測されたので対策を会社に求めたが無視された、などの要因が無いと、難しいと思ってください。
女性マッサージサロン、天神橋筋、 「リオラ」 比較的閑散時間は男OK、 美女さんがオールヌードで施術の隣室で、 男は精油使用９０分９５００円ハンドマッサージ、
し、、四十肩にしましょうか、、 程度の差があるようですが、私は半年ほど前に肩から凄い音がして腕が肩に刺さるような痛みが続きバーベルを担げなくなりました レントゲンは異常なし、痛み止めと湿布で濁すも治らず、私なりに考えて鍼灸に行きましたが筋膜に対する痛み取りで楽になるものの根本的な痛み取れず 忙しくなり鍼灸お休みしていたらなんとなく治ってきました 筋トレやキツ目のヨガはずっと継続です 行きにくかった背中側にも肘が回るようになってきましたよ 体は3か月から半年周期かな〜〜と体験的に思う次第です
1.痩せる 小顔+まぶたの上の脂肪が無くなり、顔全体の眼が占める比率が多くなります。 2.浮腫み防止 塩分を多く摂ると身体に水分を蓄え、顔を浮腫みやすくします。 過剰摂取した場合は顔がパンパンになることも。 3.眼輪筋を鍛える 眼輪筋は眼の周りにある筋肉です。眼輪筋が衰えるとまぶたが下がって黒目が小さく見えてしまいます。 ①まぶたを引き上げながらまばたき ②目尻を引っ張りながらまばたき ③上目づかいでまばたき ④黒目グルグル 基本は全て5秒キープ後まばたき。 5～10回ほど繰り返します。 4.手術 最近は切らない手術も有るということで比較的手軽に行えます。ただ縫わないといけないので多少のダウンタイムは必要です。 5.カラコン 今はネットで低価格でコンタクトが買える時代です。 黒目を大きくするカラコンも売っています。 眼鏡の人だったら普通のクリアコンタクトに下だけでも大きく見えます。 フレームがなくなってすっきりしたり、度が強い為小さく見えたりもします。 初診は病院で行うのが良いでしょう。視力の数値を書いた紙が貰えるので後日ネットで注文するという手もあります。 如何でしょうか。女性なら5-2-1-3-4の順が手軽で効果を実感し易いと思います。
エステナビというサイトを見れば納得されると思いますが、リラクゼーション業界で一番店舗数が多いのは、男性専用のメンズエステ店です。 質問者さんが女性専用店ばかりという感想を持つのは、それなりに理由があるのかもしれませんが、絶対数は男性専用店の方が多いです。 汚い？メンズエステ店ではシャワーを済ませてからの施術です。ご安心下さい。
顎関節症の方が同じようなことをよく訴えています。 かみ合わせ異常は、脳神経失調させる毒薬作用。自律神経も運動神経も失調、筋肉も、血管も、内臓もその他全身の器官が、正常に機能しない。 かみ合わせがをよくすることが必要でしょう。 かみ合わせを異常にしているのが歯科医師。歯根膜が違和感を感知しないように調整しなければならないのに説明しない。咬合紙調整で終わらせ、医療文献を否定して、あとは原因不明で終わらす。 だから多くの人間が発病させられる。
無数にあります。 民間資格なので「私、整体師です」で貴方も整体師です。 ですが、これら整体師、リラクゼーション、セラピストは全て違法マッサージに該当しますので、罰金刑又は刑罰を覚悟してないならば辞めた方がいいです。 一見ニュースになってないから問題無いように見えますが、地味なので取り上げられてないだけでちゃんと捕まっています。 素直に按摩マッサージ指圧師等の医療従事者系の国家資格を目指した方が良いと思います。 客に痛みを与えたら傷害罪になるのが民間資格です。 鍼灸マッサージの免許について＠無免許マッサージ等の、無資格者摘発、逮捕事例等 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.chiba-hari.jp/newpag...
身長がまだ伸び、胸が大きくなっていないのならまだ初潮がきていないとかきて間もないとかでは？ 胸は中学生や高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 逆に初潮後は身長の伸びは鈍化傾向となります。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 中学生なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
これが簡単でとてもオススメですよ。 効果もとてもあります。 柔軟体操の具体的なやり方 かかる時間 : 4分間ほど http://goo.gl/lG3BkS
こちらで常に一番お得なキャンペーンが紹介されていますよ→ http://much.sa-suke.com/karada-factory.html カラダファクトリーに通うのであれば、絶対にお得ですので利用してみて下さい！
少しずつでも効果が見られるなら、継続すればいいのかも。 でも、４ヶ月毎日30分で、文字通り「全く変化ナシ」なら 負荷が弱すぎるのか、ストレッチ時に体が冷えているのか…。 検索すれば、いろんな記事を見つけることができますが、 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
普通の回答でゴメンなさいですが、 練習して、その動きに慣れればいいのかも。 でも、寝返りしても、むくみ解消になるかどうか。ダダダッ…（逃）
反り腰は、私が施術すれば２～３分で直せます。 ですが、その結果下半身太りが直るかと聞かれたら、直らないと答えます。 よく、脚が太いのでとかあなたの様に下半身が太っているので等々の相談も受けますが、その様に悩んでいる人の多くは体質だと思います。 ただ、肥満の人は其れを解消すれば其れなりに痩せるでしょうが・・・ フラダンスをしているそうですが、傍目には反り腰の人の方が上手く（綺麗に）見えると思いますので、腰痛等で悩んでいるのでなければ、そのままで良いと思います。
「http://tubonotubo.jp/img/misc/left-foot.gif」等を、御覧になりましたね。 「回答」 下手糞なマッサ－ジ、過剰な揉み治療等から、身体不調を生じる事があります。 貴方のご質問では、「なぜ、マッサ－ジを必要としたのか。ご説明がありませんね。習慣にしているのか。初めてなのか。既往症は何か」。これらがあると、具体的になるのでしょうけれど。 体の各部位は、相互に連携して、頭脳の指示に応えています。急所と言われるところを、突かれると、昏倒する事さえあるのはご承知でしょう。 とても上手なマッサ－ジ師であれば、適切な揉み方を期待できるし、そうでない場合は、反対に身体を痛めてしまいますよ。 私は、交通事故に遭遇して、五年間くらいで、二千万円程治療費を遣いました。半分以上がマッサ－ジや針灸でしたか。 限界状態の身体を、働く為に酷使するには、ペインクリニックも含めて、過剰すぎるほどの対症療法が必要でした。 マッサ－ジ師の腕前は、最初のひと揉で、判定できました。体を壊されると感じた時は、きっぱりと、中断キャンセルしました。 内臓由来の病はないのか。脊柱変形などからの神経症状はないのか。色々と懸念があります。整形外科医の診察を経て、異常がなければ、次は内科受診に行きましょう。体の各部位が、凝固するには、その理由があるからですよ。チッカリネ。
面長は元の骨格ですよ。(^_^;) 体重増加で元になかなか戻らないなら逆に丸顔になると思うんですけど(^_^;)骨格が元々狭いなら歯列矯正できない人もいますよ。痩せれば逆に面長は目立つと思うんですけど。 私は、面長です。太ると丸顔に、痩せるとほっそりになります。小顔になる体操でも、すれば若干は目立たなくなるかもですけど。 元々の骨格なら難しいかもですね。
確か遺伝はあんまり関係ないです！ 睡眠、食事、運動をする事ですね。 食事は寝る前の2時間前にすましておくこと。 睡眠をしっかりとる。携帯やスマホ、テレビを寝る前に見ない！ 運動はハンドボールをやっているので大丈夫だと思いますがストレッチなどしといた方がいいと思います。 遺伝はあんまり関係ないらしいので 安心してください。身長伸ばすの頑張って下さい！私も今伸ばし中です笑
「すいませんが、今日は静かでいたいので話しかけないでくださいね。」 そう優しく伝えてください。 お金を払ってうるさい思いなどさせられるのでは意味がありませんから。 一度キチンと言えたら、次回に行った時も「今日も静かにしたいので…」と言うだけで話しかけずマッサージに集中してくれますよ。
どこをどうマッサージしても脂肪は減りません。 http://club.panasonic.jp/diet/kiso/fat_combustion/ 脂肪を減らすのが目的なら、効果の分からぬマッサージに 時間をつかうより、運動する方が効果が期待できます ★ http://www.pharm.co.jp/today-diet/sports.htm …が、他をキープしたまま、鼻の脂肪だけ減らすのは難しいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211...
足裏ではなく膝で立ってみてください。どうですか？猫背にならないでしょう。骨板がしっかり支えて骨で立っているイメージがつきませんか？それを普通(足裏)に立った時も続けてください。そのうち慣れるでしょう。
胸の筋肉のつけ具合だと思いますよ。 女性は女性ホルモンがあるので毎日死ぬほど努力しないと筋肉ムキムキにはなりませんし。
足底板と松葉杖で自然に治りますよ 手術なんて怖すぎです
◆足やせピラティス ①寝転んで、両手は頭の後ろに組み、両足のつま先をグーの形にします。 ②足をおなかの方に引き寄せ、足の付け根とひざがそれぞれ９０度を保つようにポージング。←この時点でなかなかキビシイかも（笑）。 ③折っているひざをまっすぐに伸ばし、床から４５度浮かせてポージング。 ★②と③を、できる範囲で繰り返し行いましょう。 ★足の内部（コア）を意識して取り組みましょう。 ★足をもとに戻すときは、息を吐きながら、ゆっくりと。 ★最中、息を止めずに、胸で呼吸するようにしましょう。 ★目線は常に、自分のおなかのあたりに
小顔マッサージなど、全く効果はありません。 また、残念ながら、改善方法もありません。 笑うと顔の横がぷくっとでてリスのような感じ。 とっても可愛くて、いいなと思いますが。
「しゃべりを聞きに行くのが目的ではありません」 「リラックスが目的ですから雑音がする店には行きません」
下に3センチ程の台をおいてスクワット。 徐々に低くしていき、無しでも可能になるようにする。
ネットで小顔矯正しますとか よく見ますけど、大半が いい加減なことをする悪質な店なので、 安易に飛びつかないように ご注意下さい。 力技で無理矢理頭蓋骨を押し込まれたりします。 そのせいで体が不調になる被害も出ています。
p≦q、A=p^q+q^pとする。 p,qがともに奇素数のとき、 p^q,q^pはともに3以上の奇数となるため、 Aは4以上の偶数となり、素数とならない。 よってp=2 また、q=2のとき、A=8なのでqは奇数 qは奇数なので、 2^q=(2+1)(2^(q-1)-2^(q-2)+2^(q-3)-2^(q-4)+……+1)-1≡-1 (mod 3) q≠3のとき、フェルマーの小定理より、 q^2≡1 (mod 3) よってA=2^q+q^2≡0 (mod 3) q≧3より明らかにA＞3なのでAは素数とならない。 q=3のとき A=2^3+3^2=17なのでAは素数 以上より題意を満たす素数は17のみ
日本人は人種として頬骨が高いです。 回り見渡してご覧なさい、美人と呼ばれる人も大概高いですよ。 骨格の問題なので顔の体操や整体では修正出来ません。 一番現実的なのは、バイトでお金を貯めて整形手術を受けることです。 そして、一番良いのは別に小顔だからとか頬骨が高いからとかが美人の条件でないことに気付くことです。
つったと言うより肉離れみたいな感じがします。病院で診てもらうのが良さそうです。
私に効果のあったものを紹介いたします。脚についてのみですが、少しでもお役に立てたら嬉しく思います。 ●Ｏ脚、骨盤矯正 YouTubeの自力整体がききました。うさんくさいというのが第一印象でしたが、股関節の内旋がなおりました。 ●NHKためしてガッテンのスクワット 4㎏分のペットボトルを手提げ袋にいれて、両手でもって背中側へたらし、ゆっくり10回行います。一時的に脚が太くなりますが、ひきしまります。私の場合は見た目が細くなりました。(テレビのためしてガッテンで見た方法です。フォームはためしてガッテンのホームページでみれると思います。) ●西内まりやさんの脚痩せマッサージ YouTubeで検索すると見ることができます。強くやるとアザになるのでお気をつけください。気持ちよい程度の強さで効果が出ました。見た目がびっくりするほどスッキリしました。お風呂でせっけんをつけて、毎日5分ぐらいやっています。 以上です。質問者さまに合うものがあるとよいのですが。
生れつき、つまり遺伝です。
綺麗な足だと思いますよ。膝にもあんまし肉ついてないし。細いまではいかないけど、普通だし、綺麗です。
整形しかないですね！
整形外科では「あなたの病名は○○です」というような説明はしないことが多いです。 寝違えなどで首（頸椎）をねじると痛みのために首の筋肉が硬直します。 首の筋肉が硬直すると頸椎の湾曲（正常は前湾）が減って頸椎がまっすぐになってしまうことがあります。 整形外科は民間療法屋さんではないので「矯正」というのはありません。 「ズレ」「歪み」「矯正」というのは民間療法屋さんが勝手に言っている根拠のない詭弁です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [ウェブ上にある参考ページ] 肩こりや腰痛など、病院で診てもらうほどでもないちょっとした不調を、マッサージや整体で改善している人も多いだろう。 しかし、その施術で症状が悪化したり、しびれや痛みやマヒが出たりするなどのトラブルも起こっている。 国民生活センターの調査によると、マッサージや整体などの施術を受けて健康危害が発生したとの相談は年々、増加傾向にある。 医業類似行為の健康被害問題に取り組む喜多整形外科の医師は、頚椎や脊椎に力を加えることの危険性をこう指摘する。 「背骨には多くの神経が通っているので、整形外科医でもとくに頚椎は慎重に扱います。医学的知識に基づいて教育や訓練を受けたこともない人が触る場所ではない。そもそも人間の手で押すだけで関節が調整できるということは、医学的、物理的にあり得ません」 市立岸和田市民病院リハビリセンター長の医師は別の視点から、こうした療術系の医業類似行為による危険性を指摘する。 「暴力的な療術で障害を受けることも問題ですが、医療を受けるべき病気や変形があるにもかかわらず、施術を漫然と続けられて病気が放置され、悪化・進行することもあります」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [独立行政法人 国民生活センター] 手技による医業類似行為の危害－整体、カイロプラクティック、マッサージ等で重症事例も－ PIO-NETには、整体やマッサージ等、手技による医業類似行為を受けて危害が発生したという相談が2007年度以降の約5年間で825件寄せられており、件数は増加傾向にある。 手技による医業類似行為のうち、あん摩マッサージ指圧や柔道整復については法的な資格制度があるが、整体やカイロプラクティック等と呼ばれるその他の手技による医業類似行為については法的資格制度がないため、施術者の技術水準や施術方法等がばらばらであると指摘されている。 [相談の概要] 1.「整体」や「カイロプラクティック」など、法的な資格制度がない施術を受けて危害が発生したと明確に判別できる相談が少なくとも4割以上を占め、法的な資格制度に基づく施術の相談に比べて多いと考えられた。 2.危害程度の回答があった640件のうち498件（77.8％）は危害発生後に医療機関を受診していた。 3.危害部位は、腰部・臀部（でんぶ）や首、胸部・背部が多かった。 4.危害内容は、神経・脊髄の損傷、骨折、擦過傷・挫傷・打撲傷の順で多かった。 [問題点] 1.PIO-NETには手技による医業類似行為を受けて危害が発生したという相談が5年間で825件寄せられており、そのうち少なくとも約4割は「整体」や「カイロプラクティック」など法的な資格制度がない施術の相談であった。 2.消費者が施術所や施術者を選ぶ際に、施術所に国家資格であるあん摩マッサージ指圧師や柔道整復師などの有資格者がいるかどうかを見分けることは困難である。 3.危害が発生した場合、因果関係を明らかにすることが困難なケースも多く、解決が難しい。 4.施術所の広告、表示を調査したところ、法律上問題があると思われる広告や、消費者に誤認や過度な期待を与えるおそれがある広告がみられた。 ( PIO-NET＝全国消費生活情報ネットワークシステム) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【米国心臓協会：首の整体、脳卒中の危険あり。頸動脈解離から脳卒中につながる可能性 】 米国心臓協会は2014年8月7日、頸部の整体は頸動脈解離（CD）と関連性があり、脳卒中につながる恐れがあるとの新たな声明を出した。 頸動脈解離は頸動脈壁の層の小さな裂傷だが、頸部の外傷によってできた血栓が脳血管を塞いでしまうと、虚血性脳卒中を招くこともある。頸動脈解離は若年および中年成人脳卒中の重要な原因である。 頸部整復療法の技術は様々で、用いる手技の中には首を伸ばしたり回すものもあり、時に強く押したりもする。 声明では、首に外傷を負ったり、頸部の整体を受けていれば医師に伝えるよう求めている。また、整体や外傷を受けた後、首の後ろや頭部の痛み、めまい、複視、歩行時の不安定さ、不明瞭発語、悪心や嘔吐、ぎこちない眼球運動といった神経症状があれば、緊急に医療機関を受診するよう、注意を促している。
どう考えても科学的根拠がない。
うちもミニチュアダックスを２匹飼っていますので質問者様のお気持ちは充分わかります。 他のサイトで獣医の見解が記されていましたのでお読みください... 早期にレベル５とわかった場合２４時間～７２時間以内に手術しなければ、脊椎が壊死してしまい、たとえ外科手術しても、回復することは不可能になります。 質問者様の愛犬の足の回復は難しそうですね....（泣）
「アダカテか雑カテがいいだろ。」★ 「コナンくん。ID非公開って何でもアリなの？」
女性が受ける時の気持ち次第では、その様な気持ちになる人もいると思います。 ただ、施術をする部位によっては、尿意というよりも陰部が濡れる人は時々います。
狭くする方法はないですが、心配ないです。 なぜか？中3になる頃には女性らしい体になっていくからです。 簡単にゆうと油がついてくるからですよ。 デブになるとゆう意味じゃなく、男の子か女の子かわからない体形から女の子らしくなるとゆうことです。
涙袋、できてると思いますよ。 ぷっくりした涙袋の下に、しっかり影出てますよね。
間接的にはあるでしょうね。影響の大きさは分かりません。内臓は互いに連動しているから直接的でなくとも多少の影響はあると思います。肩までの入浴ですが、徐々に肩まで沈むのであれば負担はあまりないと思います。まずおなか付近まで、次に腋の下あたり、そして肩まで、とすれば影響は最小と思います。
筋肉は負荷をかけなければ、落ちていきます。ただ、摂取カロリーの制限やウォーキングとか有酸素運動をしていかないと脂肪として残ります。 二の腕、太ももの部分痩せにボディカルをオススメします。 今までのパットタイプやベルトタイプのEMSマシンとは異なる最先端ローラー型EMSマシンです。 EMSマシンとは、Electrical Muscle Stimulationで、電気刺激を直接筋肉に与えることで筋肉を動かし、脂肪を燃やし痩せる機械です。 食事制限や運動は必要なく（併用すればさらに効果上がりますが）痩せたいところの部分痩せに最適です。 二の腕、太ももにボディカルローションを塗り、ローラーを動かすだけで簡単です。 個人差はありますが、短時間でも毎日行えば、効果出ます。 試してみてください↓ http://yonayo1254.asia/?p=211
腹筋よりも骨盤底筋体操をおススメします。 （yahoo検索されたし） もともと尿もれ防止の体操ですが、下腹部の引きしめにも効果があります。 （腸下がりを解消させるのです） ３か月は続けないと効果は出ませんが・・・。
個人差ありますが、二十歳位までならと思います。 以下は自分の経験です。身長を伸ばしたくてやったことではありませんが、参考になればいかがでしょうか。 何しろ牛乳を大量に飲んでました。私は昔、中学校の給食で自分の分の他に、牛乳を飲めないやつの分まで、毎日３本平均飲んでました。 で、中学校３年間で30cm伸びて170cmになり、給食のなくなった高校以降は7cm、計177cm（体重は60ｋｇ位）になりました。 あと、伸びのピーク時は、風邪引いて2・3日寝こんで直ったら明らかに伸びてたということもありました。寝る子は育つとも言いますから、寝ている時間を多くとることも、大事だと思います。 また、前述の中学生時代は人生で一番食欲がありましたw 所属は体育会系のクラブではなく、ろくに運動もしていませんでしたが、ハンバーグ１個でどんぶり飯３杯は食べられました。(今はお椀１杯で十分) 身長が伸びる前提として、食欲増進ってあると思います。長距離や走り高跳びなど、運動して空腹にしてでも食べるべきと思います。
契約しだいです 例 定期３回以上コース3ヶ月21680円 美脚、定期３回以上コース30860円 全身魅せボディ43652円 ボニックPro本体+ジェル3本36900円
疾患の予防や治療のため簡便な指標としての使われ方を推奨しているので筋骨隆々の人など個別の問題に関しては想定されていない 研究などでもBMIの限界指摘されているが前提としている大多数の健康に影響を与えない限り問題ではないという考え方 トップ・アスリートやボディービルダーのような、筋肉質で高体重で体脂肪率は低いまたは隠れ肥満など統計上の外れ値をもって一般指標に関して問題とする考え
膝のお皿が動くからです。 正常です。
整体って、元々、素人だし、医学的な知識は全く無いわけで やっていること自体、単なる揉み揉みに過ぎない訳で、 それ自体大したことでは無い。 そりゃ長く揉み揉み業やっていれば、多少は上手くなったりは するでしょうが、本業でないため、長い目で見た場合 しっかりとした施設で修行していない分 効果が薄かったり、ケガさせたりする可能性が高いと 言えるでしょうね。 要は、上手いとか下手とかの問題では無く 如何にトラブルを起こさないかという点でしょう。 知識が無い分、その可能性は高いだろうし、 個人が責任をとれればいいが、多くの場合取れないでしょう。 骨折させておいて、その後の生活が不自由になったとして 責任が取れるなんてことはあり得ないし、 その賠償保険も、基本違法行為だけに十分なものが ある訳が無い。 おそらく整体業界の人って知能が低いから その点については、注意が行かないのでしょうが、 仕事として、業として最も大切なのはその点。 偶々、気持ちが良かったなんて、評価には値しないし 事故起こしたら、掌返しで、非難されるわけです。 そうなると、整体師なんて単なる暴漢と一緒だから。 少なくとも、お客様に危害を与えないくらいの 常識的な、解剖学知識程度は、覚えておくべき。 少なくとも、知恵袋で、登場する自称整体師に その知能が有るか、知識が有るかと言えば、とてもじゃないレベルの 問題外の人たちばかり。お金儲けに気が行き過ぎている感は 否めない。
肩こりは、整骨院では大げさとかではなく 扱ってはいけない、状態なので、 その場合は、やはり、マッサージ師の免許をもっている マッサージ屋さんが、一番いいかとおもいます。 勘違いしている人も、見かけますが、整骨院では 保険は勿論、肩こりの場合つかえませんが、 実費でも、それを扱うのは違法です。 それについては、厚労省の役人も明言していますので 間違いはありません。 肩こりの原因を調べるには、病院を受診して 調べるしかないでしょう。 素人では、揉まれて、はい終わりでしょうし。
あざが出来るから。 脱いでそのあざ、何？？？ってなるから。 あざをさらけ出してOKならエステに行ってください。 本来細くなって他人に綺麗に見られたい人が、あざを人に見られたくない、ましてやエステに行ってついたあざなんて言えないけどわかる人は見たらわかるから、です。
コンサート３０分前にリフレクソロジー受けてください。 一センチ位なら細くなります。 コンサート帰りには元通りですけどね
ないっす〜〜〜〜〜〜
骨矯正は骨折になるので医師が医療行為以外がやると傷害で逮捕されます
そういう体質なんじゃないですか？ 友達にウエストめちゃくそ細いのに、足がげきぶとな人います
天王寺ならこの店はどうでしょう？ 駅からは少々離れていますが隠れ家的ですしいい店ですよ。 http://kaori.lomo.jp/
体の歪みなどはないですか？体の歪みを治すだけ顔もスッキリしますよ^ ^ 先生ではないので詳しくはわからないですが、マッサージや顔ヨガなどをするだけでも変わってきます。 本当に悩んでいるのなら、美容整形などもいいと思います。ボトックス注射など小顔になる方法はいくらでもありますよ。
あくまで素人の見立てで、、、、 骨盤の歪み・開きや、X脚・O脚が要因のような。 歩行が困難とか痛みがあるとかだと整形外科に行くのがよいけど、美容の範疇だと対象外です。信頼できる整体、整骨院、美容整形に行ってみるとよいかも。ただし、あくまで“信頼できる”が前提で、金だけ取られてほとんど変化なしということも多いから、慎重に。
他をそのままキープして、お尻の肉だけ増やすのは難しいでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2135759877616045601 全体の脂肪を増やせば、お尻や腕、手の甲などもふっくらします。
笑うとクシャっとして可愛らしいのでは？ もって生まれたものは変えられないのでは？ ＴＶ観てても皆それぞれ違う
大阪駅前第2ビル～第4ビルの地下1階・地下2階に色んなマッサージ・整体屋が入っていますよ。店によってはかなりお手頃です。お手頃なところは外人さんがされてるところもありますが、私は別にそれで嫌だったりはしなかったです。 http://th-page.net/umeda/ekimae_massage.html
特に問題ないと思いますが。 黒柳徹子もやってますね？
骨格だから、諦めな…。w
足の裏の内側が下に沈みがちなら、外側に力を入れて下に下がるように足底板を入れてもらうと良いのでは？ 整形外科で足底板を作ってもらえると思います。
わかば！で、検索して下さい。整体ですが、良いですよ。
理学療法士です。もし担当に理学療法士がついてバレエ復帰も視野に入れてリハビリをなさったのなら、結果を出せずに深く謝罪します。 もし私のところに来たなら、高所からの落下しての受傷、３ヶ月弱の入院であれば、 「背中がびっくりするほど硬くなっており、後ろに反ることもできない、後ろに足も上がらない。しまいに腹筋も内転筋もなくなっており、足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。」 は、 癒着している組織を剥がせば、結構戻ります。でも激痛です。筋性の可動域障害なら一層簡単です。 軍隊経験のある高齢者が「リハビリは新人研修より厳しい」と言っておりました。でも結果は奥様がビックリするほどの効果はでてます。 「足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい」 が一番難治性のとこと思います。というのは足首は軟部組織が少なく血行動態ももともと悪いですから。 より一層「拘縮」を起こさないためにも、速やかに、 https://member.jarm.or.jp/facility.php に行かれて、「結果が出なくても諦めのつく腕の良い理学療法士」を担当につけてくれとお願いして下さい。 効果判定は簡単です。１回の治療で、笑顔にならないなら、別の理学療法士です。医療行為ですから通って下さい、はありえません。でも効果出すならお互い厳しい道のりですよ。
顔だけの問題と考えない方が良いかもしれませんね。 私は肌荒れはもちろん目のクマが凄かったのですが、顔だけの問題ではありませんでした。 姿勢の悪さを指摘されたことはないですか？ 目のクマは本当に目の問題でしょうか？ それが全体のヒントかもしれません。 「顔全体の血行を良くする」 そんな根本的なことをお考えになったことはありますか？ 私は頭部全体の血行不良を解消することに注力してクマを消しました。 それは非常に重要な気づきがあったからです。 貴方には顎関節症、首や肩コリ、背中の冷えなどがありませんか？ もしあればそこからが重要かもしれません。 目のくまを中心にの原因を探り、顔全体の毛穴のつまり、肌荒れやくすみ、出来物を自力で治した者です。同時に顔のあった多くの肌トラブルを解消できています。 数年間にわたり目のくまや目元の肌荒れに悩まされてきましたが、自分の顔を詳しく考察すると目のしたの皮膚が薄くなり下の血管の色が浮き出てきた状態でした。 結局自力で治すことに成功したのですが、結果的に言えるのはこれらの発生には３つが関わっているとみています。 １．眼輪筋の稼動不良による鬱血→血色の悪化 ２．顔全体の緊張による表情筋の下がり→目の下の皮膚の菲薄化 ３．血行不良による新陳代謝の悪化→目元の乾燥 解決にはこれらの解消が必要だと考えています。 ではどう解決していくか。 これらは頭部の問題と考えがちですが、私は全身の問題だと考えています。 もしかすると、貴方には顎関節症、首こり、肩こり、背中のこり、肩の高さの違い、姿勢の悪さなどはありませんか？ 肩甲骨、背中のこりは日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 また、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」が出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 全く無関係では無いと、当初から疑っていましたが、やはり原因は「こり」でした。 予想の粋は超えませんが、首や肩、背中のこりにより頭部への血流の悪化、緊張の伝播による表情筋の退化が生じていたとみています。 さらに特筆すべきことは、顔全体の血色がよくなり、全体的にあった肌荒れやくすみが改善したことです。 目のくまについてはよく目の周りの眼輪筋を使えていないからという原因を書く方がいますが、頭部への血流が阻害されているからこその問題であって根本的な原因ではないという解釈です。 クマがある方は顔全体が血色が悪かったり、肌の乾燥があったりしますが、頭部全体の問題であることはイメージしやすいと思います。目だけではないと考えるのが自然ですよね。 もしあれば、まずはその解消かもしれませんよ。 私の知恵ノート ・目のクマの本当の原因と目のクマの解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270422 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 をご覧ください。
おかしくないですよ。 結構男性利用客も多いと思いますけど。 私の周りは結構行ってますよ。
①期間:１日～一生。効果実感:当日の治療後のみ。 ②変わらない。変わったと思っても 数ミリ～１センチ。 ③寧ろ悪化する可能性が高い。治療する資格を持っていないので本来の治療チャンスを逃してしまう。 整体の悪口ばかりに思うでしょうが、事実です。 整体は民間資格なので法的に医療行為(診断や治療)を認められていません。ですので民間資格で医療行為をしていると犯罪になります。 自分の身体を大事に思うなら整形外科等の専門機関に診て貰うのが一番です。 ーー 危害相談の大部分78.5％以上は法的な資格制度がない民間資格者による施術である http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20120802_1.pdf 整体やｶｲﾛﾌﾟﾗｸﾃｨｯｸ、リラクゼーション等で健康被害にあわれた場合は速やかに医療機関を受診し､地元の消費生活ｾﾝﾀｰにご報告ください｡ http://www.kokusen.go.jp/jiko_uketuke/index.html 厚生労働省より利用者へのお知らせ ◎ 医師以外の方であん摩マッサージ指圧、はり、きゅうを業として行うためには、国家資格が必要であることをご存じですか？ ◎ 現在、健康の保持や病気の予防・治療などのために手技療法などによる様々なサービスを提供する事業者が増えています。 ◎ これらの中には、国家資格である「あん摩マッサージ指圧師」、「はり師」、「きゅう師」と、いわゆる整体、カイロプラクティック、リラクゼーション、足裏マッサージなど国家資格制度がない者がおり、利用者の方が国家資格の有無を見分けづらいという声があります。 ◎ このため、厚生労働省では、国家資格を持っているか見分けることができるよう都道府県を通じて施術所に対し資格情報の掲示などをお願いしています。 厚生労働省大臣免許保有証に関するご照会は、（公財）東洋療法研修試験 財団（電話：03-3431-8771）にご連絡下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-10800000-Iseikyoku/0000...
多分腰回りの筋肉が固くなってるはず。 まんちゃんは激しい筋トレしてないので僕のやり方は筋トレ後用だから別メニューね。 口で言うよりこれを読んで是非実践されたし。 何度も言うけど、アルコール飲んだ時は危険なので注意。 朝とか寝る前がいいよ。 http://www.suzaki-futon.com/youtuu_stretch.htm
MELTY BERRY PREMIUMというジェルがあります。鼻に塗ってマッサージしたら効果ありましたよ(๑´ω`๑)
同じものです、他に別名はありません。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 肋骨と肋骨の間に付着する肋間筋、 脇腹にある前鋸筋・広背筋、 背中にも脇腹にもあるツボですね。 疲れているのでしょう。
私も以前胸のサイズで悩んでいました。 わたしは同じ20代で今年２１です。 最近はよくサプリなんかも売っています。 あなたが即効性を求めるなら手術で、 失敗せずにちょっとずつ大きくしたいのであればサプリがいいかと思います。 自分に合った方法で試してみればいいかと思います。 もし、手術をする際は、安いところはやめといた方がいいです。知り合いが失敗してました。硬いものを入れられて大きくはなったけど、垂れるという結果になっています。 サプリも効果ないものも結構あるようなので気を付けてください。 私がやってたのはベルタプエラリアです。 3か月ぐらいで1サイズアップできました。 飲み方とか詳しくかかれてるブログを紹介しときます。 http://www.socialvaluethroughdesign.com/
老廃物や水分が移動して 相対的に引き締まって見える事はあれどこれは時間制限的な効果です。 揉む行為で脂肪が燃焼して消えるなんて事はありえませんよ。
こんにちは。 質問拝見しました。 授乳と卒乳でおっぱいの脂肪が 背中やお腹に流れてしまったせい かもしれませんね。 わたくしもそうでした、、、。 効果的なバストアップを 実践されるなら、素人手法で適当にやるよりは、体型や体質に合わせてプロが教える方法で実践するのが、一番効果的だと思います。 例えば、 ぽっちゃりで脂肪量はあるけど、バストが横流れで小さく見える。 痩せ型で脂肪量少なくてバストが張り付いた感じで小さい。 授乳でハリを失い垂れてしまった、左右のバランス（大きさや位置）など。 など、個人の体質体型でバストアップに必要なものや、やり方が微妙に違うからです。 私は下記をみて決めたのですが、これは体型体質別でセミパーソナル的なストレッチ系（マッサージ）がメインです。 http://karada-bbs.net/hurry-up-2 記述内には育乳のポイントは栄養・体温を高める・ストレッチ（マッサージ）が大切だと述べてます。 あと、普段の姿勢が大事です。猫背で前肩になるとバストの形や二の腕のたるみにまで影響してしまうようです‼︎ 卒乳されているようですのでもしも、ものすごく急いでるならば、育乳に必要な栄養素（食べ物）を補うものとしてサプリメントを併用するのも一考です。これは好き嫌いがあるので、お好みでご検討ください。 http://karada-bbs.net/agl-up 同じ時間をかけてやるなら、方法を間違えないようにやることをおすすめします。 あなた合ったやり方が見つかるといいですね。 参考情報になれば幸いです。
中にはいろいろ思う人もいるかもしれませんが、基本的に何とも思わないです。「若いのに大変だなぁ」とか「受験勉強とかで疲れた？」とか「人間関係でストレスたまった？」など、適当に想像していました。
質問はどこですか？？？
ちゃんとした所はそんなことありませんよ。 残ったクリームで転んでケガをした！なんて 訴えられたら大変ですからね、店の方が。
資格有りのプロの店は保健所に登録されていますよ。
美容整形で手術を受ければなります。
格安店は、ほとんどが素人スタッフです。なので技術や知識が未熟なことが多く、医療過誤にもなりやすいです。値段は安いですが、いろいろ考えるとコスパはいいとはいえないでしょうね。
口を閉じたまま、舌を歯茎をなぞるようにくるくる回します！右回り20回反対もです！これで頬、あご下のお肉は減りますよ〜
x脚が整骨の適応症か？ 整骨院での保健たいしょうなのか？ 虚偽の保健請求に荷担するとめんどうになるかもです？ 「学生」と言われますが年齢や性別によっては、 ストレッチや歩き方を気をつけるだけでもかなり改善すると思います
まず基本の立位で、頭胸郭骨盤の位置が一直線上にあること（が理想）。 背骨は緩やかなカーブを描く。頚椎前彎 胸椎後彎 腰椎彎（彎曲の度合いは体質個々で差がある） そのうえで、腰から前に進む。 （上体はその上に乗っているので一緒に前にでます。） それにより微妙に（遅れて）脚が振られ、前に出て行きます。 膝は自然に伸び、踵から接地してそのまま土ふまずに抜けつつ（膝は多少緩み自然な立位のときの位置に）、そして中指に重心が抜けて行きます。 指は結果的に最後まで接地していますが、地面を蹴るわけではありません。姿勢を支えるだけです。 後ろの膝は、自然な範囲で伸びます。 また 股関節、腰椎、等で多重の振り子運動が起きます。 理想の動きです。 しかし、 人は個々人で姿勢の差もありまったく同じようには動きません。 また、和装、洋装での歩き方は異なります。 ・・・・・・・・ 踵からの接地の是非は 他の方も書かれているように、踵でどんと地面にぶつかるのがいけないのであって、歩行と言う運動の中で踵から順に接地していきそのままスムーズにつま先に流れるなら問題はありません。 前を進むための筋がメインに働きそれ以外は余計な緊張をしないことが大事です。 膝の曲げ伸ばしも、意識すると、かえってぎくしゃくします。 自然に多少曲がったり伸びたりしつつ、 いいかえれば全体として（膝は曲げ伸ばしが少なく）かつ上下動せずに前に進むのが理想です。
整体では改善しませんというか伸びません。 身長を自力で伸ばすドットコム というサイトで紹介されていたマニュアル、口コミどおりすごく効果ありました ４か月かかりましたが４センチ伸びたので本当によかったです。 ３８歳の大人でも伸びたので成長期の人なら５センチ以上は確実に伸びると思います。
豆乳はむかしから都市伝説的にバストアップにいいなどといわれていますが全然大きくなどなりません。サプリも同じです。 医学博士も断言しているように何かを摂取してもバストが大きくなることはありません。 バストアップサプリで本当に１カップ大きくなった人などいません。 あるとすれば大量に女性ホルモンを注入することくらいです。 私は 貧乳を自力で治す方法ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルでＡからＣの後半まで大きくできました。 よく番組でも紹介されていますが、口コミどおり自分で短期間で大きくできるのでおすすめです。 但し安くはないマニュアルですので無理にはおすすめしません。 その代り、こうかは凄いです
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
法律違反をしていてもする側と受ける側の利害が一致してるから結果として患者が訴えないからです。 60分 ２９８０円の格安マッサージ店よりも法律違反をしてる接骨院では３０～４０分マッサージを６００円とか７００円の激安で受けれる。 代金を支払う患者にもかなりお得ですよね！ 両者が得をするから調査が入っても患者は本当のことを話さないし告発もしないから捕まらないのです。
それは仕方ないことですね。 あなたは普通です。 頑張ってください。
本当に食べていますか？ 早朝から日没まで登山をしても 消費カロリーはせいぜい500カロリーですし、 スポーツの王様でもある ＦＵＬＬマラソンでも1000カロリーにも満たないので 運動によるカロリーの消費と言うよりも きっと貴方は基礎代謝量が高いのでしょう。 基礎代謝量の２倍はカロリーを取って見て下さい。 体組成計なら基礎代謝量を計れますから。 横綱の白鵬も学生時代は 70kgしか無かったそうですよ^_^
私は大豆製品(豆腐、豆乳)などを食べて戸瀬恭子さん考案のマッサージをお風呂のときにしています。 戸瀬恭子と検察すると、出てきます。 あと、大豆製品の食べ過ぎは気をつけてください！
同じく反り腰で悩んでいます。 先日、世界一受けたい授業で「腰磨き」というものが紹介されたようでネットにも上っています。 腰磨きとは、毎日歯を磨くように腰磨きをして腰痛を予防、改善することだとか。チェックしてみてはいかがでしょうか？
同じではありません。力の入り具合が全然異なります。 自分でするならば、マッサージチェアや風呂（冷水浴）などを上手に使い、血行を良くすることです。 また、食事や睡眠のとり方も大事です。
こんにちは。 筋肉を鍛える=胸が小さくなる にはならないと思います。私は、バストアップケアとして小胸筋と大胸筋の筋トレを週1～2程度行っています。ユーチューブの「はじめてバストアップ」を参考にしています。 これまで、筋トレを続けてバストが逆に小さくなったというのは感じていません。 他の回答者さんがおっしゃっていたように、バストの毛細血管を増やすために「デコルテマッサージ」「乳腺マッサージ」「バストアップに効果的なツボ押し」も動画を参考にたまに行っています。 マッサージ等すると胸のハリは明らかに変わってくると思います。A→Cになりたいなど、胸のハリや形を整える以外のバストケアとなると、プエラリアミリフィカ配合のサプリやバスト専用クリームやジェルが一番体質を変えてくれるかと思います。 ※サプリを試すなら、高品質なものから試された方が、自分に合ったサプリを結果的に早く、お金をかけずに見つけられると思います。 おすすめ知りたかったら、私の体に合うものでよければお伝えします。。 それから、寝るときもブラトップやスポーツブラなど、胸をある程度ホールドしてくれる下着をつけるのが本当におすすめです。 妹は、私と体格が違い鳩胸＋巨乳でFカップほどあるのですが、ノーブラ派なので離れ乳になっています。 ただ、妹も私も運動をしていまして大胸筋と小胸筋は日ごろ鍛えることが多かったので、巨乳の妹も私もまったく胸が垂れていないです。 上向きのおっぱいを作るのにやはり筋トレも少し取り入れるのが良いかと思います。 運動するときは胸を揺らさないように、スポーツブラやブラの上からタンクトップを切るなど対策をするのがおすすめです。 揺らしてしまっては、胸の脂肪が減少する可能性もあります。胸を支えているクーパー靭帯の保護にもつながるので、揺らすのは日ごろから気を付けてみてください。 回答が長くなってしまいすみません。参考になればと思います。
私は2年半毎日欠かさずして、て一重に近い奥二重が二重になりましたよ ずっと使っていたのがイミュオペラアイプチリキッドテープN(1200円)です。どこの薬局さんでも売ってると思います。 ここ数カ月は寝る時だけeye talkの一番安いのを使ってます。 ステキなぱっちり目になるといいですね•ᴗ•
大阪の治療師です。 負荷をかける目的は筋力強化の意味もありますが、正しい動きへの矯正などの目的の場合もありますので一概には言えないと思います。 ただ、どんな格好、どんか使い方でも「動かす」だけであれば負荷はあまり必要ないかもしれませんね。
英語のサイトですが詳しく書いてあります。 http://epi.grants.cancer.gov/diet/foodsources/fatty_acids/table4.ht... 鶏肉や卵、牛肉、豚肉製品がトップです。 アラキドン酸は植物に含まれないので動物性食品になるようです。
店舗は居抜きなんで、設備だけ揃えば問題無し。 居抜き店舗は基本コンビニが多いので駐車場がついてるのは当たり前。 国は結構動いてますが、警察は 動きたくても親告罪なんで中々動けません。逆に客(被害者)が刑事訴訟すれば直ぐ捕まえられます。 最低保障500円つまり５万を渡したとしても、講習代(給料天引き)９万(他店では、それ以上)を徴収しますから、 差し引いても１人頭４万以上懐に入りますから問題ないです。 昔なら９万だったのが４万なので大分厳しくなったのかもしれませんね。 怪しいもなんも、そもそも違法なんで、犯罪ですもの怪しい以外ないですよ。 ーー 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について｜厚生労働省 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.mhlw.go.jp/topics/bu... 無免許マッサージ等の、無資格者摘発、逮捕事例等 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.chiba-hari.jp/newpag...
エステの痩せる原理は、水分が部分的に減るからです。なので一時的にですがやるまえより相対的に細くなったように錯覚しますが脂肪は落ちていません。 つまりは素人が家で何かを塗ってマッサージしても脂肪がへるわけないんです。 脂肪は燃焼させないと減りません。何かを塗ってマッサージして脂肪が減ったら異常です。ふざけた幻想をぶち壊して現実を生きてください。
有酸素運動や筋トレと併用の準備運動として行うなら必要です。マッサージとストレッチに脂肪を燃焼させ減らす効果はありません。
アウトローというか、ブラック業者と言えるでしょうか。 少なくとも、表の世界で働く業種ではないでしょう。 たとえ、整体が一生懸命勉強して経営したとしても 資格を取っていない時点で、他人の身体を扱う基礎知識に 欠けますし、その資格はないと考えられます。 医業類似行為の何らかの免許を取得すれば とりあえずは、アンダーグラウンドでは無い 表の業種と言えるでしょう。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 斜視などの眼球のズレに対応する施術は あります。 ありますが、結構特殊な技術ですので 出来る人がほとんどいません。
猫背はなおりませんよ。 姿勢は、個人個人の癖、もって生まれたものですから 何をもって治るというのか。 例えば、顔の形もそう。手足の長さも、その角度もそう。 ある程度もって生まれたもの、長年の癖でそうなったもの であるがために、それを治すことなど不可能と言えます。 整形外科でも無理。当たり前に整骨院などではハッタリをかまされる かもしれませんが、実際に計測して、翌日、数十日後 数か月後、数年ごとデータを見比べてみれば 何も変化ないことに気付くと思います。 ちなみに整骨院は打撲、捻挫の手当をするのが業務ですので 勘違いされているかとおもいますが。 このほかにも、整体、カイロプラクティックなるものも 存在しますがどちらも、無資格、無知な資格であるため 問題外といえます。 利用者を騙して、利益を上げることが商売と いえるでしょう。 無資格の場合、当たり前に治療、治るといった時点で 違法、犯罪となります。 騙されたりしないよう、気を付けて下さい。
構造的にO脚であるのなら、残念ながら治ったりは しません。 少なくとも、整形外科の学術的な研究でも、 徒手的な操作、手段でO脚が有意に改善したというデータは 存在しません。つまり、不可能ということです。 シンプルに、 O脚を手術なしに治せる派・・・・・整体（無資格）カイロ（無資格）整骨院（非医療） O脚を手術なしには治せない派・・・医師（全世界の） あれこれ理屈抜きにこれで確定かとおもわれますが。 正しく理解して実践できる施術者なら、それが不可能であることも 理解しているはず。つまり、それが理解できてないにもかかわらず O脚が治るなどと、意味不明な発信をする行為は 確信犯の詐欺行為であるか、単なるなんの知識もない 怠け者のど素人なのかの、どちらかということです。 O脚のを治せるという詐欺業者に、下肢の骨が曲がって 骨を、硬い骨を骨折もさせずに、どう変化させるのか、 その理由、言い訳を一度でも良いから 聞いてみたいものです。
そういう考えだから痩せないんですよ、と真面目に思います。 短期間で痩せられる方法はなくもないですが、それは俳優さんやアスリートが期間限定で体重が落ちていればオーケーという場合にのみ有効です。 つまり必ずリバウンドするものですので、ダイエットには向きません。 一番いいのは1日あたりティッシュ一枚くらい体重を落とす方法を地道に続けることなんですがね。
まずはあなたの身長，体重，太もも回り，年齢が分からないとアドバイスになりませんよ。
足やせヨガポーズ！ 英雄のポーズで、太ももを引き締める！ 1.両脚を腰幅程度に開き、背すじを伸ばして肩と首の力を抜く。 2.やや広めの幅で左脚を後ろへ引き、両手は胸の前で合掌し息を吸って準備。 3.息を吐きながら右ひざを曲げて腰を落とし、両腕は天高く伸ばす。この状態のまま5回呼吸する。 4.左右の脚を入れ替え、反対側も同様に行う。 足首＆ふくらはぎのスリムアップには スキのポーズ 1.両脚を腰幅程度開き、ヨガマットやバスタオルなどのクッションの上で仰向けになる。 ※決して固い床の上では行ってはいけません。 2.両手を腰やおしりにそえてボディを支えながら、両脚を頭上へ持ち上げる。 3.両手で腰を支えたまま、できる範囲でひざを伸ばし、つま先を床の上へ伸ばす。このまま5回深呼吸する。 4.呼吸が終わったら、ひざを曲げゆっくりとロールダウンして1の状態へ戻る。
バレエや体操のストレッチや柔軟体操（書店で購入を）が良いでしょう。 期間は人によりけりですが、早くても最低でも3ヶ月はかかりますね。 食事もタンパク質やビタミン類、ミネラルも多目にしたいね。
自分が食べても太らない制限量より少ないカロリーに抑えつつ、でも栄養バランスは崩さず、そして有酸素運動と筋トレをすれば間違いなく痩せます。 ですがそのためには自身の基礎代謝と1日当たりに自分の体重身長年齢生活強度を目安に導き出される総摂取カロリーを知る必要があります。 必死に何かをやっていてもそれがダイエットの理に数字的に適っていなければ痩せる事はないのが現実です。○○ダイエットがいいらしいといってソレに食いつき理屈も把握せずにあちこち手を出すだけでは何も得られませんよ。
それに殴られたような痛みが入るひどい状態がクモ膜下出血の症状だ。 念のため、脳外科行ってきなさい
やはり人の手法が効きます
確かに迷惑ですが、 サービス業ならば上手にあしらう事です。
全くもって許容範囲だと思います。 左右対称の人はこの世に存在しません。 顔を含め身体の形成は、その人の生活環境によって日々変化し作り上げられるものです。あなた特有の癖があるのかもしれませんね。いずれにしても気にするレベルではありません。
これまでダイエットしていなかったのであれば、そろそろ効果がではじめているのではないですか？ 歩くスピードにもよりますが、3kmということは40分前後ですよね？往復歩いていますか？それにプラスアルファで一万歩／日いきますよね。 太ももの内側は発汗後の蒸発による表面体温の低下ではないでしょうか？ 2・3カ月継続で体重に、半年で脚部に効果が期待できると思います。暑い！雨降ってる！風邪引いた！などいくらでも障害はあると思いますが、頑張ってください。 自分は１日一万歩を２年継続中です。
大阪駅前ビルB1F、B2Fにエリートとか数件ありますよ。
骨を外部刺激によって変異させる場合骨折と同じような変化が起こります 最低でも3ヶ月掛かります 肥大化させるような状態まで外部刺激を与えたなら痛くて日常生活に支障がでています
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 かなり腕と手の筋肉が硬くなっていると思われます。 冷やすと平気というのは、更に筋肉が硬く縮こまるためです。 決して良い状態ではないですよ。 普段、腕や手に負担かけるようなことをしていますか？ もし心当たりがあるなら、どんな方法でもいいので 負担を減らす必要があります。冷やし過ぎもダメです。 腕と手の硬くなった筋肉をほぐしてもらう のも有効ですが、テキトーに選んだ安い整体だと ただ揉まれて終わり、ということが多いので もし行かれるならしっかり選んで腕の良さそうな所へ行って下さい。
体性神経で刺激を受容するのは知覚神経です。 知覚神経は感覚器官から刺激を受け取ります。 感覚器官には、目、鼻、舌、耳、皮膚などがあります。 刺激は脊髄、脳に伝達されます。
筋肉の成分がアミノ酸でタンパク質。 アルブミンもタンパク質。 アルブミン低値ということは体内で十分なタンパク質を合成できていないということなので、もちろん筋肉の維持向上は困難だと思いますが。
治療院同様、整体やカイロとも男女とも受けつけています。（性差なく） ○○限定はオイル施術を行うリラクゼーション店に多いかと思います。 （女性限定） 女性セラピストによる個人サロンやエステ店（女性限定の主流） 男性セラピストによるオイル専門店（個人店がほとんどです） （男性限定） 女性セラピストによるメンズエステ店（業界一番、膨大な数あり） 男性セラピストによるゲイサロン（希少）
肩関節周囲炎（別名、四十肩、野球肩など）といい、急激に力を込めた、投げる、頭上の作業などで発症しやすいケガの一種です。 これは、かなりややこしい症状で、損傷具合によってアプローチが異なり、 今はあまり動かさないで、病院などの指示を一刻も早く受けて、 としかアドバイスできません。
身長を自力で伸ばすドットコム というサイトで紹介されていたマニュアル、口コミどおりすごく効果ありました ４か月かかりましたが４センチ伸びたので本当によかったです。 ３８歳の大人でも伸びたので成長期の人なら５センチ以上は確実に伸びると思います。
風俗店。 ラブホなどの出張してくれるマッサージ店。
骨格を削らないと小顔にはなれません。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 よく勘違いされやすいのですが、猫背を治すのに 腰を反らすというのは間違いです。 地面に対して垂直にまっすぐ伸ばすという意識を してみてください。 頭の上から糸で吊られてるようなイメージで、 頭から足までまっすぐにです。
普段、使わない筋肉だから だと思います。
整骨院＝接骨院。言い方が違うだけ。 骨を入れるって、脱臼でもした？ ただ、骨がズレたり、歪んだりっていうのは大抵間違いで あることが殆どなので、 まずは、整骨院では無く、整形外科で確認してもらったら？ 異常があれば、治してくれます。
食事制限と有酸素運動ですね。先の回答者のスクワットは、筋肉をつけてより太く大きくする行為であり、細くなることはありませんよ。引き締めてメリハリを付ける事は可能でしょうけど。
回答で整体がひどい言われ様ですね。 確かに整体師は民間資格で、マッサージ師、柔道整復師（接骨院の先生）は国家資格です。 整体院の普及で接骨院、マッサージ院の仕事が減り、廃業や経営が苦しくなっている院が増えているので、そういう先生方がネット上で書き込んでいる、という事があって、実社会よりネットで悪く言われている面があります。 さて、本題です。 上前腸骨棘が出ている、Ｏ脚、猫背がある、という事は反り腰が原因と推測できます。 腹を突き出すように腰を反らし気味にした姿勢です。 結果、骨盤が前に傾き、上前腸骨棘が出ます。 骨盤が傾くので脚（大腿骨）が捻じれ、Ｏ脚になります。 腰を反らし気味にすると上半身が後方へいくのでバランスを取る為に猫背になります。 もし、反り腰なら整体でも簡単に直る訳じゃありません。 姿勢が癖になっているので、癖を取る為に施術とストレッチを併行する事になります。 取り合えず「反り腰 ストレッチ」で調べて、ストレッチして様子を見るのも良いと思います。 整体に行く場合は、どこの整体でも反り腰に対応してくれる訳じゃありません。電話やメールで「反り腰も対応していますか？」と確認した方が良いと思います。 心配なら、他の回答者が言われるように整形外科に行ってから検討しても良いと思います。 参考までに、歪みの意味を間違えている方がいるようですが、関節は靭帯で固定されていますが、完全に固定されている訳じゃないです。 関節は曲げたり、伸ばしたりできるんですから。 その可動範囲の中で関節がずれる、力を抜いた時に本来の位置と違う状態になる事を歪みと一般的にはよんでいます。 可動範囲以上にずれた場合は、脱臼といいます。 スポーツや長時間偏った姿勢をするだけでも歪みます。 ただ、短時間で歪んだ場合は、体操やストレッチなど動けば簡単に戻ります。 日頃の癖などで慢性化した歪みは1回の体操などでは直りません。 反り腰もそうですね。
コルチコステロイド、すなわち副腎皮質ステロイドの適応 疾患としては、関節リウマチなどの自己免疫疾患、 各種膠原病、悪性腫瘍（白血病、悪性リンパ腫など）、 頭蓋内圧亢進症、ショック、気管支喘息重積発作、 各種関節炎、多くの皮膚疾患、ネフローゼ、間質性肺炎、 潰瘍性大腸炎、気管支喘息、血小板減少性紫斑病、 多発性硬化症、ギランバレー症候群、重症筋無力症、 などがあります。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 そもそも、リラクゼーションは完全な素人から 入る人ばかりですので、知識が圧倒的にたりません。 経験や自己研鑚で腕を磨いている人もいますが、 当然低レベルな人もいます。むしろ低レベルな人の ほうが多いですね。 自己研鑚しない人は、何年業界にいても下手です。 あん摩マッサージ指圧師の国家資格所持者でさえ、 技術の差が激しいのですから、無免許は余計です。 ただ痛いだけなのは、どこが悪くなっているのか とか全くわかってないから、テキトーに押してる だけですよ。 あと、リラクゼーションでマッサージしてますと 言ってるのは、法律違反してます！って言ってるのと 一緒ですよ。摘発対象です。
女性ホルモンやサプリの取りすぎは、乳がんのリスクがあるそうですので、あなたの判断は懸命だと思います。 スポーツジムに通ってて、よくトレーナーの人が、隣の女性（私は男性なので）にバストＵＰの機械だと説明しているマシーンがあります。 基本的に大胸筋を鍛えるマシーンなのですが、これは、ジムに通わなくても鉄アレイなどでも鍛えられるそうです。 ここを参考に http://kintorecamp.com/female-breast-workout/ トレーナー曰く、女子プロゴルファーに美乳（みたんかい！）が多いのは大胸筋を鍛えているからだそうです。また、垂れやすい人もこれでだいぶ解消されるみたいですよ。 もし、ジムに通う事があればトレーナーに聞いてみるといいですよ。（あと水泳もいいと思います。市民プールに半年通っただけで、体が締まりますよ。歩くだけでも違います。私は東京健康ランドでホモらしき人達に囲まれた経験がありますｗ 同時期に通いはじめた女性、半年前よりもだいぶウエストがしまったおかげで、胸が大きく見えるようになりましたし、胸筋が鍛えられたように感じます。）
ポキポキと音がするのは歪んでいるのではなく骨と骨をつなぐ筋肉の周囲にある腱（けん）とゆう物が潰れる音です。 無理に強い刺激を与えるから例えば指をげんこつにして反対の手で押してボキボキって音を出すシーンがありますよね。 あれと同じで腱をつぶして出る音ですからポキポキする整体などは良くないと聞きました。 今時はポキポキする整体は少なくなってるらしいですよ、身体に悪いことを知ったから。
セルライトを外部刺激でつぶすには専門の医療機器が必要で人の手でつぶすことは不可能です、仮に出来るとすれば握力がゴリラぐらいで人間では再現できない複雑な動きなります またリンパマッサージが出来るのは専門の教育を受けた看護士・理学療法士などだけです一般の人が皮膚刺激を与えたとしてもリンパマッサージではなく単なるマッサージです リンパの流れをよくする最も効果的な方法は睡眠です、7-8時間ほどで通常の状態になります、分かり安い例は女性のむくみの原因の一部はリンパによる影響ですが寝ると多くの人はむくみが取れます 一般の人が外部刺激を与えるのなら足の裏を揉むと多少は効果がでます 後は10分以下のウォーキング、ふくらはぎの筋肉に刺激を与えると流れがよくなりますし筋肉が増えることで普段からむくみにくくもなります その場で足踏みするだけでもリンパの流れが一時的にはよくなります
ポキポキと音がするの骨と骨をつなぐ筋肉の周囲にある腱（けん）とゆう物が潰れる音です。 無理に強い刺激を与えるから例えば指をげんこつにして反対の手で押してボキボキって音を出すシーンがありますよね。 あれと同じで腱をつぶして出る音ですからポキポキ音がしない軽めのストレッチから始めたほうが身体にいいですよ。
O脚という程の物でも無いです。 気持ち外に膨らんでる気がしますのでＸＯ脚が近いと思います。
はい、購入して使いました。 半年しない内にサポート力が落ちて、なんとなく横幅が狭いだけの椅子になりました。 もう二度と買いません。 と言いつつ未練がましく未だに家のよく座る椅子の上に置いて、座っています。
姿勢の見直しをお薦めします。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
鼠径部はリンパが溜まりやすいところですから全うな施術の1つですよ。 メンズエステ店だけでなく、女性向けのマッサージでも行われています。 http://beauty.hotpepper.jp/CSP/kr/freewordSearch/?freeword=%E9%BC%A... 男性の場合、下半身が反応してしまう事がありますが、反射的なものですから問題なし。施術する人も何度か遭遇しているのでそれほど気にしてません。 「リンパマッサージ中に下半身が反応してしまったら」 http://rinpasokeibu.seesaa.net/article/434531999.html して欲しくない施術は開始前に言えば基本的に対応してくれます。 逆の「本来していないこと」を注文するより簡単です。
冷房きいてるし、気持ちいいし、昼寝をしに行くにはちょうどいい。
整体が病院と勘違いしている人を相手にしているので予約にしているんでしょうね。 整体師は医学に関する何の免許も持っていない人ですから、そこで何が起きても、！自己責任、覚悟して行って下さい。 病気を治療するところ・・・医師・・・病院 怪我だけマッサージするところ・・・柔道整復師・・・接骨院 医者の真似事をするところ・・・無資格者・・・整体 ですから。
この状態では接骨院では保険は使えません。 もし使えるとなれば、その接骨院が不正をしている事になります。 もちろん、それで利益を受ける事になるあなたも「不正の片棒を担いだ」と言う認識をされますので、不正請求分の請求をされる可能性もありますので、気を付けてください。
やっぱり背筋じゃないですかー？ 10回でもいいから毎日コツコツすることが大事です！
すごい分かる！ 俺もめちゃ掘り深いって言われるんだよ… でもそのあとみんな掘りは深い方がいいって言うんだよね。 外人がそうらしい。つまり生活を変えれば防げるようなことを聞きましたよ。外人は朝がパンだったり比較的カロリー高め、油多め？的な感じだから掘り深くなる。逆に和食食べてれば抑えられるのでは。 なんというかそりゃ遺伝もあると思いますが、食生活にも関わってると思うんですよね。
その年でブロック注射など効かなかったら、まず整体や鍼灸で鎮痛効果を出すのは、ほぼ不可能です。 リリカやトラムセットなどのかなり強い薬を処方して貰ってでごまかすか、ケアマネさんに相談して訪問でマッサージやってくれる所、探して貰って下さい。 マッサージで痛みが消えることは無いですが、精神的に少し楽になる可能性は有ります。 少なくとも、ここのコメント欄で患者探しているような怪しい施術者連中には連絡取らないで下さい。 治せませんから。
おそらくマッサージの刺激が強かったことによるもみ返しでしょう。 熱が出ている部分、痛みのある部分を冷やすようにして下さい。 http://www.bali-web.jp/column_mmkes.php http://beargates.com/ オイルマッサージであれば、余計な力が入らず流すようにほぐしてもらえるのでオススメですよ。
「マッサージで骨格は変わらないかも…。」 「髪型などを工夫してみるのがいいかもですね。」 「気にしないのがいいわよ。」 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%B8%E9%A1%94%E3%81%AB%E4%B... http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%B8%E9%A1%94+%E3%83%A1%E3%...
スタティックではなく、 ダイナミックストレッチを行います。 無負荷で動かすことにより可動部を温め、 激しい動きや高負荷に備えます。 スタティックストレッチが 運動機能を阻害して怪我のリスクを高める事実は、 やってみればすぐわかると思います。 引き伸ばされたあとの筋肉では、 最大筋力が低下し、瞬発力も下がります。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 医療系国家資格のないマッサージ系や整体などは、 凄腕から素人まで非常に幅広く存在します。 そして大半が素人です。 なので、その理学療法士さんも色々な方に 素人施術でひどい目にあったみたいな話を 聞かされていたのでは。 国家資格なしでのリフレクソロジーは 本来望ましくはないのですが、体が楽になって 後で変な不調が出たりしない、ということでしたら さほど問題では無いですよ。 ただ・・・足首を痛めたということですが、 リフレクソロジーで足周りの筋肉に隠れたダメージが 蓄積していたせいである、ということは否定できません。 その場が気持ちいい、一時的な効果だけのマッサージは 筋肉にダメージを蓄積するんですよ。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 硬結のある部分だけではなく、硬結のできている 筋肉の端から端まで、それに連動している筋肉の 端から端まで、しかも深層まで丁寧に硬さを取り除かないと 残ってしまった硬結によって過緊張が復活して しまいます。 例えば膝だったとしたら、ふくらはぎ・ハムストリングス・ 臀部・腰・骨盤のゆがみ・腹部インナーマッスルが 連動している所になります。 あと、持続圧では中々硬結が取れません。 硬結の中に溜まった老廃物などを揉み出すような 手技が有効です。
大阪の治療師です。 正直当治療室(枚方)に一度来ていただきたいくらいですね(--;) 一ヶ月アイシングとか… 症状の軽減がないのに病院受診勧めないとか… どういう考えでその指示をなさってるか理解できませんね。 症状については記載がないので状態がわかりませんが、とりあえず…お風呂に入ったあとは楽ですか？ 楽なのであれば蒸しタオルで腰を温めるのもお勧めです。 変わらないのであれば一度整形外科の受診をお薦めします。 一ヶ月もかからずmriまで撮ってくれる病院もありますよ。
例えば料理に関してだとカップ麺を作ろうとしたときにお湯を沸かせない・注げない、かやくを入れ忘れる テレビを見たいのにチャンネルの操作が分からない、本体スイッチを入れられない、コンセントを挿せないなど
リポバスは先発品です。
呼吸練習の手順は，以下のようになる。 ① 全身の筋の弛緩 ② 腹式（横隔膜）呼吸 ③ 呼気の緩徐化 ④ 口すぼめ呼吸 ⑤ 頭低位または腹部への重量負荷による呼吸 【腹式呼吸の方法】 ヤコブセン（Jacobsen）の方法：個々の筋に緊張状態と弛緩とを繰り返し、緊張状態の後の弛緩の感じを患者に自覚させる。 手順 ①両下肢の緊張と弛緩 ②額に皺を作り、弛緩させる ③眉をひそめ、弛緩させる ④肩と肩甲骨を縮めて緊張させ、弛緩させる ⑤殿筋を緊張させ、弛緩させる その他の方法として、ポジショニング、呼吸介助手技、マイオセラピー、PNF、持続的伸張法などがある｡ ポジショニング：COPD患者に対しては半坐位や前屈坐位がよい。これらの肢位は横隔膜の収縮効率を改善し、換気効率を向上させる。 また腹臥位をとることで，残気量の減少，呼吸困難感の軽減，酸素飽和度の改善がみられたとの報告もある。 マイオセラピー：筋緊張亢進や筋硬結を認めやすい脊柱起立筋，菱形筋，肩甲挙筋，腰方形筋などに対して行い，肺機能，自覚症，呼吸筋力，胸郭拡張差，酸素飽和度などに改善がみられる。
腰椎の前弯具合でしょうね。
トレーニングも意味があるのでしょうが、まずは意識です。 美しい姿でいようと思うこと、それに従い始終チェックすること。 最初に骨盤を立てることから始めましょう。 自ずと膝は引け、脊椎のカーブも本来の美しい形に戻るのでしょう。 憚りながら私の話をしますと、立位の時も座位であっても骨盤を起こす、お腹を前に突き出すような感じになりますから次に突き出たお腹を肋骨の下に巻き込むようなつもりでお腹を引きます。 私は筋量のトレーニングをしておりますが、トレーニングもさることながらこれら始終意識し修正することがまず持って求められることでしょう。 脊椎を美しい状態に保つことだけで、消費カロリーは日量100kcalにも及ぶという意見もあります。 このことは同じ食事、同じ活動量であってもダラッとした姿勢で暮らす人は、一年で5kgもの脂肪が付く可能性があると言うことで、つまりは肥満という観点からも美しくあるために効果があると言えるでしょう。筋肉量を1kg増して代謝量は一日10kcal程度と言われるところ、この数字は馬鹿になりませんね。 さらに腰痛の予防にも効果があります。 ジムに行き、トレーニングをなさっている皆様を見ますと、かなり大きな負荷を扱っていながら姿勢の悪い方は少なからずいらっしゃいます。 このことはそれなりに下背部上背部の筋量が有るにも関わらず、それがそのまま姿勢に関与しないことの現れです。 まずは心がけ、日々の意識付けをなさってください。必ず美しい立ち姿、美しい体を手になさることだろうと思います。
お前さんの方はまるで鋼鉄でも入ってるみたいだ、と各種の整体・ストレッチ・マッサージを受けるたびに施術者に言われてきました。 握力の強い施術者にこれでもか、といわんばかりに強烈にもみほぐされたり、ヒジの先端に全体重をかけてコリをちらされたりもしました。 ストレッチで思い切りヒネリ・ネジリを入れられたりもしました。 鍼・灸も地域の名医にかかったことがありますが、２・３日もたてば、元に戻りました。 ご自身でも経験されていると思いますが、効くけど、継続治療が必要で金がかかる！といったところではないでしょうか？ 特効薬はないと思います。日常生活の中で矯正していくしかないと思いますが、金をかけずにまぎらわす方法としては、整形外科などで教えてくれる「肩こり体操」が案外バカにならないと思います。 ※ググっても出てきます
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 肩甲骨は肋骨に筋肉や靭帯でつながっているため、 肋骨と一体化して固定しているわけではありません。 そのため、周りの筋肉や靭帯が硬くなるとそれに 引っ張られて動いてしまいます。 普段から腕を前に出して仕事をしている方は、 肩甲骨が外側に行きやすいです。 ということで、なで肩は肩甲骨の下にある筋肉が 硬くなって下へ引っ張っているということになります。
背骨の湾曲って、まずくないですか？ 宝塚うんぬんの前に、治せないの？ そのままハードなレッスンをつんだとして、健康被害は起きない？ まあそれはいいとして。 Ｏ脚はバレエやダンスをやってたら少しは治るはずですけど、レッスンしてますか？ 内側をしめて上に引き上げるわけですから、ひどいＯ脚にはならないはずです。 女性の１７歳は、ほぼほぼ成長期は終わってますね。 でもまあ、やってみるだけやってみるのは悪くない。 息子の実例です。 （背を伸ばしたくてやったわけじゃなく、結果として高身長になりました） 剣道→裸足で力いっぱい床を叩く バレーボール→ひたすらジャンプする。 ダンス的な音を立てずに柔らかく着地するジャンプでなく、バン！と音を立てるくらいのジャンプがいいのかもしれません。 足裏刺激。 そして、よく食べてよく寝てました。 偏食やダイエットは二の次に、とにかく食べないと体はできません。 夜１０時～２時の睡眠が成長ホルモンを分泌します。 あとは、男役以前に宝塚に入るための訓練が必要ですよ。
きっと振動の刺激で、炎症を起こしているだと思いますが… というわけで、もう一度使って、同じような症状が出る場合は、使わないほうがよいかと思います。 まぁ、使う使わないは、自己責任ですけど… その際は、不安ではなく、副作用が出ることを確信して、もっと悪化するかもしれないことを覚悟の上、使ってください。 ご参考になれば、幸いです。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 本来、整骨院はマッサージの資格を持っていないので もしマッサージをしたということでしたら、無免許と 同じ扱いになります。 そのため、保険でマッサージをしたということでしたら それは完全に違法です。 1年かかったということですが、私だったら高校生の 姿勢調整に使う時間は長くて2ヶ月程度です。 治療のおかげで良くなったのではないと思います。 ちゃんと姿勢や骨格の調整をしながら 深層筋の硬さを取り除いていかないと効果がないので、 安いマッサージ屋ではお金の無駄になりますよ。 私も成人してから肩こり腰痛で色々な所へ行き、 的確な施術を受けられるまで5年かかりました。
勝手にやれやウマヅラめ
haiso desu but not very
ダッシュなど短距離、短時間のエクササイズではなく、 歩くペースでの長時間（40分以上）のジョギングが良いです。 また、期間も大切で、せめて3ヶ月～半年は体質が変わらないので、太った様になりますね。
痩せて顎をいっぱい動かす。
頬骨カバーのメイクは検索したらいくつかヒットしました。 http://bitty.jp/post/cheekbone-cover-makeup/ http://masi-maro.com/det/10405 主にベースメイクとチークの塗り方でカバーするようです。 マットタイプのチークで頬骨にそって横長にチークを入れるといいみたいです。 面長さん（私も面長です）は、 顎ラインとおでこの生え際に沿って（輪郭の上下を削るように）シェーディングを入れるとすっきり見えます。 ただ、質問者様の場合顎下は結構すっきりされているので、顎のシェーディングでちょっと不自然に見えるようならチークでメリハリをつけるといいのではないでしょうか。 また、横長を意識してメイクされるといいですよ。 そういう点で言えば、横長チークで頬骨と面長を同時にカバーできることになります。 ただ、外側に向かってやや放射ぎみにチークを塗った方が小顔に見えるタイプもあるので、チークの塗り方はいろいろ試してみてください。 目の横幅が長いのも面長さんには強みだと思います（羨ましい…笑） アイラインは目尻から少しだけ伸ばし（横長が強調されすぎるようなら不要）、 アイシャドウを目尻アクセントにする縦グラデにするといいと思います。 下まぶたにもアイシャドウをやや広めに乗せ、下まつげもカールさせてマスカラをしっかり塗ると、頬の余白が目立ちにくくなります。 可愛らしさを出そうと黒目の上にアクセントをつけて丸みを出したくなりますが、 あまり上まぶたにアイシャドウを盛りすぎると頬が目立ってしまいます。 上はラインを黒目の上だけ太くする程度にして、下まぶたでも丸目メイクを取り入れてみてください。 また、髪型も重要だと思います。 画像だとストンとしたロングに見えますが、 頬骨にかかる髪は残したまま、 耳横のあたりにボリュームがくるひし形ラインを意識してみてください。 髪型で輪郭に足りない横幅を足して、丸みを出すイメージで。
１週間、毎日どれだけ飲むんだろう…。 「普通の食事」で体重がほぼ安定の人が、その食事を変えずに 毎日１缶250mlを１ヶ月のみつづけても、１kgも太れません。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se32/se3259119.html 太るための…というより、栄養を摂るためのものでしょう。
まだ成長期ですから今後に期待できますが、マッサージに期待するのは方向が違います。 １．睡眠（成長ホルモンは睡眠中に分泌されます。とくに深夜帯。早寝が大事） ２．栄養（バランスよくですが、タンパク質とカルシウムの摂取がとくに大事） ３．運動（ヨガやストレッチで良い姿勢を作りたいです） １５０センチ台でも読モなら可能ですし、やはり小顔であることがバランスとして有利です。北川景子さんは１６０ないくらいですが、８等身ですから。 ガッキーが整体で背が伸びたと発言して以来、このコーナーにこの手の質問が多くなりましたが、整体よりもよい睡眠をこころがけているからだと思います。成長ホルモンは代謝にも働きますから、お肌にも睡眠がとても大事です。
標準体重よりも重いのでしたら食事制限などで減量されてみてはいかがでしょうか。痩せれば足も含めて全体的に細くなりますよ。 むくみで太いのでしたら、下半身を中心に筋トレ（スクワット等）で鍛えてみては。むくみの原因の多くは筋力不足によるものです。
「体重が増えてるのに、顔が痩せたって言われるのか。」 https://welq.jp/4040 「検索すれば、いろんな記事が見つかるわよ。」 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPeniaeqVXwwoABE8FJf17?p=%E... http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPeoDFeqVX8mQABFQFJf17?p=%E...
矯正歯科専門の歯科医師です。 歯並びが悪いのと顔のむくみは関係ないと思います。口元が出ているのは歯並びと関係していますが。
リンパマッサージで腋臭になってしまった、 という話はまだ聞いたことがありません…。 むしろ脇汗の臭いは、 老廃物がたまってしまうことも原因とされているので、 リンパマッサージで老廃物を流し、代謝をＵＰする事は、 脇汗の臭いの改善に効果があると言われていますよ。
鼻中隔延長術の最新の手術方法として、鼻背部の軟骨移植を併用した術式があります。 これにより拘縮FREEの隆鼻から鼻先形成までが提案出来ます。 他にも、ドレーンの留置、執刀医以外の麻酔専門医の管理体制、手術時間の十分な確保などをクリアしている病院・名医を選択した方が手術のクオリティは上がります。 ここまでこだわるとすると、最低限のレベルとして、手術時間が２時間以内手術でしたらまず行う事は出来ませんので一つの病院選びの目安となると思われます。 プロテーゼフリーでも鼻の整形ができる名医もおりますよ。 あとは金額的なところもあるので、どこまでを求めるかにもよります＾＾ 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
浅そうですから水虫だと思いますが押してみて刺されるような痛みがあったり奥に違和感があれば魚の目の可能性があります。
なぁことはありません。安心して下さい！
君の別の質問の件で直ぐに終了してたからここに書くね 宿題の課題に大きな間違いがあるんですよ 日本政府、敗北したて事隠してないですよ これ、大本営発表です 18/5/21 連合艦隊司令長官海軍大将山本五十六は本年４月前線に於いて全般作戦指導中敵と交戦飛行機上にて壮烈なる戦死を遂げたり 19/7/18 サイパン島の我が部隊は（中略）１６日迄に全員壮烈なる戦死を遂げたるものと認む 19/7/22 ７月２１日朝二個師団内外の敵は大宮島（グアム島のこと）西岸明石湾の両地区に上陸を開始せり 19/7/26 敵は７月２３日朝来「テニヤン」島の西北部並に「テニヤン」港に上陸を企図せり 19/9/16 （パラオ諸島に敵が上陸したという内容の発表） 19/9/30 大宮島及「テニヤン」島の我部隊は（中略）９月２７日迄に全員壮烈なる戦死を遂げたるものと認む 19/10/21 比島レイテ湾内の敵は１０月２０日レイテ島タクロバン付近に上陸を開始せり 20/1/12 リンガエン湾沿岸に上陸せる敵は歩兵二個師団戦車１個師団（後略） 20/2/9 敵の一部は２月３日夕北方よりマニラ市の一角に侵入せり 20/2/20 敵は２月１９日朝硫黄島に対し上陸を開始せり 20/3/21 硫黄島の我部隊は（中略）全員壮烈なる総攻撃を敢行す」との打電あり、爾後通信絶ゆ 20/6/25 太田實少将（中略）全員最後の斬込を敢行せり 沖縄方面最高指揮官牛島満中将（中略）全戦力を挙げて最後の攻勢を実施せり 20/8/9 ８月９日零時頃よりソ連軍の一部は（中略）来襲せり 空襲も普通に発表しております
接骨院経営者です。 整形外科の先生が機嫌を損ねるのは、接骨院、整骨院だけの通院になってしまい、整形外科にはそれ以来行かないというのが多いからです。 週に1回若しくは、2週間に1回のペースでもいいので、整形外科さんにも通院した方がいいですね。 後遺症が残ってしまった場合などで、後遺障害認定を受ける場合、医師の診断を受けている事が必要になります。 柔道整復師は医師ではないので、接骨院、整骨院だけの通院になってしまうと後遺症が残ったとしても、認定は受けられません。
交通事故後に整骨院へ通うように整形外科医が指示するケースが少ないのは、整形外科と整骨院が仲が悪いからではありません。また、メンツの問題でもありません。 交通事故などの第三者行為による怪我では、医師は中立である責任があります。整骨院での施術を指示することは、加害者側の賠償しなければならない額を引き上げることにつながります。そのような指示を行うにはそれ相応の根拠が必要です。しかし、慢性期の頸椎捻挫に対する整骨院の施術については科学的、統計学的、法律的な根拠はありません。そのため整骨院へ通うように指示しない医師が多いのです。 極端な言い方をすれば、加害者側に「あなたの不当な指示で賠償額が増えた」と訴えられたとしても、それに反論できるような説得力のある理由がなければ、整骨院に通うことを指示することはできません。そしてその説得力のある理由があるケースがほとんどありません。
クーパー靱帯を切らないような正しいマッサージを受けていれば切れることはありませんが、思いつきの力を入れすぎた揉み方だと、乳房を支えるクーパー靭帯が切れてしまうことがあります。 クーパー靭帯はジョギングや、縄跳びなどの激しい上下の揺れに対して弱く、強く乳房を揉むことによっても切れてしまいます。 一度切れたクーパー靭帯は、元には戻りません。修復には、整形手術や豊胸手術が一般的です。
恐らく非流暢に分類されます。 VFTやその他テストを行い、詳しく評価してみるのがいいかと思われます。
残念ながら垂れてしまった胸は戻りません。胸を支えてるクーパー靱帯がもう戻らないかららしいです。 妊娠中から授乳後にいかに垂れないように運動などしてキープするかが大事なのです。 運動で少しハリは戻るかも？ですが、これ以上垂れないようにすることを心がけるくらいしか出来ないと思います。
疲れている時こそ心身への効果があるのでマッサージしていただきたいものなのですけれどもね。 手で包み込むようにして、頑張った脚へのご褒美として心を込めて塗れば、血流が改善するのと、香りがメンタルにも良い影響があります。 その効果とは、利尿作用や発汗作用とあわせ、気力の充実などにも効能を発揮するといわれています。 香りを嗅いでいるだけで疲れが癒され、もうひと頑張り出来そうになるので、塗るだけでも塗ってくださいね。
成長期は心も体も未成熟の為、自分の体の変化に嫌悪感を感じる人もいます。 一度、思春期外来などに行かれてみては？ それでも物理的に小さくしたいなら ・痩せる（既に痩せ型なら健康の為にもやめた方が良いです、痩せても胸の大きさが変わらない人もいます） ・１日３杯以上コーヒーを飲む ・腕立て伏せ（多めにして脂肪を燃やす） ・アブラナ科の野菜（女性ホルモン抑制） ・マラソン（胸の脂肪まで燃やす過酷なスポーツです） などがあります。
立位体前屈で手のひらペターは難易度としてはそんなに高くないですよ フォームローラーも良いアイテムです 背中やハムストリングをコロコロすると、程よくほぐれます 股関節から折り曲げるように、チョップの手にして股関節に差し込んで折る箇所をチェック 腸骨を前に前に巻くイメージでもいいです 前屈したらお腹を伸ばすよう、お尻の穴を天井に向けるよう、あたまの上で両肘を持ち上体を揺らして力を抜いて重力を利用して上半身をおとしていきます つま先目に重心し、腕を伸ばしたらそこは床です 慣れてきたら手のひらを踏むと、どんどん深まります
ハムストリングを伸ばしてください
どうせ民間医療だし、民間資格なんでいつ逮捕されてもおかしくないから、楽しんでるのでは？ ーー 無免許マッサージ等の、無資格者摘発、逮捕事例等 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.chiba-hari.jp/newpag... 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について｜厚生労働省 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.mhlw.go.jp/topics/bu...
答えをしっかりしたものでさせて頂きたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか？
胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
まずは、歯並びを完璧に整えてからもう一度悩みましょう。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 肩こりは、肩だけの問題ではありません。 ただ揉むだけでは一時的なものです。 骨盤・背骨・肩甲骨・肋骨のゆがみを 丁寧に矯正して、肩にかかる余計な負担を 取り除いてから肩のしこりを取る必要があります。 正しい矯正には技術が必要なため、 ちゃんと腕の良い所を選ばないと改善は出来ません。 ボキボキしない矯正もありますので、 カイロプラクティックドクターや 国際基準カイロプラクターなど 一定水準以上の施術者を探してみてください。
胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
体に害があるわけではないので何度かいってみて、体調が良いなら少しつづけてみたら？ 自分の体調を感じるのが一番正しい答えですよ。
夏場だからフローリングの上で良い姿勢で寝る
むしろ人より多目に食べて、それなりの体脂肪を保ちつつ、普通のダイエット以上に運動をして体を絞らないと駄目ですね
痛いのは炎症があり、熱っぽく、ズキズキするなら20分毎のアイシングを数回して様子をみておきます。 マッサージをするならば、 痛い箇所を回避するのが無難でしょう。
と、ネコさんが聞いておられるのですか？ う～む・・・美しすぎて答えられにゃい。 人間の場合は、答えは脛骨内側だけでなく、 その周辺全体の負担を減らすため。 股関節の経絡を流して、下半身を滑らかに動かせるようにするため。 体重を減らし、水中歩行を繰り返すなどの所作が良い。 ネコさんには無理ですが。
太ももとふくらはぎに効くピラティス Step1.お腹を下にして両足を伸ばし、ひじが肩の下に来るように床につける。 Step2.短く息を二回吸い、同時に右のひざを曲げて、かかとで２回お尻をたたくようにする。 Step3.息を吐きながら右足をゆっくり伸ばした後ＳＴＥＰ1の姿勢に戻る。この時、骨盤が浮かないようにする。 Step4.左足も同様に、息を短く二回吸い、同時にひざを曲げて、かかとで二回お尻をたたくようにする。 Step5.息を吐きながら左足をゆっくり後ろに伸ばして、ＳＴＥＰ1の姿勢に戻る。太ももとふくらはぎが伸びているのをイメージする。 Step6.ＳＴＥＰ1～ＳＴＥＰ4を五回繰り返す。 いつでも手軽にできるかんたんO脚矯正体操 １、足をそろえて真っ直ぐ前を向いて立ちます。 足先とかかとをぴったりとくっつけて、手は自然に下ろして真っ直ぐ前を見ます。 ２、そのまま膝を軽く曲げます。 膝頭が正面を向く状態にし、膝を少し落とすような気持ちで曲げます。 顔は真っ直ぐ前を向いたままを維持しましょう。 ３、お尻の下あたりに手を当てて前に突き出します。 膝を曲げたまま、お尻の下の方を両手を重ねて抑えるようにします。 この時股間を前に突き出すように意識して下さい。 腰がえび反りにならないように注意しましょう。 ４、お尻に力を入れながら少しずつ膝を伸ばします。 膝を曲げた状態のでお尻に力を入れて、引き締めます。 そのままゆっくりと膝を伸ばしていきましょう。 ５、膝が伸びきる少し手前でストップします。 膝が伸びきる少し手前の状態で５秒間維持します。 終わったら姿勢を元に戻してもう一度同じ事を繰り返します。 ・いつでも手軽にできるかんたんO脚矯正体操の効果 内側に向いていた膝頭が正面を向いてきます。 姿勢も良くなりお腹まわりもすっきりとしてきます。 何回も続けて行うと内ももが筋肉痛になってしまうので、一度に行う回数は３回までにしましょう。 その次は２時間以上あけてから行うと筋肉痛を避けられます。
有酸素運動 1日に15分～30分程度の運動を実施してください。心拍数は目安として最大心拍数の80％程度が良いです。 記憶を使うゲーム 神経衰弱やババ抜き、間違い探し等です。 食事 DHA、EPA、アラギドン酸等ですね。 DHA・EPAはマグロ、イワシ、カツオなどの青魚に多く含まれており、アラギドン酸は豚や牛のレバー、卵の黄身に多く含まれています。
伸張反射を促すバリスティックストレッチは、通常の場合、推奨されない。特に、過去に損傷の経験のある部位に対しては禁忌。バリスティックに似ている動的ストレッチにしても、反動動作を避けたうえで、特定競技動作に準じた動きの中で実施される。
筋肉は48時間をかけて超回復します。 過度に使用した筋肉は炎症を起こした状態と同じです。その炎症を広げないようにまた早く収めるのがアイシングです。 アマチュア程度でしたら15分程度です。 48時間以内の回復期はアイシング。その後は、温めた方が良いです。 ただ、一番良く無いのは、「だらだら冷やす」です。 例えば、ランニングの後に短パンで冷房の効いた部屋で過ごすなんて、最悪ですね。
足がつると、強烈に筋肉が収縮して 神経を強く圧迫することで痛みになります。 なので、その強烈な収縮をなんとかしないと ずっと神経が圧迫されたままで痛いです。
大阪の治療師です。 まずは症状が長期化しすぎているので整形外科への受診をお薦めします。 症状の原因がどこにあるのかをはっきりする方が、これからの治療の選択をしやすくなると思いますよ。
内因性発痛物質からくる疲労なら10分以下摩るだけで大丈夫ですが
三白眼って癖だと思っていました。常に少し下に目を持っていけばいいのではないでしょうか。三重瞼は一重を二重にする用のテープとかでどうにかできませんかねぇ…
元々骨が歪んでいればトレーニングのしようがありません。 整体、整骨院で歪みを取るべきです。 自力では、胴体力という本が参考になります。
そもそも気持ちいいわけないです
普通です。。。。。。。。。
診療報酬の手引きはお持ちですか なければネットでも検索できますので自分が行っている治療の算定根拠をぜひご理解したうえで治療にあたってください 物理療法単独では運動器リハビリ料は算定できず消炎鎮痛で算定 運動療法を効果的に行うため物理療法を組み合わせて20分以上行った場合は運動器リハビリ料で算定可 消炎鎮痛は特にセラピストでなくとも請求できる処置量ですのでその処置を行ったという事実があれば問題ありません
なりますよ。 お風呂上がりは効果があります 私は膝の前十字靭帯断裂で移植手術をして、全く運動が出来なくなってしまい、ストレッチだけは欠かさず、やってます。 縦横１８０℃開脚も出来るようになりましたよ。 体が硬いとケガをしやすいので ストレッチは大事ですね。
お金をあまりかけず、簡単な手段として、「紙マスク」が有効的ですよ。、マスクを鼻まで掛けるのではなく、下唇あたりまで掛けるのです！試してみては？
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
大阪の治療師です。 当治療室では腰のコルセットとインソール、膝のサポーターを、必要だと思った方にお勧めするくらいです。 お勧めする意味は、普段の生活での負担を軽減して症状の再発を防ぐためと治癒を早くするためです。 治療で良い方向に向けても、日常生活で負担を過度にかけられてはどうしようもありませんから。 しかし青竹なんかは日常用品で代用できますし、サプリメントなども市販のもので安くて良いものがありますね…(^^; 物品の購入は完全に自由意思です。なので拒否も可です。 治療師の説明で効果、金額に納得するなら買えば良いと思います。
体を変えたいなら週2〜3は通いたいところ
接客業の者はお客様の特徴とか覚えているものです。 そうする事でキメの細かいサービスが出来ます。 私自身も接客業ですが、よく来るお客様が買われるタバコは大概覚えていて、「タバコ１つ！」「はい」てな具合ですw 寿司屋とかでも、客の好みを覚えていてくれて、おまかせで頼んでもきちんと好みに応じて握ってくれるお店もあります。 まぁ、なんらかの特徴があるお客様はより記憶に残りやすいのも事実ですが(笑)
回答が付かないようなので... 下記のサイトで、お気に入りの店を選択して その店のクーポンをプリントアウトして行きましょう。 プリントしなくても、 電話予約すれば、クーポンと同じ割引も可云々もあります。 http://www.taipeinavi.com/beauty/a1/g2/ この中で、個人的には中山駅地区の 楽天養生館、元気養生館を利用したことがあります。 60分1000元程度の店だと、ほぼ申し分ないかと思います ただし、日本の店と同し期待をしてはがっかりすることはあります。
ドラッグストア店員です。 ほとんどの店で売っていますよ。 メディキュット、スリムウォークなどあります。 各メーカーの公式サイトでサイズの選び方(ふくらはぎは何センチとか)が載っていますので、まずは履けるかどうか測ってみてください。
出来なくはないですよ。 ニューハーフにしろ心配 になるのはシリコンだと思いますが、マッサージはうつ伏せだけでは ないので仰臥位や側臥位や坐位もありますから。 注意さえすれば全く問題はありません。 むしろマッサージする人がリラクゼーションやセラピストや整体師だった場合、大問題になりますのでマッサージはできません。 ーー 厚生労働省より利用者へのお知らせ ◎ 医師以外の方であん摩マッサージ指圧、はり、きゅうを業として行うためには、国家資格が必要であることをご存じですか？ ◎ 現在、健康の保持や病気の予防・治療などのために手技療法などによる様々なサービスを提供する事業者が増えています。 ◎ これらの中には、国家資格である「あん摩マッサージ指圧師」、「はり師」、「きゅう師」と、いわゆる整体、カイロプラクティック、リラクゼーション、足裏マッサージなど国家資格制度がない者がおり、利用者の方が国家資格の有無を見分けづらいという声があります。 ◎ このため、厚生労働省では、国家資格を持っているか見分けることができるよう都道府県を通じて施術所に対し資格情報の掲示などをお願いしています。 厚生労働省大臣免許保有証に関するご照会は、（公財）東洋療法研修試験 財団（電話：03-3431-8771）にご連絡下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-10800000-Iseikyoku/0000...
「ムクミならマッサージにある程度の効果があるかもだけど…。」 http://www.skincare-univ.com/article/000751/ 「マッサージで顎を短くなんてできねぇだろ。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211...
オレンジ油とハッカ油が添加されてるみたいですね。 ヘアケアくらいになら使えるかもしれません。 私が使ってるのは加香ではなく精製ひまし油ですが、 薄く手のひらで伸ばしてから手ぐしでタオルドライ後の髪になじませます。 指通りの良い柔らかな仕上がりになります。 ただ私は石鹸シャンプーなので、シリコンシャンプーとの相性はちょっとわかりません。
自重負荷なら プッシュアップ：指先を顔の方向に向け、肘が擦れるくらい脇を締める。 リバースプッシュアップ：URL参照（https://www.youtube.com/watch?v=QRCqnMb-siI） ディップス ウェイトを使うなら フレンチプレス トライセップスキックバック などなど。。 参考になれば幸いです。
整体をしている者です。 そういったあちこち痛みが移動する症状は聞いたことがありません。 総合病院に行って、相談にのってもらった方がいいと思います。 何科はそこで判断してくれると思います。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 自己流のストレッチや運動療法は、逆に悪化する 可能性があるので、整形外科などで指導を受けて下さい。 根本的な早期解決方法としては、 わき腹の前鋸筋・肩甲下筋、痛みの出ている部位の 筋肉・腱・靭帯の硬さを的確に取り除くことです。 お近くに腕の良い整体師がいればそれがいいのですが・・・ こちらを参考にどうぞ http://www.p-chiro.jp/14606277310013
個人でやってます良ければどうぞ
年齢と個人差が出やすい部分ではありますが基本的には体脂肪率と比例します。 顔痩せしない＝体脂肪が多いと考えて間違いありません。
浮き輪みたいな形状で空気入れて固定できるやつがあります
大丈夫ですが、強い痛みがあるような刺激は止めるようにリクエストしてください。
なるらしいですよ http://medikara-labo.com/eye-massage.html
腹がポッコリ出ているならば、反り腰気味です。 反り腰じゃなくても、何らか骨格の歪みが考えられるので、 カイロプラクティックなどで適した施術を受け、ケアについて指導を受けてください。
肩こりの解消には、肩甲骨はがしという体操が効果的です。 肩甲骨はがしのやり方：http://m3q.jp/t/1828 他にも【膏肓】(こうこう)という肩甲骨の内側のツボを押すと良いでしょう。 背中のツボ：http://k-kori.com/tubo/134.html ただし【膏肓】は自分では押せませんので、知人に押してもらうかツボ押しグッズを利用した方が良いです。 イスに貼る指圧器なら、座っているだけでツボを押してくれます。 イスに貼る指圧器：http://www.koritori.biz/
立場によって変わるかと、、、
姿勢を良くするだけで治ります
顔の脂肪燃焼に効果はあっても、 骨格を変える訳じゃないので、 限度はあります。
ガチの水泳で筋肉を鍛えるしかありません
こんにちは。 二重にする方法については、 こちらのサイトに詳しいので、 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.skincare-univ.com/article/006616/ http://shunsuke-web.info/biyou/hutaemabuta-houhou.html 以上、参考になれば幸いです。
まぶた、目の下、こめかみをマッサージするとむくみのある人に対しては一定の効果があるとされれいます すべての人に効果があるような方法は今のところありません
どちらも身体に余分な水分が溜まっている状態です。 病態を考えていきます。 心機能が低下しているとき、つまりは左室から十分に血液を送り出せない状態です。 左室にある全ての血液を大動脈に送り出せないと、左室には押し出せなかった血液が残っていると考えるとわかりやすいです。 左室に血液が残っていると、左室は左房からの血液を一部受け取れず、肺静脈からも血液が受け取れず、血液は鬱滞します。この状態が肺水腫です。 これが左心不全です。 さらに病態が進むと、肺高血圧、右心系にも負荷がかかって、右心不全になることもあります。すると、下大静脈圧が上がり、肝静脈まで逆流が認められます。 ちなみに、左心不全では十分な拍出量が保てないために、腎血流が低下し、腎機能も低下してしまいます(腎前性腎不全)。すると、血液から余分な水分を取り除くことができなくなり、血流量が増え、ますます心不全は悪化してしまいます。 次に、腎機能が低下した場合です。 腎機能が低下して浮腫になる機序として、2つ考えられます。 1つ目は、例えば、慢性糸球体腎炎で糸球体基底膜に異常が起きると、通常は尿には漏れ出ないタンパク質が尿中に漏れ出てしまいます。その結果、血液中のタンパク質が減少してしまい、血漿膠質浸透圧が下がります。そのため、水が血管内から血管外に移動し、浮腫が発生します。 2つ目は、腎機能が低下すると水や老廃物が排泄出来なくなり、血液量が増えて、浮腫が起きます。 どちらの浮腫でも、足のすねを押さえると押さえた後がなかなか消えません。 心臓が原因での浮腫は肺水腫を伴うので、呼吸困難を伴います。 腎機能低下の場合、老廃物が排泄出来ない場合は尿毒症症状が出現します。 低タンパク血症が原因の浮腫は尿毒症症状は現れません。
あぐらより 足の裏をくっつけて座るほうが体に良いですよ。 この姿勢で腰から前に曲げればストレッチにもなります。
質問文の情報だけで、危険かどうかの判断は難しいかも。 まず、保護者様や学校保健室など、実際に見て触れる人に 相談するのがいいかもかも。ダダダッ…（逃）
直接つながってはいません、種類ごとに脳から各部位に神経がつながっていますが途中で神経が統合されているわけでないので左眼は左肩に、右眼は右肩に繋がってはいません
基本的に体重は食事量に比例します。痩せたいのであれば少し食べる量を減らしてみて下さい。 骨盤に関しては、出産経験がある場合骨盤が開く、というようなこともあるらしいですが、骨である以上マッサージやストレッチなどで変形を改善することは不可能だと思います。あまりにも歪みが酷くて、歩行や日常生活に支障を来す程度であれば素人の知識で治療することは困難だと思われます。専門の医療機関（整形外科等）を受診なさってみて下さい。
「検索するといろんな記事が見つかるけど、効果あるのかよ。」 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTymUynJVXvUoAfqeJBtF7?p=%E... 「…というか、１週間でどんな効果を期待してるのかしら。」
顔の左右のバランスが整ってる人って意外に希少ですよ。 明らかにバランスが悪いと思われるレベルなら歯並びとかも結構大きな要因ですね。
腰を反った姿勢だと思います。
採算が取れてなければ店は潰れますよ。 私のよく利用する道路沿いにあったお書きのようなマッサージ専門店はつぶれてました。 儲かってるから増えてるのではなく、マッサージは国家試験を取る義務はありませんし特別な知能や学力など全く必要無い体力さえあれば誰でも出来る仕事の部類に入りますから（上手 下手はありますよ） どこかマッサージ店で働いてた人が自分で独立したほうが儲かると考えて出店されてるのでしょうね。 近所にも２件ほど新しいマッサージ屋さんが出来てました。
ばれたっていいでしょ。 およそ、女の1/4~1/5は、生理中なんですから。
米子では建物が解体されて跡形もありません。 今は横浜にて開業の模様。 「神郷流」にてググってみてください。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 出産時に開いた骨盤は、正常なら閉じていくのですが、 腹部インナーマッスルや骨盤周りの筋肉に普段から 硬さがあると、出産時の負荷をキッカケに過緊張を起こして 筋肉が固まって骨盤が開いたまま 固定してしまうことがあります。 そのため、筋肉の過緊張を的確に取り除いてあげると 開いたまま固定してしまうのを防ぐことが可能です。 ただボキボキしてるだけでは意味ないです。 ですが、こういうことを知っていて的確に 調整を行っている施術者は少ないです。
調べてみると、お尻も凝るみたいですね。 http://www.bali-web.jp/column_hip.php http://healthil.jp/24683 質問者さんと同じように腰が痛みの原因と間違いやすいようです。 友人のマッサージで痛みが取りきれないようでしたら、ちゃんとしたお店に行ってみるのもいいかと思います。
足のアーチを鍛えるといいそうな お家で椅子かソファに座り床に置いたタオルを足指でたぐり寄せる動き
大阪の治療師です。 みなさんが大まかにお答えされているので細かい部分を… 運動後の一次炎症に対しては、血管収縮により、止血、鎮痛効果。二次炎症(一次炎症時の血液や血漿などによる組織圧迫による炎症)を低いレベルに抑える。などを狙いますね。 で、その後の血管拡張で二次炎症の原因物質を早く流してやる。 あ、炎症時の出血は微小出血なので、ある程度止まれば刺激しなければそこまてま再出血はしません。 なので症状悪化というより、悪い部分を広げず、組織を早く治癒方向に持っていくために血管収縮、拡張を狙います。
筋肉学的には、確かに背筋が収縮しますね。 伸ばされる筋肉は腹筋で間違いありません。 ただこの場合、筋肉学的に語ってるものでは ないでしょうね。
ナイトブラは普通のブラより締めつけにくく胸の型崩れ防止を行うので普通のブラより胸の成長は阻害しませんが大きくするとゆう訳ではありません。 ただ横の脂肪などを胸に持ってくる補正・矯正ブラを寝る時に着けナイトブラとゆうモノもありますが。 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
客層の殆どは女性でしょうから、 店の人も少し驚くかもしれませんね～
そうですね… 私がしている方法は… １：両手を合わせて、そのまま上へ… ２：上へ挙げて（手を合わせたまま）合わせた手の先を右→左←と交互にゆっくりゆらす…壁に背を向けてするとずれないのでオススメです（この時、顔が前に出ないように注意！！） ３：ゆっくり両手を広げながら降ろす（この時に、手のひらを表裏に返しながらすると、二の腕にも効きます！(^-^)） （１～３をしてる時はゆっくり深く呼吸する） をしている内に、猫背は、少しずつ治ってってマス。
私もずっと悩んでました〜。大きいから かわいい靴は履けない。 たまたま入った靴は、買っとかないと 次、出会えるかわからない。て思って 特に必要なくてもいざの時の為に備えて買ったりしてました(^_^; でも、今は ネットで便利に大きいサイズでも買えて 助けられてます。でも、やっぱり当たりハズレれありますよね〜。 最近のハズレなしブランドは、｢orientaltraffic｣オリエンタルトラフィック てブランドです。 元値も5千～１万程度とそんなに高くないですし、今、セール中でめちゃ安いです。公式サイト覗いてみてください。2000円位で可愛いデザインもありますよ！ 先日 4足まとめ買いしちゃいました^^* 私は それまで 市販の24.5を少々痛くても我慢して履いてました。 実際は、25.5位で、幅広甲高ですが、オリエンタルトラフィックなら サイズ41 で ピッタリか、若干余裕があるくらいです。40では小さかったです。参考までに。 足の大きさは変えられません。 あまり、悩み過ぎないでくださいね。 (同じ悩みを抱えてたので^^*)
申し訳ありませんが、リバウンドする可能性１００％だと思います。 でも、すごく努力されているので尊敬します、心から。 ２ヶ月で５キロ、更プラス２ヶ月で６キロ、４カ月弱で合計１１キロ痩せた方法がありますが、ダイエットマニュアルなのでお金がかかります。 決して安いマニュアルではないので気軽に買えるものではありませんが、その分ほぼ確実に、しかも簡単に短期間で目標体重まで落とすことが出来ます。 テレビや雑誌でも何回も紹介されていますが、口コミどおり苦労せずに短期間で痩せられます。 ただここで宣伝のようなリンクを貼ることは出来ませんので、もしも買いたいのでしたら私のヤフーＩＤのヤフーメールまでお問い合わせください。 有料のダイエットマニュアルを買ってまで痩せようとは思わないということでしたら当然無理になどおすすめしたりしませんので無視してください。
股関節の捻じれを解消する。
理学療法士です。 修理したいならリハビリテーション科が担当です。 「異常ないですね、湿布薬出しときます。ひどいときは痛み止め飲んでください」というありふれた答えは整形外科医です。 整形外科／リハビリテーション科と看板にあっても（必ずしも）リハビリテーション専門医のいる病院ではないですから･･･そこは間違えないでくださいね。 リハビリテーション専門医は http://www.jarm.or.jp/civic/civic_specialist/ にいます。しかしリハビリテーション専門医が診断し実際の治療は、理学療法士が対応します。よって研鑚を積んでいる理学療法士がいる可能性が高い https://member.jarm.or.jp/facility.php を勧めます。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
前脛骨筋だよ。 この筋肉は張りやすい。
お願いされました。 自宅に可愛いおかあちゃんがいるではないか。
日常生活を気を付けても殆ど効果は期待出来ないでしょう。 ストレッチとは違いますが、「大腰筋」を解せば１～２分で解消できます。 勿論仰向けで寝るのが良いですので、大腰筋さえ良くすれば、寝やすくなるので安眠が望めます。 大腰筋の解し方はコツが必要ですので、間違えるといけないので割愛いたします。
ああ、それって整体、カイロプラクティック業者のデマカセ ですよ。勿論、儲けの為です。 本当にＯ脚なら、手術以外では治らないし、 当たり前ですが、Ｏ脚と身長は何の関係も御座いません。 要するに１ミリたりとも伸びることはありません。 伸びるという人がいるのなら、無知、医学的な知識なし ド素人としか言いようがありませんので、 貴方も騙されないようご注意ください。
ゆっくりと腹筋するように丸まってください。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 hob2410makiさんが丁寧に解説してるので、 それを踏まえつつになりますが、お答えします。 正しい医学知識を持って、的確に骨格と筋肉の 調整ができれば、改善可能です。 ただし、大半の整体やカイロはそれがありませんので、 そういう所で施術を受けた場合は、全くの無意味です。 素人施術だとヘタすれば悪化しますね。 人の体のゆがみ方は個人差があります。それを正確に 見極めて調整しないと、ゆがみは取れません。 いい加減な所では、とりあえず骨を鳴らして終わり だったりします。 アメリカのカイロプラクティックドクター、 オステオパシードクターなどしっかりした 医学知識でもって施術をするちゃんとした所もあります。
整体も整骨院も病院ではないので、治せません。 必ず整形外科に行き、背骨のレントゲンを撮ってもらいましょう！！
くださーーーーーーーーい！
確証はないですが、温熱療法などでは。 テルミーで検索すれば、出てきます。
大阪の治療師です。 他に 概念なら 筋膜リリースとかNLPとか 震動とか拮抗筋にアプローチするとか 鍼灸による周囲組織の侵害刺激とか
自分で治すのは難しいと思います。 整形外科へ行って相談してみてはいかがですか？
少し体格が大きい（中１の平均身長と体重）だけです。 何か運動したり、逆に運動不足で動作として大腿に負担がかかっていれば筋肉がつきやすくなります。 走る、歩くなどの動作では、進行方向に体を倒してから足を出すようにしてみて下さい。
田町にあるかわい指圧ルームさんがオススメですよ。 3Fフロアで貸切で、子供連れでマッサージがうけられます。 貸切なので子供が泣いてしまったり騒いでしまったりしても気を使う必要もありません。 ベビーカーもスタッフさんが運んでくださいます。 おもちゃやお菓子も持ち込みOKで通常のマッサージ料金と同じ値段でまサージしてもらえるんです。 子供が小さい時は私もよく利用していました。 土曜日は混むので基本は平日のサービスになります。 前もって予約の電話を入れるのをお忘れなく。
バストに効果がある食事というのがあります。 それは、大豆、牛乳、牛肉、鮭、キャベツ、のりです。 これは、私がプロとしてしっかり検証しています。 大豆は、豆のままがベストです。よく豆乳も効果があると言われていますが、 豆乳は、大豆をすりつぶして、水で煮たものをこしてできたものです。 90%が水で栄養は10%しかありません。 栄養素は、大豆の40分の1になってしまいます。 当然イソフラボンの量も入っているか入っていないかぐらいです。豆乳からできる豆腐も一緒です。ですから、効果を求めるなら、豆のまま、せめて納豆などを食べるようにして みてください。 これらの食材を取り入れながら、しっかりまずは食事をしてみてください。 あとは、マッサージも効果がありますし、筋トレもしないといけません。 バストアップするということは、体が健康でないといけないのです。 でも、頑張って健康的な生活をすればすぐにバストは反応してくれます。 頑張ってください＾＾ 参考になりそうなサイトも貼っておきますね。 ⇒ http://goo.gl/cKe3qR
整体っていうのは誰でもいつでも看板を出していい素人フリーの世界。 だから医学知識はないよ。 ネットには嘘八百のイカサマ似非療法を宣伝してるようだけどね。 Web記事： 産経ニュース 2013.8.4 マッサージで「けが人」続々－無資格施術でトラブル増加 整体やマッサージといった医療類似行為について昨年度、国民生活センターと全国の消費生活センターに寄せられた相談が計１２６５件に上り、過去最多だったことが４日、分かった。 相談は年々増える傾向にあり、中でも、「マッサージを受けたら骨折した」など身体被害を訴える相談が増加している。 国民生活センターによると、平成１９年４月～２５年７月末、健康維持や疲労回復を目的とした器具を使わない手技での医療類似行為に関して計５７５２件の相談があった。昨年度は１２６５件で統計を取り始めてから過去最多だった。 なぜ癒やされるはずの場所で、身体被害が続出しているのか。同センターの担当者は「国家資格がなくても施術できる医療類似行為がある」と説明する。 医療類似行為の中で、国家試験があるのは、あん摩マッサージ指圧、はり、きゅう、柔道整復。 その他の整体やカイロプラクティックなどは資格がなくても開業できる。相談の４割以上は、こうした無資格施術に関するものだ。 無資格の施術所でも「マッサージ」という用語を使って宣伝する店は多く、資格のあるあん摩マッサージ指圧師がいる店との区別は難しいという。 同センターは、店に行く前の入念な情報収集や、体に異変を感じている場合には医師に相談することを推奨している。
こんにちは。15歳で身長175、股下78といえば、平均よりカッコいいと思われますが。モデルさんになりたいんですか？努力ではどうにもならない世界ですので何とも申し上げ様がありませんが、モデル養成所の様な所へ行って相談してみてはいかがでしょうか。案ずるより産むがやすし、あなたは外人モデルの八頭身をイメージしてませんか？日本人でそれはムリだよ(笑)
あん摩指圧マッサージ師です。 身体の柔軟性には2つあります。 筋肉自体の柔軟性と関節構成体（関節包・靭帯）です。 年齢が若ければ若いほど、関節構成体の関節包・靭帯は柔軟性が早く適応されます。 しかし、年齢を重ねると関節構成体はほぼ固定されてきます。 無理に早く柔らかくしようとして、無理に身体をストレッチすると、逆に靭帯などを損傷してしまいますので、時間をかけて、ゆっくりと伸ばしていくしかありません。 これは筋肉も同じです。 筋肉も最低3~6ヶ月は持続してストレッチしないと、筋肉内の筋線維自体は伸びません。 焦らずに、徐々にストレッチで身体の可動域を拡大してください。
猫背は見た目も胸が小さく見え、胸まわりへの新陳代謝を悪くするので気がつけば胸を張るようにしましょう。 胃下垂は食べても栄養を吸収しにくいのでお腹まわりもきたえましょう。 後、短期間で効果を期待するのはやめましょう。 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
あばらと骨盤の距離を縮めたいなら、加齢により腰椎が骨粗鬆症などでつぶれてくれば縮まります。 目で見てあばらが閉まってるレベルまで矯正すると、肺に圧迫症状が出ると思うので無理です。 寸胴が気になるのならば、胸回りの筋肉とお尻回りの筋肉を付けて、相対的に腰が細く見えるようにする方が、カッコいいです。 大胸筋、大臀筋、トレーニング、で検索してください。
あん摩指圧マッサージ師です。 初めて聞きました。 どこでされてるのですか？どこの部分をマッサージされてますか？ 普通に無理だと思いますが・・・例えば元々、二重で前頭筋や眼輪筋など後、関与しそうなのは後頭筋や帽状腱膜などぐらい？・・・ の衰え？ とりあえず、2~3ヶ月も行って効果ないなら止めた方がいいですよ。 上手いこといって通わせてお金使わせてるだけでは・・・
消費生活センターに電話で相談してください。
肘を使うことは、別に不思議なことではありません。文面からすると、たぶん指でやりたくなかったのだと思われます。指が痛いのか得意でないのか、まあそんなところでしょう。 先の方への質問ですが、いやな客ははっきり言ったほうがいいですよ。そういうスタッフって、他の客からもあまり評判はよくないと思われます。なので他のスタッフもだいたいわかっているはずです。 「あの人以外で」と言っても何の問題もないし、店としたらお客さんに逃げられるよりよほどましなのですよ。私が接客していたり受付にいたときは、「はっきり伝えてください」と言っていました。もちろん気に入ったスタッフがいたらその人を指名したらいいとはおもいますが、誰でもいいのであればその旨伝えたらいいです。
自分も扁平足ですが多分無理かと…。
現役のタイ古式（チェンマイスタイル）のセラピストです。 身体が硬い（具体的には関節が硬い）ことはほぼ関係ないというのには、少し反論があります。 もみほぐしに関しては、ＳＥＮと呼ばれるエネルギーラインへのケアで、整体のツボへのケアと共通するわけですから、施術者の柔軟性は問題になりません。 しかしタイ古式のらしさはストレッチにありますので、施術そのものに施術者側の柔軟性が求められるものもあり、セラピスト本人の柔軟性は必要です。 チェンマイスタイルの流派であるＩＴＭのＴは、タイではなくトレーニングですから、いわばスポーツマッサージの側面があると理解していただきたいです。 またタイ古式は別名タイヨガボディワークとも呼ばれますので、施術者側もタイヨガを習得してることがより上位のセラピストであると云えます。 子どもに体操を教える先生が、前屈で全く曲がらないでは信用が得られないと同じかと思います。 ただし柔軟性は少しずつ身につくものですし、学びや修業の中で解決します。よって「関係はあるが努力次第」というのが私の回答です。
大阪の治療師です。 可能性はあると思いますよ。 ただし、治療法の問題ではなく治療師の問題の場合が多々あります。 なので、治療法を求めるのではなく治療師を求めていただくのが良いとも思います。 実際、他所の手技で良くならなくても当方の手技で変わる方も多数います。 鍼灸も同様の現象は珍しくありません。 あと、鍼灸に恐怖感や不安感があるのでしたら、しっかり治療師と話してから治療を受けてくださいね。 負の感情が強ければどんな治療も(西洋、東洋問わず)効果が低くなりますから。 良い治療師に出会えることをお祈りします☆
そのことをテレビでしてましたよ。外人さんは肩が凝らないのかと・・・。 道で聞くと本人は「凝らない」と皆が言ってました。そして機械のようなもので調べると結構凝ってました。日本人だけじゃなかったのですね。 自覚症状の違いかもしれません。私も自覚症状がなく凝らないと思ってる方です。 でも、肩を触って「凝ってるな」と言われることもあります。
整骨院や整体でちゃんと「治療」出来る所はほぼ皆無なので、行く場所を間違えていると思います。 １つの基準として最低限「国家資格を持っている、実務経験の長い、口コミも良い、実費でしている」鍼灸院や治療院を探してみて、最低３～５回は通ってみて、改善すればそこに通い、変化無ければ他の治療院を探してみれば良いと思います。 肩こりの治療ポイントは、たいてい斜角筋や肩甲挙筋なので、そういった筋肉をちゃんと治療してくれる所に行けば良いと思います。 とは言っても、拮抗筋やら自分ではまったく気づいてないような部分の体性機能障害が原因のことも多いので、全身の状態を丁寧に診てくれる治療院を選ぶべきでしょう。 最近は「全身を治療します」と謳っている治療院も多いので、手当たりしだいにまわってみれば自分に合った治療家といつか必ず巡り合えると思いますよ。 とにかく「触診力が鋭く、解剖学を熟知しており、経験も豊富」な治療家を探してみて下さい。 そして普段の姿勢にも気を付けて、重心のかけ方を「耳と肩と大転子の位置が地面に対してまっすぐ」になるように気を付けてみて下さい。
それを股関節外旋と言う、多くの場合、O脚も併発しています。O脚治しでアプローチしてください
60分で2980円というほぐしの達人というチェーンがあります。 まだ行ったことが無いのですが、お店のちらしが郵便受けに入っていたので気になっています。 ご参考まで。 http://hogushi-tj.com/
下腿部の浮腫が強く内圧が高まっているために痛みが出ます。 あまりしょっちゅうなるようだと静脈瘤になりやすいので気をつけて。
ＴＨＡ：人工股関節置換術なら禁忌肢位をとっての脱臼でしょ、術式は何ですか？
ほうれい線が左右違うのは、骨の歪みによるものです。 腕のいい整骨院に行けば同じになると思います。
毎日肩を2、3回、回してました 痛いけど我慢して、動かさないと 固まってしまうので、 人によって半年から一年かかると言いますが 私の場合、半年くらいで ある日突然治ってました、湿布は貼ってません
質問自体が意味不明な事言ってるのですが、脳内で補完して答えます。 まず脳血管疾患での片麻痺辺りですかね。 触れていないでさするという手技が、全く想像つかなくて申し訳ない。 脳血管障害後遺症の弛緩麻痺で、皮膚知覚に刺激入れて筋肉を少しでも締めようとしてるのではないでしょうか。 急性期に脳血管障害で、触られるだけで激痛が走る事は良く有るのでさするだけで仕上げることもします。 色々推測出来ますが、今度は直接、担当のptさんに聞いた方が手っ取り早いですよ。
自由診療の整体院をやっている柔道整復師です。 お気持ちは分かりますが「小顔矯正」という言葉自体、厚労省？も使用を禁止したのでは？それに普通に考えて、「元からある骨が小さくなるはずがない！」というのが結論です。 「小顔調整」ならできるのかも知れませんが、「複視（モノが二重に見える）」という施術による被害はしょっちゅう出ているようですし、頭痛や顎関節症の危険もあります。 運動して痩せるか美顔ローラーでコロコロやってのが一番だと思います。
姿勢の教科書をご参考に改善してみてください。 https://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A3%E3%81%97%E3%81%8F%E7%90%86%E6%83...
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 前脛骨筋が硬すぎて指が入らないということですが、 その場合、連動している筋肉の硬さをほぐして 前脛骨筋の余計な緊張を先に取り除く必要があります。 腹部インナーマッスル、太もも、骨盤まわりなどです。 硬すぎてどうしようもない所に力で無理矢理 押し込んでも、その後ダメージになるだけです。 また、表裏一体であるふくらはぎの硬さも取る必要が ある場合もあります。 一定以上硬く固まってしまうと、ストレッチしても 全然伸びないので、腕の良いマッサージ師に ほぐしてもらうのが有効です。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 肩関節周りの筋肉や靭帯が硬くなっているせいですね。 筋肉の硬さや固まっている部分を的確にほぐして 柔らかく出来れば解決可能です。 ただし、そこまで出来る整体は滅多にありませんので、 かなり腕の良い整体師に出会わないと意味が無いですよ。 激安整体とかチェーン店では絶対に改善しません。
アカスリと看板があっても 風呂がなければ、ほぼヌキ目的です。 なので、終始全裸です。 嬢も水着のようなコスチュームは着てますが ヌキの時はトップレスか全裸になります。 個人営業でも、風呂に20～30分入ってから というところは健全店だったりします。 皮膚を風呂「など」でふやかさず、 いきなりアカスリしても、ほとんどアカは出ません。 ヌキ目的の店でも、ちいさなサウナがありますが アカスリ店として許可を得るためだけのもので、 そのサウナ、あるだけで使いません。
足裏の筋肉が疲労により硬くしこりになったものです。
質問者さんは生おっぱいを見せるのですか？ ビキニ着て貧乳なのがわかるのがイヤならワイヤーの入りのバンドゥビキニでヌーブラつけてよせて上げてしまえばおっぱいが大きく見えるし フリルがついた画像のようなビキニなら胸が隠れるのでおっぱいが目立ちません 貧乳でもいろいろ頑張ればビキニを美しく着れます。
医者に行く以外の方法はない
インドメタシン配合の塗り薬に、ピップエレキバンとオキュウコウを痛い所に貼る。後、ロキソニンを飲む。
原因のほとんどは「足に合わない靴」と思われます。 まずサイズが合っていない靴。寸法（長さ）はもちろんですが、忘れてはいけないのが靴の幅。細身の靴はきれいにみえますが、指のつけ根やつま先がきつく感じるものはダメ。 次に底の薄い靴。底が薄いと地面から受ける衝撃（ステップショック）が大きく、足の裏が圧迫されます。 3番目はヒールの高い靴｡ヒールが高いと、指のつけ根の横ラインに大きな荷重がかかります。
問題はたぶんX脚ですかね。
それが？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
鍼灸師に聞かないとわかんないと思いますよ！
私は男性なので参考になるか解りませんが、質問者様のご質問内容を拝読した上で、率直な意見を申し上げたいと思います。 スパラクーアは土日はとても混み合う事が多いので、これから多くの方が夏休みに入るに当たって、カップルなどが増える可能性も否定は出来ません。 更にヒーリングバーデは混雑時には入場制限がかかる事がある程の施設です。 やはり、ホテルや旅館では無いので、大型スパと言えども、そう言った事が気になる方はリラックスするのは難しいかも知れませんね。 ただ、９Ｆに女性専用の低温サウナがあるようなので、そちらをご利用出来れば良いかと思いますが、入れる人数は限られていると思います。 まぁ、男性側の立場としても近くでイチャイチャされるは嫌ですけどね。 ただ、施設全体として女性への配慮はそれなりになされた施設だと思います。 参考までに、近隣の大型スパだと、新宿三丁目のテルマー湯がございますので、スパラクーアに似ていますし、そちらだと土日もそれなりに空いているので、そちらの方が女性でもリラックス出来そうな施設かも知れませんね。 男性の意見なのであまり参考にならないと思いますが、以上になります。
本来筋肉はしなやかで体積は小さいです。 女子のプロアスリートをみても細い人ばかりですよね？ 太いということは理由があります。 まず太腿を手で押してみて下さい。 ①柔らかい 脂肪太りです。サッカー部とのことなので、運動は十分だと思うので間食を控えてみて下さい。そして出来るだけ外食は避け、外食の時も栄養のバランスを考えて食べましょう。友人も女子高生なので、皆痩せたい年頃です。そう難しくないはずです。 ②硬い 筋肉太りです。筋肉の間に脂肪が入りこんだ状態です。霜降り肉の状態がこれです。 脚のストレッチとマッサージでケアをしてあげましょう。 マッサージは下から上に向かってやりましょう。ふくらはぎは要らないものを上に押しやる感じで下から膝下まで揉んでやります。次は膝裏、リンパを刺激するため摩ってあげましょう。最後は太腿、肘や腕で体重をかけながら、筋肉をほぐしてあげましょう。 この状態はかなり厄介で中々細くならないので根気よくやりましょう
おまじないとしか思えません。そうして良くなると思えば良くなるのでは？ 科学的に説明することが出来ないと思います。直接整体の先生に聞いてみた方がいいと思います。
エッセンシャルオイルを直に肌に塗るのは、刺激が強すぎて危険です。キャリアオイルに数滴たらして作られたアロマオイルですから、大事にはいたらないものの、デリケートゾーンにはおススメできません。 出産痛を和らげるための会陰マッサージではオリーブオイル（マッサージ用）が一般的で、身体にやさしくしっとり感もあるかと思います。 なお、男性側は手洗いをきちんと行い、指の爪をしっかり切って先を磨く事、肛門に触れた後は再度手洗いをして臨むことが会陰マッサージの注意で、参考になるかなと思います。 老婆心ながら、どんなに手入れをしても爪はアロマオイルより危険ですから、ＡＶのような激しい動きは膣内を傷つけやすいと申し上げたいです。
●顔のむくみやたるみを引き締めるヨガ‐うさぎのポーズ ①正座をして、両手を後ろで組みます。 次にゆっくりと息を吸って、背筋を伸ばして、胸を広げます。 ②息を吐きながら、上体を倒し、ゆっくりをお尻を上げていきます。 少しずつ頭に体重を移動させ、頭を転がして、後頭部を床につけて体を支えます。 体が安定したら、両腕をゆっくりと上げていきます。 ③後頭部に意識を集中させて、そのまま１０～２０秒自然呼吸します。 ④ゆっくりと腕を下ろし、息を吸いながら、お尻をかかとにつけます。 手を握りこぶしにして重ね、おでこを置いてリラックスします。 このヨガポーズはゆっくり行うのがポイントです。 首が痛いとき、頚椎に異常がある人は避けましょう。 ●表情筋を使って美肌をつくるヨガ‐ライオンのポーズ ①両ひざを床に着け、かかとを立て、その上にお尻をのせます。 両手は力いっぱい広げて、ひざに置き、指先は床につけます。 腰を前に出し、胸を広げます。肩の力を抜いて、息を吸い込みます。 ②口を大きく開き、息を吐き出しながら、舌を思い切り長く出します。 おなかから思い切り息を吐き「ハァー」と声を出しましょう。 あごをひき、ライオンのように目を大きく開き、眉の付け根をにらみ上げるようにします。 ここまでを３回繰り返します。 ③ペチャンコ座りをして、目を閉じ、顔の表情筋を休めます。 このままリラックスしましょう。 このポーズは顔の筋肉や舌を思い切り使い、ダイナミックに行うことで効果があります。 ライオンになった気分で行いましょう。
顎周りとかでいいんですかね？ 両手でおでこを思いっきり背中側に押して、それを押し返すように頭を前に出します。このとき首や顎周りの筋肉が使われている感覚があればOKです。
睡眠外来を受診してはいかがでしょうか
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 足の筋肉がアンバランスに過緊張して 骨を引っ張ってゆがめてしまっている状態だと 思われます。 筋肉の過緊張を丁寧に取り除く必要があるので、 ちょっとご自分では難しいです。 カイロプラクティックドクターや 国際基準カイロプラクターなどの 骨格調整に特化した施術者に見てもらって下さい。
顔デカ問題は、各々とらえ方違いますよね。 というよりも、顔が小さい人が増えてきたのもあるし、マスメディアの取り扱いも小顔ばかりですよね。 顔がでかくてもきれいな人もいますよね。 芸能人で言ったら、中山美穂などは決して小顔じゃなくてもきれいな部類じゃないでしょうか。 世の中見渡しても、それほど芸能人の一部の小顔ってそうそう以内ですよ。 ＡＫＢの若い子達も、顔デカ多いと思います。 気にしなくても大丈夫ですよ。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
骨盤が後傾しているだけですから、治せる施術家に当たれば30分後には解消です
脂肪瘤かもしれませんが、なんとも言えません。 脂肪腫は、皮下に発生する軟部組織の腫瘍の中では最も多くみられる良性の腫瘍(できもの)です。 一度皮膚科に行ってみましょう。
おはようございます(^-^) 意識することから始めると良いと思います。 後はストレッチですね、体が硬い人がストレッチすると柔らかくなりますから 猫背も良くなるのでは？と考えます。 こちらが参考になります。 私もちょっと興味あります。 http://zi-gen.com/stoop-reform-1187
「気のせいでしょ。」 「やってる最中はヘン顔効果があるかもですが…。」 「文字通り鼻の下を長くするのは簡単じゃないわよ。」★
大阪の治療師です。 業種で選んでも答えは出ないと思いますよ その症状に対しては治療師の腕次第ですから。 ちなみに接骨院、整骨院は同じ資格の同業種です。 整体は国家資格ではありません。 なので、電話をしてみて、症状を話して治療方法に納得がいけば、回数を初めに決めておいて通うのが良いかと思います。
一応確認ですが、その業種は［違法マッサージ］になりますが大丈夫ですか？ 客が刑事訴訟したら100％負けますけど大丈夫ですか？ これらの代表者になりますが覚悟はありますか？ (無免許マッサージ等の、無資格者摘発、逮捕事例等 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.chiba-hari.jp/newpag... 全て分かった上で詐欺の元締めになる方に助言をすると犯罪の幇助になりますので、出来ませんゴメンナサイ。 ーー 厚生労働省より利用者へのお知らせ ◎ 医師以外の方であん摩マッサージ指圧、はり、きゅうを業として行うためには、国家資格が必要であることをご存じですか？ ◎ 現在、健康の保持や病気の予防・治療などのために手技療法などによる様々なサービスを提供する事業者が増えています。 ◎ これらの中には、国家資格である「あん摩マッサージ指圧師」、「はり師」、「きゅう師」と、いわゆる整体、カイロプラクティック、リラクゼーション、足裏マッサージなど国家資格制度がない者がおり、利用者の方が国家資格の有無を見分けづらいという声があります。 ◎ このため、厚生労働省では、国家資格を持っているか見分けることができるよう都道府県を通じて施術所に対し資格情報の掲示などをお願いしています。 厚生労働省大臣免許保有証に関するご照会は、（公財）東洋療法研修試験 財団（電話：03-3431-8771）にご連絡下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-10800000-Iseikyoku/0000...
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 貧乏な専門学生なので、お金がキツイ。 ある程度落ち着いたからもう大丈夫。 という感じですかね。 すっかり良くなったので大丈夫、と答えるのはリスクが有ります。 相手が学生ということなので、まだ経験が浅いでしょう。 本当に良くなったのかな？と思う可能性があります。
＞毎日全身マッサージだけして痩せられたらいいなぁって思うのですが そんな都合の良い話があるなら、みんなやってますし 必ず、新聞などで大騒ぎされています。 しかし、そんな話は聞いたことありません。 ライザップも厳しいトレーニングと、厳しい食事制限を 利用者に課しているでしょう？ 楽して痩せる方法などこの世には存在しないという事です。
ベッドから脚をだせば股関節の伸展運動ができますよ。 ベッド押し付けてもいいけど。
大阪の治療師です。 基本的に求める作用が違うので、置き鍼の上にテーピングは問題ありません。 実際当治療室ではそういう処置を行う事が多々あります。 ただし、置き鍼をテーピングを剥がした後も残したいなら、置き鍼の上に絆創膏のガーゼ部分を当てて張ってからテーピングをしてください。 くれぐれもご無理の無いよう、しっかり身体と相談しながら練習してくださいね。
有りません。 私は、これをこたつの中でやってしまいました。悲惨な目にあいました。 思い出したくも有りません。
手で押さえるかどうかは、あまり関係ないと思います。 というか、自分で実行してみればわかるのでは。
小顔ヨガでシャープに！あごのたるみも解消！ 小顔ヨガの効果を高める顔のゆがみリセットストレッチ 1.両掌を合わせ、中指をあごに軽く添えます。 息を吐いて準備。 2.息を吸いながら、両手で軽く顎を押し上げ首の前側をストレッチ。この状態で3回深呼吸。 3.息を吐きながら、顔を正面へ戻す。 4.次に両手を後頭部へ添え、息を吸って準備。息を吐きながら、頭を静かに前へ倒し首の後ろを伸ばす。この状態で3回深呼吸。 5.息を吸いながら、頭を起こす。 フェイスラインはボディ全体、骨格で整える！ 1.脚を腰幅に開き、両膝を立て仰向けになる。 背筋を伸ばして肩の力を抜きます。 2.軽くお尻を持ち上げ、両手のひらをお尻の下に敷き、肘でマットをおさえ体を安定させる。 息を吐いて準備。 ※臀部の下に差し込む両手は、手の平をマットに、手の甲をお尻と合わせます。 3.息を吸いながら、軽く頭部を持ち上げ胸部をそらせ、頭頂部をマットに置き、腹筋を意識してボディを支える。この姿勢で5回大きく深呼吸。 4.息を吐きながら元の状態へ戻ります。 ＞太ってないですよね？ 太ってないです。
お客さんの体や疲れ具合によっても違うので、一概にはいえません。 私は足だけの客は苦手でしたね。時間がつぶせないというか、どうしたらいいかよくわからなくて。全身なら30分は短過ぎるので、最低45分以上はほしいかな。 でも一番好きなのは、相性のいいお客さんです。こりなどがわかりやすく、そこをほぐしているとお客さんにも「そこがこるんですよ」とか「疲れてるのわかりますか」みたいに言われて、共有できているように感じます。 でも別にそんなこと気にしなくてもいいと思いますよ、お客さんなんですから。
筋肉が痛んでいるのならば休息したほうがいいです。 痛みが出なくなってから行うのがベターです。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 骨格のゆがみ・筋肉と靭帯の硬さやしこりが 原因ですので、リンパの流れが悪いのはその結果です。 リンパマッサージはあくまでリンパの流れを促すもの であって、筋肉の硬さをしっかり取り除くものでは ありません。
大阪の治療師です。 確かに梨状筋を柔らかくすることで軽減することが多いですが…「なぜ梨状筋が異常に緊張したのか？」を理解しないとまた同じようになりますし、治癒までの期間も変わると思いますよ。
運動後のアイシング、ストレッチは大丈夫です。 使用筋に静的ストレッチを行う事で筋肉痛の予防もできます。
用法・用量を守って、ってやつですかね。 他の方がおっしゃっているように客として行って警察のやっかいになることはありませんが、タイミングによっては事情を聞かれることがあるかも。 過激なサービスは普通に風俗エステで遊んだほうがむしろ安全だったりして（笑）。 参考に 「密着エステ : 男性エステ・マッサージの種類と効果」 http://blog.livedoor.jp/esthe_iroiro/archives/732399.html
筋肉の疲労が溜まっていると、普段からこわばって、凝ってしまいます。 筋トレをしたから筋肉が硬い性質になるのではなく、疲労が溜まっていて回復していないから、普段から硬いのです。 マッサージ施術も1つの方法ですが、日頃から疲労を溜め込みすぎないように、回復を促すことが最も大事です。 ワークアウト後のストレッチをしっかりおこなうこと。 自宅で筋肉をリラックスさせたり、マッサージやストレッチをしたり、温めたり冷やしたりして、疲労を抜くということも重要です。 栄養や睡眠の面も考える必要があります。 それでもダメなら、マッサージ施術ということになりますね。 https://www.youtube.com/watch?v=BCdneUlFjGs 筋肉痛は、筋発達には直接は関係ありませんので、気にする必要は無いですよ。 痛みでパワー発揮が上手く出来なければ、あなたの限界を超えることが難しくなってしまいますから、筋肉痛が回復していた方がいいですね。 最大筋力を発揮し、あなたの限界を超えるアプローチで、効率よく筋肥大させましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=hU2x30xyRvk https://www.youtube.com/watch?v=bXd0iUbhomo いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
スクワットとマッサージ ひねったりしてなくなれ～～～～！！！ってやってると膝の上の肉がなくなりました！
おはようございます。 まぶたの脂肪を取る方法です。 リンク先にてご確認なさってください。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143167445769593001 http://beautiful-eye.com/wp/?p=743 以上、参考になれば幸いです。
「動画、削除されてるわよ。ダメな子…。」 「どうせヘンなマッサージなんだろ。」
「アンタ、なに人の体型なんか気にしてんのっ！」
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 まずは整形外科で診てもらうべきですが…。 もしそれで異常がないようなら、骨格のゆがみや 筋肉の過緊張による痛みだと思われますので、 筋トレはその過緊張を加速するので逆効果です。 温める、安静にする、無理をしないストレッチや 治療院でプロに見てもらうのが有効です。
ブロック注射の効果はあるか？ どちらかと言えば、応急的な処置であり根本的な治療かは疑問視します。 質問中のことから考えられるのは、腰椎に何らか刺激があると発生しやすいので、 腰椎固定する装具や腰椎部分を支える筋肉を高めて緊張させる方が良いでしょう。
自分の耳で実際にサンプルを聞いてみて、新規開拓するのが一番良いでしょう。 http://www.dlsite.com/maniax/ranking/month?work_type%5B%5D=SOU&work... 絶大な人気を誇るのは耳かき系。貴方の望むマッサージ系とは、少し違いますがサークルや声優など好きになれそうな人が出てくるでしょう。 フリー音源でもクリアな物は多々ありますが、売っている作品の方が ミキサー等の設備に拘りを感じます。サンプルも多く置いてあるので 気になったものからバンバン視聴してみると良いでしょう。
答えは...「無い」です。 とにかく治療法がないんです。 私はこの２年、投薬・リハビリ・入院・ブロック注・scsの埋め込みを続けてきました。 ペイン以外の医師は詐病を疑ってかかってくる、 「痛みなんて置いておける」「痛みなんて気のせい」「痛みは忘れられる」...散々ウソつきだの大げさ扱いされ、「リハビリをして、動くようになれば痛みも落ち着くよ」...結果、こんなに腫れてしまいました。 去年の１０月から腫れて、今はもっと腫れています。 激痛が更に激痛になってしまいました。 scsがある事で以前よりはいいけれど、痛みはscsをくぐり抜けて広がってきています。 なので、「運動器カテーテル」という手術を(時期未定。だけど、これ以上は待てないので近々やると思う)します。 CRPSは本当に色々な方法で完治した人もいるんですよ。 リリカで良くなった人、ブロックで良くなった人、リハビリで良くなった人、scsのトライアルで良くなった人...“誰にその対処法が効くか”全く分かりません。 私は海外の医師が書いたCRPS文献も集めて、治療法を探しました。 本当にこの２年、医師にでもなるのか?ってな位、文献を読んだ。 暇があればもちろん、暇がなくても読みつくした。 だけど、どの医師が書く論文も似たり寄ったりで...この病気の治療の難しさを知りました。今は私とペインの医師とで治療法を試している処です。 痛い時は「痛い」と言いましょう。布団にうずくまって激痛で丸くなってもいい。 貴方に合う治療法が見つかること、祈ってます
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 微妙なことをされる前にかならず確認があり、 それに対して同意をしたということでしたら、 ルール上問題は無いでしょうね。 全く確認がなかったとか、 拒否したのに無理矢理したというのなら、 立派な犯罪ですが。 あん摩マッサージ指圧では間違いなく そんなことしませんね。
マッサージなど必要ないです。 翌日張りがあれば風呂で身体を洗う時に少し強めに撫でるようにさするだけです。 プロのアスリートならまだしも、趣味での筋トレ程度にそんなに気にしてどうするんですか？ 筋トレ後は冷水がいい、いやサウナでヒートショックプロテインた、まぁ色んなネタがありますよ（笑） ゴールドタイムだ、アミノ酸だ、とか。 長くやれば分かりますがどれも大差ないです。 それより飽きずにライフワークの一つとして筋トレを組み込めるようにするのが一番のサプリかと。 私など面倒くさくなれば筋トレ丸々2か月やらないとかもあります。 落ちた筋力も戻すのも楽しいしね（笑） あの初心者の頃みたいに、どんどん強くなるのを味わえるし。 テキトーでいいんですよ、大会とか目指すならまだしも、所詮はたかが筋肉ですから。
面白いですね〜！ 大丈夫ですよ！ 全然 分かりません☆ 仮に1000人に1人 分かる達人のマッサージ師さんがいたら 他の もっと重要な身体の事が分かっているはずなのでオナニーしたかなど露ほどの事もありませんから〜 むしろ考え過ぎてエレクトされない様にして下さいネ
体に溜まった老廃物を外に出す為のパイプみたいなものです。 これが詰まると、老廃物がどんどん体に溜まってしまい、コリや体臭などへ繋がってしまいます。 こちらに詳しく書いてありましたので載せておきます。 http://www.bali-web.jp/column_lymph.php http://www.page.sannet.ne.jp/k-suto/linpa-1.htm
XO脚だと思います。 治し方は、自分の身長にあった椅子に座ります。(膝が90度に曲がるくらい) そして、カカトを付けたままつま先同士を離します。 そうすると、きっと膝が開くと思います。開いた膝を手などを使わず、力をいれてくっつけます。これを毎日5分やります、なれたら自分ができるくらいの時間をやって下さい！(最初はきついと思います。。) 脚が長くなる方法はX脚やO脚を治すと歪みがなくなりスラッとなり長く見えますよ！！ 頑張ってください！
ネットで検索しよう。
世田谷でゴッドハンドの整体師を探しているのなら、千歳烏山にあるココがいいと思いますよ。（http://www.naosu-seitai.jp/） 私も質問者さんと同じように、昔から体全体がコチコチで、色々な所に行っても良くならなかったのでその辛さはよく分かります。 でもこちらの整体で施術を受けて嘘のように良くなりました＼（＾ ＾）／ 知り合いから「ここの先生はゴッドハンドだよ」という噂を聞いて、半信半疑で行ってみたのですが、最初の施術を受けた後に体が魔法のように軟らかくなって(゜ロ゜) 正直な話、ここまで良くなるとは期待していなかったので本当にビックリでした！ 今まで行った整体は一体何だったの…という感じでしたね。 ここの整体の特徴は根本から治してくれることで、骨盤の矯正だけでなく、「内臓や脳」の疲労を回復させる施術もしてくれます。 骨盤の矯正は今までも受けた事があるのですが、内臓や脳への施術は初めての体験でした！ 最初に体を色々とチェックされたのですが、私のコチコチのこりの原因は「肝臓と腎臓の疲労」と言われちゃいました。 内臓の調子が悪いと肩や腰の筋肉に硬いコリが出来るんだそうです。 会社の健康診断では肝臓と腎臓の数値が悪く、要観察状態だったので、ピッタリ言い当てられて本当にビックリでした…。 ただ、人気の整体なので1～2ヶ月の予約待ちです。私も2ヶ月近く待ちましたよ。 私の感想としてはゴッドハンドの先生なんですが、人によって合う合わないがあるかもしれないので、一度ホームページで調べてみて下さいね(*´ω｀)ﾉ
こんにちは 脳外科で医師をしているものです 別の回答者はトンチンカンな事を言っておりますね まず画像で失語症の分別はしません 質問者の箇条書きされた条件ですと全失語の可能性が高めです ボストン学派のスケールが広く使われているので確認してみてはどうでしょう
普通の下肢に見えます。 ＞どーしたらなおりますか 宣伝などでＯ脚矯正などと、良く見かけますが あれは、単なる商売が絡んだ詐欺にすぎませんので 気にしない方が良いしょう。 ＞変に両足の間があいてませんか？ これが普通ですか？ 普通です。親、兄弟、友達の足も見せてもらうと いいでしょう。皆、多少の彎曲はしていますよ。
日本人女性に多い股関節のトラブルは、先天性股関節脱臼や先天性臼蓋形成不全、 一次性、或いは二次性変形性股関節症などです。 但し質問者様がそうなのかは分かりませんから、お医者様に相談してください。
うちの５代目が、学校で飼われていたときに腰を打ち、うちで引き取った後、数年して下半身不随になりました。 幸い、上半身は強かったので、私の太ももにお座りさせて、ペレットをふやかしたり野菜を砕いたりして流動食にしたものを犬食いさせました。 それで約半年、生きました。 参考までに。 マッサージは、うさぎのマッサージの本がありますので、ご購入ください。
両足を持ってもらってたてよこにフルフルすると２，３センチ伸びます あと背筋を鍛えると身長が伸びやすいようです それから現実味は薄いかもしれませんが世界まるみえで足の骨を切断して少し離したところで固定するとそこに骨が出来るというのをやってましたよ
当然憧れます。 というか憧れないわけがありません。
今もその点で悩まれているのですが おそらく御両親も大きいのでしょうね。 きっと将来…と思うと 私もそうだったのきもちがよくわかります。 でも今は嫌で仕方なくとも 時間とともにそれがよくなったり それがつよみになったりすることがあります。 そのときそれは本当にあなたの長所となるのです。 信じられないでしょうが。 あなたとあなたを生んでくれた御両親は かけがえのない唯一の存在です。 だいじょうぶです
シンメトリーってめったに無いことですから気にしないことです。 利き腕利き脚があるように。
マッサージは按摩マッサージ指圧師へ。 一時間3000円弱のは殆ど違法マッサージです。 違法マッサージによるこんな報告もあります。 危害相談の大部分78.5％以上は法的な資格制度がない民間資格者による施術である http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20120802_1.pdf 安全なマッサージを受けたいなら、保健所に登録されているマッサージ店を利用して下さい。 厚生労働省より利用者へのお知らせ ◎ 医師以外の方であん摩マッサージ指圧、はり、きゅうを業として行うためには、国家資格が必要であることをご存じですか？ ◎ 現在、健康の保持や病気の予防・治療などのために手技療法などによる様々なサービスを提供する事業者が増えています。 ◎ これらの中には、国家資格である「あん摩マッサージ指圧師」、「はり師」、「きゅう師」と、いわゆる整体、カイロプラクティック、リラクゼーション、足裏マッサージなど国家資格制度がない者がおり、利用者の方が国家資格の有無を見分けづらいという声があります。 ◎ このため、厚生労働省では、国家資格を持っているか見分けることができるよう都道府県を通じて施術所に対し資格情報の掲示などをお願いしています。 厚生労働省大臣免許保有証に関するご照会は、（公財）東洋療法研修試験 財団（電話：03-3431-8771）にご連絡下さい。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-10800000-Iseikyoku/0000...
「人に点数つけてんじゃないわよっ！」
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 腰と臀部は自律神経的な意味で生殖器と関連があります。 また、体がリラックスすると副交感神経が優位に なるのですが、生殖器は副交感神経が優位になると 活発になります。 なので、別におかしな事ではありません。
原因が、朝の習慣は十分考慮されます。 装具など矯正もあるので、病院にて精密検査を受けてください。
マッサージや整体でエラを直すことが出来る施術者は私の知ってる限りいません。 もし出来るなら100万円でも客が来ると思うので、成功したとか言う人は詐欺師なので騙されないように。 学生だから整形出来ないなんてのは、大した悩みじゃ有りません。 本当に直したいならバイトして自力で金貯めて手術するべきです。 神経痛や口が開きづらくなってもやるべきです。 それしか方法はないです。
攣縮の中には 脳血管に起こるもの 冠動脈に起こるものなどあります。 繊維束性攣縮はALSの方などが起こることがあります。 最近、私の担当の脊髄瘻の患者様に見られていました。 攣縮の中の繊維束性攣縮と私は理解しています。
>鍼治療や超音波治療などは効果がありますか？ 診断が正しいなら効果はありません セカンドオピニオンを考えて下さい
ぎっくり腰でしょう、出来る範囲で少しずつ動くのが 良いです、じっとして寝てると治りが遅いです。 ３日間がひどく７日でだいたい治ります。
面を付けたまま吐くやつもいれば、壁に頭打って相手のいない方に向かって面打ちを繰り出すやつ、そのまま倒れるやつ…。足はズル剥けで道場は血痕がちらほら、飯なんかまるで喉を通らない。そんな感じでしょうか。懐かしいですね。 剣道は身体の裏側の筋肉をよく使います。背筋・臀部・もも裏・膝裏・アキレス腱・足裏を入念に伸ばして下さい。剣道家の宿命の腰痛予防、軽減にも繋がります。 簡単な方法は、足を肩幅に開いて片方を少し前に出し、出した方の爪先を上げて前屈します。これを左右やって下さい。 夏合宿は、20年以上経った今でも、同期会の話題のメインです。良い思い出になりますよ。頑張って下さい！
寝ててもそのまま継続しますよ、手を抜かれるかどうかは施術者しだいでしょう。
梅毒トレポネマの感染なので性病です。 脊髄癆知ってる段階で一般人じゃないだろ。 医療系の学生なら良く国家試験に出るんだから、病理学の過去問見れば良いんじゃない。
冷却すると血管が収縮して体温低下 人間は恒温 生理反応で、急いで体温を正常に戻そうと血管を平常より拡大 で、血管がいつもより広がるため一時的に血行促進。 大まかにはこんな感じです。
足底筋や後脛骨筋、それに足の指の屈筋などがあると思います。
ご質問の「しこり」が何であるかによって回答が異なります。 しこりには様々な種類があり、良性腫瘍や悪性腫瘍、リンパ節や瘢痕化した過去の傷、筋肉の緊張や細菌やウイルスが原因のものなどがあります。 ご質問内容から最も可能性が高いのは「鼡径リンパ節」（そけいりんぱせつ）という器官ではないかと思います。 風邪などの感染症があると、全身のリンパ節がしこりのように硬くなることがあります。 ただし、そのしこりを見分けるには、専門家による診察は不可欠です。 もしご心配であれば医師の診察を受けてください。 感染症や良性腫瘍が原因であれば、鍼灸の治療は適していません。 その付近の筋肉の緊張であれば、鍼灸で改善出来る可能性は充分ありますが。 以下のURLは私の知恵ノート一覧です。 知恵ノート「しこりの見分け方」で解説していますので、併せてご覧ください。 参考になれば幸いです。
てもみん という所ですかねえ。ラフィネほど女性多くないですけど。女性のスタッフ希望の場合は事前に女性のスタッフでお願いしますと自分の場合はいつも言てます。
サブカテのカウンセリング、治療はメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリですよ。何度も書かせないでください。
原因が筋力低下や骨の変形ならばいくらストレッチをしても改善しません。 体幹トレーニングで、フォームを注意しつつ筋力を高めていくほうが健康的ですよ。
アダルトカテゴリーなら女性からの回答もあると思いますが・・・ 仕事で女性にオイルトリートメントを行っていますが、ＡＶのようなことはありません。あったら同意でも、ややこしいことになります。 ただし、男性がメンズエステで鼠蹊部をタッチされると興奮してしまう方がいらっしゃるように、女性でも感じやすい方はいらっしゃいます。 施術者側の心得として、感じたからといって好意を持たれているわけでは無いと自覚しています。（当たり前） 男女に関係なく、相手がタイプでなくとも感じてしまうことはあるが、目的は違うと思いとどまらないとややこしくなるというのが、私の回答です。
mtkn_tosさんの言うように、背骨が捻れながら横に曲がる進行性の「脊柱側弯症」の可能性があります。 この病気では、ある程度背骨が左に曲がってくると、質問者様のように右だけくびれます。(写真参照してください) 私も小学生の頃診断され手術しましたが、右カーブだったので逆に左だけくびれてました。 ！ぜひ整形外科でレントゲンを撮り、受診なさってください。 ！もしこのまま悪化し続けると、将来胸郭変形で内臓に負担がかかり、最悪死の原因になる可能性があります。 詳しく＆正しく書かれているサイトを載せておきます 『脊椎側弯症 患者の集い 側弯ひろば』 http://sekitui-sokuwan.net/what/ →1.2.3.5の項に質問者様と同じ質問が書かれています。 『公益社団法人 日本整形外科学会 』「小児の脊柱側弯症」 https://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/infants_scoliosis.ht... →小児とありますが、側弯症について広く書かれています。側弯症かどうか見分ける方法も図で示されています。 単に姿勢等が悪いのでなく、本当に進行していく構築性側弯症であれば、整体やカイロプラクティック(側弯症には禁忌だと政府が発表しています)、整骨、マッサージ程度では治せません。大変きついコルセットをしたり、手術で金属を用いて強固に背骨を固定しないと進行を止められないほど背骨の曲がる力が強いからです。 整体やカイロなどの「矯正」に長年費やしたのに効果がなく、又は悪化してしまい、もっと早く病院に行っていれば良かったと後悔している人は大勢います。 「診察」し、「診断」できるのは医師だけです！ きちんと整形外科で診てもらって下さい！
顔の大きさは変わりません。が、 逆に身体を鍛えたら小顔に見えるかもしれません！あと髪型！
ずっと不安に感じていると、それこそストレスで肩がこってしまいます。 まずは本当に何もないことを確認するためにも一度病院で見てもらうのがいいのではないでしょうか？ 少なくとも、素人考えで勝手に判断するのはまずいことがあるので、信頼できる情報を得るべきです。 ただの首こりと言われて湿布を処方されるだけかもしれませんが、それならそれで病気や怪我でないことがわかるので安心できると思います。 私は中学くらいの時に近い状態でした。 見上げると痛みが出るほどではありませんでしたが、常に首がこっているので、ずっと違和感を感じていました。 確かにあのころは私も首を鳴らしまくっていましたが、首を鳴らしすぎると痛みが増しました。 別に首の違和感も取れませんでしたし。 少なくとも、首を鳴らして状況が良くなることはまずありえないので、鳴らすのはやめたほうがいいと思います。 ストレスでの肩こりについて↓ http://goldfeather.net/stress/
肩こりの原因を把握すると普段の生活ではこらなくなります。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
腎機能などの差だと思います
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
首の筋肉などのねんざです。
完全な左右対称はありません。顔のバランスの為に咀嚼を左右それぞれの奥歯でこなせば改善するはずです。
骨がずれて、神経が圧迫されて痛みが出ます。
接骨院経営者です。 接骨院に通院したい場合は、自費通いましょう。 ヘルニアですから、保険は使えません！
わかります！ 私も笑ったときとかぷくってするのが嫌だな…って思ったのですが 最近は美顔器のエビスのツインエレナイザーPROⅡを使うようになって むくみやすかったほほのお肉も引き締まってすごくいいですよ！ 肌もきれいになったし 引き締め効果があるので すっきりした印象になるので おすすめです
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 疲労物質が出て疲れている、わけではありません。 筋肉は表層・中層・深層と分かれているのですが、 体の不調を起こす根本原因は深層の筋肉になります。 しかし、深層の筋肉は体のゆがみを取って 表層・中層の緊張を抜かないとアプローチできません。 そのため、マッサージ機では深層に届かないため、 そこの硬さが残ってしまいます。 表層・中層が多少ほぐれるのでその時は楽になるのですが、 深層の硬さが表層・中層をすぐ緊張させてしまうので、 元に戻ります。
まずはストレッチからはじめては？ 少しぐらい歪みがあっても、柔らかさでカバーできます。
表情筋は普通分厚くならんよ？ それ単に皮下脂肪が分厚いだけや。 まぁ子供だしダイエットするのはどうかとはおもうが、軽く食事管理してみなさい。 わかりましたね？ 歯医者はさ、顔の脂肪多いね、とは言わんよ（爆笑）
気持ちいいというか、心地いいというか…。 誰かに体を洗ってもらうのっていいものですよ。 気分もリフレッシュ出来ます。 エロ系だと密着しての施術なのでさらに良いです（笑）。 非エロ系でも水着でマッサージする店も中にはあります。 参考に 「男性がハマる洗体エステ・マッサージの魅力」 http://sentaimassage.seesaa.net/
筋肉繊維の中に「腱防垂（けんぼうすい）」と呼ばれる組織が あります、 役目はこれ以上伸ばしたら怪我をしまっすので止めましょう」と 痛みとして身体に信号を送ります。 その痛みを我慢して更に伸ばすとブチッ！と音をたてて 筋繊維が切れてしまい出血が観られ青あざになって残ります じっくりゆっくり伸ばす際には切れることは少ないのですが 強い力で押し込んだり（相撲の股割りをしながら先輩力士が強く 反動を着けて押し込んだりすると切れます。 またバレリーナ、新体操女子選手、フィギュアスケーターなどは あえて腱をきるトレニングを行ないます
これを使ってマッサージをすると良いですよ(・ω<) https://peraichi.com/landing_pages/view/chicoraprice いまだと100円だしオススメです♪
美人に睾丸マッサージしてほしいです！！！ いっ、痛そう…
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 大分無駄な力が入っているのではないでしょうか。 入れ方や角度などを上手く使って無駄なく力を 伝えられれば、よほど暑い所で施術をしないかぎりは 汗出ませんよ。 体質的な問題もあるかもしれませんが。
「細くなる方法」は指（手）を出来る限り使わないことです。 さするのも無駄とは言いませんが、一時しのぎに過ぎません。 バスケなどは禁物ですよ。
整骨院で働くなら受付事務以外は柔道整復師という国家資格が必要だと思いますが・・・。 整体は正直無資格でもできるので未経験でもいいのでしょうが、それとお客が来るかは別問題なので。
私も全く同じ症状で全部行ってみました。それプラス整形外科も行きましたが、ストレッチが大事と言われてました。 確かに軽くストレッチをして1日を終えると少し楽になります。 で、本題の3件ですが、カイロは次の日に凄いダルさに襲われて行かなきゃよかったと思います。 整体は体を整える分にはいいと思いますが、質問者さんも首から腰がガチガチとのことなのでもしかしたら改善には電気を当ててくれる接骨院がいいかもしれません。しかも強めでないとと全く意味がありません。 今、私が通っている接骨院では自費になりますが、たかの友梨でダイエット目的で使用している電気を取り入れていて、それは筋肉の奥までほぐしてくれる強めの電気なので、1回でも随分痛みや辛さがなくなりました。 週一で整体に数千円かけ行って2、3日後にはまた痛みが出るというバカバカしさを考えると痛み取るのには電気が私には合いました。 週一で治療に行くと1週間は元気でいられます。 整体は痛みがなくなってから、姿勢を整えるのに行くリラクゼーション目的でいいと思います。 私も仕事を休業するほど辛い時期を乗り越えて来たので、質問者さんの辛い気持ちが本当によく分かります。体が元気でないと心まで沈んで行きますから…早く貴方に合った治療院が見つかることを心から願ってます。 お大事になさって下さいね^^
オススメは、アロマギルド宇都宮店 http://utsunomiya-aroma-guild.com/ ちょうど今オープニングスタッフを募集しているようです。 健全店なグループで有名です。 技術は教えてもらえるはずなのでやる気があれば大丈夫ですが、接客を重視しているグループなのでそちらの努力も必要ですよ。 私が東京で行った店舗ではかわいくて丁寧な方ばかりでした。
男子だから、どきどきするのも、気持ちいいのも、 仕方ないってことは知っていると思います。 変に意識しすぎて、エロい表情やスケベな表情に ならないようにしていれば、大丈夫でしょう。 少し恥ずかしそうにして、 なるべく何でもないフリをしていましょう。
体質もありますが、筋量（筋肉の量）が少ないですね。もう少し筋量を増やせば体が締まります。 155㎝、46〜8kgは特に太ってはいませんが、有酸素運動を2日に1回ぐらい行いましょう。（軽いジョギング等を30分以上、水泳ならなお良い） そうすれば脂肪も落ち、バランスの良い体形になります。
細くはないけど、全然、太くもないよ。 少しムッチリ位が良いよ。
開いている骨盤が閉じ内臓などが本来の位置に戻ると小さくなります。 骨盤は小さな骨で組重なっており女性はＵ字(出産のため)、男性はV字の形になっています。太ったとき男性で下腹部が出にくくリンゴになるのはそれが理由です。 本来筋肉でその小さな骨を支えているのですが足や腕は使ってもなかなかお腹の深層筋肉は鍛えられません。 そのため男性でも重力により開いてしまうと言われています。
そんなに太ってるのですか？
立ち仕事など常に立ちっぱなしや同じ姿勢を保ったまま過ごしていると血のめぐりが悪くなりむくんでしまいます。 そしてその立ち仕事で女性の方だとヒールを履いたまま一日中となるとさらに足に負担をかけてしまいます。ですので簡単にできる対策からしていってあげるといいかと思います。 むくみがや疲れが慢性化すると静脈瘤などの病気にもなりかねません。意外にあなどれない症状ですので気を付けてくださいね。 まず、トイレ休憩や休み時間にかかと上げなどの軽い運動をして、足首、足部分をうごかしてあげることです。それから片方のふくらはぎを反対側の膝で押しながらスライドするとても気持ちよくなり血流の流れも良くなりますよ。 そして普段の生活の中で利尿作用のあるカリウムを多く含んだ食品（ウリ科、海藻、貝類など）、ビタミンＢ１（豚肉、豆腐、小豆、カボチャなど）を積極的 に摂取したり、アイスクリームなどの冷たいものやインスタント食品は体を冷やすのでできるだけ避け（野菜は生野菜よりも火を通したものを食べること）、水分や塩分を取り過ぎないようにしてみてください。水分摂取は大切ですので飲まれるときは常温水で摂取してください。 あとむくみ予防＆むくみ対策のグッズとして着圧ソックスをおすすめします。特に脚の筋肉量が少ないと重力によって脚にたまった血液を心臓まで戻す『筋ポンプ』作用が働きにくいため脚がむくみやすくなります。 その脚ポンプの作用を手助けするのが着圧ソックスです。着圧ソックスもいろいろありますが、recoverysoxHCという医療用着圧ソックスの着用をおすすめします。 着圧ソックスにもいろいろ種類があるのでメディキュットをはじめ、私自身もあれこれ試しましたが、今はrecoverysoxHCという着圧ソックスに落ち着きました。 このソックスは立ち仕事の代表ともいえる看護師さんやキャビンアテンダントさんの間で人気のイタリア製着圧ソックスです。 こちらが良いなと思った理由の一つとして、実際に病院でもむくみ治療でも使われているという点です。ドラッグストアーで売られている市販のもののような過度な締め付けによる痛みや不快感がありませんし、ゴム不使用なためゴムアレルギーによるかゆみなどもありません。敏感肌の方にも対応です。 私の場合はこれを夜の就寝時に着用して、日中の仕事時にも着用しているのでほぼ一日着用しています。私は質問者様と反対で座り仕事ですが、これもこれで非常にあしがむくむのですがこれを履き始めてからかなり楽になりましたよ。おすすめです。
肩から始まっているなら肩こり外来とか とりあえずは国家資格を有する人がいるところが良いと 思いますよ 医師、理学療法士、柔道整復師、鍼灸師など 整形外科でもリハビリ科があるところでほぐし方を教えて くれるところもあります 自治体で腰痛予防などを理学療法士が教えてくれるところも あります スポーツクラブで優秀なトレーナーに出会えれば見ただけで 体の欠点が分かる人もいます※※レアです 機械で体のゆがみなどを測定してくれる施設もあります ※※骨盤と違って体は歪みます 普通の整形外科でもほぐし方を指導してくれる人もいます 鍼灸師でもケアの仕方を教えてくれる人もいます 要は合う（会）合（会）わないないなんですよねぇ 私が信用しないのは定期的に通ってくださいね だけ 体のケアを教えないで通わせて治療費を払わせる 骨盤が歪んでますねぇなど嘘を言って通わせる ※骨盤は硬いので歪みませんが傾斜はします 凝っているなら凝っているほど凝りをほぐす努力が必要です トイレに行くたびにストレッチとか寝る前には必ずストレッチ とか ストレッチのコツは大きな鏡を見ながら行う かたっつらっいたっってときほど呼吸を深くする 私は自分でストレッチポールやウエーブリングでゴリゴリマッサージ を覚えてから人に施術頼みませんかねぇ たまにいくと凝っていますとか言われるけど、腰痛や寝違えがないので 状態は良いかと 首の頸椎が傾斜してぎっくり腰もしたことあります 仕事の内容によってはつねに体に力が入っていることもあるので やはり自分でマメにケアを覚えることも必要かと ご自分でもストレッチ・筋トレの本や雑誌ターザンなどを読んで 筋トレとストレッチについてじっくり考えてみた方が良いかとも 思います ※筋トレは例えばストレッチ時に体をブラしたくないときにお腹に 力を入れる必要もありますし、左右差前後差を整えないと体の バランスが悪いので結果歪んでしまうこともあるために必要です
接骨院や整体は医療とは呼ばれません X線検査も許されず、診断能力に問題があります 共に医学とは認められていません ですから日本医学会に属してはいません 整骨院＝整骨院は、捻挫や骨折の怪我を診る所です 柔道整復師という国家資格です 慢性の肩こりや腰痛は専門外です 専門外の治療での料金請求は違法行為です マッサージなどの施術（治療とはいいません）は、許されていません その他の国家資格としては、マッサージ師、鍼灸師があります 整体と整骨は別物です 整体（カイロ）は国家資格ではありません 素人でも名乗れるものです 医学教育（解剖学 生理学）も受けていません 従って医学知識もいい加減です よく口にするのが「骨盤が歪んでいる」 骨盤は靭帯により強固に結合した組織です 外傷でもなければ歪むことはない、これは医学的常識です 「背骨が歪んでいる」 X線検査が出来ないのに、なぜ断言出来るか不思議です 言っていることがいかに荒唐無稽なことか、医学部生でも分かります これらの施術（治療とはよびません）で悪くした患者さんをたくさん診て来ました お勧めできません 診断には整形外科を受診して下さい X線検査は欠かせません この検査が出来るのは、医者だけです
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 小顔矯正を受けて、顔が変形したとか 脳が圧迫を受けて頭痛やめまいに 悩まされるようになったとか 被害報告が結構出ていますのでご注意下さい。 力で無理やり頭蓋骨を押しこむような 非常に危険な事を堂々としている悪質な店が 多数あります。 顔が曲がっているとか、むくみがあるとかは 改善可能ですが、頭蓋骨の大きさ自体は 削るしかありません。 高いから安全というわけではありません。 まだエステでむくみとりマッサージとか 受けたほうが安全ですよ。
整骨院経営者です。 良心的な同業者以外のボッタクリ同業者の回答が見受けられますので注意してください。 ＞保険診療適応範囲の説明 問診票の記入、診察（問診、視診、触診、打診、機能診察、その他、検査、計測）などを行います。 よって、検査については別途検査料を頂いている所が多く、1000円から1500円ほど別にかかると思って下さい。 よって、初診では、1500程から2200円位はかかる恐れがあります。 上記の『その他、検査、計測』これについて1000円から1500円としているのでしょうが、これは各々の整骨院が『勝手にやること』です。 従ってこの『検査』は保険適応外で別途料金が発生する旨、受ける受けないは任意である旨を事前説明無しに勝手に行われて料金請求された場合、支払いを拒否できるものなので質問者さんは悪質な整骨院に騙されぬよう注意してください。 わかりやすく例えるならば定食屋で800円のアジフライ定食を注文したら頼んでもいないコーヒーを黙って差し出されて「サービスのいい店だな」なんて飲んでしまったら会計時に1800円請求されるのと同じです。 整骨院で保険適応とされるものは転んだ、捻った等の患者さんが自覚のしている突発的な怪我だけなので目で見て分かるもの、触って分かるものが対象です。 その範囲で判断しかねるものは原則的に整形外科に診断を依頼しなければなりません。 その他器機を使うような『検査』とはあくまでも『視診、触診技術の未熟な施術者』が参考にする為のもので診断できるものではありませんし患者さんにとって何のメリットもありません。 誰が見ているか分からない掲示板なので、これ以上整骨院業界の評判を貶めるような回答は控えていただきたいものです。
整体というのは免許制度のない誰でも自由開業可の世界。 医学知識もない素人が口八丁手八丁でイカサマをやってる無届施術所。 整体で妊娠しやすくなるなんてあり得ない。 不妊やアトピーなどはイカサマ整体屋が好んでターゲットにしている。 マルチ商法のようにモノを売りつけるのも整体屋のよくある手口。 整体というのは素人だましの詐欺療法屋だということ。 でもそこが気に入ってるなら通えばいいさ。
骨盤が人力でどうこうなるとは思えません。 気に鳴るのでしたら、まずは整形外科とかに受診してください。
まず、あなたが受けた施術は完全に保険適用外です。 保険適用にはなりません。 これを保険適用にしているのは接骨院側の不正です。 その料金の内訳はメチャメチャです。 強引に保険適用にして、なおかつ自費分もとっています。 よくあるイカサマ接骨院ですね。 違法経営をしています。
ありませんからね。。
鉄分不足、、栄養不足です 適度な運動で汗かかないと 睡眠浅いよ
奥二重なら二重になります、じゃなければ目は大きくなりますが二重は無理そうです。方法は医療リンパドレナージ http://www.mlaj.jp/ です
素人の又聞き（整体師さんに聞きました）ですが自分に効果があった方法です 私は後頭部右首から肩に掛けて重く、よく頭痛を起こしていました 貴方のように病院行けば異常なし、枕変えても変化無し、頭痛がしたら対症療法というか薬で誤魔化すを繰り返していましたが 右首が痛かったら首イジらないで右の腋周りを揉みほぐしてみてー これで呆気無く解決しました。 右の腋の下と腋、胸の横と全体的にモミモミしていたら2日後には何もなくなりました 運動不足による血行不良も原因になると教わったので、頭痛が取れた後ジムに通って体を動かすようにしてます。 お仕事中でもウォーキングの時のように両腕を大きく振るだけでも違うそうな。 私と同じように簡単に改善すると良いですが・・・ お大事にです
ここはオススメです。安くて技術は確かです。セラピストは男性ですが個人でやっていて、お客さんの要望に応えてくれます。駅まで迎えに来てくれるし、出張もやってるそうです。 接客と施術が超丁寧ですよ。試してみて下さい。 http://m.cure5.webnode.jp
腸脛靭帯炎の可能性もあるかもしれませんね。
http://www.musculature.biz/40/44/post_182/ 筋肉をバネと考えてゆるむと思いますか？
梅雨時期はむくみやすいです。 水毒が原因だと思います。 こちらのサイトでチェックテストをしてみてください。 http://www.oshiete-vip.com/beauty_health/entry136.html 水毒であれば、56の対策が書かれてあるので、お好みの対策をされれば、よろしいかと… ご自愛くださいませ。
私は男なので、使ったことはありませんが、ああいうローラーは金属製？で皮膚よりは絶対硬いので、そういう硬いものを顔に当てると、体の方が硬いものに抵抗して、皮膚がどんどん硬くなって、シワができても戻りにくくなるような気がします。 こういうものは使うのをやめたほうがいいです。
整体や、カイロプラクティックは例外なく、詐欺でしかありません。 なにせ、医学知識の基礎さえない訳ですから、 そう都合良く何か東洋の神秘で不可能が可能になる なんて信じない方がいい。 骨盤や、背骨が歪むことは無いし、骨自体は硬いので 変化などしないし、関節も同様。 整う、矯正するなんて、モロに素人の戯言。 そのての戯言を言うのは、自分でも何も分からず、 他人を巻きこみ、お金儲けのダシに使おうとする 輩だけ。 普通に、運動すれば下肢は均整がとれたキレイナ 形になりますよ。最終的にはこれが一番早い。 当たり前のことだが。 そのくらいの運動することさえ面倒なのであれば 諦めることです。
マッサやエクサって、どんなことやったのかなぁ？？ 食事がどうのって・・・もしかして間違ったことやってない？ 原因は頚椎ではありませんか？
こちらをどうぞhttp://www.tbs.co.jp/konosa/archive/20160619.html
＞某チェーン店でお値段の割に評判の良いマッサージ店にいったのですが 評判の良いとは、どこで評判が良かったのでしょうか？ 質問者さんの知人や友人の間での評判でしょうか？それならばたまたま下手な人にあたったのでしょう。 ネットの口コミサイトなどでの評判であれば、そのほとんどは店の従業員や業者がいい口コミを投稿しています。 つまりヤラセですね。 基本的にサービスの質と値段は比例します。 高ければいいとまでは言いませんが、ものの値段には相場というものがあり、そこから大きく逸脱するものは信用してはいけません。 ご自身の仕事に対しての報酬が相場の半額だったら嫌じゃないですか？ 飲食や小売りなら単価を下げてもスケールメリットで利益を確保するやり方もありますが、マッサージは1対1で技術を売っているので単価を下げたら利益も下がります。 結局は安かろう悪かろうなんです。 今回は残念な結果になってしまいましたが、上手い人のマッサージは格別です(笑)次は慎重に選んでください。 下手な所を避けるには 都市部であれば60分6000円±1000円の範囲内で選ぶ。 口コミサイトは信用しない。 下手な所ほど立派なホームページ、能書きの多いホームページを公開している。 などですかね。
健全なアロママッサージならば、使い捨ての簡易ブラに着替えてもらうでしょう。 胸のマッサージといってもデコルテ鎖骨の下辺りまでです。 乳房のマッサージはリンパとの関連は少ないので授乳期以外は関係ありません。 施術でバストアップや形の矯正を謳うところもあろうかと思いますが、その場のみの変化しかありません。 なので、乳房をマッサージしようするマッサージは強く拒否してください。
マッサージより、太る方がバストアップしますよ。 痩せて元の体型に戻るときに、他だけ運動して細くすれば良いのです。
ロフトにあった肩揉み器具だったような
アロマの成分が悪影響を及ぼす場合があるのでオススメしません。 それ以前に、アロマやリラクゼーションや整体は民間資格違の法マッサージになりますので 止めた方が身のためです。 危害相談の大部分78.5％以上は法的な資格制度がない民間資格者による施術である http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20120802_1.pdf や 無資格者によるあん摩マッサージ指圧業等の防止について｜厚生労働省 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.mhlw.go.jp/topics/bu... と、在るように行政は民間資格のマッサージに行かないよう勧告してます。 どうしてもマッサージを受けたいならば、唯一マッサージの仕事が出来る按摩マッサージ指圧師と 言う国家資格の所へ言って下さい。 国家資格のマッサージ院は保健所に聞けば教えてくれます。 逆に言えば保健所に登録されてない 店は全て違法マッサージになります。 整体やｶｲﾛﾌﾟﾗｸﾃｨｯｸ、リラクゼーション等で健康被害にあわれた場合は速やかに医療機関を受診し､地元の消費生活ｾﾝﾀｰにご報告ください｡ 医師の先生方へ｡ これらの健康被害を診察された場合は速やかに国民生活ｾﾝﾀｰの｢医師からの事故情報受付窓口｣にご報告ください｡ http://www.kokusen.go.jp/jiko_uketuke/index.html と言う勧告もされてますから、担当医に相談しても止められますよ。
鍼灸師です 1 日本の鍼灸の学校は大学ですら偏差値40前後と非常に低く、面接だけで受かる場所もあるくらいです。そのところは全く気にしなくて良いかと。 2 鍼灸の専門学校はどこも実技少なめの国試重視なのですが(要は集客として合格率さえ出せればいい)かといって大学でてるから技術を身につけれるかといったらそうではありません。どちらの場合においても結局働いてからが重要になります。鍼灸の業界では高給だけど自分より下手な院長のところで働くか(上からあまり学べない)もしくはタダ同然で修行して開業する(実際ほんとにタダのとこなんて数件しかないのですが･･･少ないながら手当があるとこが多いです)かと言われて言われております。とりあえず就職時に少しでも楽にするために、専門学校＋バイトで鍼灸院に勤め、針を教えていただくこと、これが一番良いです。修行とかそういうのは国試受けるちょい前に考えましょう。 3 鍼灸の就職先は無限にありますがどこも額面20前後など低いところが多いです。就職には困らないでしょうが条件の良い場所にいけるかは鍼灸学校での頑張り次第ですね。いろんなセミナーや学会に参加して人脈作って･･･
私も目の大きさで悩んでました。 主に片方の歯で噛むことが原因だと思います。 良く噛む方が細くなっていませんか？ ガムを噛む習慣を付けて あまり噛まない方の歯で噛む様にしてみて下さい。 時間は掛かりますが治ります。 私も今ではあまり噛まなかった方の歯で噛んでも 違和感は無いし目も大きさは左右変わりません。
私が居たのは数年前なので契約内容が多少変わってるかもしれませんが、個人事業主として業務を委託するという契約なので在籍証明みたいのは無かったように思います。 まず厳しい研修に耐えて受からないと次に進めないので、ギリギリまで店舗にいつ出れるかわかりません。 また、私のときは1ヶ月強ほど研修→インターンショップ研修1週間→店舗での研修2週間くらい→1ヶ月後くらいにやっと微々たる委託料をいただくという流れでした。 もちろん研修期間は委託料（貰えるお金）は発生しませんでした。 給料は貴方の思う一般的な給料体制ではありません。 時給でも日給でも月給でもありません。 業務委託料です。 自分が施術をした分数に応じてなので、私のときは確か1分30円前後だったと思います。 私の居た店舗は拘束時間が8時間半〜9時間程でしたが、この時間内に自分がお客様を60分しか施術出来なかったら、どんなに空き時間にチラシ配りをしようとも掃除を頑張ろうとも60×30円前後のお金しか貰えません。 もちろん300分揉んだら300×30円前後が貰えます。 施術すればする程貰えるシステムです。 もしかしたら今は最低保障で稼げなくても数万円はいただけるかもしれませんが。 都内ということで物凄く暇な店は無いと思いますが、最初は指名してくれる人はいませんし、先輩方にやり手のセラピストがいれば、その人達に人気が集中し、自分に中々回ってこないこともあります。 何年か頑張って指名してくれるお客様も増えたら委託料（貴方が貰えるお金）が増えますので、皆が貧しい思いをしているわけではありません。 安定している人もいます。 ただ、そうなるまでには時間がかかること、普通の給料体制ではないので最初から自立するのが結構難しいです。 ちゃんとそういう仕組みを知った上で一人暮らしなど計画されてみてはいかがでしょうか。
ぶっちゃけ「よろず相談」と考えても差し支えありません。病気のこと、入院時のこと、退院時のことなど患者が抱えている悩み事を聞いて病院・役場への橋渡ししたり、多肢にわたります。
トコちゃんベルトは産後の骨盤の開きを元に戻すのにとても役に立ちますね(o^^o) ①の答え 産後すぐからそれぞれですが長い方は1年くらいつけてる人もいます。ちなみに私は半年くらい使用する予定でしたが色々と面倒になってしまい使用せず本当に後悔しております。 ②の答えトコちゃんベルトは直接装着すると結構痛いので今の時期薄手の腹巻？みたいなものがあると良いと思います。 ③トコちゃんベルト使用中なので産後〜ですね^o^ ④産後2週間後に骨盤矯正ですが、産後2週間くらいだと色々余裕がないかな？とも思います、母乳は数時間置きにあげなければいけませんし…。お子様をどなたか見てもらえるなら気分転換に行かれても良いと思いますが(o^^o) これから我が子に会えるの楽しみですね(✿´ ꒳ ` )♡頑張ってください☆彡
典型的な膝下Ｏ脚です。
長いね… 脂肪じゃないから、骨の問題だから骨を中抜きしないと改善しない。 達磨落としのように中間の骨を削り、両脇をボルトで固定する。 レントゲンに写りますが、女優やモデルなんか普通にやっていますから。
パジャマから着替えたけど、お家にいるからノーブラですよ♪
ありません。脳の疾患で耳側半盲になるだけです。 ちなみに両耳側半盲なら、下垂体腫瘍が有名です。視神経の走行がわかっていれば、腫瘍の位置で判断出来ますね。
俺の勝手な考え、マッサージだと思います
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 O脚は、骨盤がこうゆがんでいるから足が曲がる、 というものではないので、骨盤がどうゆがむかは 個人差です。 姿勢の悪さから後傾している方のほうが多いですが。 足の筋肉の硬さやアンバランスさが骨格を引っ張って ゆがめるのです。
私も笑い辛いレベルで歪んでいましたが戻せました。 噛み合わせは歯の表面から合わせ込むものなのかどうかですね。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 顎関節症はまだ無縁かもしれませんが、参考までに回答しました。 顎関節症も噛み合わせの違和感も一緒に治しています。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
じゃあ、まず細め体型になってそれを1年維持してみよう。 それをストレスなくできたなら、ガリガリになれるかもしれません。
接骨院経営者です。 腰が悪いからと、矯正をされたのでしょうね。 矯正時に変に捻転を加えられて痛みが出てるのだと思います。 矯正時に捻転を加えてはいけないのが普通なんですが！ 関節捻挫を起こしてしまったかもしれませんね。 整形外科にかかるか、接骨院でも矯正などをせずに施術専門でやられているところがいいかもしれませんね。 各ゆう、私も越谷市内の接骨院経営者で同業者としてお詫び申し上げます。 それから、そこの接骨院で白紙にサインをするように言われたり、保険使えるようにしときますね！的な事は言われませんでしたか？ 負傷原因、負傷日が無い痛みについては接骨院は保険を使って施術をしてはいけません 国で定められていますし、ご加入の国保又は社会保険組合さんに問い合わせて聞いてみてください。 不正請求に勝手に関与させられているかもしれませんよ。
普通のO脚、そんな酷くないよ 骨盤外巻きを意識してみてください
私は普段からむくまないように着圧ソックスを履いていますよ。 たまに忘れて履かないと浮腫み方が違うのでかなり効果があるんじゃないかなと思います。 夜だとお風呂上りに軽いマッサージしてから着圧ソックスを履いて寝るとかなり翌日すっきりします。色々な種類の着圧ソックスを試しましたけど、今のおすすめはイタリアブランドのアルコス社のrecoverysoxという着圧ソックスです。 履き心地が全然違うのでこういったグッズも一つあると便利ですよ。
顔だけの問題と考えない方が良いかもしれませんね。 私は肌荒れはもちろん目のクマが凄かったのですが、顔だけの問題ではありませんでした。 姿勢の悪さを指摘されたことはないですか？ 目のクマは本当に目の問題でしょうか？ それが全体のヒントかもしれません。 「顔全体の血行を良くする」 そんな根本的なことをお考えになったことはありますか？ 私は頭部全体の血行不良を解消することに注力してクマを消しました。 それは非常に重要な気づきがあったからです。 貴方には顎関節症、首や肩コリ、背中の冷えなどがありませんか？ もしあればそこからが重要かもしれません。 目のくまを中心にの原因を探り、顔全体の毛穴のつまり、肌荒れやくすみ、出来物を自力で治した者です。同時に顔のあった多くの肌トラブルを解消できています。 数年間にわたり目のくまや目元の肌荒れに悩まされてきましたが、自分の顔を詳しく考察すると目のしたの皮膚が薄くなり下の血管の色が浮き出てきた状態でした。 結局自力で治すことに成功したのですが、結果的に言えるのはこれらの発生には３つが関わっているとみています。 １．眼輪筋の稼動不良による鬱血→血色の悪化 ２．顔全体の緊張による表情筋の下がり→目の下の皮膚の菲薄化 ３．血行不良による新陳代謝の悪化→目元の乾燥 解決にはこれらの解消が必要だと考えています。 ではどう解決していくか。 これらは頭部の問題と考えがちですが、私は全身の問題だと考えています。 もしかすると、貴方には顎関節症、首こり、肩こり、背中のこり、肩の高さの違い、姿勢の悪さなどはありませんか？ 肩甲骨、背中のこりは日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 また、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」が出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 全く無関係では無いと、当初から疑っていましたが、やはり原因は「こり」でした。 予想の粋は超えませんが、首や肩、背中のこりにより頭部への血流の悪化、緊張の伝播による表情筋の退化が生じていたとみています。 さらに特筆すべきことは、顔全体の血色がよくなり、全体的にあった肌荒れやくすみが改善したことです。 目のくまについてはよく目の周りの眼輪筋を使えていないからという原因を書く方がいますが、頭部への血流が阻害されているからこその問題であって根本的な原因ではないという解釈です。 クマがある方は顔全体が血色が悪かったり、肌の乾燥があったりしますが、頭部全体の問題であることはイメージしやすいと思います。目だけではないと考えるのが自然ですよね。 もしあれば、まずはその解消かもしれませんよ。 私の知恵ノート ・目のクマの本当の原因と目のクマの解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270422 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 をご覧ください。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 顔には、体と同様に色々な筋肉・靭帯・関節があります。 それらがアンバランスに硬くなると、無理矢理骨格を ひっぱってゆがめてしまいます。 頭蓋骨には縫合という少し動きに余裕のある部分があるので、 筋肉に引っ張られるとゆがんでしまうのです。 頭蓋骨に対して無理のない矯正をしながら、硬さを取り除けば ゆがみを取っていくことが出来ますが、的確に施術できる人は かなり少数です。 安易に小顔矯正などを看板に出している店に行かないで下さい。 危険です。
片足の方が負荷が高いし、左右の力の入れ方の差が分かりやすいね。
親もO脚ではありませんか？
重顎解消フェイスエクササイズ 1.舌の先が自分で見えるぐらいまで舌を前にのばす。そして両肩を下に引っ張られる感じで下げて、これを5秒キープ！ 2.舌を下に出す。舌であごをなめるイメージで下にのばし、両肩を下げて、これを5秒キープ！ 3.舌を上に出す。舌で鼻をなめるイメージで上にのばし、両肩をしっかり下げて、5秒キーブ！ 4.舌を右に出す。思い切り右に伸ばすイメージで、今度は左肩だけを下げて、5秒キープ！ 5.舌を左に出す。今度は4とは逆で右肩だけを下げて、5秒キープ！ 6.最後は舌をぐるぐるまわす。舌をぐるっと５秒かけて一周させます。右回り、左回りで1回ずつ ＊舌を根元からのばすイメージで出す ＊顔はまっすぐ正面を見たままで
変顔体操！ 家でいつも、めっちゃ変な不細工な顔を作る体操顔中の筋肉を動かす事を意識する！
それは悔しいですね。 インターネットの口コミは情報操作しれていると思っていてちょうどいいと思うよ。 それなら腹立たない
いわゆる「揉み返し・揉み痛み」という事ですね。 確かに下手な人が闇雲に揉むと痛みが出る場合も有りますが、そうとは限りません。 要するに、揉み解す部位の状態と其処を解消すべく方法にもよります。 私の所にお越しになる患者さんの多くは揉み返しは有りますが、数日でなくなり痛みが消えたら本来の具合も良くなってしまいます。 ですから、弱めに解して日数をかけて解消を図る様にすれば、揉み返しはおきにくいですが、一度で解しきろうとしたら多少の揉み返しは起きるし、早く治るなら多少の揉み返しがあっても患者さんは容認して貰えるでしょう。 なので、予めそれらの事を患者さんに説明しておきますので、揉み返しが起きる事は身体に悪いとかいう考えはありません。 なお、殆どの患者さんは「早く直るなら揉み返しが有ってもかまわない」と答えます。
伸びる人もいれば、伸びない人もいます。
瞼の脂肪って痩せても落ちないから脂肪吸引しないと駄目って整形外科医が言ってたような気がする。気がするって話で曖昧だから調べてみるとよろし。
胸は中学生や高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 初潮については痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 これから大きくなるんじゃないでしょうか。 中学生なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
顔の輪郭は変わりません。 マッサージでも、ダイエットでも。 元々痩せている人が痩せても、顔の輪郭に特に変化はありません。 丸顔だとか面長だとか、顔の輪郭は生まれついて決まっているものです。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 そもそもなぜ狭窄するのか？ということになりますが、 それは腹部のインナーマッスルが強烈に過緊張し、 背骨をゆがめてしまうこと、 インナーマッスルが過緊張することで腹部大動脈やそれに つながる動脈郡が圧迫されて血流が低下すること、 背骨の前側から出ている腰神経が圧迫されることによります。 前屈すると腹部インナーマッスルの緊張が少し緩和するので、 腹部の血管や神経の圧迫がその分減ります。
頸椎が原因ならば、患部をいじっても効果は無いし、 それが認められないなら、肘や手根の関節矯正とサポーターなどの固定をしますが、 それでも悪化するなら素直に外科に委ねますね。
ありますね。 肩手症候群だけでなく、という一介の症状よりも、 脳の小規模な脳卒中等の損傷が起きやすいとか、回復の過程や異常を考えますね。 なので手だけでなく、他の部位の変化も観察したいところです。
成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
脚だけで全身がわかりませんが。 脚は太くないです。 大根なんてこともないですし。 あえて細くしなくても、 運動で引き締めてみてはいかがでしょう。 ウォーキングでいいです。 ただ、全身のバランスで、 見え方も違ってきますが、 全身も太ってはいない、 細身のスタイルかなと想像します。 太くない脚に、 「大根みたい」なんていう男の子、 質問者様が気になっているのかな？
ストレッチではなく、あごの筋持久力トレーニングが必要です。 毎日食べ放題か、金銭的に厳しいなら食べた切れたら無料にチャレンジしなければなりません。 胃腸も鍛えねばo(｀ω´ )o 頑張って下さいね、夢は見るものではなく叶えるものなのだから。
いつでも手軽にできるかんたんO脚矯正体操 １、足をそろえて真っ直ぐ前を向いて立ちます。 足先とかかとをぴったりとくっつけて、手は自然に下ろして真っ直ぐ前を見ます。 ２、そのまま膝を軽く曲げます。 膝頭が正面を向く状態にし、膝を少し落とすような気持ちで曲げます。 顔は真っ直ぐ前を向いたままを維持しましょう。 ３、お尻の下あたりに手を当てて前に突き出します。 膝を曲げたまま、お尻の下の方を両手を重ねて抑えるようにします。 この時股間を前に突き出すように意識して下さい。 腰がえび反りにならないように注意しましょう。 ４、お尻に力を入れながら少しずつ膝を伸ばします。 膝を曲げた状態のでお尻に力を入れて、引き締めます。 そのままゆっくりと膝を伸ばしていきましょう。 ５、膝が伸びきる少し手前でストップします。 膝が伸びきる少し手前の状態で５秒間維持します。 終わったら姿勢を元に戻してもう一度同じ事を繰り返します。 ・いつでも手軽にできるかんたんO脚矯正体操の効果 内側に向いていた膝頭が正面を向いてきます。 姿勢も良くなりお腹まわりもすっきりとしてきます。 何回も続けて行うと内ももが筋肉痛になってしまうので、一度に行う回数は３回までにしましょう。 その次は２時間以上あけてから行うと筋肉痛を避けられます。
たとえば、私の知り合いもかなりo脚で、ここで紹介されたのをやって良くなった、と喜んでいました。もし、ご興味があれば、試してみてはどうでしょうか？ ↓ ↓ http://izukokenkou.seesaa.net/article/439690215.html
