中国あるあるですね。 電話確認でOKならそれで大丈夫でしょう。 私も同じような経験が何度もあります。 ネットで予約したけど、不安に感じて電話で確認すると ネットは無効だと言われ、料金もネットの価格ではなく こちらの価格だと割高な料金を提示されます。 なんだかよく分からないけど中国のホテル予約はネットが アテにならなくて、電話優先なんです。
水や飲み物がセルフじゃなければ、2500円が3000円になって、合計3600円とかになるだけでしょ。 そもそも、高価なのが分かっててホテルで食うのがバカなんですよ。 高価なことがステータスで、高額な料金を払うことで満足感を得るという側面がある。 そんなことに不満を感じる様な人は、そもそも分不相応なんですよ。 ホテルの施設を利用した時点で君はサービスを受けているんだよ。 高価なインテリアに清掃の行き届いた空間を利用し、一流のホテルマン教育を受けた従業員に見守られている。 もし、何かのトラブルに遭った場合、十分過ぎる応対をしてもらえるのが高級ホテルです。 サービス料はそういった環境を維持していく為に、利用者が皆で募金をしている様なものです。 しかし、不景気が続く昨今、金に糸目をつけない客層は減り、ある程度、格下の客を取り込む為に、庶民でも少しの贅沢で利用出来る企画を考える高級ホテルも増えました。 それが2500円のカレーバイキングです。 水も出さない完全にセルフにすることで、2500円という破格を実現したのに、それが気にくわないのなら利用しないという選択肢しか無いですよね。 サービス業のサービスってのを履き違えている人は結構多く、サービスが無料奉仕だと思っているんだよね。 サービスってのは形の無い財のことで、ホテルにとってサービスは商品なんだから、｢サービス料を取るなら水くらい入れろ」なんてのは経済の仕組みが分かってない人の考え方です。 分相応ってのを弁えましょうよ。
要するに、イタリア・天津・上海・台湾のブランドを、御当地グルメの宣伝に使った訳だ。但し、台湾ラーメンの始祖の『味仙』の創業者は台湾人だ。
プーケットで旅行代理店をしています。 パトン内でしたらお勧めは ・ロイヤルパワディビレッジのスイート以上、ここはかなり広い中庭があって、タイらしい造りで、タイに泊まっている感じを味わえます。個人的に3回リピートしたことがあります。 http://www.royalphawadeepatong.com/index.html ・ミレニアムリゾートパトン、大型ショッピングモールに併設されたホテルでどこに行くにも便利。ちょっとした買い物なども隣のデパートで買い出しが出来ます。 https://www.millenniumhotels.com/en/phuket/millennium-resort-patong... ・ラフローラ、オンザビーチにある最高峰 http://www.laflorapatong.com/japan/ ぜひ楽しんで帰ってください。
最近ではないですが宿泊したことはあります。 ビーチタオルの貸し出し⇒プールのタオルの貸し出しはあります。まあこれをビーチに持って行くことはどうかな？ もちろん無料です。 スリッパ以外はあります。 コインランドリーも有りますよ。
ここに貴重品あり！って言ってるようなもんなので、サイフは入れられませんが、逆にダミーとしてコンデジカメラとか地図とかでも入れとくには良いと思います。ただ、ファッション的にはちょっといただけないかもですね。以前南仏で物凄い美少女軍団に狙われましたよ。
BTSの沿線の、スクンビットエリアでもゲストハウスはたくさんあります。 好きなところで検索してください。 http://thailandguesthouse.ryogae.com/search.php?area1=bangkok&area2...
プラウザ変えてやってみてください
プーケットで旅行代理店をしています。 ①プーケット初ならパトン地区がいちばんいいと思います。レストランや買い物、マッサージなどもたくさんあり、総合的に見てオプショナルなどの交通費もエクストラがないところです。 ②パトンのホテルには15以上泊まっていますが、自分が旅行者時代からいちばんよかったのが、ロイヤルパワディビレッジ（4つ星）です。タイらしい外観、散歩もできる広い中庭、きれいなプール、どれもお勧めです。５つ星なら、ビーチに建っているラフローラやショッピングセンターに併設されたミレニアムリゾートもいいと思います。 ③離島。 ・ピピ島。日本にはない風景です。人も多いですが1回は行っておいた方がいいと思います。 ・マイトン島。逆に人が少ないビーチです。 ・ロック島。プーケットから行ける海域ではいちばんきれいなシュノーケルが楽しめます。https://www.youtube.com/watch?v=LvI8Es6Kk5E ④バーンリムパ。パトンにある景色がすばらしいし、料理も美味しいレストランです。http://pgt78.wpblog.jp/baan-rim-pa-patong まったく抽象的で、役に立たない回答も出てくると思います。
構造上の和洋の違いは別として、西洋式のホテルと日本旅館では、「客のプライベート」に対する考え方が根本的に異なります。 「ホテル」と「旅館」の構造上の区別は、一応法律（旅館業法）で定められていて、端的にいうと和式の構造設備を主とする施設が「旅館」、洋式を主とする施設を「ホテル」と定義され、それぞれに必要とされる設備が細かく規定されています。 ほかに二段ベッドの相部屋が許容される「簡易宿所」（山小屋や合宿所等が該当）もあって、宿泊施設はいずれかの形態で営業許可を取ることになっています。 ただどの形態で許可を取っていても使用する屋号には制約がないため、たとえば旅館や簡易宿所として許可されている施設でも「××ホテル」という名称で営業している例が山ほどあり、看板だけでは中身の区別がつきません。 日本では、旅館とホテルの境界はとてもあいまいなのが現実です。 しかし、部屋の構造が洋式か和式かという以前に、本来の西洋の「ホテル」と日本の「旅館」では発達してきた歴史がまったく異なっており、それが客のプライベートに対する扱いの違いとして今も歴然と残っています。 西洋のホテルは、セレモニーや会議が行われる公共のスペースに付随して、その出席者が滞在するための客室が設けられたのが起源となっています。 このため西洋式のホテルは、パブリックスペースと客室の両方が存在し、両者が画然と分かれているのが特徴です。 パブリックスペース（ホールやロビー、ラウンジ）は、宿泊客でなくても原則誰でも自由に立入りでき、社交の場としても使用されてきた歴史があります。一方、客室は宿泊客がルームチャージを払って占有した私的なスペースであり、客の許可が無いかぎり、従業員が無断で立ち入ることは許されません。 パブリックな場とプライベートな場との境界は、客室入口のドアです。客の荷物を運ぶドアボーイも、客の許しがなければドアの内側には決して足を踏み入れません。またドアの外側の廊下は公けの場という考えなので、客もドアを開けて一歩でも廊下を歩くときは、「外出」にふさわしい最低限の服装をすることが求められます。 いっぽう日本の旅館は、一般の民家が自宅の一部を宿泊者のために間貸ししたことを起源としています。 元々は民家なので、西洋式のホテルとは異なり不特定多数が館内に自由に出入りすることはありません。館内全体が「家の中」という考え方なので、客は浴衣なりパジャマなり、くつろいだ室内着で館内を自由に歩くことができます。 しかし客間は宿主の自宅の一部であるという認識なので、客のプライバシーという概念がそもそも存在しません。宿の人間が無断で客室に入ったり、他の客との遮断が完全でなかったりしても文句はいえないのです。今でも古い旅館では、部屋の鍵が無いとか、隣室との間仕切りが襖だけなんてところは珍しくありません。 もっとも、日本人の住環境がプライバシーを重視するスタイルに変化した現代では、旅館といえども個室の密室性を重視する造りになってきていて、畳敷きではあっても構造自体は西洋式のホテルに近い閉鎖的な空間になってきています。 日本では、和洋の設えの違いは別として「ホテル」と「旅館」は表面上は似たようなものになってきたのですが、客のプライバシーという点で両者は歴然と違う所があるのも間違いありません。 日本旅館には、客室内に立ち入ることを前提に接客を行なう「仲居」（最近は『お客さま係』と呼んだりすることもあります）という従業員がいます。いちおう部屋に入るときは客の許可を取るとはいえ、こんな職種は、西洋式の「正しい」ホテルなら絶対に考えられません。しかし日本旅館の成り立ちを考えれば、主人宅に上がった客人を客間で親しく接待することは、当然の「おもてなし」ということになります。 また、日本旅館では客が食事中や風呂に入っている間に勝手に布団を敷いてくれていることがよくありますが、これもホテルであれば絶対にありえないことです。客に無断で客室に立ち入ることは、ホテルが一番やってはいけないことですから。 法令上も、「ホテル」として営業許可を取る場合は、客室に鍵を付けることや、壁で各部屋を仕切ることが条例で義務付けられている場合がほとんどです。いっぽう「旅館」として許可を取った施設が和室を設ける場合は、通常そのような条文はありません。今でも法令上は客のプライバシーに対する日本と西洋の考え方の違いが、はっきり残っているのです。 10年ほど前、成田空港に隣接したホテルの一室で、カルト宗教の信者が生き返ると信じてミイラ化した遺体と何ヶ月も一緒に過ごすという猟奇的な事件がありました。ホテル側は前々から異常に気づいていましたが、客が従業員の入室を頑として認めないため室内に立ち入れません。結局、ホテルは警察に通報し警官が強権を発動して踏み込んだのですが、ホテル側は客の許可が無いかぎりは自分たちは決して客室内に立ち入らないという姿勢を最後まで貫いたのです。妙な事件でしたが、これこそが本物の「ホテル」が取るべき正しい態度といえます。
見つからねーように、お姉ちゃんと帰る。
＞青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行くバスの最終は青衣駅発は何時頃でしょうか？ わかりませんが、少なくとも２３、２４時くらいまではあるはず。 日本より全然便利。 ＞また、機内持ち込み可のスーツケースを乗せることは可能でしょうか？ 緑のミニバスは１６人乗り程度のサイズですので、持ち込めますが、通路や座席を塞ぐことになるでしょうね。 だからと言って、別料金は取られませんので。 ＞もし、不可能な場合タクシーだとホテルまでだいたい何HKD(目安として)かかりますか？深夜料金等は日本のように存在しますか？ 10分程度の距離みたいなので、荷物料金込みでＨＫ＄３０を見ておけばいいんじゃあないかな・・・深夜料金は無いと思います。
こんにちは。 セブやバリの全てを知る訳ではありませんが、何度か行きましたので私の考えを記載します。 1、セブシャングリラ1択かと。 バリはホテル前のビーチに魚がいた印象がありません。 因みに実際見たエリアは、ヌサドゥアとクタ周辺。 セブシャングリラは何度か宿泊しています。 シュノーケル出来ます。 セブシャングリラ周辺のビーチが綺麗な様なので、隣のホテル、モーベンピックでもシュノーケルは可能かもしれません。 2、眺める海としてはどちらも素敵だと思います。 リゾートの規模としてはバリの方が大分大きいので、バリの方が素敵なビーチバーやビーチ沿いのレストランが多く雰囲気は良いかもしれません。 純粋にホテル前のビーチを堪能したいなら、サイパンが良いと思います。 ちょっとファミリーのイメージが強いですが、グアムのビーチも綺麗ですよ。 ヒルトンやニッコー前のビーチはシュノーケルに人気です。
個人的に、いろいろ繋がりがある担当者であれば、お礼のお土産などとして簡単な気持ち程度をお届けするのは良いと思います。 ただし「チップ200バーツ」という考えは要注意です。 ここから先は、主に欧米のチップ先進国(?)の話しになりますし、国によっても若干異なりますが、大事なのは【チップを渡すべき職種】と【渡すと逆に失礼な職種】が厳然と存在するということです。 【チップを渡すべき職種】は、主に接客や下働きの最前線で働く人たちです。彼らの場合は、良いサービスへのお礼というより、そもそもチップが収入の根幹を占めていることもあるので、地域や職種に応じて適切に渡す必要があります。 逆に、マネジメント職や専門職、非現業の管理部門などは【渡すと逆に失礼な職種】と位置づけられることが多いです。もし相手が「フロント係のチーフ」ぐらいまでであれば、チップを渡すことに問題はないでしょうが、もし相手が「予約部門のマネージャー」レベルでしたら、チップ名目（…それも、200バーツ程度の微妙な金額…）でのお礼は避けたほうが無難だと思います。 個人的に「ありがとう」「おかげで良い滞在になりました」「次の機会もぜひ利用します」と伝えるだけで十分だと思いますし、気持ちとして簡単なお土産程度は用意しても良いと思います。 (もし用意するなら、日本的な小物類や、家族やスタッフ間で分け合えるようなお菓子類が良い気がします。)
本人の人柄と努力次第だと思います。 あと、ホテルと言ってもいろいろな種類があって、 人手不足で困っていて履歴書を送れば即採用のホテルと、 世界一流と呼ばれるホテルチェーンとでは やることは自ずと違ってきます。
エミレーツ航空は乗継時間を殆ど8時間以内でスケジュールを組んでいるので、「8時間以上なら無料ホテル・・・」は無理なのです。 7時間40分は、飛行機が早く着いて8時間以上の乗継時間があったとしても、所定時間で計算するので駄目です。・・・諦めて下さい。 ドバイなら空港内や近くに多くのホテルがあります。 私達の場合は、空港外に出たので、空港の傍にあったホテルで休息しました。
トランク置いてました(^^;; 開けてもちょうどいいし。
記載がないなら割愛されるから、心配ならホテルにきいてみたら？ 英語なら通じます。
いいえ。 「ここに貴重品が有ります。」と書いているのと同等に感じます。 ただでさえ、外国人として目立っているのに。
仕事でホテル住まいが長かったですが、 ホテルのレストラン、街の食堂、ファミレス、マクドなどです。 自炊は経験なしです。 週に一度くらい、日本食レストランに行くくらいです。 どーしても部屋で食べたければ、ルームサービスとか コンビニでなどで買ってくるくらいです。
前の方の回答厳しい意見ですね。間違いも有るけど。（モアナの公式ホームページでタワーのパーシャルオーシャンは販売されていない？嘘でしょうちゃんと販売しています。ダイヤモンドウイングからはわずかにダイヤモンドヘッドが見える？嘘でしょうちゃんと半分以上は見えますよ。格安ホテルが建っているようなビル？まあ物は言いようですが部屋に入ってしまえば外観は気にならないのでは？） まあそれはともかくですが、ダイヤモンドウイングはラナイ（バルコニー）は有りますよ。（一部角部屋だけはないですが）ただラナイですが三日月型で狭いので椅子などは置けません。ワイキキビーチは庭越しにばっちり見えます。ただオーシャンフロントと言っても庭越しなので（30メートルくらいあるかな？）目の前と言う感じではないです。それよりバスタブが無いのが新婚さんにはどうなのかな？改装前はバスタブが有ったけどね。 タワーウイングのパーシャルオーシャンビューは確かにあまりお勧めできませんね。アウトリガーワイキキホテルとの間が7～8メートルほどでご対面になってしまいますし、部屋がカラカウア通りに近いほうなのでビーチは左側に少し見えるだけになってしまいます。 バスタブが無いダイヤモンドウイング（海は綺麗に見えるしダイヤモンドヘッドも見える）を選ぶか、新しいタワーだけど目の前が隣のホテルを選ぶか？になります。予算が厳しいのでしたら他のホテルの選択も考慮されたらいかがでしょうか？ 一生に一度のハネムーンなので。 確かにタワーのダイヤモンドヘッド側の15階くらいの部屋はそれは素晴らしい景色では有りますが。予算が厳しいのでは仕方ないですね。
届け出をしないと鍵を壊したのが質問者さんだと思われて損害額を請求される可能性もありますよ。
私は1泊朝食付き2名利用で1円をブッキングしたことがあります。「バリ島３☆ホテル」
うちの子供達は双子でして、今春中学生になりましたが、それまでは質問者さまと同じ状態でした。 まず、ホテルのHPで添寝やエキストラベッドの条件を、必ずチェックします。 小学生以下は添寝可、ベッド１台に付き１人まで添寝可など、条件が合う場合は、大人２名で子供の人数は入れずに予約します。 が、宿泊する前に、大人２名で予約しているが子供２人と一緒だという事、添寝するのでエキストラベッドは不要だという事は、必ず連絡します。 そうすれば、タオルやアメニティなど、子供達の分も準備してくれる所がほとんどです。 当日まで連絡せずにそのままチェックインでは、モメる可能性はあるかと思いますよ。 ホテル側では、予めわかっていれば、タオルなども余分に準備できるし、部屋の割り振りを考える時も、隣に宿泊する人がいない部屋にするとか、一番端の部屋にするとかの配慮も出来ると思いますし。 ２名で予約、そのままチェックインだけはしない方がいいです。
http://www.konest.com/contents/hotel_hot_report_detail.html?id=9918
３年留学すれば、ホテル業界で働くだけの英語力が身につくでしょう。とても貴重な経験になるはず。 だからと言って、日本のホテル業界で就職しやすいとは限らないのが辛いところですよね。 一番良いのは、日本のホテル専門学校に通ってホテルでアルバイト(インターンシップ)するのが良いはず。１年休学して、ホテル業界英語を学ぶ語学学校に行く方が効率が良くないかな？フランクな英語が話せてペラペラでも、丁寧な英語が話せないと採用されないです。ホテルはお客様と英語で交渉することは、まずないし、お仕えする英語表現を知る必要があります。 ホテル業界の勉強は母国語でした方が断然早いし、大量に知識量が増やせますよ。
＞＞VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊 ホテルを移動する理由は何でしょうか？移動は出来るだけ避けるべきです。 カハラは離れているのでわかるのですが、ワイキキ内のホテルを移動する意味がわかりません。またその中で、バイブホテルワイキキは格が他に比べかなり低いですので、それを混ぜる必要も無いと思いますよ。そのホテルはビジネスホテルと考えて良いです。 ＞＞空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 それだったらカハラに泊まる意味が無いのでは？カハラに泊まるのはホテルを楽しみたいのでは無いですか？ 結論としては出来るだけホテルの移動は止めましょう。 ＞＞他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 ホテル1泊あたりの予算を書いてもらわないと、適切な回答は得られないでしょう。予算が許すならば、全泊ハレクラニでいいのでは？ ＞＞SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？ アラモアナショッピングセンターのAT&Tに行って、契約して、設定までしてもらうのが良いです。1カ月電話かけ放題、ネット3ギガバイトで45ドル＋税です。 詳しいのならば、そのそばのウォールマートに行って、simカードを買えばもう少し安いのがあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
夜中って何時ですか？ ワイキキの表通りなら11時すぎでもにぎわっていて治安云々をさほど気にすることはないです。 ただ、シェラトンからパークホテルは隣みたいなものですが、駐車場をぬけていくような道を通るかヘルモアからぐるつとまわるにしても、ちょっと人気がないというかひっそりしたところを通らないといけませんよね。 あのあたりは11時前でも、ひっそりしてて、しかもたちの悪い人がいた場合、こわい気はします。 なので夜中、もし12時すぎとか3時とか、、、、だとこわいと思います。
２名で予約して１名で泊まるのはＯＫ 予約していない者を部屋に入れるのは約款違反なので駄目です 場合によっては高額の賠償金を取られたり、逮捕拘留もあります
Hotel Newton UPPER WEST SIDE 13泊 ２０８５７１円 booking.com 調べ
今も引き出し制限は続いていますが、対象はギリシャ国内の銀行に口座を持っている場合です。 海外の旅行者のキャンシングは対象外のはずです。 AＴＭが空っぽになったら引き出せませんけど、最近はそういった話は聞かないです。 夏の初めはスト通告が多かったけど、今のところ、スト予告は出ていないですね。 来週のアテネはかなり暑くなりそうです。
thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. ご予約頂き有り難うございます、しかし大変申し訳ないのですが、当方は2016年9月1日に宿泊設備を閉鎖します。 ＊1.9.2016 9月1日だと思うのですがご確認ください。 When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. ご希望であれば（地名）で他のホテルかペンションを探すお手伝いができます。 Aホテルでの宿泊はキャンセルして下さい。ご理解いただき有り難うございます。 メールの内容ほ上記の通りです。
ハイアットリージェンシーは部屋から直接ダイアモンドヘッドが見える部屋はオーシャンフロントではなくダイアモンドヘッドタワーのオーシャンです。 オーシャンとはハイアットのホテル直接予約のカテゴリーでは昔のオーシャンビューです。 それでいてダイアモンドヘッドの見え方が真横にあるパシフィックビーチホテル、マリオットなどのホテル群に邪魔されてあまりよくありません。 ハイアットリージェンシーはこのような悪条件から最近はオーシャンフロントの部屋の安売りがたくさん出ています。 ワイキキのホテルではダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋で最も眺望が良い順に ・シェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロント以上の部屋 ・ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロント以上の部屋 ・モアナサーフライダーのタワー館のダイアモンドヘッドが見える側の部屋 あとはアウトリガーリーフ、ハレクラ二などもダイアモンドヘッドの全貌がはっきり見えます。 ダイアモンドヘッドの眺望はワイキキのホテル選択ではとても重要なことです。 まず最初にホテルの選択から考え直されることをおすすめします。 ハイアットリージェンシーのオーシャンフロントではラナイに出ないとダイアモンドヘッドは見えませんしダイアモンドヘッドの全貌もダイアモンドヘッドに2キロあまり遠いヒルトンハワイアンビレッジなどより他のビルに邪魔されてハイアットからのダイアモンドヘッドの眺望はあまりよくありません。 ホテル選びが一番大切です。 ダイアモンドヘッドがよく見えないホテルでいくら最高の部屋をさがしてもよい部屋はありません。 ダイアモンドヘッドの眺望が最高なのはシェラトンワイキキのカイオーシャンフロントスイートからマリアオーシャンフロントスイートまでの間の部屋の15～20階くらいの部屋です。 少しでも高層階が良いのはヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーなどダイアモンドヘッドから少し遠いホテルのオーシャンフロントです。 ホテルに直接予約しても予約サイトを使っても同じカテゴリーの部屋ならば部屋の眺望はまったく変わりません。 それよりも閑散期か忙繁期かなどホテルの混雑具合の方がはるかに重要です。 ただ近畿日本ツーリストなどは大手でも料金を安く契約していますのでJTBなどより明らかに眺望が良くない部屋になります。 知識が無いのなら旅行会社に高い料金を払って部屋確約にすること。 チェックイン時に交渉する英語力があるのならチェックイン時に希望をはっきり告げることが大切です。 ただワイキキの高級ホテルはダイアモンドヘッドが見える部屋を予約した客は眺望にこだわりがある客としてそのホテルでも最も眺望の良い部屋にアサインしてくれます。 ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントの10階以下の部屋などは販売用の部屋ではありません。 アップグレード用の価格がつかない部屋です。 どこで予約するかよりどのホテルのどのカテゴリーの部屋を予約するかが最も確実に美しいダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋に滞在する秘訣です。 H.I.Sが年間を通じて全室押さえていて特別料金を取っているヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロント28階より高い階の29階の部屋にエクスペディアで予約してアサインされました。 とりあえずダイアモンドヘッドが見えるオーシャンフロントの部屋で最高なのは間違いなくシェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロント以上の部屋です。 シェラトンワイキキのカイオーシャンフロントスイートから見たダイアモンドヘッドとワイキキビーチの写真を添付します。 ハイアットリージェンシーからはこれだけの眺望は絶対に楽しめません。 とりあえずご参考まで。
この２つから、どちら方向にお勧めのホテルをお探しでしょうか。 より豪華？より経済的？より交通の便が良い？ 浴槽に拘るなら天龍三温暖なんかいかがでしょうか。 本業なので大浴場とサウナはバッチリですけど。
検索結果の画面で、ホテル名の下に「ホステル」とか「ゲストハウス」とか書かれていませんか？ または、部屋選択の画面で、「ドミトリールーム ベッド計◯台のベッド1台-1名用」などと書かれていませんか？ もしそうなら、相部屋です。
高いまま空室で遊ばせるよりも多少安くても空室をさばいてくれるホテル予約サイトに安く卸すからです。 但し、イベントが有ると正規の数倍！と言うホテルも有ります。 例えば、上海のホテルは上海ディズニーがオープンしてから軒並み高くなり、今まで安く予約出来たホテルが無くなっています。
前に「山手線はホテル何件ですか？」って聞いてた人ですか？ 何件じゃなくて何軒ですよ！
ネットで探したらどうでしょうか？ ニューカレドニアは一人だと寂しい場所かもしれません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
アムトラックかコースターのSorrento Valley駅から２駅でサンディエゴ/サンタフェ駅ですけど・・・ ただ、アメリカの鉄道は日本の鉄道のように頻繁に出ているものではありませんからね。 ラホヤに泊まってサンディエゴまで遊びに通えばいいやと思ってるのなら、それは大間違いですよ。 太平洋見渡せるのなら、コロナドリゾートって手もありますけどね。 高いホテルばっかだけどね。
普通は手数料取るから、予約サイトが高くなります。 でも、年間で数で押さえていたり、プロモーションとかで そっちが安くなることもあるんですね。 ホテルチェーンによっては、違っても会員さんは 正規HPで安い方に合わせる、それを保証する、という ことをやっているところもあります。
地下鉄は乗ればソウル郊外へも移動できます。 移動できる距離、長いです。 ガイドブック、まずご覧ください。 お勧めの場所、たくさん載っていますよ。
ありますよ。 http://www.yelp.com/biz/waikiki-laundromat-honolulu
１０人では、それぞれ個別で予約するのではなく、旅行会社に依頼した方が便利だと思います。
レバノン料理は、評判が良いのでたまに行きますが、料理につけるソースというか調味料というか不思議な味です。 都民銀行の向いマリオットの隣りの地階レストラン街にもあります。 同じナナ界隈にエジプト料理がソイ5からソイ3に抜ける様なとこにありますが、1品の量が多いので要注意。 ゲテ物はお勧めできませんので、ヤワラーのフカヒレか燕の巣の屋台をどうぞ。夕方からだんだん店が増えてきます。
アメリカ在住です。 よっぽど想像を絶するほどの田舎でもない限りクレジットカードがたいていの店で使えます。アメックスだったりすると小さなレストランや雑貨店なら使えないところも多少あるかもしれませんが、VISAならほぼどこでも使えます。 コーポレートカードのほかに自分のクレジットカードが一枚あれば、現金は２００ドルもあれば十分以上でしょう。
こんにちは。 シャングリラマクタンには何度か宿泊しています。 （1）近すぎると言うことはありません。 料金は、相場はあっても定価はありません。 相場を知った上で、納得出来れば乗れば良いと思います。 多少高額（ボッタクリや騙すのは除く）でも、チップか寄付金とでも自身で思える範囲なら乗ったらよいかと。 また、釣り銭は持っていない（と言う）ので、小銭がなければチップとして上乗せするしかないですね。（あまりにもお釣りをくれないので、最近、釣り銭を用意しなければならないと言う法律が出来ました。いつから施行かは忘れましたが。） 私は、マクタンシュラインまで夫婦＋小学生2で100ペソでした。 オプショナルツアーの売り込みは、タクシー運転手でもジプニー運転手でもありますが、しつこくなく、運転手の感じがよければプラスして少しチップを払います。 マリバゴまで、100ペソは難しいと思います。 （2）ホテルの外までわざわざ歩いてタクシーを拾いに行きますか？ ホテルタクシー以外はホテルの外で自分で拾わなければなりませんよ。 門まで歩けますが、意外と距離があります。 我が家は門の前のレストラン、オラ・エスパーニャに行く時には、門までホテルのカートで送ってもらいます。 カートだとすぐですが、チップを50〜100ペソ位あげます。 帰りも門番にお願いすればカートは来ますが、待つ場所がなく暑いので、腹ごなしにあるきます…。 面倒臭いですし、日本よりは大分お安いので、ホテルタクシーで行く方が良いと思います。 帰りは、どのタクシーでもロビー前までつけてくれるので（門で運転手のIDや車内チェックあり）、明らかなイカサマがあれば、支払い前にドアマンに相談すれば良いと思います。 我が家はもともとメーター＋チップを払うつもりなので、多少の催促には応じますし、定額で少し高い値段を言われても、疲れていれば乗る事もあります。（モールでタクシー待ちの長い列に並ぶこともあるので） 要は、自分が納得出来る金額かどうかです。 「相場より50ペソも高いから乗らない」なんて強がったところで、100円程ですから。 （3）クレカ利用の際なら、コピーで大丈夫です。 ただし、両替所ではコピーはダメと言われたことはあります。 アジアでは、たまに過剰請求があるので、ホテルや有名店以外では、我が家はクレカはあまり利用しないです。 ご参考まで。 楽しいご旅行を。
まあ、あまり詰め込まない方が良いですよ。ハワイはのんびりするのが良いところですから。 気になるのが最終日。 6日目カイルア観光 夕方帰国 送迎のピックアップ時間は午後3時半ぐらいだとは思いますが、ばたばたするので、やめた方が良いですよ。 最後の日はアラモアナとか、近場で買い物がベストです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
>>日時をを間違えずに取りたいのですが、ヨーロッパだと日本を出発し >>た日で、アメリカだと日本を出発した日の前日を予約すれば問題ない >>ですか。 飛行機の出発と到着時間によるので一概には言えません、日本からヨーロッパ直行便※でも出発日の翌日に到着する場合もありますし、アメリカでも同日に到着する場合もあります。兎に角飛行機が決まってから決まってから手配するしかないでしょう。 ※例えば羽田発のAF279羽田を午前中出発してパリには同じ日付で現地時間の夕方に到着しますが、AF293は羽田を夜に出発して翌日（現地早朝）パリに到着します。
空港からタクシーでアクセスがいいのは、やはり空港周辺のホテルになると思います。ただ空港周辺のホテルの場合、徒歩圏内にデパートはまずありません。 多少時間がかかってもよければ、お勧めは地下鉄ラマ9世駅前にあるグランドメルキューレフォーチュンバンコクです。ネット予約で約1万円、4つ星ホテルでプールがあり、ホテルがフォーチュンタウンというITモールの中にあり、ホテルから外に出ずロータス(大衆ショッピングセンター)に行くことが可能です。また道路の向かいにはセントラルプラザ(高級デパート)があり、地下鉄の通路を通って行くことができます。またこのエリアは、観光客がそれほど多くないため、デパートやショッピングセンターはそれほど混雑していませんので、ベビーカーを押してゆったりと散歩や買い物ができます。 ホテルは市の中心部にありますが、高速道路の出入り口が比較的近いため渋滞時でも1時間以内に空港まで行けます。11時発なら8時にタクシーに乗れば十分間に合います。 他の回答者の方がお勧めしている、インドラリージェンシーホテルやバイヨークスカイホテルは、常に混雑している場所にありますので、歩道をベビーカーを押して歩くのはかなり困難です。インドラホテルは、インドラスクエアというショッピングモールにつながっていますが、このショッピングセンターは、インド・中東の客でごった返していて、ただ歩くだけでもストレスがたまるようなところです。
そこにヘアアイロンをさして使うと、過大な電流が流れ、ブレーカーが落ちる、ヒューズが飛ぶ、異常加熱する、最悪の場合は発火します。 使う前に質問されたことは賢明な判断だったと思います。 そちらで新しいものを買い求めるか、今回は我慢するかのどちらかになりそうです。
こんにちは。 まず、参加のＯＰですが、事情を話して、ＰＩＣまで、送ってくれる時もあります。 ドライバーに、人数分のチップを上げれば、対応をしてくれる時も有ります。 断られた場合、ＤＦＳから、ＰＩＣに戻る時ですが、 タクシーは、下の階にある、タクシー乗り場から、大体１５ドルー１８ドル前後で、行くと思います。 時間に余裕があると、その時判断をして、バスを乗るときですが、 まず、ギャラリアから、無料のバスが有ります。 タクシー乗り場と、ほぼ同じ場所。(場所は、売り場と異なり、下の旅行会社などのラウンジが有る場所から、出たドアの前） ただし、有料、１乗車３ドルの赤いバスを乗る場合、 無料バスは、１時間に１本ぐらいなので、それが行ってしまった場合は、 赤いバスなら、時間によっては、８分カラー１５分間隔で、来ると思うのですが、 乗り場は、同じ場所よりも、前のホテルロードを渡り、ＡＢＣストア前、 ザプラザ側から乗ると、ニッコーなどを迂回するのを、避ける事ができるし、 時間ロスも有りませんので、そちらから乗ることをお勧めします。 赤いバスの場合、乗車時に、３ドル払えば事前にバスチケットも購入しなくても良いです。
ベトナムは社会主義の国なので風俗店はありません。 宿泊先のホテルに連れ込んだら確実にアウトです。公安呼ばれたら即逮捕ですよ。おそらく実刑になります。 どうしてもというなら現地人向けのカラオケやマッサージ屋で交渉すること。たぶんベトナム語しかわからないし、向こうもめんどくさいから相手にしないだろうけど。 今ベトナム政府が力を挙げて摘発してるから(特に北部)、バンコクみたいなノリでやってると痛い目見ますよ。 どうしても夜遊びしたいなら、ヴァンカオ通りは日本人通りになっているので、そこで健全なカラオケに行った方がいい。
総合旅行業務取扱管理者はホテル業と関係ありません
アゴダに限らず、ネットの予約サイトはどこもそんなものでしょう。 ホテルの何に関して質問されたのかわかりませんが、それほど 重大な（例えば多額の金銭が関わるとか）問題だったのですか？ 細かい確認や手配が必要ならば、ホテルに直接予約するとか 問い合わせることです。ネット上の予約サイトは、何万人という 利用者がいるのに、一人一人の細かい要求に取り合っている時間は ないので、そこは割り切って利用することです。
›９月頭に１週間ほどタイとカンボジアに行くのですが5万円ほど持っていけば結構遊べますか？ 遊び方によります。 安い所での飲み食いと健全なマッサージなら足りるでしょう！ ›あともう１つ質問があるのですが、ホテルの金庫ってさすがに従業員でも開けられませんよね？ カンボジアで電子式金庫の暗証番号を忘れた場合、解除手数料US15ドルと書いて有ったので開ける事が出来ます。
え？現地のホテルのWiFiは無料でしょう？そこらじゅうに無料WiFiがあったと記憶してます。
最安値だけでいうと、レンタルルームが1番安いかと思います。レンタルルームではなく、ホテルでお探しでしょうか？
早朝着で、昼過ぎまで寝てしまうなら、アーリーチェックインで・・・でも、それだと、ピーチ以外の 朝便で飛ぶ方が、案外安く上がってしまうことありませんか？ チェックイン 14時でも、荷物は預かってくれるので、ついたら、そのままホテル、荷物をあづけて、根性で街に出る。休むのは 飛行機の中だけ・・・でも、フライト案外短くて寝れないのも確か。 かといって荷物を持ったまま空港で待機もばからしい。荷物がなければ雑魚寝になったとしても、少しはましです。 根性論 で乗り切る ちなみに σ(^_^)の地域からは、ピーチ、朝発なので、超ど短期 二度、ピーチ日帰りツアーでソウル行きました。仕事でも、なぜか日帰り・・・(^^; もう少しシートに厚みがあれば、後ろの人の膝が・・・と思うことがありますが、時間が短く我慢あるのみ 仕事終わりの深夜便でのグアムなども、根性あるのみです。休まず行動 早めにホテルでそれから休む。フライト時間の長い深夜便とは違いますが、短距離便での深夜もそれしかありません。 ちなみに、σ(^_^) ピーチではなく、バニラでの深夜便 台北でも、同様にどこで休もう・・・と思ったことがありますが、近距離の場合 休まず行動に入るのがお勧めです。
ＧＷにかかってなければ、大体のホテルは予算内だから、泊まりたいホテルでＯＫだと思います。 場所はタモンのホテルであれば、移動、言葉ともに困ることはほとんどないと思います。 移動もシャトルバスを利用すれば問題ないし、ショッピングでは店員さんとのやりとりは困ることはあるかもしれませんが、まぁ問題ないと思います。困っても近くに絶対に日本語がわかる人がいるので大丈夫です。
La Mansarda Ospitalità Diffusaで検索しましたがBooking.とトリアドくらいしかかかりませんね。でホテルではなく貸部屋だね。トリアドの方に情報なしでBooking.の方には有料シャトルと記載があるのでオーナーに連絡とって送迎頼んだ方がいいと思います。昔はナポリのタクシーがぼったくりで酷いもんでしたが今やアマルフィ海岸の方が醜い状況。オーナー自身が迎えに来てくれるなら滞在中のあれこれおすすめを聞く時間もあるしね。 公共交通で移動するならアマルフィまで移動しそこからバスが出てます。 http://www.positano.com/en/bus-schedule?bus_route=amalfi_agerola Agerola (S.Lazzaro)下車ですが正確なバス停の位置まではわかりませんでした。たぶん村の中心でしょうから宿まで徒歩約１㎞位でしょうね。
ホテルに電話などできちんと確認する必要があります。日本人 スタッフが常駐しているような、高級ホテルに長期滞在する なら、可能かもしれません。 業者にもよりますが、アメリカの宅配業者は、荷物は手渡しでは なく、玄関の前に置き去りにすることが多いです。所要日数も、 日本の様にほぼ必ず翌日到着とか、時間指定はできない場合が多い。 ホテルに受け取って貰って、荷物が行方不明になっても、フロントの スタッフも交替しますし、責任は問えないでしょう。
ホテルの意見ではなく、ハワイの意見ですね？（笑） ハワイは40回程行っています。 なんで村内ハワイに行くのか？ 私にとってハワイの魅力はあの気候で何をするでもなくのんびりとして買い物したりブラブラしたりする事に最高のぜいたくを感じます。 まぁ、現実逃避に近い感覚です（笑） 良しまた頑張ってハワイに来ようと思って帰りの飛行機に乗れます。 ちなみに、私はハワイの楽しみは食だと思っています。 ノースショアでエビ食べましたか？ 美味しいですよ。
重要項目②から 街中という表現はちと間違っています。 街中には正規両替所と非正規両替所があります。 当然どこで替えたらいいかわかると思います。 ③カード、現金(ルピア)です。部屋付けできますが、ルームキーを持参。 利用額数万円なら大差なしですので、両替の面倒が省けます。 ④チップの文化はあります。 掃除10000Rp バトラーさんにいろいろお願いしたら、30000～50000 ドリンクサービスには不要(掃除のときに補充する) レストランやTAXIの場合は切り上げでお支払いください。 10000が最低単位です。(53200なら60000です。) 現在10000は80円です。 ⑤バリ島から入出国するなら不要です。空港使用料も必ずチケット代に含まれています。 ⑥送迎は無し、帰りは呼んでくれます。『ブルーバード プリーズ』でいいです。 調子こいた回答者が、インドネシア語を記載するかもしれませんが、かえって発音がわかりにくいので、ワンワード英語が一番いいです。 片道120000位だと思います。 ①ホテル中心ですので不要では？ 今回はホテル中心という事で、 一日車を借りたりはしないと思いますが、いざ出歩く場合のタクシー価格は、『Grab』というアプリで確認できます。『Grab TAXI』のほうを見てください。もちろん利用されても特段安全面では『ブルーバード』と変わりません。その場合はTAXIではない方で利用ください。 現金もさほど必要なければ、空港で替えるのも得策です。正規両替所まで足を運ぶ必要がないので！
自分がワイキキで宿泊したホテルの経験から記載させて頂くと以下の感じですね。 ＜ヒルトンハワイアンビレッジ＞ 各タワーによって差が大きいですよ。 一般的にレインボータワーが高級そうに思われますが、実際のヒルトンハワインビレッジの高級タワーはアリイタワーです。 アリイタワーならアメニティーも有りますし、専用プールも有るし、レインボータワーでも高層階にしかないウォッシュレットも全室完備されています。 オーシャンビューの部屋なら週末の花火の花火も目の前で上がります。 でも、まあ、、、所詮って言うかヒルトンはHIS/JTBの常宿ですので、ヒルトンハワインビレッジのアリイタワーのオーシャンビューに宿泊できるなら、もう少し上のレベルのホテルに宿泊も可能です。 ＜モアナサーフライダー＞ 中心地にあるホテルの中で、海とカラカウア通り両方に面しているのは、此処ととアウトリガーワイキキオンザビーチだけど、その立地と見た目の素敵さゆえ、よそから「宿泊・レストラン利用以外」のただの見物の中国人（日本人）も多いですよ。 後、「タワーウイング」は、バスタブ有り・ラナイ（バルコニー）有り・ウォシュレット有りで問題無いですが、、「タワーウイング」以外のタワーは、バスタブや、ラナイ（バルコニー）、ウォッシュレットが無い部屋も有りますので、予約時に要確認です。 あと、カラカウア通りに面しているので、夜遅くまでは観光客＆朝も早くゴミ収集のトラックがウルサイですよ。 斜め前のシェラトンも同じですわ。 ＜ハレクラニ＞ そう言った意味では、中心地に有って上品で洗練された雰囲気、モアナサーフライダーの様な関係無い中国人も少なくガヤガヤしてなくて落ち着いていますし、全室広々としたラナイ(ベランダ)があり温水プールも有りお勧めです。 ただ、部屋によっては朝からゴミ収集車がウルサイって意見もありますが、中心地かつオンザビーチに建っていることで、便利でありながら、景色もなかなか、その上ある程度の静けさも兼ね備えていると思います プールサイドで寝てると、冷たいお水を持ってきてくれたり、フルーツ・アイスキャンディーを配ってくれたりなど最高のサービスでもてなしてくれますが、格式が高いだけに、夕方以降は短パン・ビーサンでロビーを歩けないです。 お値段も高いがネックでしょうか。。 。 ＜ザ ロイヤル ハワイアン ラグジュアリー コレクション リゾート＞ ここはお値段が高いのに、半分以上の部屋にラナイ(ベランダ)が無いし、窓も光が入らないように考えられたらしく？小さい窓です。ただ、窓のせいか部屋もスタンダードだったのか狭く感じました。 後、ロイヤルタワーの客室には、ウォシュレットが付いています。
バイヨークスカイのホームページを調べたところ、クリスタルグリルのディナーの予約は、タイ人890バーツ、外国人1100バーツになっています。 ※タイ語表示で予約すると๘๔๐ บาท(890バーツ)、英語表示で予約すると1100バーツになります。外国人がタイ語表示で890バーツで予約した場合、実際の支払いがいくらになるかわかりません。よく観光地の入場料などで、タイ数字の料金とアラビア数字の料金の二重表示になっているのと似ています。 展望台の入場料は200バーツ位ですので、セットで790バーツは安いと思います。 たぶん時間で入れ替えになると思いますので、790バーツのクーポンを購入して、17～19時で行って夕暮れから夜景への移り変わりを見て、最後に展望デッキで夜景をみるのがお勧めです。 http://www.baiyokebuffet.com/Restaurant/Restaurant.aspx 620バーツというのは、76、78階のスカイレストランのディナーブッフェと勘違いされているのではないでしょうか。スカイレストランは、実際にタイ人590バーツと外国人1180バーツですが。 ※スカイレストランは、中国人団体の利用が多く、運が悪いと一斉に高そうな料理の争奪戦になり、騒がしくて雰囲気など全くありません。外国人価格が異常に高いのは、中国人が全部取って大量に残すを繰り返すため採算が取れなくなっているためではないかと思います。
今年二度行き3度目を月末に行きます 現地ガイドでも吸う人は居ました。 吸いたいときはガイドに確認したほうが良いかと思います 他の回答者が 書かれているとおりですね まあ吸いたい人はいるので周りを見渡すと… カラオケやバー、クラブなどでも駄目ですし ※開店が21:00以降の店はOKらしいです 公共の場所は全面禁煙なんで注意した方がいいです。 喫煙の罰金は最大1万TWDとかです チクリ報奨制度があるので チクラれる可能性があります タバコを我慢する為に飲食と言うのもありますが それも場所によっては厳しいです。 キャセイ（CX）はT1発着なんで 喫煙所は3FのT2ゲートに向かう出国通路端AとBに各一箇所 （T2も3Fに2箇所だけです） 後は屋外に灰皿があるかも知れません 移動のバスには勿論ありません。
私はAnacapriのCaesar Augustusです。
2中国上海です。 飛行機が多い。 日本食レストランが多く、メニューに日本語も多い。 空港や市内に漢字と英語の案内表示があるから、理解しやすい。 日本人向けの日本語対応のナイトクラブやガールズバーが多い。 上海のスーパーマーケットへ行って見てください。上海人の購買力や物価や品揃えを見てください。
プラグ形状のアダプターであれば、ホテルにも置いてありますが、基本的には客が忘れて行ったものをストックしているような印象です。 時々フロントに借りに行くことありますが、希望のがあったら貸してあげるよ、という程度の対応です。 借りたものをうっかり持って帰ってしまったこともありますが、何も言われませんでした。 変圧器は多分貸し出し用には常備していないと思います。
＞＞この程度の価格の個室はそれなりに空いていて、ぱぱっと何軒か見せてもらえるものでしょうか。 昼到着でその価格帯の安宿ならば予約をしなくても、大丈夫ですよ。 ご存じだとは思いますが、その価格帯の宿はそれなりの宿なので、部屋を見た方が良いと思います。 重慶大楼や美麗華大楼にはたくさんゲストハウスがありますので、いくつか見て回るのも簡単ですしね。 その価格帯だと、独房のような部屋なので、個人的には予算を増やして、もう少しまともなところを予約するのがお勧めですけどね。 重慶大楼や美麗華大楼にするとしたら、出来たら、眺めの良い窓がある部屋がお勧めです。眺めが良い窓があるかないかで全然違います。ネイザンロードが見える部屋など絶景ですよ。安宿でもそういう部屋はあるので、いくつか回って探したらどうですか？ http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
私もこれまでは赤いバス利用でしたが昨年ホテルをHISで取った関係でシレナトロリーを利用しました。実際使った感じでは使い勝手はほとんど変わりませんでしたよ。 本数が少ないとか言われてますが実際は赤いバスと変わりませんしバス停もほとんど同じ所に有ります。最終便は確かに２０分位早いですが逆に始発は早いです。私はあまり夜遅くまで出歩かないので丁度良かったです。今回はホテルはHISで取っていないのですがシレナを利用するつもりです。 しいて言えばモールやKマートの乗り場は隅に追いやれれている事、赤いバスはオープンなバスでリゾート気分も満載ですがシレナは普通の大型バスでリゾート気分が下がるくらいの違いです。 オンワードですとアウトレットから帰るのはヒルトンで乗換が必要になりますがそれは赤いバスでも同じですね。 ただシレナトロリーはHISのラウンジでしか受け渡ししていないんです。てるみくらぶのチケットはホテル渡しですよね？オンワードからだとチケットの受け渡しにわざわざタモンまで行くのが面倒かも知れません。大人だけだと差額は4㌦なのでてるみくらぶで購入も有だと思いますがお子さんの料金がかからないのは大きいですね…。
プレゼントじゃないんで･･･ よっぽどの大金だったらまだしも、ちょっとの小銭を それは大仰すぎるというか、はした金で何を恩着せがましい って感じがして逆に印象が悪い気がしますが。 考えすぎだったらアレですけど。 Thank youぐらいで良いと思います。 もともと謝礼金だから。
行ったことはないですが、検索するコツとして、カタカナではなく英語、というのがあります。 今は便利なもので、英語で検索するとだいたいメニューもわかります。 アルワナレストランはこちらをどうぞ。 https://www.zomato.com/bali/arwana-the-laguna-nusa-dua/menu バニュビルレストランのビュッフェ料金はこちら。 http://www.thelagunabali.com/en/banyubiru-restaurant
国内はほぼあると思います。 海外は英国と英連邦（オーストラリアやニュージーランド）はお茶でもてなす習慣があるので割と置いてあります。 海外のホリディ・インにはありました。 ヨーロッパはないホテルが多いので私は下記のような湯沸しを持って行きます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00D8QNNK2 ポット型のものは重くてかさばるのですすめません。
地元のキューバ人が、里帰り中の家族や、外国人とホテルのプールだけを利用することがありますので、質問者さまも入場料を払えば入れますよ。
›この後の流れを教えてください。 ホテルの料金は予約完了時点でエクスペディアからクレジット会社に請求されます。 銀行口座からの引き落としはクレジット会社のルールによります。 JCBカードのご利用代金は、毎月15日に締め切り、翌月10日（土・日・祝日の場合は翌営業日）にお支払いとなります。 https://www.jcb.co.jp/goriyou/oshiharai.html
罰ゲーム？ 嫌がらせ？ 普通のデートの範囲で貴方がプラニングするならともかく、泊まりでディズニーに行くのに内緒？ しかも予算抑える？ まず、彼氏がディズニーを好きかどうか。 好きだったとしても、泊まりで行けるかどうか。 何も知らないでいきなりディズニーに連れて行かれて、しかも泊まりなんて、嫌がらせの罰ゲームかと思うって。 せめて日帰りにしましょう。 予算も普通の範囲で出しましょう。
コンセントの形が異なりますのでたぶんできません 参考にしてください
ホテルのHP見たら分かるだろ。
分かった、コンビニ攻略ゲーム？みたいなヤツでしょ？ 「ザ・コンビニ -あの町を独占せよ」・・とか？ 「ザ・コンビニDS 大人の経営力トレーニング」とか・・「ザ・コンビニスペシャル 〜3つの世界を独占せよ〜」とか・・の、ホテル版？があるんでしょうか・・＿？ 夏だから、ホテルのお部屋にビニールプールもつくても良いですか？みたいな・・・ご要望にお応えできませんとか、いわれそうですけど？ フロントに、他に何かご用件はございますか・・とかも言われませんが。
大連日航飯店は無料のミネラルウォーターサービスがあります。 足りない場合は近くのコンビニで買ってください。 中国産ミネラルウォーターなら50円位、外国産は200円位するのでビールより高いですよ。
バリ島が好きでよく行きます。 それが高じて友人の旅行の相談や代理手配などをすることも年に数組あります。 質問項目に直接お力になれませんが、まず回答させていただき、余計なお節介のコメントを最後に失礼いたします。 ①ホテルについて 質問者様ご提示の予算でのヴィラのおすすめが私は思い当たらず申し訳ないです。 次のような方法でお探しされてみたらいかがでしょうか？ １．agodaなどのホテル検索サイトで、エリア、宿のタイプ、予算、日程で検索 ２．出てきた宿で気になったところをリストアップ ３．tripadviserで検索 ４．旅行者が撮影した画像をチェック ５．旅行者の口コミの「よくない」口コミの中で、長く詳細なものをチェック ６．大丈夫！と思われたら、日本の旅行代理店に予約可能か聞いてみる。 以上の方法の理由を簡単に申し上げます。 最近はagodaをはじめホテル検索サイトで、エリア選択andヴィラかホテル選択and予算選択and日程選択で宿を検索することが可能です。 私がシルバーウィーク9/20CI～9/24COでagodaで「スミニャック、ヴィラタイプ、19,000/泊」で検索したところ、あまり聞かないヴィラが数十軒空きがでてきました。 あまり聞かないですが、宿によっては特別プロモーションを出しているところもあるかもしれません。 いいヴィラが見つかるといいですが、その場合は全て同じホテルの方がいいと思います。理由は最後にお伝えいたします。 ※ご提示の情報から旅行代理店が推測されます。 旅行代理店さん取り扱いの宿の中で、ご希望に近いものとして次の宿をおすすめします。 ココナッツスイート タイプ：ホテル エリア：クロボカン（スミニャックの北） 予算：1泊8,000円（2人合計）旅行代理店さんを通すといくら追加かわかりません。 おすすめの理由は、部屋の広さです。 清潔さは言わずもがなで、清潔なのですが、部屋は寝室とリビングルームに分かれた造りでスイートタイプになります。ヴィラではありませんが、気持ちに余裕のある滞在が過ごせると思います。 ３階建てのホテルですが、２Fあたりが眺めや移動などに便利かと思います。 またクロボカンエリアは、クタの街の雑居的な雰囲気（上野のアメ横みたいな）はありませんし、スミニャックのようにお店が多いというわけではありませんが、最近開発されていて、人気のお店が結構あります。レストランはかなりありますし、スパやコンビニなんかも十分あるエリアです。 ご検討ください。 ②綺麗なビーチ これはあまり通なところに行かれずにレンボンガン島に行かれるといいと思います。 レンボンガン島は人気なエリアですし綺麗です。 シュノーケリング、ダイビングなどをしたいとお考えであれば、バリハイクルーズの１日プランなどいかがでしょうかね。 ③羽田空港周辺のホテル こちらもお力になれず申し訳ないです。 私はお盆の時期にエアアジアの同じ便を利用したことがあります。 その際は自家用車で往復しましたので、その経験をお伝えいたします。 駐車場は国際ターミナルに直接行けるので、荷物の移動がとても楽。 帰りはお土産がたくさんになりかさばるので、車での往復だと便利です。 羽田空港の駐車場の予約枠は駐車可能全台数の中で少数で、お盆の時期だったので、満車などないかな、と思って事前に駐車場の管理担当？のような窓口に問い合わせたら「大丈夫だと思うけど、なんともいえない」というごく当たり前の回答をいただきました(笑)。実際は友人の車と２台、余裕で駐車できました。 深夜便なので、見送りの方が少なく狙い目ですね。 私自身は羽田空港から１００km弱の住まいなので、帰国日は０時過ぎには帰宅できました。 国際と国内のターミナルの駐車場がありますが、駐車場近くになると道路にでかでかと案内が出ているので、少しゆっくり移動してハザードをつけながら確認しつつ問題なくいけました。 駐車料金は９，０００円弱で、高速代金やガソリンを入れると１万円強ですね。 ＜余計なお節介＞ ●分泊はしない ２つの理由から分泊をおすすめしません。 最終日は４時前にはホテルを出てしまいます。最終の１泊は身体を休めるだけの１泊なので、ホテル料金の半分は捨てるくらいになります。 レンボンガン島や綺麗なビーチに行かれるならば、ホテルを利用する時間が少なく、ホテル、レンボンガン、ヴィラと計３つの滞在先になるようなイメージであわただしくなります。 １つの滞在先から各所に移動される方が、安全、安心で余裕の満足なご旅行ができると思います。 ●ヴィラは今回はやめておく 先に申し上げたとおり、特別プロモーションの驚きのホテルがあるといいのですが、ご予算内のスミニャックのヴィラだと残念な思いをすることが多いと思います。 ヴィラの場合は、もう少しの予算か、もう少しバリ島をはじめ海外のご経験が豊富な場合が良いのでは、と思います。 バリ島のヴィラは、日本でいう星野リゾートのような滞在ができるところから、バンガローやロッジの貸しのような滞在のところまで、様々です。 今回のご予算では、設備自体もサービスも残念なものになる可能性が高く、はじめてのバリ島ではおすすめしません。 コストパフォーマンスが高いのはホテルステイの方になると私は考えます。 ●エアアジア LCCのご利用は初めてでしょうか？ もしご経験者ならば下記はご覧いただかなくて良いと思います。 エアアジアなどのLCCは事前にどういったサービスがあって、事前申請が必要なもんはどういったものなのかをお調べになるといいですよ。 お食事、ブランケットなどのアメニティ、荷物の増量。 食事とブランケットなどは、旅行代理店がご提示してくださっていますが、荷物の増量は1人あたり20kgまでとあるだけでしょうか。 すべての有料サービスは事前申請の方が安いです。 たとえば荷物で言えば、私の友人は当日チェックインカウンターで3kgの追加で7,000円を支払っていました。 事前であれば、2,000円ほどだったと思います。 特にバリ島を出発する前夜に荷物を計量して、手続きされるといいと思います。 全ての事前申請は、エアアジアのホームページから可能ですが、旅行代理店経由の予約はどうなんでしょうね。代理店さんに確認してみてくださいね。 それから、1人20kgまでなので2人40kgと考えて、30kgの1つのスーツケースを持っていくと、チェックインカウンターで20kgまで減らして荷物を2つに分けるように言われる可能性もあるので、2つスーツケースがあれば、20kgまでのを2セット用意する方が無難です。 以上です。 実は、私もシルバーウィークにバリ島です。おそらく同じ日程なのかなぁ、と想像しました。 お互い楽しいバリ島旅行にしましょうね！！
アラモアナも良いですが、 初ハワイならワイキキ周辺に泊まられてはどうですか？ アラモアナからいわゆるワイキキ中心部までは、 バスかトロリー、タクシーなどでの移動になります。 歩いてでも行けますが、ちょっと遠い。 場所が少し違うので、あなたの旅行内容によって お決めになったらよいと思います。 ５泊位の短期旅行であれば、 同じホテルに連泊の方が楽です。 部屋指定なし３泊、指定あり２泊、 JTBからの予約なら、もしかして！ なぁ～んてことは、考えない方がいっか。。 私ならシェラトンに連泊します。
非会員が宿泊出来るなら・・・意味ないですわいね、会員制の。逆の立場でですよ、貴殿が200万払うとって、他の誰でもポッと泊まれるんやったら何やねん言う話になるんで、価値（信用）がた落ちですわ。やから最低でも紹介がないと。 ヤフオクなんかに稀に流出することがありますが、アレは契約違反だと聞きます。株主優待券は多数流出してますが、株主と会員は違いますので、宿泊にはご利用いただけません。 しかしそんなにええホテルかね・・・まあ心の声がそう言よんやったら仕方がない。 どうも。
ホテルのタワー２から地下通路に渡る階段があり、通路からSHOPPESというショッピングモールに入るとすぐにカジノの入口があります。カジノは国民も非国民も同じで、国民は入場料を支払うので別レーンです。パスポートが必要なので持って行って下さい。
当方のPCでも見れなくなっています WIN７ですが原因不明です。
glamo45様 何月何日の宿泊で、どのようなメンバー構成の何名、何泊のご予定でしょうか。 宿泊施設は、ご利用日、ご利用人数（メンバー構成も）、お部屋タイプによって料金が異なります。 ご予算の上限が13,000円程度とのことですが、これはお一人当たりでしょうか、それとも1泊の全員分でしょうか、あるいは複数日宿泊の総額でしょうか。 ご面倒でも情報を補足お願いできますか。
ペニンシュラからリバーシティでしたら、渡し舟でいけますね。ミレニアムヒルトンの隣の船着場まで歩いても10分くらいです。船着場の周りは市場になっているので、見て歩くのも楽しいです ディナークルーズのチケットは、日系の旅行会社(HISとか、スペースバス)で買うと安いです。 歩いて行けますから、送迎つきのツアーではなく、チケットだけ手配のクーポン購入がオススメです ディナークルーズの種類は、グランドパールがオススメです。 もっと安いツアーもありますが、安いほど同乗者の質が下がります。チャオプラヤプリンセスに乗った時は、集団で騒ぐ大陸の方々とか、体臭がかなりきつい方々とかいて、あまり楽しめなかった覚えがあります。 ご参考まで
同じような質問がありましたので、貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015899877...
中学生でしょうか？ 親御さんの承諾は、ありますか？ 中学生だと、受験や冠婚葬祭以外だと、普通のホテルにお1人だけの宿泊は、難しいと思います。 ご希望のホテルがお決まりなら、親御さんに予約して貰ってください。 その際に、同意書が必要かどうか？をご確認ください。 中学生お1人だけの宿泊はできませんとお断りされたら、ユースホステルをご検討ください。 高校1年生なら、親御さんの承諾があり、親御さんの同意書がご用意できるなら、大抵のところは泊まれます。 ラブホテル、カプセルホテルは、18歳未満はご利用禁止です。 ネットカフェやマンガ喫茶も、深夜時間帯のご利用は禁止です。
日本人スタッフはいない 各部屋wifiあり ラスフシの情報が無いのは、誰も行かないからですよw 部屋は狭い、シュノーケリングも向いていないので有料のシュノーケリングトリップが充実した残念なリゾートですねw
高級ホテルならは、 別の対応があるかもしれませんが、 一般的なホテルでは 虫の一匹や二匹では何もしてくれませんよ。
ハッカーとセキュリティソフトの開発者は、ほぼ同一業種です。 この手のお話は、延々と続くことになっています。 つまり職業を存続させるためには、必要悪なのです。 マッチポンプとも言います・・・・
何のために質問するんだよ、気に入らない回答は受け付けないアホか？
大型連休中の日本の都会と同じで上海市内は人や車が少なくなります。 観光施設は営業していますが、レストランの従業員やタクシーの運転手、マッサージ嬢などが帰省するので閉店やタクシーの数が減ります。
韓国はホテルに限らず、同じ施設、同じ店でも一律サービスは期待できません。 同じホテルでも、清掃を担当する人によってバラバラ。 丁寧に清掃する人もいれば、いい加減な人もいます。 汚れていたり、問題があったらすぐにフロントに言うこと。 部屋を変えてくれるか、すぐに(再)清掃してくれます。 言われたらやるけど、言われなければやらない人が多いんです。 飲食店でもオーナーが見ていたら、ちゃんと料理するけど、オーナーが不在だといい加減な料理をする料理人だって少なくありません。 人による差や同じ人でもその日の気分による差が大きいんです。 特級(４つ星、５つ星)なら、クレームをいれたら、すぐに対応してくれますよ。
ホテルの判断によるがおそらく、クレジットカードの提示または現金のデポジットいずれも不要でしょう。 あなたが信用されてないと求められる可能性もないとは言えませんが。日本人だとほとんど大丈夫でしょう。 ちなみにクレジットカードの提示を求められた場合、旅行会社に払ったクレジットカードと同じ必要はありません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
男性女性問わずサウナに行くという選択肢もありますよ。 男性向けだと２千円前後で、仮眠もできるので、 場合によってはホテル代わりに使うことも可能です。 （スペシャルマッサージは受けない人も普通にいますので） 安宿に泊まるより快適かもしれません。 また、そこまでサウナに拘るのであれば、 直接ホテルに問い合わせるか、 旅行代理店を通して手配してもらう方が確実だと思います。 （ネットで「スパ有り」と書いてあっても、サウナの種類や 風呂の種類まではまでは確認出来ないと思いますので）
一泊3000円も出せる方の「貧乏旅行」がどの程度のものかわかりませんが、使えるお金が少ない状態で一箇所にとどまり続けるのってストレスたまりますよ。移動は最も安価な娯楽です。なんたってあなたは「旅行」がしたいのでしょう？ そもそも一ヶ月台北だけって、飽きませんか？ それ以前に、宿泊経験のないところをいきなり一ヶ月押さえるのはありえません。もし仮に一ヶ月留まるのであっても、2日くらい実際に泊まって様子を確認して、良さそうであれば「あと28日泊まるからどのくらい割引できる？」って交渉すべきです。貧乏旅行なんでしょ？ 私はベトナムによく長期行きますが、4～5日に一度は別の町に移動します。また宿に「何日間泊まる」なんて明言することはないです。適当に「部屋はあるか」で泊まって、気に入ったら「あと3～4日いる事にするわ」で、そろそろ他所行くかと思ったら前日夜とかに「明日チェックアウトするんでよろしく」ですね。そのグレードの宿なんて世界中どこでも、満室だの予約なしで延泊ダメだの言うことはほぼありません。
＞１日目は九寨溝空港に20:00に到着予定で、その日はバスかタクシーで九寨溝に宿泊。 この時間となるタクシーの一択となります。 川主寺にはたくさんの宿泊施設があり、飛び込みでもまず大丈夫です。ただ、田舎なので、同じ星級といっても九寨溝と比較しても設備その他で劣ります。 さて、４星級では「松潘岷江豪庭国际大酒店」 http://hotels.ctrip.com/Domestic/ShowHotelInformation.aspx?hotel=22... です。他の旅行サイトでの口コミ評価では4.6（5点満点）と、川主寺の宿泊施設では高得点となっています（5星級とされる九寨沟川主寺岷江源国际大酒店は3.3と低得点）。 バスは宿泊施設名をいえば近くで降ろしてくれます（ホテル所在地の紅星路は川主寺のメインストリート）。
そういう表示が出てくると、 「店の写真はどれですか？」と写真を選ばされたり、 表示されている数字を入力する画面がでたりすると思いますが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2016-04-19
バンコクのフードコートや屋台の相場は25バーツから50バーツ程度です。日本円だと75円から150円程度です。
チェーンブランドだけでならリッツカールトンですよね。他はホテルによって結構ちがいます。
質問内容が抽象的なので、過去の質問を見ましたが・・・ 調理専門学校の学生さんで、卒業を目前にしながら 就職もできそうになく困っておられ、夏休みの課題を 出されたのですよね。 学校側もそのような課題を出すには 意図がありますから、具体的に教員に確認しましょう。 おそらくですが、就職にむけて、質問者さんに社会経験が 欠けているので、もっと色々経験・体験しろということでしょう。 レストランの料理の内容や質・値段等と客層やホテルの雰囲気が どう関係しているのか、などということでは。 客層はおおよその年齢や服装、男女比率等々 ホテルの雰囲気は、内装、明るさ、立地、スタッフの対応・・・ 質問者さんがホテル勤務を希望しているなら、給料を貰う以上 ホテル側や客が何を求めているか知れということでしょう。 学校の授業でも色々習っているはずです。
在住者です。 もし、simフリーのスマホをお持ちなら、現地のリチャージsimを購入するとWifiのないところでも使えます。 Wifiだけなら、例えば、ローマなら１日４時間まで無料です。 http://www.digitromawifi.it/ ホテルだけでなく、このような市のwifiシステムにあらかじめ登録してから行かれると、安心だと思います。
税金というよりは、旅行者から徴収する環境保護費ですね。 こちらで計算できます。 http://industry.visitcalifornia.com/travel-industry/assessment/calc...
私も早朝だったので電車ではなくタクシーを利用しました。 体育中心に近い広州東駅からドアマンにタクシーを依頼して130元と言われましたが115元でした。 もちろん高速道路理由です。 ホテルのサービスだと割高ですが普通のタクシーなら高くても150元くらいではないでしょうか。 2年前の料金ですが、こちらを見ると相場相当だと思います。 http://kukou.info/gz_baiyun/taxi.html
JTB、日本旅行、HISを利用した事があります ハワイでどう過ごされるかで違いはあるかもしれませんが 基本的に大手はどこも緊急時でも安心感があるので 差はないと思いますよ（＾＾） もちろんサービスも！（係の人による差はありますがw） 値段の差は ●トロリーや無料シャトルの路線や本数の違い ●飛行機の席の差 HISは窓際席じゃない事が多いような・・・ ●並び席の取りやすさ（？） HIS利用のお客さんが縦並び3人で座ってた事ありますww さすがにびっくりしましたが並び指定じゃなかったのかも？ ●ホテルの差 同じホテルでも気のせいか少し低層階なような・・・ 例えばハイアットでHISは21階、日本旅行なら29階 （これはホテル都合かもですね） ●おまけのショボさww エッグスンやクッキーコーナー、アイランドヴィンテージ 等々のどこかひとつで無料になる的なクーポンとかねw あとはオプショナルの豊富さとかだと思うんですが あたしは使わないヤツなんでそこは何とも言えません なんとなく個人的にはそんなトコかなって思います それぞれの会社の色んなパッケージ、時期で 詳細が変わると思いますが心配される事はないですよ（＾＾）
そんなの腐るほどあります。 立地がいいと営業努力しなくても客が来ますからね。 不利な立地のほうがサービスはいいですよ。 だからレンタカーで移動するなら街の中心に泊まるのはムダです。
中山の駅からどっち方向に進むかによって雰囲気が違うけど、基本的には治安がいいですね。 日本でいうところの有楽町みたいなものです。 歩いて行ける範囲に銀座みたいな高級店が立ち並ぶ場所もあるし、賑やかな歓楽街もあるし、ビジネス街もあるし、昔ながらの下町も残されているし…という感じです。 なので一概にどんなところかは言えませんが、MRTの終電がある0時過ぎまでは人通りがありますので、いつも0時ぐらいまでは出歩いています。 私の友人（皆女性）も、それぐらいまでは出歩いています。 裏通りの薄暗い所に行かないほうがいいとは思いますけど、大きな道なら大丈夫です。 タクシーの危険度は日本とさほど変わりません。 99パーセント以上のタクシーがまともです。女性1人だからといって悪さをすることはありません。 ただし、世の中何があるか分かりませんので、1人で乗らないほうが無難だというだけのことです。
どういう前提でアーリーチェックインできるホテル、と考えていらっしゃいますか？ 例えば9月2日の朝4時に空港に着くとして、そのくらいの時間にチェックアウトする客ががいる可能性は低いので、もし朝5時に貴方をチェックインさせるためには、ホテル側は前の晩の客を取らないで部屋を空けておかなければならない可能性が高いわけです。 ですから、 上記の例で、9月1日の晩1泊分の料金を払ってよければ、それを認めないホテルはないでしょう。 逆に、9月2日の晩からの料金に追加料金なしで(つまりタダで)アーリーチェックインさせてくれるホテル、という意味なら、まずないんじゃないでしょうか。 その中間の、なにがしかの追加料金を払って、という意味なら、その条件はホテルごとに違うので、ホテルのサイトからメールででも照会するしかないでしょう。 まずExpediaかなんかの予約サイトでお望みの値段のホテルを探して、そのホテルのサイトからメールか電話で紹介するのがいいんじゃないでしょうか。 でなければ、旅行代理店に丸投げするかです。
要は、予約変更不可の航空券の場合ですよね。 当時はアナログでいい加減でしたから、リコンフォームを忘れて、予約が取り消され、さらに、乗る予定の便が満席で乗れなくても、同じ会社の次便（翌日やそれ以降のこともあり）に無料で振り替えてくれるケースが多かったと思いますね。 今のように、乗り遅れたら無効、と言う鬼のようなことはなかったですね。 それどころか、今では考えられませんが、国際線でも他人名義の航空券でも搭乗出来るケースまでありましたね。搭乗手続きだけ本人がやって、その搭乗券を受け取った人がその便に乗るなんて、けっこうありましたね。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-08-09
ホットビールありますね＾＾？ それにね？
値段ですが、各社の値段は航空券、宿泊費及び食費（3食）、現地ツアー等全て込ですか？ つまり、飲物、お土産以外は全て含まれているのですか？ 値段を安く抑えるには、 ハワイと言う固定観念を止めることからです。・・・日本人が多く行く処は高くなります。 どうしてもハワイと言うなら、格安のオアフ島旅行（￥100,000～￥150,000/2人）を選択するのです。これによって、約￥400,000程度安くなります。そして次回の旅行若しくは貯蓄に充てるのです。
なかったと思います 周辺にも見当たらなかったというか、気に止めて見てないのでわかりません 安いので、大体ホテル客はクリーニングサービスを使います
渡航３０か国の旅人です アップグレードですが私もいろいろ経験あります 理由ですが、日本と比べて何事もアバウトと言うのが一番の理由でしょう。 現場サイドで柔軟に対応できるようです これは良い場合もそうですし、悪い場合はいい加減な対応でこちらが困ることもあります 日本ではいい加減な対応で困ることが非常に少なく、決められてことはきっちり行われます。 よってアップグレードのように得をするあまりありません どんなに空いていてもスタンダード客室の予約ならそのままですね 外国ではすいているから良いよと言う感じでしょう 同様にチェックインの時間も、日本では部屋が空いていようが時間前には入れてくれません。海外では空いていればどうぞって感じです あなたがおっしゃるように、確認メールは好感が持てるでしょう。 それとリクエストも良かったと思います また、遠くアジアから来てくれた外人だからといことも充分あると思います ホテルの部屋の直接かかる経費は清掃費位です どこへ泊めて経費は一緒 なので満室でなければ空き部屋はあるのでアップグレードはしやすいですね
香港人です。日本語があまりできないですがすみません。 1. 両替は香港の空港にしないでください。とても高いです。日本の銀行にするのほうがいいと思う。 2. オクトパスを買うと200ドル以上をチャージしておきましょう。地下鉄、バス、トラム、フェリー、コンビに、たくさんの店、一部のレストランもオクトパスが使えるから。 3. ピークトラムは平日でも込んでいます。待ち時間は30分以上の覚悟は必要です。だから自分は今まで2回しか乗らなかった。 4. 蓮香樓は上環駅のE1出口から5分ぐらいです。エスカレーターはちょっと遠いですから使う意味がない。 5. 北角から銅鑼灣まではMTRで行きましょう。 6. 灣仔のフェリーは灣仔駅から15分です。行き方もちょっと複雑です。銅鑼灣からタクシーで行きましょう。 7. 実は1日目に昼間でフェリーに乗ったから、灣仔からフェリーで尖沙咀に行ってからまたMTRでホテルに戻ることは本当に時間が無駄にするよ。銅鑼灣からMTRでホテルへ戻りましょう。 8. 女人街は中国産の偽物ばかりなので、ショッピングはできるかな？ 9. 黄大仙廟は7時からです。黄大仙駅の隣にあるから便利。11時までにホテルに戻れると思います。 10. 九龍駅は東涌ラインとエアポートエックスプレスラインであります。ホテルからタクシーで行きましょ。地下鉄で乗り換える時には手荷物を持ってるのは面倒くさいです。 11. 黄大仙廟に行かなかったらホテルから東涌へ行ってからバスで空港へ。エアポートエックスプレスは一番便利ですが、香港駅から空港までの賃は高いです。香港駅のIFCモールは贅沢ブランドしかないから東涌のアウトレットが楽しいかも。 12. 黄大仙廟に行ったら、空港へ直接に行ってください。空港でのんびりにしたほうがいい。 13. オープントップバスを諦めましょう。香港の姿は歩いても見える。次の目的地への移動速度は大事です。 14. ピークへの観覧車は平日も込んでいます。私は今まで二回しか乗らなかった。Sky101はもう建ったから360度の夕焼けと夜景はそこへ！
予算を気にしないのなら ウォルドーフアストリア ベルリンにします。 ツォー駅のすぐ前ですね。 とても交通の便がいいですよ。 ヒルトンは 確かに街中ですが 交通の便はすごくいいわけではありません。 ツォー駅は 近郊鉄道のＳバーン 地下鉄Ｕバーンもありますし 日曜も営業しているスーパーマーケットも 近くにあるので滞在しやすいです。 ３年前行った時は ウンターデンリンデンの中心一帯が 地下鉄工事中で，すべての交通機関が 運行していなくて，非常に不便でした。 ベルリン中央駅からもすべて迂回して 中心部に入っていましたよ。 （中央駅は新しい駅舎で周辺には特に 何もないです。） 地下鉄工事が終わっていればいいのですが 意外にミッテ地区は不便だとその時は思いました。 ツォー駅からだと 少し時間（１０分ぐらい）はかかりますが どの地区に行くにも便利がいいです。 テーゲル空港にも駅前から直行のバスがありますし タクシーでなら１５ユーロ程度です。
カナダの国境からサンフランシスコまでは海水と風が冷たいので泳げるようなビーチは思いあたりません 太陽を浴びてゆっくりできるビーチはサンフランシスコの南の方に向かって地図の上からサンタクルズ、カーメル、サンタバーバラ、マリブ、サンタモニカ、ラグナビーチなど でもその地域はホテル料金が高いです
去年泊まりましたけど、ここのホテルに限らず、フロントでexchangeしたいって言えば出来ると思いますよ。
以前同じように数日間のグランドキャニオンツアーに参加しました。 その際、チェックアウト時にホテルに「2日後にまたチェックインするのでそれまで荷物を預かってほしい」と伝えたらフロントで預かってもらえましたよ。 なので部屋は取らなくても大丈夫ではないでしょうか？
飲料水では？飲まない方が良いとは思いますが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
JR系列なら沿線にあります。 メトロポリタン(東京、池袋）。特に東京は東京駅日本橋口直結です。線路ビューに定評があります。http://www.hm-marunouchi.jp/ メトロポリタンよりランクが下がりますが、ホテルメッツもJR東日本系列です。山手線沿線では目白、駒込、渋谷にあります。http://www.hotelmets.jp/sp/index.html 駅近に拘るなら、東京駅、品川駅にビジネス～高級ホテルが集中しています。 少し歩いても構わないなら、新宿駅西口も多いです。 ラブホテルなら、鶯谷駅東口。線路からホテルのネオンが見えます。 池袋駅北口の西寄り、チャイタウン辺りもそこそこあります。 ラブホ街で有名な円山町は渋谷駅ハチ公口から道玄坂を上って東急本店裏手にあり、渋谷駅から15分程歩きます。
「ベッドが足りない」原因というのが、旅行会社の連絡ミスなのかあなたの予約の仕方なのか、あるいはホテル側にあるのか、どこに起因するのかによるでしょう。 あなたの予約の仕方に問題なく単に旅行会社のミスなら、旅行会社の負担を請求していいと思います。 ですが、万が一あなたの予約の仕方が悪くて、たとえばあなたが一緒に寝ればベッドはいらないと思っていた家族がいて、旅行会社にその分のベッドを要求していなかった。しかしそれでは消防法などの関係で部屋の定員を超えることがわかりベッドが必要になったとかなら、あなたの負担になることになるでしょう。 あるいは、ホテル側がその日に多めに予約を入れすぎていて、定員以上のオーバーブッキング状態になった場合ですね。この場合は旅行会社にもあなたにも責任は無いですから、ホテル側に別のホテルの手配をしてもらえます。その際はホテルが同ランクなのですから、追加料金はいらないはずです。 ただし、ホテルは同ランクでも空いている部屋が少なくて、元のツアーでは部屋指定なしだったのがオーシャンビューのいい部屋しかなく、その部屋に替わった場合はその分の負担は必要でしょうね。 う～ん、もしかするとこの同ランクの別のホテルの部屋というのがグレードアップになるので、その分の負担をしてくれというのが当たりかも。 旅行会社からよく話を聞いてみたらいかがですか、別のホテルになるのはそちらの都合だから、いい部屋なっても追加料金は支払わないというは、さすがにどうなんでしょうね。
5回行きました、バンコク空港です、ドムアンはありません。ナサベガスホテルが空港から5駅目のすぐ近くで便利が良いです。行先はチェンマイ、アユタヤ、パタヤビーチなど行きました。タイの場合、人種のエリアがあります。日本語を表示されている場所は日本人が多いです。ホテル代はレートで変わりますがほぼ1万円が3000パーツになり1500バーツだと朝食付きで十分です。何を買うのか判りませんが買うなら日本的な百貨店が良いです。普通の店は服、靴などはやはり品質が良いと言えません。 私はサイフを百貨店で買いました・・人は少ないです・・やはり高くてもバンコクでは百貨店が良いでしょう。南国なので日本との違いはどうしてもあります。旅行会社に相談するべきです。
クレジットカードくらい造っていけばいい話じゃないのですか。 審査が通らないのでしたらともかく。 よくクレジットカード嫌いの「持たない主義」の方がいますが。 米国では「持たない人」ではなく「持てない人」つまり「信用のない人」となります。 旅行中は、特に個人旅行は非常に不便です。
こんにちは， 9日の夜にオーストラリアにいた人，旅行者も含めすべてが対象になります ホテルなどに泊まってる人は実際のところ無視してもかまいませんが．．．
どこのメーカーの 何と言う型名ですか 国内線用 １００Ｖ と 世界仕様の １００Ｖ－２４０Ｖ があります アイロンに 電圧が書いていますよ 充電器も 電圧表示があります 普通は 充電器は １００Ｖ－２４０Ｖですが 表示をみてください IN 100V-240V OUT DC5V とかあるはずです
トランジットホテルは飛び込みもOKですが、結構な割合で満室ということが多く、その場合はキャンセル待ちになります。 だったらペイインラウンジのソファーで寝たほうがまだマシなのかもしれません。
① 言わなくても運転手さんがおろしてくれます。 乗車時に行き先（停留所）を聞いてトランクの荷物を整理しながら積み込みます。 気になるなら降りる時、運転手さんにスーツケースまたはトランクと言ってください。 ②高級リムジン6030番(仁川空港⇔梨泰院) http://www.konest.com/contents/airbus_map.html?id=28&route_id=4908 梨泰院近辺は循環しているので同じ停留所です。 ③梨泰院クラウン観光ホテル停留所の始発は4時半過ぎですね。 実際の時間は降りた時に確認してください。 梨泰院クラウン観光ホテルは周りに飲食店も少なく交通の便も悪いホテルです。 梨泰院クラウン観光ホテル http://www.konest.com/hotel/hotel_map.html?h_id=itaewon_crown
ネットでの検索方法はたくさんありますが、 ネットで検索しても、出てこないような宿泊場所（ホテル、民宿、招待所、旅館、）には、基本的に宿泊はお勧めできませんね。 最近は、どんな安宿でも（星なし、民泊）、ネット上に有りますヨ。 住所、電話番号が間違っているかどうかを確認して、 自身で確認出来ないような宿泊所信用しないで下さい。 すべてのネット友達が信用できないとは、思っていませんが、危険ですね。 毎年、一人で、中国を旅行しますが、宿泊場所だけは、ネットでおおよその見当を付けて行っています。 お気を付けて旅行をして下さい。
アウラニにはホノルル空港到着後、すぐに行かれるのでしょうか？ これが分かれ道です。 先ず、到着後すぐにアウラニに行かれるならホノルル空港でレンタカーを借りる（返却も同じ営業所）のが正解かと・・・ 但し、日本と時差の大きいホノルルですから時差ボケに気を付けて運転なさってください。 仮にホノルル到着後ワイキキのホテル滞在でアウラニに行かれるならワイキキ市内でレンタカーを借りるのが正解です。
パレイシアのレセプションで「スモールチェンジプリーズ」で細かくしてくれると思います。 手数料はかかりません。 パレイシアには時間により日本人スタッフもいますよ。
カンファレンス参加者用に特別レートが設定されていませんか? もういっぱいでしたか？ Honua Kai、Westin, Hyatt Regency なんてありますが。 コンドに泊まったことはあるけれど地域が違いましたから…。
質問放置の常習犯のクソガキ、いい加減にしろよ。 聞いても全く参考にしないくせに。 大学生の兄が全く決めていないのもおかしい。 悪ふざけでの嘘質問だろ？ 質問の答え。 親に養ってもらっている身なんだから、親に相談して決めろ。 渡航にかかる費用は親が払うんだろ？
在米です。数ヶ月前NY のAIRBNB調べたこと有りましたが１泊＄５０くらいの所なありませんでした。
ディズニーは正確にはロサンゼルスではなく、車で１時間 以上離れたアナハイムにあります。ＬＡ市街からのアクセス は良くありません。車があるなら良いですが。ディズニーは 普通に遊ぶなら最低２日かかります（ランドとシーのように 分かれている）から、２泊３日でしかも同じ宿に泊まるなら 諦めることをお勧めします。 車がなく、３日間であれば、ユニバとＬＡだけ方が楽しめると 思います。せっかくですから、ハリウッド周辺、メトロ（地下 鉄）沿線に泊まられるのが良いです。
到着は半地下なので、道路を渡ってスロープを上がった一階の白いタクシーに乗って下さい。 時間帯にもよりますが、だいたい20分で200ペソ位です。
air bnbが良いのでは？ 普通のアパートの家具付き、ディリーの賃貸は結構高いですよ。
ホテルはあなたの家ではありません。 あなたが泊まるその部屋は、あなたの持ち物ではなく 宿泊料を払って借りているものです。 友人がそのホテルに泊まりたいなら、あなたと同じように ホテルに対して宿泊費を払う必要があります。 同じ部屋に２人になって宿泊費が1/2になるのか 違う部屋にしてシングル料金を各自払うのかは それもホテルと話し合って下さい。 もし勝手に泊めて、その分の宿泊費を払わないで帰ろうと した場合、良ければ追加料金の請求、悪ければ損害賠償かも しれません。違反ですから。 友人が来たのはわかるし、帰らずずっと居たことも分かります。
①行き先はいろいろあります。 台湾鐵路管理局(在来線、略称：台鐵)に日本語ページがありますので、そこで該当列車を調べましょう。 http://www.railway.gov.tw/jp/timetable.aspx?n=19995 ※台北駅と瑞芳駅は[台北地区] ※十分駅は[平溪/深澳線] ※車種：急行が全車座席指定制の列車です ※瑞芳駅～十分駅間の平渓線には急行は走っていませんので、車種は普通または全車種を選びましょう ②タクシーが拾えたら、タクシーで行く方が便利です。料金は交渉制ですが600～700台湾元。 ただ台数は少ないので、すぐに拾えるとは限らない点がデメリット。 平渓線・海科館行きが1時間に1本走っていますので、時間計算して瑞芳駅まで利用し、瑞芳駅前からタクシー(定額制180台湾元)に乗るルートはいかがでしょうか。 十分(平渓線)プラス九份は人気がある観光ルートですから、土曜日曜はたいへん混み合います。スケジューリングが許すなら平日に行かれることをお薦めします。
xenophabioさんにお付き合いしましょうか？ 随分以前の米国駐在時代です、とあるNYCのホテルにチェックインしました。 私を含め、日本からの出張者で計３名でした。コーポレイトデイカウントか効くホテルで、フロントでのチェックインに時間が掛かる訳ではないのですが、それでは部屋にとなった時に、内一名が手提げ鞄が無いと言い出したのです。 最初は、ベルボーイが車寄せでタクシーからダーリーに乗せてくれたのかと思ったのですがそうではなく、本人は足の間に置いて両足で挟んでいたと言います。 結局、本の２〜３分の出来事でしたが、誰かに持ち去れたとしかか考えられず、警察に盗難届を出しましたが、当初ホテル側はそれを非常に渋り、警察への報告が遅れました。 尚、25年程前の事ですが、一泊US$400以上する、NYCでも一流のホテルです。
４年ほど前に泊まりました。ちゃんとありましたよ。
旅行者に課税する宿泊税です。 ヨーロッパではその街独自の税を設けていてチェックアウト時に徴収します。 1.5～2€程度が多いようです。 イタリア、オーストリアなどでもあります。
ある程度は持ち歩きますよ。 で、ホテルに戻って置いて、また出かけるのが一般的なので 日帰りの場合はガラガラひっぱるカートでも持参して 持ち歩くしか無いんじゃないですか。 ロッカーにおいておいても、取りに戻るの大変ですし。 たくさん買い込むつもりなら、送ったほうが良いのでは。 ピーチは荷物にシビアだし高いですよ。 ハーモニーマート http://www.konest.com/contents/shop_mise_detail.html?id=4363 EMSについて http://www.konest.com/contents/basic_info_detail.html?id=3304
ディズニーチャンネル確か見れましたよ！ アウラニ凄くいいですよ！ ワイキキより空気もカラッとしていて凄く楽しいし。 アウラニ楽しんでくださいね！
5号線・東大門歴史文化公園駅・7番出口 ↓ ニュー天地観光ホテル New Chon Ji Hotel http://map.konest.com/sswalk/312206/551860/312162/551971?n1=%E3%83%... ご参考まで。
お金を出せばよいホテルはたくさんありますよ。 予算はいくらですか？
ウチは、Ovolo西九龍というアパートメントホテルに 泊まったことがあります。 出張では何十回と香港に行っているのですが 家族旅行は1回だけで、家族の場合の香港のホテル選びは 大変でした。 Ovolo西九龍は、シャワールームはかなり狭いものの 部屋自体は家族旅行なら悪くはないです。 一度検索してみてください。 他の人の推薦ホテルは...、自分はないですね。 価格や立地場所など、そんなにいいとは思えません。
修学旅行関連の質問ですか？ 結論から言うとホテル内の何処で使用しているかなどわかりません。 そもそもホテルのWi-Fi機材に使用者や使用場所を特定出来る様な機能は有りません。 精々分かる内容は何台Wi-Fiに接続されているか程度です。
「ホテルの受付の人に勝手にラインを電話番号で追加された」・・・ってどのようにして追加できるのでしょうか？ 送られてくるメールにはホテルの電話番号が記載されています。 不要な電話番号なら削除すれば良いのでは？
韓国の【青少年保護法第26条】に規定されている未成年者の宿泊制限条項に基づき、各ホテルが独自の運用基準を設けています。 日本で満年齢19歳ならば「まずは問題はない」です。 ですが、一応保護者の「同意書」を作成して、事前にホテル側に確認することを強くお勧めします。 各ホテルで運用方法が異なりますが、一般論として厳しいのは高級ホテルです。 ■同意書があっても「未成年者」の宿泊禁止のホテル ・イビスアンバサダー明洞 ・イビススタイルズ明洞 ・世宗ホテル ・ロッテホテル ・プレジデントホテル ・ザ・プラザホテル ・ベストウエスタン国都 ・KYヘリテージ ・ベイトンホテル ・ホテルミリオレ東大門 他のホテルは概ね同意書があれば可能で、次のホテルは保護者の身分証明書のコピーを求められます。 ・スカイパーク明洞系列 ・ニューオリエンタルホテル ・ソウルプリンスホテル 同意書の書式は特に規定はありません。 必ず英文で作成して下さい。 ほとんどホテルが事前にFAXすることを要求します。
個人的な意見ですが、その朝の一瞬、カーテンをさっと開けたときに、オーシャンビュー・オーシャンフロントの価値は凝縮されていると思います。 常日頃、キレイな海を見慣れている、もしくはハワイには何度も来ているリピーター、というわけでなければ、やっぱりいいものなんですよ、部屋から海が見えるって。 いくらそれを眺める時間が少なくても。 最初に部屋に入ったとき。 朝カーテンを開けたとき。 あぁ～、ハワイだあ。ハワイに来たなあ。って。 そういう感動があります。 そして帰るときも、名残惜しいなあと思います。 初めてのハワイ。 まずはホテルって、その土地の第一印象です。 第一印象でテンションを上げずして、どこで上げるというのですか！（笑） というのはまあ大げさにしても、第一印象は大事ですよ。 部屋に入って隣のラナイビュー。 朝カーテンを開けたくならないようなごみごみビュー。 ・・・ちょっと、やじゃないですか？ と、いうわけで、他の方もおっしゃっているとおり、①か③です。 以前泊まったのは③でした。 部屋も広々していて、階数も10階以上で、たぶんオーシャンビュー（斜めの位置）でしたが、眺めもよくてきもちよかったです。 プールは狭くて利用する気になれない感じですが、それこそツアーなんかで外に出ているなら重要じゃないかも。 プールを利用したり、ホテルのビーチサイドにあるバーなんかを利用したいならシェラトンでしょうか。 まあでもバーはビジターでも利用できますし、プールでまったりしないなら、2万円出してシェラトンを利用しなくてもいいかもしれません。 お部屋もハイアットに比べると狭いですし。
そうですが、有線のこともあります。 壁面にLANの端子があって線でPCに繋ぐんです。 部屋でスマホを使いたいならWIFIでないとダメです。
DVDプレイヤー＆ＤＶＤ ・新しい絵本 ・麦茶500ｍｌを5本(1日1本としあとはお水でいいかなと) ・砂場用のスコップやバケツなど これ不要。。。 1マンくらいのタブレットか使っていない スマホで。。。 ミネラルウォーターはどこでも手にはいりますので、麦茶のポーションか粉末。 ペットボトルに入れればOK. ビーチは暑くて 遊ぶのは無理だと思います。 プールで遊ぶか、ビーチで魚を見る。。。 ホテルにはドクターがいますので、体温計などはあります。 水遊び用オムツ4枚 日本でしか 見たこと無いです。
リンバは特にラグジュアリーなホテルではないですし、バリの人は子供好きが多いので、なにかと構ってくれたりしますから、さほど気にすることはないかなと思います。 3歳ですと、プールもぱちゃぱちゃ遊ぶくらいですよね。 子供用プールがあるところなら、どこも居心地は悪くないと思います。 ホテル内で色々すませられたほうが楽かなと思いますので、ヌサドゥアあたりの大型ホテルがいいのでは？ ジンバランも悪くないとは思いますが、高低差がありますし、平地のヌサドゥアのほうが楽かもしれません。 車で少し行けばショッピングモールもあるので、外食にしても楽ですし、海も比較的穏やかで遠浅なので、ビーチも楽しめますし。 飛行機ですが、3歳ならばそれなりにいうことを聞ける年齢だと思いますので、きちんとしつけをされているのなら問題ないのでは。 前回のフライトで3~4歳のインドネシアの子供が乗っていましたが、多少ぐずったりというところはありましたが、お母さんががっつり構っていて、うるさいなとは思いませんでした。 ただ、7時間弱のフライトです。 しかも帰りは深夜便。 興奮もするでしょうが、小さな体には負担も大きいと思います。 否定するつもりはありませんが、どうかお子さんのことを第一に考えてあげてください。
11％の税が、提示された客室単価とは別に外税で加算されます。
余裕を持って 朝４時には 空港に着きたいですね。 前日の夕方ぐらいまでに ホテルのフロントにおねがいするといいでしょう。 メモに書くのが間違いないです。 「タクシー，リザヴェイション，プリーズ」といって メモを見せましょう。 月日 来て欲しい時刻 （３：３０ ａ．ｍ．） タクシーの台数 質問者様の部屋番号 氏名 ウェイクアップコール（モーニングコールです ３・００）も するといいでしょうね。 チップを少しわたすとスマートです。 翌朝は出発の１０分前には チェックアウトしましょう。
複数人ならチェックがあるかもですが 観光目的等なら問題はないでしょう。 但し、きちんと宿泊者カード記入を求められるでしょう。
英語で検索しましょう。 そしてプチホテルという英語はありません。 州や町の名前を入力し例えば B & B (日本ではペンションのような朝ごはん付きのホテル） Boutique hotel (小規模だけど、上品で高級なホテル） こんな感じで検索すれば、色々探せると思います。
各部屋にLANはあったはずです。 別にネットが繋がればWi-Fiに拘ることないと思いますよ。
一般論ですみませんが、伝統的なホテルですね。。 植民地時代からの贅があります。。五つと四つ星はあまり差はないです。
旅行会社の対応は、その会社によるので何ともいえません。 あと、ツアーだろうとエア＆ホテルであろうと、同じです。 商品が違うだけなので。 何社かツアーなど申し込んだことはありますが、その会社ごと 支払期限は違いました。 すぐ払えというところもあれば、1週間後までに期限がある というのもあるし、手付だけ払ってあとは半年ぐらい先まで 待つという場合もありました。だから色々です。 ただし、どこの会社であっても、期限がどうだろうと 「お金払わないと何もスタートしない」 のは一緒。 つまり予約しただけでは、何もやってくれません。 考えればすぐわかると思うのですが、お金もらわないままで 何か手配やって、やっぱいいやってキャンセルされたら 大損害になってしまいます。 だから、お金を払って初めて、業務がスタートするんです。 予約しただけでは「やってもらう約束」を決めただけです。 お金の支払が遅いと、お金を払ったは良いけど、飛行機が もう残ってなかった、ホテル部屋がなかった、って言う 可能性もあります。 その際のキャンセルなどの具合も会社ごとに違うんで それもその時に対処は違いますので何ともいえません。 ただ、6ヶ月先ではホテルはまだしも、飛行機はその航空会社 でも予定が立ってないと思うんですが。
まず、4人の内の代表というのは、ホテル側には無関係な事ですが、 4人様が同時にチェックインするならば、 「ふた部屋ともデポジツトはこのカードで」という事は可能です。 なぜならホテル側はお金を払ってもらえればいいからです。 国やホテルによってですが、チェックインの時にそのカードが使えるかの確認で、支払い相当分の金額を入れて、 有効性を確認します。 いつもサインをするレシートみたいなやつは、サインしないままホテルが保管します。 チェックアウトの時には、それを一旦キャンセルしてから本当にかかった費用の決済をする様です。
プーケットで旅行代理店をしています。 ホテルのWifiは大体無料です。下の方も答えていますが、ホテルによっては、有料のところもあります。チェックイン時に聞いてみましょう。Wifiが繋がればLINEモツイートも出来ますが、飛行機内はWifi はだいたい有料です。 プーケット空港でトラベルＳＩＭが売っています。iPhoneがシムフリーなら使えます。1週間で千円ぐらいです。TrueとAISを使っていますが、ラチャ島でも使えますよ。 http://pgt78.wpblog.jp/traverer_sim
チェックインしなければわかりません。 一般的には7：00～10：00ですから、それに合わせて計画なさってください。
ホテルに確認したところ、持参した私物のシュノーケルは使用不可だそうです。 利用料金にはシュノーケルセットのレンタル代と体験料金が含まれています。
短期レジデンシャル、お得です。 その代わりに朝食なども自分で用意ってことですが。
年間契約ができるかどうか、 できた場合の契約料は、 ほとんどの場合は、 規約があるわけではなく、 ホテル側と本人との交渉次第 ということになると思います。 ホテル側にとって宣伝効果にもなるような人の場合は、 契約料金も下がりますし、 逆に、デメリットが大きくなる場合は、 週単位の契約を更新してくれになったり、 料金も、通常価格×日数だったり。 ホテルを住居代わりにしている人は 結構いますよ。
こんにちは。 セブにもグアムにも何度か行っています。 一般的にセブと言われているのはセブ本島に橋でつながっている小さな島のマクタン島を指すことが多いです。 多くのリゾートホテルとセブの飛行場はマクタンにあります。 セブ（マクタン）の海はボートで少し出かければ綺麗です。 綺麗な「ビーチ」はマクタンでは、シャングリラ周辺のごく一部です。 多くのリゾートホテルの海はビーチが狭かったり綺麗ではなかったりします。 グアムの様に綺麗なビーチがそこかしこにあると想像していくと、がっかりするかもしれません。 マクタンやセブの中心部を離れれば、勿論その限りではなく、ジンベイザメと泳げるツアーなどもあります。 が、安いホテルでも、徒歩で行ける範囲のビーチが綺麗なグアムとは違うと思います。 また、町歩きもグアムの様相を期待しないほうが良いですよ。 マクタンは田舎ですし、一般人はあまりお金持ちでもありません。 昔々の戦後の日本のようなバラックが並んだような小さな商店が並んでいたりします。 一般的に観光客はタクシーでショッピングモールに行きます。 マクタンにも小さなショッピングモールはあり、お土産程度は購入できます。 雰囲気は田舎の小さなイオンです。 １時間弱程かけてタクシーでセブ本島の大きなショッピングモールまで行けば、日本の、ららぽーとの様な雰囲気です。 でも、アジアの雰囲気に慣れていないとテンションが下がるシチュエーションに遭遇するかもしれません。 ストリートチルドレンが路上に直に寝ていたり、タクシーでドアトゥドアでの移動でない場合、物乞いや客引にあったりしますので。 ご参考まで。
Bangkokにクルンテープ駅は存在しませんよ？・・勉強してな。 それとどこの国でも「普通は駅で切符は買うぞ？」散髪屋では買えないよ！ バァカだね？ うぅ～ アユタヤに逝くならアユタヤ駅で降りずにどこに逝くよ？ 親日国のタイ国に「お前みたいなド阿呆が逝くと”日本人の評価下がるよ”行くのやめなさい」
バックは、前にかけましょう、背後だと、盗って下さいと言ってるのと同じです。
それほど部屋数の有るホテルじゃないし、団体は引き受けてないだろう。
結論は分かりません(>_<) でも、 写真を撮りSNSに投稿するのことが生活の一部になっている人が多くいます。 撮る理由（韓国人が気になる）としては ①日本人のファッション ②日本人の持ち物 韓国人は、★撮ったり、撮られたりするのに慣れているので・・、。 あまり気にすることはないと思います（犯罪とか）
句読点がないからやろな
一番はホテルに直接ご予約の場合は、ホテルに直にリクエストできますので、アップグレードはタシの場合難しいですが、部屋の位置をより良い方にアサインすることはできます。 タシクラブはラウンジが使える権利を持ったお部屋という位置づけですので、そのお部屋の位置により展望が異なります。 旅行会社会社経由の場合は、旅行会社にというご指摘がありますが、私は旅行会社とホテル直、両方でもよいと思ってます。 なぜなら、多少しつこく言わないとグアムの人間は動きませんから。 ホテルに直にリクエストされる場合は、日本語で日本人担当よりも英語で行った方がいいです。 その際に、どこの旅行会社経由で予約したかもご明記ください。 guam@hilton.com
趣味がわかりませんので 台北ナビとかで調べられたら如何でしょう
ANAのヘビーユーザーでダイアモンドメンバーですが、毎年、色々な航空会社で渡ハワイするのに、ANAユーザーでも絶対にANA便のビジネスは勧めません。 現在のANAのハワイ路線の使用機材は、767ですのでビジネスクラスでもフルフラットにシートは成らず機内の乾燥もひどいです。 ANAのハワイ便は、次世代、2018年以降に導入される787に期待です。 で、お勧めは日経ならJALのSky Suite仕様の便。完全なフルフラット仕様ですよ。 但し、JALでも成田/羽田発便の半分は、未だ旧型のシェルフラット仕様なのでフルフラットには成りませんから要注意。 JALのビジネスクラスと思って搭乗したらフルフラットに成らないオチが有ります。 これならANAのビジネスと同じです。 同じハワイのビジネスクラスでも時期が同じで金額が少しでも廉価なら、断然に外資系の航空会社を勧めます。どの航空会社にも日本語が話せるスタッフがいますので御心配無く。 特に外資系なら、絶対にDelta航空のビジネスクラスを勧めます。 全便完全なフルフラットシート、ウェスティンの寝具、個室風プライベート感ある空間、どれをとっても他社に勝っています。広さはJALのSky Suite以上です。 後、外資系ならユナイテッド航空(UA)のビジネスクラス。 ここも、全便フルフラットタイプのベッドは良いのですが、後ろ向きのシートがあったり、真ん中が4列だったりと、ビジネスクラスなのに空間に窮屈感を感じさせるところが少し残念。 後、大韓航空のホノルル便はエアバス330でシートは「プレステージスリーパー」。見た目、若干傾斜しているようにも見えなくないけど、一応フルフラットと謳っています。ANAやハワイアン航空のシートに比べたら天国でしょう。 その他ではチャイナエアラインのビジネスクラスですが、フルフラット気味の140℃には倒れます。 まあ、ANAやハワイアン航空よりは快適ですね〜 最後にハワイアン航空とANAが同じレベルでの傾斜です。 値段が廉価ならハワイアン航空は有りかと思いますが、高額なのにフルフラットに成らないANAは論外ですね。 自分の個人意見でのランクは 1位 Delta航空 2位 JAL Sky Suite仕様に限る JALとDeltaの価格が同じか、JALが廉価ならJALですが、両社の比較でDeltaが価格が数千円でも廉価なら断然にDeltaを勧めます。 3位はユナイテッド航空 以上までが180℃の完全なフルフラット仕様のシートに成ります。 4位は大韓航空 5位 チャイナエアライン 6位 ハワイアン航空 シートはANAと同じでフルフラット仕様じゃないですが廉価。 論外 ANA (ハワイアン航空と金額が同じならANAを選択しますが。)
2年前ですが10日間ダイナスティーに泊まりました。冷蔵庫は基本的に自由に使えます。中のものを出して自分で買ってきたものを入れるというのは普通にできました。勿論無料で。フィットネスは無料です。「一番海に近いところにあります」そしてシューズ・ウェアーは持参してください。私が気づいた点として朝食はサラダ系は殆どありませんでした。なんせオージー好みのホテルですから。「オージーに合わせた食事ぽいです」宿泊者もたいがいオーストラリア人です。ダイナスティーには珍しいテントヴィラというカテゴリーの部屋があります宿泊してみる価値大です。
フィエスタ建物内、玄関左側に小規模なコンビニがありますがそこにあったかは定かでないのです。 ごめんなさい。 しかし、フィエスタを出て、右側（南）に少し行くとコンビニエンス大阪というお店がありますから、そこでは間違いなく男性用の水着が売っています。 参考まで。
From what time to what time do you serve the breakfast? Is it possible to change my breakfast plan to the one for lunch instead? If so, do you charge extra cost? When I take my 2 children to the breakfast, do you charge on them?
その時間に合うLCCはないので、大幅に圧縮するのは難しいですけど、ほしたらまあスカイゲート辺りで探したらいいんだろうと、思いますけども。 日付ぶち込んだらええだけなんで。 http://www.skygate.co.jp/dp/ じゃらんは・・・基本国内やから、海外は弱いんで選択肢も少ないし、安いとも思わん。パックやったらHISとか。 あとはチケットいうやeチケットの控えなりホテルの予約確認書なりとパスポート持って行って貰ろたらええんですけど。eチケットの控えもホテルの予約確認書もなくても最悪パスポートがあったら分かりはするんですけども、特にホテルは予約したしてない、予約した部屋と違う違わない言うんで揉めることが間々あるんで。 どうも。
①朝食の営業時間を教えてください Please tell us about the business hours of the breakfast ②朝食をランチに変更は可能でしょうか？ その際、私たちは追加料金を払う必要がありますか？ Is it possible to change the breakfast to lunch? In that case, do we need to pay an additional fee? ③子供向けの割引有りますか。？ Is there a discount for children? 以上google翻訳の結果です。 翻訳させる日本語を工夫すれば翻訳アプリも結構使えます。
アトランティス・ザ・パームのようですね。 https://goo.gl/maps/9f8BSG9XawD2 ご参考まで。
ニッコーホテル自体が増設してるようです。 今年、１月下旬にニッコーに宿泊した際にフロント横のコンシェルジュさんに聞いたらそう言われました。 ただ、開業時期は数年後？と言うだけでまだ未定みたいです。
綺麗なゲストハウスは無いですね。
地図で見ると周りにはコンビニだらけです GS.cu.セブンがあります 近くにロッテマートがあるので、そこのお惣菜コーナーにチキンがあると思いますよ 後はホテルの人に美味しいチキン食べたいと言えばホテルまで出前してくれると思います(出前文化なので～) ホテルの位置だと、何軒のチキン屋が出前してくれるのか調べたら20軒ありました Yo gi yoヨギヨと言うアプリなんですが便利ですよ～ 有名なチキン屋で食べたいなら電車で1本で行けるホンデに色々ありますよ。明洞のお店よりおすすめです
買い物をメインとするのなら， DFS，JPストア，ザ・プラザなどが近い ウエスティンの立地が優れています。 海に入って魚を見たりシュノーケリングをするのなら， イパオビーチに近い HILTONの立地が優れています。 買い物か海かで決めるのがよいと思います。 その他の判断基準として W：ウエスティンが優れる H：HILTONが優れる ・ロビーに入ったときの開放感 W ・ロビーに入ったときのリゾート感 H ・砂浜のある海岸 W ・リゾートらしいプール H ・徒歩圏内のレストランや店 W ・ホテル内のレストラン H ・プレジャーアイランドへのアクセス W ・空港へのアクセス H HILTONの 「スタンダード ダブルまたはツインルーム オーシャンビュー 」 ですが， 「スタンダード」と言うカテゴリーの部屋はなく， 旅行会社独自の呼び方と思います。 恐らくはメインタワーを指すと思われます。 一般的にはメインタワーとプレミアタワーでは， プレミアタワーの方が上との位置づけですが， オーシャンビューの眺望を比べれば， メインタワーの圧勝です。 メインタワーのOVの多くは リゾート感あふれるプールの向こうに 遠く恋人岬とタモンのホテル群が正面に見られます。 それに対してプレミアですが， イパオビーチ側のOVは駐車場の屋根の向こうに， 遠く恋人岬とタモンのホテル群が斜めに見えます。 反対側のOVはメインタワーの屋根の上から， 海らしきものが見えます。 メインタワー＞プレミアイパオ側＞プレミア反対側 といった眺望の順です。 ウエスティンは上記のプレミアイパオ側と 似た感じになるかと思います。
杖を使われる方が 一般的にはDFSに近いとされるリーフに泊まったとして 快適に移動できるでしょうか。 結構な距離を暑い中歩くことになりますね。 ハイアットもウエスティンも同様です。 全て徒歩を考えればアウトリガーかグアムプラザ， あるいはデュシタニ程度でしょう。 その中でグアムプラザは自分なら外します。 頻繁に海外に出ることもままならない ご高齢の親御さんですから， GUAMのリゾートを満喫させてあげたいからです。 部屋からの素晴らしい眺望や ちょっとした時間の海辺の散歩は きっと喜ばれると思います。 考え方を変えるという方法もあります。 移動を全てレンタカーかタクシーにしてはいかがでしょう。 複数で利用すればタクシーも安くなります。 レンタカーも同様ですね。 基本的にショッピングセンターやレストランの 玄関で乗降できますから， 負担はかなり低減されます。 そうされたのであれば， 慣れていらっしゃるフィエスタは とてもよい選択になると思います。 タクシー料金ですが， 例えばフィエスタからKマート辺りなら ＄７～８くらいで行けるかと思います。
Dear Sir/Madame, Referring to your reply I just would like to ask you the possibilities for making additional reservation, extending one more bight. Would it be OK for you to accept my booking through your internet site as fare is more attractive on your site than you replied to me and much better for me from the view point of security in transaction by credit card. Sure I hope you will give me the same room for this extended stay at you hotel, right? I will tell you may current booking number if you agree for above way of booking. Yours faithfully, ところで、最後の訳文ですが、「・・・・、後で延泊分の予約番号を連絡します。」ってなんかおかしく有りませんか？ 『HP経由の予約がOKなら、現在のようやく番号をお知らせします」では？
ホノルルやNYなど、そんな事言ったら部屋代がバカ高になるようなところを除いて、バスタブとシャワーブースが別になっている所を選びます バスタブに湯を張りつつ、先にシャワーブースで頭と身体を洗い、その後にゆっくりとバスタブに浸かりたいから・・・
５月２０日～３１日までバリ島にカミさんと行ってきました。 ジャカルタ経由で２１時半着は当方と全く同じルートです。当方は羽田→ジャカルタのANA便、乗り換えでガルーダ便でジャカルタ→バリ島利用でした。 当方はこの時が初バリ島です。 この時の旅程ですが、到着が２１時半と遅いので高価なホテル泊はもったいないと考えて初日だけはHIS経営のジンバランにあるウオーターマークホテル泊にしました（１泊１ルーム朝食付で6300円でした）。 ２日目からはヌサドウァビーチホテルに４連泊、移動してクタ地区のデイスカバリーカルテイカプラザホテルに４連泊しました。 帰国便もジャカルタ経由でした。 往路のジャカルタ→バリ島便（ガルーダ便）ですが、搭乗口が３回も変更になりました。また、フライトは大幅に遅延してバリ島着が２３時頃になりました。 それなりに想定してたので無料でホテル送迎の付いているウオーターマークホテル選択で正解でした（フライトが大幅に遅れましたが、到着口で名前を記したプラカードを持ってちゃんと待っててくれました）。あくまでもバリ島前泊モード泊でここを利用なさるのが正解です。 バリに到着なさってからどこのホテルに宿泊なさるのかは予算や重視なさる案件によって異なるのでお好みのパターンで動かれてください。 ただ、当方同様に初バリ島でしたら到着初日は手堅くて安価なホテル泊が正解かもしれません。 おかげさまで入口を間違わなかったので、２日目以降順調な旅行で十分に楽しめました。
こんにちは。 子供が達が小さい頃から何度もグアムに行っています。 私だったら、オンワードにします。 敷地も広くてのんびり出来ます。 タワー棟利用ならばベッドも広々（キングサイズが２台＋ベッドガード１つが標準装備）ですし、お風呂も日本の家庭の様なお風呂（椅子はないが洗い場がある）なので、幼児がいる場合には子連れでお風呂に入りやすいためです。 確かにビーチの透明度はタモン湾に比べて劣りますし、波打ち際に藻が多くて気持ちが悪いこともあります。 でも、そんなビーチでも、カヤックで（４人乗り可能）アルパット島まで行くのは幼児連れでも可能ですし、ボートで島に行くのは冒険気分を味わえます。 アルパット島まで行けば魚も見られます。 オンワードの流れるプールや波の出るプールは幼児でも楽しめますし（足の出るボート式浮き輪などの浮き輪は必須です。現地で購入も出来ますが）、幼児用プールは大きな水溜りに滑り台のついたような物や、屋根と暖かいジャグジーのあるものもあります。 PICは小学校入学前くらいからオススメですが、オンワードはもう少し小さなお子様から大人までオススメ出来るプールですよ。 オンワードから近いアウトレットもレストランは美味しいものが幾つかありますし、フードコートもあります。 子連れなら絶対に連れて行きたいチャッキーチーズもアウトレットにありますね。 オンワード隣のサンタフェのレストランのテラス席も雰囲気最高でオススメです。 その隣のファミレスもボリューム満点で安く、気楽に利用できます。 また、宿泊すると付いてくる朝食券はランチにも利用できますので（←システムが変わっていなければ…）朝食は軽くて良いなら、スーパーなどで購入して部屋で軽く済ませておけば、朝食より豪華なランチを無料で食べられます。（以前はラウンジの朝食は無料で、食券をそのままランチに使えましたが、今はラウンジの朝食にも食券が必要になりました。プルミエ方が朝食時の品数が多いですが、繁忙期には凄く混雑するので、ラウンジの朝食の方がのんびりは出来ます。） アウトリガーは、大人の買い物中心の予定ならば便利ですが、中心部のお店は高級ブランド店かあまりお値段の安くないお洒落なお土産物販売が中心なので、我が家はあまり興味が湧きません。 中心部のお店よりは、ロコ感の強いKマートや選択肢の多いマイクロネシアモールに行きたいと思います。 そうするとタモンの中心部に拘る理由がないんですよね。 虫に関しては本当に運の要素が強いと思います！ 熱帯地域なのでどこにでも虫はいます。 我が家は、オンワードのお部屋では遭遇しませんでしたが、ヒルトンではヤモリ、PICでは蟻軍団に遭遇した。 虫に関しては、あまり選択肢に影響しなくて良いと思います。 ご参加まで。 楽しいご旅行を。
Santa Monica在住の日系です。 先週前を通りましたが、まだ工事はしてましたね。 かなり古いHotelですが、最近になって部屋は改装したらしいので部屋は綺麗だとおもいますよ。 安全面に関しては、場所的に22時前にはHotelに戻っていた方が 妙な連中に出会わないで済むとおもいます。 あとMayfairから1番近い駅でも10分くらい歩くので ここを拠点に車以外で移動するなら少し大変かな？ Please enjoy your stay in Los Angeles! :))
プーケットに住んでいます。 19時の国際線に接続するフライトでしたら、17時には空港に着かないとなりません。 いまプーケット空港に行く道は工事をやっていて渋滞気味なので、パトンからなら90分はかかります。15:30にチェックアウトでぎりぎりぐらいです。15時にフロントでチェックアウトと言えばいいと思います。
こう言っては何ですが、リーズナブルなホテルで充実した朝食は望むべくもないと思います。 ロスのどこに宿泊予定かわかりませんが、ダウンタウンにも早朝から営業しているレストランがあります。
baimudamさん、香港行ったことないのに適当な回答しないほうがいいよ。香港住んでますが、リッツのほうが絶対いいですよ！
私自身は未訪なのですが親しき友人が滞在し、写真を拝見し話を伺い、ダナンに行くなら絶対にここに泊まりたいと思ったホテルです。 ザ ナムハイです。 The Nam Hai, Hoi An, Vietnam 地区としてはダナンではなくホイアンになりますが、 ラグジュアリーホテルグループのリーディングホテルのメンバーです。 大人に相応しい、とにかく何もかも素晴らしいホテルと聞いております。 ご参考までに。
パークロイヤルはホンリム公園南側にある緑の空中庭園みたいな立派なホテルです。宿泊客にはそれなりに対応はしてくれると思います。しかしビンタン島へのツアーというのがどういう物か判りませんが、当日に予約というのは無理があります。リゾートの空室状況、フェリーの時間等事前に確認して早めに予約しておいたほうがいいですよ。
＞同じホテルなら、どこで予約しても条件は ＞同じというわけではないんですね。 そうです。 ホテルによって様々です。 どこでも同じプランを出して、 一括で管理している場合もあれば、 直接予約・旅行代理店・予約サイトで 違うプランを割り振って出している場合もあります。 宿に限らず、自分に合ったプランを お値打ちに利用しようと思ったら、 多くの情報を集めて、検討することが大切です。
日本では、朝食は摂りませんが、 ヨーロッパ・北アフリカ・アジアの一部では朝食がホテル料金にふくまれているのと、 テレビのアチャラ語が分からないなので早く寝て早く起き、朝はスッキリです
僕は、もっぱらBooking・comです。 クレジットカード無しで現地精算可能な物件も多く重宝してます。
タイムシェアですね。 金さえ払えば、誰でもなれますよ。 だいたい300万円程度ですね。 活用できずに、困っている人が多いですね。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
実際に http://www.supershuttle.com/ から予約の手続きを進めてご質問の画面にたどり着き、どの画面でのことなのか確認できました。 ↓ここ(他人様のブログですが)の「８．支払い情報を入力する」にSupershuttleの画面と同じ画面で入力方法が出ています。 http://tdrnavi.jp/blog/5124#reservation これによれば質問者さんの入力「04/20」で正しいはずです。 これでエラーになるのは、質問者さんが半角ではなく漢字の「０４／２０」を使ってしまっているか(この画面に来るまでのキー入力がすべて半角なのでここだけ漢字にするとは考え難いですけど)、システムの不具合のどちらかだと思います。 もし半角で入力していてエラーになるならば、前の方が仰るようにスーパーシャトルはホテルから予約しても大丈夫ですから、そのようにするのが良いと思います(ホテルにスーパーシャトルの予約を依頼すればやってくれると思います)。 前の方がプライムタイムシャトルの方がちょっと安いと教えてくれていますから、そのような情報を活用して少しでも安く、ロサンゼルスの旅が満喫できることを願っております。
全館禁煙とあれば禁煙で 罰金とあれば罰金徴収されます 最近は 新たなホテルやリニューアルしたホテルは全館禁煙とする風潮です 市内にレストラン(食堂)も禁煙の風潮です
booking.comだけじゃなくて、agodaやhotels.comなんかも見て安値を狙う人はいますね。 私は面倒なんであまりやりませんが。 私が時々やるのはホテルへの直接交渉です。 ホテルによってはそうした予約サイトを使わないと何割か値段を下げてくれます。 手数料は10%とか15%とか聞いたことがありますが、それ以上割り引いてくれるホテルもありましたね。 当然外貨の値段になりますので、円高の時にドルなんかを買っておけばさらにお得になります。
えっ？台北3週間？？ 台湾3週間の間違いですよね？ 3週間あったら台北、嘉義市、台南、高雄、台東と一周してこれますね。 宿についてですが、チケット1万円で喜んでいるとすればあまりお金は出せないと思います。台北中心部であれば日本の地方のビジネスホテルと変わらない宿でも1泊1500元（5000円）はしますので、予め安いゲストハウスを調べておいたほうがいいでしょう。台北でならドミトリー（相部屋）1泊500元くらいからあります。地方では700元くらい出せば個室もあるでしょう。 言葉についてですが、きっとこの後から「台湾は日本語が通じる」とかデタラメを言う回答者が現れてくるでしょうが、それは台北の観光客相手のエリアの話なので信じないようにしてください。台湾の若い人は日本よりは英語が通じますが、どこでも誰でもというわけには行きません。台湾の老人はアルファベットも読めないことがあります。あなたが英語も苦手だとすると、おすすめなのはやはり漢字での筆談です。予め中国語の教科書などで、日本語と中国語で違う日常語などは調べておきましょう（明日→明天、など）。「旅の指さし会話帳」などあれば便利だと思います。 https://www.amazon.co.jp//dp/4795825939 台湾は大きな都市であれば普通にコインランドリーはあります。でもせっかく時間のある旅行でしたら、宿の洗面台やバスルームで洗って自分で干したらどうですか？ 私はコインランドリーのないベトナムに1ヶ月いても、宿に洗濯を頼むのは1度2度です。 まぁ今時スマホがあれば旅しながらでも情報は拾えます。SIMフリーのスマホ1台持っていけばいいですよ。
問題なく行けます。 初タイ時、ファランポーン駅からアユタヤに鉄道で行きました。 先月、コラートへ行くために利用、アユタヤも通過してます。 往路はファランポーン駅が始発になるので、そんなに遅れません。 先月見ていたら、到着便は真っ赤(遅れ)でしたが、出発便はほぼ定刻。 先月の私、駅に向かって、一番左端、少し離れた場所の窓口。 前売り券でもあり、外国人観光客専用?らしく、ここで買い求めています。 復路はバスでモーチットマイとかに戻るのがたぶん正解。 しかし、そもそもの目的、アユタヤ観光がメインだと、 日帰りツアーとかの方が効率よく、かつ安くなるかと思います。 鉄道乗車体験なら、これもまたヨシです。 ちなみに幾分鉄ちゃん気味で、コラート行きは"それ"でした。 4両編成で、3車輌はファン、1両はエアコン。 私のチケットはFANで、座席は固くて、約4時間キツかったです。 復路はVIPバスで戻りました。料金は殆ど変わらず。良い体験でした。
石鹸側の問題でなく、水側の問題であることがほとんどだと思います。ミネラル分の多い水では当然泡立ちが弱くなります。 今年の4月にベトナム南部低地の田舎の安宿に泊まったのですが、折からの渇水で水道水の塩分濃度が非常に高くなっており（舐めて塩辛いとわかる程度）、石鹸が泡立たずに苦労しました。
私も初めてラスベガスに行った時はBellagioに泊まりました。 奮発して、噴水の見えるサロンスイートで、横からの眺めなので、窓に張り付きながら興奮して見てました。 それから、年に４〜５回（５〜７泊）行くようになり、噴水正面眺めは最高のお部屋に泊まるようになりましたが、今では定宿を変えました。 噴水側のお部屋は一泊で十分だと思います。 確かに、お部屋のTVチャンネルを噴水ショーの音楽チャンネルに合わせて、見下ろす眺めは、下で見るのとまた違う感動が有ります。 ですが、噴水側のお部屋と言っても、何階のお部屋か、あるいは横からどうにか噴水が見えるお部屋なのかなどで違います。 最高のロケーションのお部屋は、カジノの上客に割り振られます。しかも無料で。 もし、運良く最高のロケーションのお部屋が当たったとしたら、実は噴水ショーの音が結構うるさいんです。真夜中まで１５分おきに、どーん・どーんと水を吹き上げる音と音楽が続いて、私は気になって眠れませんでした。 あまり上の階だと、音は小さいかわりに、噴水の眺めはいまいちです。 初めてでしたら、一泊は話しの種に噴水側取られて（眺めの良いお部屋があたると良いですね）、時間によって演奏される曲が違いますから、しっかり堪能して、後はお安いお部屋で良いと思いますよ。 あまり噴水にこだわらず、もっともっと楽しいこと一杯ありますから、外に出かけてください（笑） 他のホテルに移られても良いのかと思いますが、ツアーに出られる時に一旦チェックアウトされて、いらないお荷物をベルに預けて行かれるのかと思いました。 Bellagioの中はとっても綺麗です。季節ごとに変わるボタニカルガーデンもぜひ見て下さい。 ちなみに、個人手配されるのでしたら、インターネットでMlifeのメンバー登録出来るはず（今はメンテナンス中なので明日以降）です。メンバーになると、宿泊の割引いくらかあるはずです。あるいは、JAFのメンバーでしたら、ホテルサイトでAAAの１０％割引の料金が使えます。ご参考まで まだまだ暑いですから、気をつけて楽しんできて下さい。
ご結婚、おめでとうございます。 モルディブ大好き・リゾートダイバーです。 センターラ・ラスフシは、まだ新しいリゾートです。私は滞在経験がないのですが、モルディブ仲間の話しでは、中国人ゲストが多いので…とのこと。リゾートは違いますが、同じ経営のセンターラ・グランドアイランド・リゾートには滞在した事があります。コンパクトなリゾートに充実設備、コンセプトは同じなので、大差無いと思います。残念ながら、こちらも中国人で一杯でした。 少し前になりますが、2008年にアンガガ・アイランド・リゾート＆スパに滞在しました。大規模開発が進むなか、小さい島で、モルディブらしさが残っている数少ないリゾートです。ドイツ人などヨーロピアンが多く、日本人は少ないです。砂浜が綺麗です。 設備の充実度・部屋の綺麗さでは、センターラ。ゆっくり、まったりなら、アンガガ。 ハウスリーフは断然、アンガガが綺麗。 １３か所のリゾートに滞在した経験がありますが、アンガガはリピートしてもいいかなと思った、数少ないリゾートです。 ご参考までに、よい旅を(^^)
ホテルは冬なので何とかなるでしょうが、飛行機は速く押さえないと年末年始は取れない可能性が出てきます。直前だから安いものが出回る可能性は低いでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
まず最初に。 2泊3日ですがツアーの内容によっては、例えば往路の成田を夜発、岐路のグアムを早朝発にしてしまうと、実質1日だけのツアーになるので注意が必要です。 行き慣れた人が上記のような日程で行くのなら、何か目的があるので理解できるような気がしますが、初めてのグアムなら私的にはもったいないと思うのです。 2泊3日が限度ならば、成田を午前発、グアムを午後発にすればちょっと余裕のある良い旅になると思います。 買い物も郊外（マイクロネシアモールやＫマート、GPO）と繁華街（DFSやJPスーパーストア周辺）に分かれるのですが、私なら今回は買い物に便の良い、アウトリガー・デュシタニ・ウェスティンを選択します。 シュノーケル組みはまずは、ホテル前の海（それほど魚類は多くない。）で体を慣らしたあと、バスでニッコー先のガンビーチかヒルトン手前のイパオビーチへ乗り込む。 私なら、ニッコーホテルのプールをビジター利用で借ります。（・ビジター料金 大人 $10.00／子供 $6.00（4歳～12歳））シャワーもロッカーも使えます。そこを拠点にして、ガンビーチをシュノーケリング。少し疲れたらTheBEACHで休憩しながらなんていうのも良いでしょう。 良い旅行になることを祈っております。
sozasakura様 ホテルの正規料金（ラックレート）は、ルーム料金（1部屋料金）で表示される、いわゆる希望小売価格になりますね。 ※指定人数で宿泊したお部屋料金になります。 これに対して、宿泊プランが準備されていて、このラックレートよりお得な価格の宿泊商品として販売されています。 宿泊プランは、基本的に1室○名利用時のお一人当たりの料金表示となりますね。 ※1室料金の場合、その旨の記載が別途あります。 サンルートプラザ東京のホテル公式サイトで販売している宿泊プランは次の通りです。 サンルートプラザ東京宿泊プラン一覧のページ https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/planlist.asp?hcod1=00080&hcod2=... ご参考まで。
Booking＝予約に関する質問か？ それとも Booking.comに関する質問か？ 米国なら親の同意書があろうがなかろうが、未成年だけの宿泊は不可 入力した携帯番号に掛かってくることはあるかも（無い方が多いけど）
両方できますが、 円→ペソの両替は市中にレートの良い両替屋がいくつもあります。カジノ内の両替レートはそれよりだいぶ悪いです。 ペソ→円の両替は市中でも悪いのに、カジノ内ならさらに悪いレートです。 カジノに行くならウォーターフロントセブシティのほうが良いです。
高級ホテルに泊まるしかない・
未だにフランスは安全な国だと多くのヨーロッパ人が血迷った発言をしてますので 住んでる人の意見は全くアテにならないと思いますが 一応バンコクに住んでたことがあって さらにバリにも行ったことがある私からすると 基本的なトラブルに関してはバンコクの方が治安は良いです ただ、バンコクでも爆弾テロは起きてるので観光客はいつ巻き込まれるかわからないですが 何かが爆発する可能性はバリよりバンコクの方が高いと思います
ヒルトンのアリイタワーの一階にある トロピックスというお店は、海が見える開放的な 雰囲気なのでお勧めです。予約ができないので、 おなかが空く前に行ったほうが良いですよ。 私は２人で木曜日の18時頃に行って、45分くらいの 待ち時間でした。 質問者様のスケジュールだと、行くとしたら初日ですね。
インターコンチならタクシーでいけば300円でいけるから迷わん！！
アイランドビレッジに連絡をすれば送迎があると思います。 到着時間を連絡しておけば送迎リストに入り迎えのボートが来ていると思います。 桟橋で何度かリスト（当日チェックインの方）を見て確認しているスタッフを見たことがあります。 桟橋（写真の右上）でアイランドビレッジのプラカードを持っている人を探してください。 チェックインが確認できれば迎えのボートに乗せてもらえると思います。 料金はわかりませんが仰る様にお一人２００B（違うホテルかもしれませんが）と聞いたことがあります。 現在プーケットから8時半、11時、13時半、15時の4便が出ています。 もし、アイランドビレッジのボート、スタッフが見つからなければタクシーボート（ロングテールボート）で行きましょう。 桟橋にアイランドビレッジ、ゼボラホテル、ホリディインなどと書かれたボードを持っているドライバーがたくさんいます。 その方にアイランドビレッジと言えば連れて行ってもらえます。 料金の相場は１０００B前後です。おそらく3名くらいまでの料金それ以上の場合若干値段は上がります。 ちなみにアイランドビレッジはピピ島のローバカオ地区になります。 アイランドビレッジは静かで落ち着いた高級リゾートホテルです。 おそらくピピ島一大きなプールがありその前にはきれいなビーチがあります。（写真左下） 基本的にホテル内で楽しむ感じのリゾートホテルなのでピピ島高級リゾートホテルを満喫してきてください。 写真左上：アイランドビレッジレセプション 写真右下：レセプション前のロビー
サインのみです。 クレジットカードの暗証番号に対応しているのは発行した国の加盟店くらいみたいで、韓国に限らず、日本で発行されたカードを海外で使う場合は暗証番号ではなく、サインが基本です。 逆に駐在員時代に海外で発行されたカードを日本で使ったときも、暗証番号ではなく、サインを要求されました。 サインといっても韓国だと何か書けば良く、ハートマークなど好き勝手なマークでも通用します。 というか、名前をキチンと書いているのは外国人旅行者くらいですね。
初めまして。 私達は2年半ほど前に新婚旅行で、デュシタニモルディブの水上コテージに宿泊しました。 とっても素敵なホテルでしたし、最高の思い出になりましたので少しでも参考になればと思います^ ^ まずは、ハウスリーフの良さは抜群でした。珊瑚はとっても綺麗でしたし、水上コテージから階段で海に降りたらそこにも沢山の珊瑚やお魚が。シュノーケルだけでも十分に楽しめると思います。 あとお料理も凄く美味しかったです。レストランが島の中に確か3つあり、私たちは新婚旅行だったので1日だけコース料理のディナーがついてましたが、それ以外はブィッフェ形式だったのですが、飽きずに美味しく最終日まで食べれました。 センターラって、コテージに らせん階段があるところですよね(*^^*)？？あちらもとても素敵だとは思いますがテラスが少し狭いかなと思いました。チェアーも2つしかないので3人でゆっくりテラスで寛ぐ…というのは少し厳しいかなと。 それに比べ、テラスも広く、部屋もモルディブの水上コテージ感が感じられるのはデュシタニだと思います。コテージ自体もとても広くて清潔でした^ ^ ただ、自転車が乗れないとの事なので、その点デュシタニは仰る通り少し大変かもしれません。 デュシタニは島を1周したら徒歩で30分程度かかるので、結構広いんです。その分散策したり時間は潰せますがレストランに行く際やフロントに行く際も基本的には自転車行動でした。それに比べ、センターラは徒歩で10分程度との事なので、自転車無くても歩けば十分、たどり着けるかなと。 それとセンターラの島の写真を見て1つ思った事がありまして、今回はご夫婦と小学校高学年のお子様の3人でのご旅行ということですが、大人だけの旅行ではないので、ずっと海を見てシュノーケルとプールで遊んで…の繰り返しだと飽きてくるのでは？と思いました。 デュシタニは本当にお部屋とレストラン以外にはプールとバーくらいしか無かったのですが、センターラはビリヤードができる所があったりするみたいなので、お子様的にも気分転換できる場所があるのでは？と思いました。 ホテルによっては、カヤックが借りれたりパラセーリングが有料ですが出来たりするところもあるみたいなので、もしも海とプールの繰り返しに飽きてしまった場合のことも考えて、各ホテルにそういうオプションがあるのかも調べられてれば、なお安心かなと思います^ ^ 私達もモルディブにもう一度いつか行きたいです。素敵なご旅行になりますように。。
他のホテル予約サイトもそうですが、一部ホテルは安くなっているところもあるようですが、それ以外はあまり変わらないような感じですよね。 利用者としては、予約したいときにキャンセル料無料で予約して、同じホテルが安くなったり、他にもっと条件の良いホテルがあったらキャンセルして取り直すのが良いと思いますね。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/archive/c2302709279-1
比較的安全で夜も昼も活気がある…フィリピンではその両立は無理です。 活気を求めると安全を犠牲することになります。 特にエルミタ、マラテ地区で、それもゲストハウス… どうやって見つけたのか知りませんが…(民泊サイトですか？)、睡眠薬強盗等、盗難被害に遭わないよう特にご注意ください。従業員も信用できません。 女性が2人くらいで 「日本料理の作り方を教えて欲しい…」とか、「日本の話を聞きたいとか…」昼間の繁華街やモールで声を掛けてきたら睡眠薬強盗か未成年を餌にしたセットアップだと思ってください。とにかく馴れ馴れしい人には要注意です。 貴方はバックパッカーですか？慣れていらっしゃるならこれ以上は言わないようにします。 なお、エルミタよりは夜の活気は劣りますが、安全性が高いのはマカティのグリーンベルト周辺かパサイ通り周辺、その近くにあるリトル東京と言われる周辺です。 高架鉄道にはアヤラ駅からが近いですから、マカティを拠点に高架鉄道で移動されたらいかがですか？ただし高架鉄道はスリの被害にご注意ください。 ちなみに、近々に民泊の予約サイトに登録予定の、マカティのブエンディアにある新築の家具付きコンドミニアム(30m2、ワンルーム)をお貸しできます。1週間以内であれば1500ペソ/泊、30日以内であれば、1000ペソ/泊、1ヶ月単位25,000ペソ/月です。 ホテルよりもリーズナブルで、セキュリティも２４時間ガードマンによる出入管理で安心です。ご興味返信いただければ、民泊サイトに登録後に再度返信します。 その他運転手付きの車での空港送迎や市内案内も有料ですが格安で手配可能です。 合わせてご興味あればご返事ください。 ところで。いつからのマニラにいらっしゃる予定ですか？
翻訳ソフトでの翻訳で通じますが、タクシーでは無くレンタカーです。 支払いは後払いですが、ホテルは取り次ぐだけで関係ありません。 直接レンタカーの運転手に支払ってください。 レンタカーは大きさ（乗れる人数）と市内、市外、半日（4時間）、一日（8時間）で料金が違います。 前日迄にホテルでリクエストすれば手配してくれます。
間違いなくオークラです。 従業員の教育訓練が違います。 ホテルの質を決めるのは、見掛けではなく、やはり最後は従業員の教育になります。 リージェントは、以前、日本の女性タレントが酔っ払って、大声を上げてホテル内を駆け巡り、他の客に迷惑を与えたといういわく付きホテルです。 建物の豪華さでは、グランドホテル圓山飯店以上のものはありません。 こういう無駄の多い豪壮な建築は、もう出来ないと言われています。 全然、別口ですが北投温泉に能登の加賀屋が出ています。 台湾女性に和倉の加賀屋の中居さんと同じサービス、或いはそれ以上のサービスをさせるという事で、和倉温泉での研修をはじめ着物の気付、和食のサービス、総てを仕込みオープンしました。 今では、台湾の富裕層、上流階級に溶け込んでいます。 最高の和風建築、最高の和風サービス、最高の和食を提供することを指名にがんばっているようです。 台湾旅行中、一晩、北投温泉で、日本一と謳われる加賀屋の最高サービスが、外地でいかに受け入れられているか、温泉につかりながら見に行くのも、一興じゃないですか？
こんにちは。バルセロナでガイドをしている者です。 ホテルに電話して確かめたところ、7時から11時までだそうです。 泊まったことはありませんが、電話に出たスタッフはとても感じの良い人でした。
はっきり言って、エンバシースイーツの眺望は期待しない方が良いです。 海岸とホテルの間にホテルがあって、高層階でないと海は見えないでしょう。 私が宿泊した部屋は辛うじてダイヤモンドヘッドが建物の隙間から見えました。 ここのホテルの一番良いところはロケーションです。 観光には便利です。 海が見たいならシェラトンが良いのでは。 エンバシースイーツよりはちょっと高いかもしれませんが、アストンワイキキビーチタワーよりは安いのでは。
勿論ホテル自体がツアーを主催する場合もあるので、レセプションに掲示してある資格者証をよく目にします。
シンガポールといえばチキンライスですが、 シンガポールはチキン自体が日本の鶏より美味しいんですよね。 チキンライスはやはりおすすめです。 ガイドブックにも載っているお店ですが、 文東記（Boon Tong Kee）は外さないです。お店も綺麗ですし。 チキンライスはもちろん、コーヒーポークとエビトーストもとても美味しいです。ぜひ食べてください。 http://singapore.chirm.net/detail/6.html
￥2,500は2人目の料金です。 つまり、4,000+2,500＝￥6,500。
旅行会社は、 事前にホテルの部屋を確保して、 あなたに代わって、ホテルを予約をするのが仕事です。 もちろん、トラブルが発生した時も、 あなたに代わって、ホテルと交渉してくれます。 そららの仕事に対する手数料が含まれています。 たとえホテルサイトと同じ金額であっても、 それは、ホテル側が手数料を支払っているのです。 この場合、ホテル側の儲けはすくなくなるということです。 ですので、ホテル側としては、 直接予約した客の方が儲けが多いですので、 優先するなら、直接予約した客を優先する可能性の方が高いと思われます。 旅行会社の方が安いならともかく、 高いのであれば、直接申し込むことをお勧めします。 ただし、言葉の問題等があって、 トラブルが発生した際に、交渉する自身がないのであれば、 千円払っても、旅行会社の方が安心かもしれません。
台北の夜市は家族や友達でいくようなところなので、危ないということはあまりありません。 普通の外国と同様にスリに気をつけるようにすればよいと思います。 大量の現金を見せたり、持ち歩いたりしない方がよいと思います。 地下鉄も危ないと思ったことはないので、ホテルが多少離れていても、地下鉄を利用するとよいと思います。 地下鉄の駅の近くのホテルが移動に便利で良いでしょう。
モーニング？ミー？フリー？っていいながら食べるジェスチャーしてyesっていわれたら朝食付き、値段とか言われたらお金かかるで概ね通じると思います
shinmika3939さん ハワイ7日間で退屈するなら、グアム8日間ではもっと退屈するのでは？ お買い物に興味はないと言っても、奥さんはそうではないかもしれませんし。 ハワイであればそれなりに見物するところはありますし、何ならオアフ島以外の他島に足を延ばすこともできます。 ワイキキだと土地代も高いので、高級ホテルと言えども街中の高層ビルですが、ゆったりしたリゾートでホテルライフを楽しみたければ、ハワイ島やマウイ島のリゾートに行くのも手です。 ハワイとグアムでは、飛行時間が短い、旅費が安いという以外に、グアムがハワイを上回るものはほとんどないように思います。 旅費もその分かかりますが、グアム9日間の旅費があるなら、その分でハワイ7日間くらいでもいいかも。 どうしても街歩きやお買い物に興味はないなら、グアム9日の半分くらいはパラオまで行っては？海とサンゴ礁の美しさはハワイを上回りますから。
稀に幼児・子供の宿泊不可というホテルもありますが、さも なけければ大人二人分の予約で大丈夫です。ウチはまだ幼児 ですが、いつもそうしています。朝食付きだと、３歳以上は 多少増額することもあるかもしれません。 ダブル～クイーンのベッド２つの部屋か、キングサイズベッド １つの部屋が良いです。
「チェックインの際にカードを見せろ」と言うのが、当に、不正利用では無いことの確認のためなんですよね。 お母さんのカードを誰か第３者（知らない他人）が不正に勝手に使ったのでは無い事の確認の為に、①②③のような書類を要求しているわけですね。 この確認が不要だと言うホテルの方が怪しいわけですから、要求は仕方ないですね。 ところで、アメリカ旅行に、自分名義のカードは持っていかないのですか？ ESTA申請などは済ませてますか？それなんかの支払にもカードが必要だったはず。 ホテルと折衝できるのなら、「自分名義のカードで決済するので、先のカードはキャンセルする。」と言ってみたらどうですか？ そして急いで、自分名義のカードを作るわけです。 先の回答者さんが提案している、家族カードが良いけれども、発行まで結構な日数がかかるでしょう。銀行系などだと特に。 ソニー銀行のVISAデビットなどが良いとおもいますが、それも数日必要。 即日発行してくれるカードが、近所にあればいいですけどね。 あるいは、アメリカのメジャーなホテルだと言うなら、旅行代理店経由で手配してもらっても良いのではないですか？ 以上、ご質問の②③の資料が悪用されかねないのではないか？と言う質問には、答えようがないので、それはサテオキの回答です。
番組を放送していた放送局へ問い合わせをするほうが良いと思うね。
18年来のJMB会員ですが、ホテルに関しては基本JALのサイトから予約しないとマイルは付かないのでは。ANAも同様でしょう。
