川内の例でもわかるように、原発が再稼働しても、電気料金は一円たりとも下がりません。すでに値上げしている価格のままでしょう。 下がるとすれば、化石燃料価格の下落による値下げのみです。
神流川発電所 神流川発電所の位置 所在地 群馬県多野郡上野村 座標 北緯36度2分0秒 東経138度42分0秒座標: 北緯36度2分0秒 東経138度42分0秒 現況 運転中 着工 1997年5月 運転開始 運転開始日2005年12月22日 事業主体 東京電力 貯水池 上流貯水池 南相木ダム 上流貯水容量 12,670,000 m³ 上流流域面積 6.2 km² 上流表面積 59.0 ha 下流貯水池 上野ダム 下流貯水容量 12,670,000 m³ 下流流域面積 31.2 km² 下流表面積 56.0 ha 揚水発電所 ポンプ発電機数 6台 タービン製造元 東芝 電力システム社[1] 発電量 最大出力 2,820 MW 2012-04-27現在 神流川発電所（かんながわはつでんしょ）は、東京電力が建設している水力発電所である。 概要[編集] 長野県側の上池の南相木ダム湖と群馬県側の下池の上野ダム湖との間で揚水発電を行う、2県2水系にまたがる大規模な純揚水式発電所である。発電所は両ダムの間に位置し、地下500mの空洞内部に発電機6台が収められる。 揚水発電所としては世界最大級の設計最大出力2,820MWとなる。最大使用水量は6台合わせて毎秒510t。有効落差は653mである[1]。 なお、この発電所の上（地上）は、1985年8月12日に起きた日本航空123便墜落事故の墜落現場として報道された御巣鷹山（実際の事故現場は高天原山の尾根）だが、当時の上野村村長・黒沢丈夫によって「御巣鷹の尾根」と命名された[2]。 2005年12月より1号機が、2012年6月より2号機が運転開始。3号機から6号機までは2020年以降に運転開始予定である。 この発電所に付随する施設として TEPCO GEO E SiTE 神流川という市民が見学できる広報施設があったが2011年3月11日の福島第一原子力発電所事故により東京電力の広報活動を縮小しているため、この施設は現在廃止されている。 上野村主催の見学ツアーにより、発電所内部を見られる。月・水・金曜日の各日1便のみの運行で事前予約が必要。 歴史[編集] 1993年7月 - 神流川水力調査所を設置。建設に向けての調査に着手。 1995年7月 - 第130回 電源開発調整審議会開催。神流川発電所の建設を決定。 1997年5月 - 本体工事着工。 2003年10月 - 上野ダムの湛水（たんすい）を開始。 2004年9月 - 南相木ダムの湛水を開始。 2005年12月22日 - 神流川発電所1号機が運転を開始[3]。 2012年6月7日 - 神流川発電所2号機が運転を開始[4]。
いいえ。節電で扇風機で頑張ってる。 関西では原発は止まっている。 原発の発電コストは、建設コストと使用済み核燃料の処理（税金で負担）が発電コストに加算されていないから、安いと勘違いさせられている。 使用済み核燃料は、半減期の3万年間はどこに保管するんだ。どこも引き受け場所がないから、原発の隣にプールを作ってずっと冷却して置いてるだけだよ。 原子力発電は、べらぼーに高いわけだ。 水素爆発した福島原発なんて永久に廃炉にできないよ。 格納容器から流れ出たデブリは、どうやって回収するのか100年経ってもそのままだよ。 安倍独裁総理が、「アンダーザコントロール」って口先で発言してたけど、嘘丸出しだよ。 原発のコストが安いって、寝言をいうのではありません。 だいたい、原発推進派は、経済産業省から、銭もらって宣伝してるカネの亡者ばかりだよ。
こんな話をogawa8643、riewseygo、vtmtm1234、itomo316、アホミックですればいいのに(´･ω･`) こいつら日本語不自由すぎるからなー
わしはネトウヨだが、週末には株価で約200万円儲かったぞ。ちょっとした資本と頭があれば良いぞ。
裁判官がどの程度科学知識を持つべきかという問題は古い問題ですが日本では司法対応が立ち遅れており、福島事故を契機に改めて問い直されているところです。 過去には原発訴訟のみならず公害問題でも、特に国策が絡む訴訟では裁判では専門知識に踏み込まずに行政裁量に任せる判決に終始してきまℋした。つまり国策はほとんどやりたい放題ということだったわけです。 対策としては裁判官が科学知識を勉強するのはあまりに広範にわたりすぎ、現実的に無理があります。またあまりに狭い特定分野の専門知識だけを持つのは、判断に偏りを生んでしまいます。 科学者自身が専門に分かれて他の専門知識は持たないくらいですから、何か科学の発展過程の歴史を含む科学全般に渡る分野横断的な総合分野を作らないといけないでしょう。 人類文明は科学の発展と密接に関連して変容し続けており、科学自体も発展を続けていますから、その基礎知識は裁判官でも必須のものとして持つ必要があります。 さらに言えば現代民主主義自体も法理論体系自体もまた司法の手法そのものも科学の影響を深く受け密接に関連しているからにはなおさらです。 欧米社会は科学が主要な文化背景を支えており一般世間に根付いていますから、裁判官もその中で育ち基礎的な素養を持ち合わせます。 しかし日本では商売に直結する技術ばかりが科学だと喧伝され、一般世間には科学の文化はほとんどなく子供の理科離れさえ深刻です。なのでオカルトも世界一多い国です。 それもあって90年代から科学界でも分野横断の総合科学の創設と一般市民との交流と啓蒙の必要性が強調されいくつか制度改革や市民交流も盛んになってきています。 なので今後は司法界でもそうした総合科学分野との交流を深め、基本的な科学の基本的な素養を身につけて行く改革が必要になるのではないかと思われます。 裁判では基礎的な科学の普遍性、客観性とその論理と思考方法を身に着けていれば、専門的な知識は科学者を参考人としてケースバイケースに得れば充分です。 原発訴訟を見ても、電力会社や行政側主張は根本的な科学の論理のところで簡単にわかる矛盾とゆがみを見せていますからそれが的確に判断できれば良いわけです。 その上で、原発と社会の関わりの判断では、科学文明と日本社会の密接な関わりという文明観、社会観が裁判官には必要になり、それを身につけるためにこそ基本的な科学の発展の歴史や総合的な科学の素養が必要とされます。 原発訴訟に関しては福島事故以降、裁判官が自主的に原発問題を掘り下げたりそれに伴って科学者を招いて専門知識も研究する取り組みがされているそうです。 大飯差し止め判決や高浜仮処分決定はその成果が表れたものです。
◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃 棄物の将来コストを含めれば、火力の20 倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な 損失を発生し続ける。 これは、ほんと深刻な問題ですね。 この事だけに照らし合わせても、 原発推進なんて云い続けているミノル田中なんて、病院送りですね。
良くはありませんよ。維持費、修理費で、赤字ではないでしょうか。 新しい原発など、日本ではもう造れないほどの、大失態・大事故を起こしたのですから。
原発反対派は基本的に馬鹿低脳なので、この手の質問すると火力代替で足りたと言い始めます。 電気代そのものが停止前と比較して、20～30%値上がりしてもそこは無視して足りてると云えるのは経済性と云う言葉の意味を理解できないからだと思われます。 予備率は一桁、毎年の様に電力需給小委員会等を開いては、電力融通が苦手な電力会社同士が融通しあって足らしている現状を足りてると云えるのは単に頭がイカれてるからです。 彼等の頭の中では、日本は産出国で、チャイナリスクなぞは存在しないし、中東は平和なんです。 また使える施設を敢えて使わず、旧式火力まで使ってるのに、最新式火力の話を始めたり、要はそもそも馬鹿なので日本語が通じないと云う事です。
再稼働して、商業運転に切り替えるまでは、予断を許しません。伊方は貴重なプルサーマルですから、高浜の様な緊急停止で難癖付けられてみたいな事が起きない事を祈ります。 原発再稼働は国の方針で閣議決定されているのです。 だから、反対派は電気を使うなではなくて、日本から出て行くべきなのです。 原発廃止を決めた処で何も解決しません。 日本が嫌なのに住んでて文句だけを重ねるモンスタークレーマーなんぞ駆除すべきですね。
長与町チョープ合同出資企業です。
リスクは全く違う物なのでそれはただのバカ餓鬼の駄々こねです。
「事故を起こさないようにすればいい」という「安全神話ヴァージョン２.0」というバカ共が現在の原発推進派なんです。 なので「避難訓練」も実効性に関しては議論しません。 原発事故に「避難」はありません。もうそこに住めなくなるという「退去」の方が近いです。 考えません。あきらめません。反省しません。 最低の人種、原発推進派。
＞原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 ＞おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 おかしくないのにおかしいというのはアンタがおかしいからだ。 原発以前にあなたの脳みそが危険。早く病院で診てもらいなさい。 ＞反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い 昔は、断層のない、頑丈な岩盤上に、直接マンメイドロックといわれる基礎をつくり・・・とか、人類が知る限り最悪の（数千年に一度程度の？）地震・津波に耐えられるもの、絶対安全の設備を作るんじゃなかったですか。そのうえ、最近は、地震や津波がきたら、原発の建物に逃げ込めなどと超バカげた広報をしていたのを忘れたのかな？今更活断層場でも安全だといいたいのだろうか。 見学者、「のっ、のっ、俺は原発推進派だからね、いろいろよろしく頼むよ」みたいなのに、ふるまい酒に酔っぱらっているからと言って、いい加減な説明をしてはいけないとちゃうんですかね。そして、たったの数十年にして、そのバカげた政府と電力会社の安全神話は崩壊したんだよね。 実績を無視して、活断層の上でも安心だという君だけの主張の方がよほどクレージーだよ。シャキッとせんかい。 アメリカに行ったことないが、東海岸やスリーマイル島なら安全じゃないでしょうかね。へへへ
原発推進派は頭が悪いので、事故は起きないと勘違いしています。 原発依存症かわいそう。 人殺しになりかねん。
福島の方々は気の毒に思いましたが、あんな事故を見ても「原発は必要だ」と居直る福井県の知事は狂ってますね。 あの知事が一番「被曝したらいい人物」です。
これから何が起きるのか？ 私は３１１フクイチ事故直後から、「みんなが想像してる千倍以上恐ろしいことが起きると言い続けてきた」 ほんの1グラム環境に漏れても大変なことになる放射能が数トンの単位で地上に拡散したのだ。 それは広島原爆を数百個も同時に爆発させたほどの凄まじい放射能汚染が起きることを意味するのだから、政府マスコミ電力が吹聴してるような大本営発表ですむはずがなく、まさに日本民族存亡、日本国家崩壊の危機が訪れたと考えねばならない。 私は反原発運動にかかわり、長い時間をかけて世界各地の核実験の影響や放射能事故を調べ、たくさんの被曝事例を知っていた。 放射能被曝障害をデタラメに甘く考えるアホ学者も多いが、過去の被曝事件を少しでも調べれば「放射能が体にいい」などの妄言が、どれほど陳腐、無知蒙昧で唾棄すべき愚劣な発言か誰でも理解できるはずだ。 フクイチ・メルトダウン爆発事故で放出された放射能総量は約８トンで、ほぼチェルノブイリ事故に匹敵するものであった。ならばチェルノブイリで起きたことが、そのまま日本で再現されるのは当然のことだ。 チェルノブイリで、いったい何が起きたのか？ この事故で、ソ連政府も後継のロシア政府も、未だに事故による死者総数は３３名と言い張っている。 だが、ウソで固めたことしか言わないソ連、ロシアの公式声明を真に受ける者は人類に皆無だろう。 たぶん当のロシア政府関係者や国民の誰一人信じていない。 身近に放射能による莫大な死者を見せつけられてきたはずだから。 国連機関を装ってはいるが実質、原子力産業の代理機関であるIAEAですら死者４０００名と評価していて、これも原子力産業に乗っ取られたICRP国際放射線防護委員会は数万名程度の死亡と評価、信頼性の高い欧州核医学研究機関ECRRは１４０万人の死者が出たと主張し、これを裏付けるようにウクライナ政府の下部機関も自国だけで、すでに１５０万人の死者が出たと公表した。 だが、これらの数字すら膨大な死者数の氷山の一角にすぎないのである。 ウクライナ・ベラルーシ現地で被曝者の救援に当たってきた分子生物学者の河田昌東は、被曝が原因と認定される疾病は全体の一割にも満たないと断言している。 これまでICRPが被曝病と認めたのは癌・白血病だけだが、実際に人が死ぬのは心臓病・脳梗塞・糖尿病・多臓器不全など多岐にわたっていて、通常の病気と区別はつきにくく被曝との因果判定は不可能であって、大半の疾病や死亡は原因不明のまま放置されると指摘している。 ICRPの被曝評価は、内部被曝が完全に無視され、外部被曝によるガン白血病に限定された原子力産業擁護の目的に沿った政治的なものであって、実際には内部被曝の影響はICRP評価の600倍に上るというのが矢ヶ崎琉大教授ら内部被曝研究者の常識なのである。 我々は、フクイチ事故後、チェルノブイリ救援にあたってきたドイツの女医の言葉を噛みしめる必要がある vogelgarten.blogspot.com/2011/10/das-leise-sterben.html 【インタビュアー： 汚染地域で生きること言うことを、どのように想像したらいいのでしょうか？ 生きるですって？ 何よりも人々は死んで行くのです。 静かに死んでいきます。 主に癌が原因ですが、あらゆる病気で人々は死んでいきます。 ストロンチウムも大きく起因しています。 例えばエネルギー交換が不可能となって心筋がやられます。 ベラルーシーで行った診察は、子供達が2歳、3歳、4歳にして急性心不全で死んで行くことを証明しています。 癌だけではないのです。 腎臓不全、肝不全や多くは血液製造障害が原因で人々は死んでいきます。 これらは「チェルノブイリ・エイズ」という名称で知られ、生き延びられるチャンスはほとんどありません。】 いったい、本当の死者は、どれほどなのだろう？ その答は、原子力産業が莫大なカネをばらまいた政府、産業界や学問界には存在しない。 ただ操作されない自然な人口統計のなかにあるはずだ。 放射能の影響のあった地域に起きた人口の変化だけが真実を語ってくれるはずなのである。 ところが、ソ連政府は1986年の事故後、3年間の人口動態統計を隠してしまった。 これには驚いたが、WHOの人口動態統計にソ連の3年間は空白になっている。 つまり、ソ連では、統計すら廃棄せざるをえないほど恐ろしい事が起きたのである。 しかし、何もかも焚書することもできず、漏れ伝えられた情報もいくらか残っている。 そのうち人口動態を推理可能な重要なものが以下のグラフである。 このグラフの示すものは何か？ 事故が起きた1986年から8年後の1994年に極端な平均寿命の低下が起きている。 しかし、それ以前は、なだらかな右肩上がりのグラフによって順調に平均寿命が延びていることが分かる。 この激しい凋落の理由について、ロシア関係者や御用学者たちは、91年に起きたソ連政府の崩壊を都合良く解釈し、これによって男たちが絶望しウオッカを飲み過ぎて寿命を縮めたなどとアホ臭いデタラメ解釈を公然と押しつけてきた。 これを京大・今中哲治のような左派御用学者でさえ主張したのには本当に驚かされた。 彼らの主張の根拠は、汚染被害の激しかったベラルーシではこうした凋落が小さいこと。 1600キロと遠く離れたカザフスタンでも同じように凋落傾向があった。 あんな遠くにまで放射能が飛散したはずがないというものだった。 しかし、ベラルーシはチェルノブイリ事故で崩壊したソ連から分離独立したとはいえ、実は事故のあまりの惨禍に恐れをなしたソ連政府関係者が、独立させることで事故被害の後始末と補償をロシアから切り離す目的でウクライナとベラルーシを傀儡政権によって独立させたことが常識なのであって、とりわけベラルーシは利権官僚が傀儡独裁政権を結成してチェルノブイリ被害を含む統計データを捏造してきたことが広く知られている。 またカザフスタンが1600キロ離れて被曝がなかったというのも、とんでもない詭弁であって、同じくらい遠いトルコも激しい汚染に見舞われ、たくさんの被曝死者を出しているし、ヨウ素・セシウム汚染は遠く地中海沿岸諸国や日本や北米でさえ驚くほどの濃度が検出されてきたののである。 ましてカザフスタンはソ連の核実験場として有名で、中国のゴビ核実験場にも近く、被曝の影響を多重に受けて相乗作用が働いている可能性を容易に想像しうるはずだ。 また、フクイチ事故の放射能が1万キロも離れた北米大陸を汚染し、アメリカの著名医学雑誌が1万4千名の死者が出たと正式論文を掲載しているのである。 www.prnewswire.com/news-releases/medical-journal-article--14000-us-deaths-tied-to-fukushima-reactor-disaster-fallout-135859288.html 1万キロ離れたアメリカで、わずか数ヶ月のうちに14000名の被曝死者が出たことが事実なら、日本では、いったいどれほどの人々がすでに死亡し、これから死亡するというのだろう？ これを、上のロシア平均寿命グラフから大ざっぱに推測してみよう。 本来ならOECD諸国平均の順調な右肩上がりグラフがロシアにおいても期待されるはずであった。 ところが94年、女性で７４歳だった期待水準に比べて７１歳、３歳も低下し、男性も６５歳より５７歳になって８年も低下していて、平均８％低下を意味していると考えられよう。 ロシアの人口が1．5億人だったので、１．５億×８％＝１２００万人 が実質的に寿命を失ったことになる。 しかも、これは94年だけの話だ。 事故以来の毎年の期待寿命からの乖離を積み重ねれば実に恐ろしい数字が出てくる。 これはチェルノブイリ事故の、期待される寿命に対する失われた余命、延べ総死者数がロシアだけで数千万人に迫る可能性を意味するのではないか？ この厳密な計算は難しいが、読者には直感的に判断願う。 これが酒を飲み過ぎたせいだと？ バカも休み休み言え！ 私は、これと同じことが、これから日本で起きると主張してきたのだ！ これから、恐ろしい数の人々が死んでゆく。 仮に日本人の寿命が１割低下したとすれば、期待される余命を人口に換算するなら、やはり数千万の単位になる。 放射能が飛散した全世界で失われた命の総数は、おそらく億に達するであろう。 事故後25年を経たベラルーシの現状は凄まじいものだ。 生まれてくる子供のうち、健全な者は２０％しかいない。 それも見かけだけの話で、多くは知的低下を来している。 日本も必ず同じようになるはずだ。 まともに生まれてくる子供たちは、ごく一部にすぎない。 そして大半の子供が知能低下を来すはずだ。 広島長崎の被曝データを検証した米軍ABCCの後継機関である放射線影響研究所は、さらに恐怖のデータを示している。 www.rerf.or.jp/radefx/uteroexp/physment.html それは、胎児で５ミリグレイ（≒シーベルト）被曝した場合、４．４％が重度知的障害児として誕生するというものだ。 たぶん、半数以上が軽度の知能低下を来すだろう。 １９６２年核実験の影響を調査した米海兵隊の統計では、６２年生まれのIQが無被曝年度兵に比較して１０以上低かったと「被曝国アメリカ」という本に記載されている。 福島周辺、おそらく東京都内ですら、３月の妊婦の被曝量はミリシーベルトの単位に達していたはずだ。 稼働原発事故の初期は莫大な短寿命核種で汚染されるからだ。 日本政府が放射線測定を始めたのは、そうした短寿命核種が消えた４月以降のことであった。 これも政府関係者があまりの凄まじい線量と被曝を隠蔽する目的で意図的に計測しなかったことは明白だ。 したがって、これから真の地獄が認識されるようになる。 知的障害は出生直後には分からない。 数年してはじめて分かるものだからだ。 http://blogs.yahoo.co.jp/tokaiama/22327354.html
原発事故の原因は防ぎ様の無い津波です。 まあ原賠法に照らし合わせるなら、東北震災程の大災害を受けての原発事故の責任を東電だけに擦り付けるのは間違いだと云えます。 ですから、言い値で賠償する必要は無いですし、仮に言い値としたなら、日本政府も賠償すべきだと思っています。 何より原発は再稼働されるべきです。 その上で、原発推進、反対を議論し出した回答であれば、原発反対も解らないでも無いですが、福一事故があったから原発廃止なんて余りにも子供みたいな議論をしても何の得もありません。 福一事故が収束しないから、再稼働反対なんて馬鹿低脳しか言いません。(笑) 原発を再稼働しないと福一事故が収束するなら、解らないでも無いですが、２つの事柄に関係はありません。 キチガイ低脳ママシリーズは、正に病人です。
うわー(´･_･`) こんなのにホルホルすんのや低脳っぷりエゲツないなw そりゃお花畑反対派になるわ(￣▽￣)
火力発電の燃料はほとんど原油です。 そのお金は産油国に流れます。産油国の経済は活性化されます。 その産油国が日本製品ばかり買ってくれれば日本も活性化されるでしょうが、そうもいきません。 一方、火力発電でコストが高くなるとそのコストを電気代に上乗せする必要があります。電気を使う工場などではその電気代のコストを製品に上乗せします。 水なども電気を使って生成しますので水代が上がります。 水を使う工業製品はさらに値段が上がります。 さらには・・・、きりがないので、ここらへんでやめますが、まあ要はコストが添加された製品は値段が高くなり、他国の同等品に比べ競争力がなくなり売れなくなります。
政府は、「原発事故を起こしたら、以前の生活を保障します」 と一筆書いて渡せばいいと思います。 それをしないから、 原発安全、世界一、とか言っても詐欺商法そのものです。 そう、原発は、詐欺罪なんです。 安全を言うが、保証はしない。 だまされる、税金払う国民もかわいそうな立場ですね。
まずありえません。 ウランといっても全てのウランが核兵器の原料になるわけではありません。 ウランの中でも核兵器の原料になるのはウラン235と呼ばれるものだけであり、劣化ウランはこのウラン235が天然ウランよりも少ないのです。 ウラン型核兵器ではウラン235を分離して濃度を大幅に高めて、90%以上の兵器級の濃度まで濃縮しています。 天然ウランにはウラン235は0.7%しか含まれておらず、核兵器として使うには90%まで濃縮する必要がありますが、劣化ウランは逆にウラン235の割合を減らしています。 また、兵器級の濃縮ウランを用意したとしても、臨界量を超えた量を用意しなければ核分裂の連鎖反応は起きません。 条件により臨界量は変わってきますが、ウラン235単独だと約50㎏ほどです。 広島に投下されたリトルボーイは高濃度ウランが60㎏ほどでした。 よって、劣化ウラン装甲と劣化ウラン弾が接触したとしても核爆発は起きないのです。 湾岸戦争でぬかるみで動けなくなったM1エイブラムスをM1エイブラムスで破壊するために何発も撃ち込んだことがありますよ。
こういう馬鹿で、日本語として成立しないリクエストするのは、大抵反対派のゴミ屑共だな。
前の方はなにをおっしゃっているんでしょうか。 日本の原子力発電所はおおむね震度５で壊れています。 そもそも原子力発電所は、すべてが機能して設備が万全なわけで、 付帯設備の故障が原子力の事故とは関係ない、というわけにはいきませんね。 新潟県の柏崎刈羽原発も、石川県の志賀原発もどうような理由などで 運転の見合わせ（実際には停止していないのですが）をしています。 たとえば、海辺に原発を建てているのに津波を想定しないってどういう神経なんですかね？ 私には理解できません。また、原発自体いまだに地下に配電盤や非常用電源などをおきっぱなしな設計を続けていてなにが津波対策なのでしょうか。 はっきりいって、原発はデタラメだらけでほとんど規制などかかっていない状態と考えられた方が良いでしょう。 もし、そんなに涙ぐましい状態をしているなら琵琶湖のほとりだとか、首都圏に立てれば良いだけのことです。それができない、というのは何かあるからで「絆」という言葉にもう誤魔化されないようにしないといけない、と思うのですが。
税金を、株に突っ込み、すってんてん。 世界一の、原発事故でも、賠償なし。 お世継ぎで、バカでもなれる、大政治家。 原発カテゴリへようこそ！！！ 私はこういうの大好きです！！ 最近いろいろなカテゴリの方が、 原発カテゴリに来てくださるので、ひとりで喜んでいます！。
原発に賛成してるのは自民信者とキチガイだけだと思います。自民信者は自民党の言うことには何でも賛成してしまいます。自分では考えられないのです。確か原発に賛成している政党は自民党と幸福実現党だけでしたね。１番右よりで愛国的な次世代の党(今の名前忘れました)ですら原発反対しているのに…
今年の夏も、太陽光は、たくさん仕事をしたでしょうね。 「国富流出」もなく、「CO2排出」もしない。 事故が起きても即復旧できる、完全な国産エネルギー。 一方。 夏の暑いときに原発は出力調整できない。仕事できない。 国富流出どころか国土喪失。CO2削減もできない。 アメリカ製の、マニュアルさえ読めない、放射能リッチな危険なエネルギー。 ８０パーセントが山林の、海に囲まれた日本で、 自然エネルギーや再生可能エネルギーは、まさしく日本を救うエネルギーです。
はあ？悔しいの？ 月１２０億円の燃料費の削減が年間なら２５００億円になるバカハワード効果を期待してるからじゃね。
ウィキペディアより。 劣化ウランはウラン鉱石を精製した後の純粋ウランから、ウラン濃縮を行い核燃料としての低濃縮ウラン燃料が得た後に残る残渣であり、原子力発電所から発生する廃棄物とは発生経路が異なる。成分はいくつかの放射性同位体が混ざった純粋ウランである。 powerofthewooさんの言っている通りで、濃縮ウラン精製時にでるゴミから劣化ウラン弾を作るということです。 核兵器（プルトニウム）を作るためには、ウランを濃縮する必要がなく、高濃度のプルトニウムを取り出せる、黒鉛減速炉、重水炉の核分裂炉が必要なのです。
いえ移籍・独立を木村さんに阻止される形になり 木村さんのことを恨み、小学生のいじめみたいに 木村さんのことを無視し続けている4人の方です
あんた腐っているね。 上関町がなくなってもいいの？ 消滅可能性:原発誘致した１７自治体 １２が人口維持困難 https://socialnews.rakuten.co.jp/link/306114 上関町が消滅可能性の自治体に入っていないことを祈ります。 原発が有っても若い人がいなくなっては元も子もないでしょ。 もし、本当に、嘘を言っていないとして、地元の人なら感じることが出来るでしょう若い人が少なくなったってことが？ 若者にとっては、「全国、どこでもすむことができるのに、なぜわさわざ原発がある場所に住む必要があるのか」ということになろう。ってことですよ。
＞子供達に健全な環境を残すことは、 ＞現在の大人の責任では無いでしょうか？ それを原発推進派・再稼働派が言っちゃいけない禁句でしょ。 放射性廃棄物の処理はどうするのって突っ込まれて終わりですよ。 わざと一人漫才やって、原発推進派・再稼働派がバカってことを宣伝したいの。 CO2も問題はもうめどが付いて減少に転じることが確定しているのですよ。 自然エネルギーの増加によってね。世界では原発は相手にされていない。 自然エネルギーの急増で、世界のCO2排出量が2年連続横ばいに http://hbol.jp/92754 さらなる自然エネルギーの増加でCO2は削減されるのです。 howard_roark_2さん にリンク貼ってみろ。不都合な事実はどうせ読んでいないだろうから記事内容も一緒に。 記事内容 地球温暖化をもたらす化石燃料由来の二酸化炭素（CO2）の排出。その増加にブレーキがかかったようだ。IEA（国際エネルギー機関）は今年3月、「2015年のCO2排出量（約321億トン）が2年連続で横ばいだった」と発表したのだ。 CO2排出増と経済成長はイコールではない IEAによると、1975年以降で世界のCO2排出量が横ばい、または下降に転じた時期は今回を含めて合計4回あった。過去の3回はオイルショック、ソ連崩壊、リーマンショックを契機に世界経済が停滞したために起こった。ところが今回は、世界経済の成長が続く中で排出抑制が達成されている。 その最大の要因が、自然エネルギーの急速な導入だ。UNEPなどがまとめた「自然エネルギーへの投資の世界動向に関するレポート」（※）によれば、2015年に新規導入された電源の約6割、1億5600万キロワットを自然エネルギーが占めた。とりわけ伸びが大きいのは太陽光と風力で、IRENA（国際再生可能エネルギー機関）の統計では、この2種類で1億1000万キロワット以上が新たに導入されている。 ※http://fs-unep-centre.org/publications/global-trends-renewable-ener... IEAのファティ・ビロル事務局長はこの成果を受けて「温室効果ガスと経済成長はデカップリング（切り離し）している」と述べた。つまり、「CO2の排出増と経済成長はイコールではない」ということだ。 自然エネルギーへの投資額、原発の14倍以上に 「UNEPなどが調べた2015年の世界の各エネルギー源への投資額は、大規模水力を除く自然エネルギーが2860億ドル、火力が1300億ドル、原子力が200億ドル、大規模水力が430億ドルでした」と指摘するのは、ISEP（NPO環境エネルギー政策研究所）主席研究員の松原弘直さんだ。 投資額では、大規模水力を除いても自然エネルギーが原発の14倍以上に達しており、完全に水を開けられている。2015年までの累積導入量でも、原子力の3億8300万キロワットに対して風力が4億3000万キロワットに達し、追い抜いている（図）。 「原発は一見すると少しずつ増えているように見えますが、廃炉になるものを含めれば横ばいか減少傾向にあります。その中で、中国で若干の新規導入があるという程度です。ところがその中国では自然エネルギーも急速に増えている。2015年の風力の年間導入量が3000万キロワットで、世界全体の半分という大規模なもの。中国はCO2の排出が世界一であるとともに、風力発電の累積導入量も世界一なんです」（松原さん） その中国も、CO2の排出は前年よりも1.5%減らした。自然エネルギーの増加はもちろん、火力発電の脱石炭化もそれに貢献しているのだ。 “逆風”続く日本の自然エネルギー 世界全体の風力発電、太陽光発電、原子力発電の導入量の推移（出典：GWEC、IRENA、IAEA等のデータからISEPが作成）。1GW = 100万kW 一方、日本はどうだろうか。来年4月に見込まれる改正FIT法施行で、主に大規模太陽光を対象に発電した電気の買い取り価格を入札で決める制度が盛り込まれた。 ⇒【資料】はコチラ http://hbol.jp/?attachment_id=92761 ISEPでは「入札制度は地域エネルギー事業を潰してしまう。導入量全体の枠が決められ、導入が進まなくなる恐れもあります。そもそも太陽光発電の買い取り価格を、小規模事業者と大規模事業者で同一にしていることが問題です」と警鐘を鳴らしている。 さらに原発のフル稼働を前提に、太陽光と風力の実質的上限となる「接続可能量」の設定や、送電網への接続費用を発電事業者が負担する仕組みなどの“逆風”が存在。「いわば自然エネルギー事業者、特に規模の小さいご当地電力にとっては、踏んだり蹴ったり」（松原さん）の状態が続いているという。 2015年12月に合意した気候変動対策の新たな枠組みである「パリ協定」では、「地球の気温上昇を2℃以内にとどめるには、今世紀後半で温暖化ガスの人為的排出をゼロにする必要がある」とする。 今回のIEAの報告は、気候変動対策に自然エネルギーが大きく貢献することを示唆している。しかし日本は、それとは別の方向を向いているのだろうか。＜取材・文／斉藤円華＞
原発推進・再稼働派はココロが壊れているのでしょう。 原発推進・再稼働派はネトウヨが多く殺人鬼植松聖と同じ思考です。 ネトウヨの多くは原発再稼動、障害者は死ね、老人は要らない、在日は死ね・本国へ帰れというもので、社会的弱者（自分よりも）を排除しようとしています。 その建前は社会保障費がかかるというものですが、本音は社会的弱者をなくせば、自分たちに富が回ってくるというトリクルダウンの変形的な理論で成り立っているいわゆる自己中なのです。 て、社会的弱者を排除すれば本当に社会保障費が少なくなるかというと、ならないのです。政治家や官僚は金があれば無駄遣いをします。 一体誰のための社会保障費削減なのでしょうか？ 社会的弱者を要らないというのはどれだけ上目目線？誰が要らないって決めるの？ ネトウヨという精神障害者と身体障害者ではどちらが社会に害でしょうか？ ネトウヨの方が社会に対して外でしょう。 殺人鬼植松聖とネトウヨの違いは、殺人鬼植松聖が薬をやっていたかどうかで、ネトウヨ＋薬（麻薬、覚せい剤、大麻）をやると殺人鬼になるということなのです。 そんなネトウヨのいうことですから原発推進・再稼働は間違えに決まっています。
福島の様に壊れてなかったら廃炉は可能です。 問題はそれで出た廃棄物をどうするかです。 これに関しては、全く進んでないと言っても同じです。 世界中が模索しています。 ただ、この作業は原発を稼働させるリスク状態とは次元が違うので焦る事はありません。 原発自体を稼働させなければ福島の様な目には遭いませんからね。 処分法がないから稼働させても同じと言うのは間違いです。 反対派の人の中に、原発稼働を否定する要因に廃棄物の事を出す人がいますが、これ自体は正しくないと思います。 再稼働するから廃棄物処理のスケールが大きくなるのであって、再稼働の危険はそことは切り離して考えるべきです。 稼働することだけで単独の危険として十分原発否定する根拠になります。
いやいや それは無いと思います。 原発問題は色々な要素がありますが、一番は福島を見てわかるように安全な国民生活の問題です。 再稼働そのものを止めたいから、その財源を再稼働で稼ぎ出すのは本末転倒です。 幸いにも長期の化石燃料安がありますので、電力会社は今のうちに廃止並び廃炉ための財源積み立てをしていただきたいですね。 その間は電力料金を無理してさげなくてもいいでしよう。 電力会社の代わりに自由化の先端である販売会社で、通信セットなどで割安が発生するでしよう。 メインである火力燃料がこれだけ下がれば、加速させた廃炉積み立て費に回すのは十分だと思います。普通にしていれば財源確保方向に進みます。
＞ 川内原発、ちっとも安全になっていないのでは？ ⇒ その通りです。熊本地震で、観測史上初の想定外が連発し、地震想定が大きく変わったのに、九州電力は、耐震工事を全く行なわず、机上の計算だけで、「安全・ダイジョブだあ！」と宣言したに過ぎませんから、ちっとも安全になっていません。 ＞ すでに完全に不要になっている原発を、なぜ再稼働するのか？ ⇒ それは、「原発」が、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だからであり、自民党の悪事によって、日本が破滅してしまうのは想定内です。
政府は稼働させようとする様に見えますか？ その割には消極的再稼働でしよう。 世論調査で反対や出来れば稼働して欲しくないが大半です。 と言うことは大勝した与党支持者にも、この問題には反対感の強い人が多く含まれます。 この理屈わかりますよね。（ｗ） 与党としても原発問題は、片方で稼働したい人たち声援だけをおくり、片方で反対感の強い人の意向を尊重しているのでしょう。 この戦略が成功しているから集票が逃げないのです。 単に反対VS賛成のVS方式だけのバトルで物事を理解しては幼いと思いますよ。
2016年5月1日の毎日新聞から。 １キロワット時＝１０．３円以上 政府試算の原発コスト 「安価でも要支援」の矛盾 http://mainichi.jp/articles/20160501/ddm/008/020/084000c 石油火力 28.9～41.7 円/kw 風力 13.6～21.5 円/kw 太陽光 12.5～16.4 円/kw 石炭火力 12.9 円/kw 原子力 10.3～ 円/kw とありますが、火力のコストは燃料の最高値で計算した値です。現在燃料の価格が約６割も下がった状態で計算すればすべての電源が原発よりも安くなるのです。 特に太陽光などは普及が進み量産効果で太陽光モジュールの値段が下がり、世界では１ｋｗあたり４セント（約５円）で発電できているのです。 風力もkWh当たり3セント前後（約４円）が普通です。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb 火力並みのコストとなった再エネ発電 米国の風力、太陽光が続々と到達 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20140328/261942/?P=1&... CO2についても原発は役にたたないのです。確かに１基ではCO2の排出は無いことになっていますが、数が少なく効果は少ないというのが世界の常識です。 思い出してください。２０１１年以前に老朽化した事故りそうなオンボロ原発が５４基フル稼働していたのですが、CO2は増えていました。これは世界でも同様で日本では電源比率２５％、世界では１０％では少なすぎて役にたたないということなのです。 もし、日本で原発で、CO2対策を行おうとすると、電源比率５０％にしなくてはなりません、基数にして１００基必要で新規原発が建設できない以上不可能なのです。世界でも新規原発はほとんど行われていず、中国で数基新規原発が建設してるだけです。 しかし自然エネルギーは実績がありCO2の増加をおさえています。 自然エネルギーを増やせばCO2が減るということです。 原発は一番火力の補完を必要とする電源で、原発独自では発電できない情けない電源です。 原発は２０１１年以前で５４基発電比率で２５％で残りを水力と火力で補完しなくてはなりません。 なぜなら需要側から見て不安定で、需要に追いつかないから火力の補完が絶対必要なのです。 自然エネルギーは極端な話１００％でも可能です。 不安定と言っても数が揃えば平準化されて安定するし、１機が独立しているので電力量が多くなれば強制的に切断すれば、調整が可能です。 これは原発には出来ない芸当です。 だからアメリカなどは自然エネルギーで１００％可能と言っているのです。
なぜ↓のバカネコは、数基しか再稼働していないと、得意げなんでしょうか？？？ 数基だと嬉しいんですかね？ バカの頭の中は、摩訶不思議ですなｗｗ
低脳キングとか馬鹿すぎは『極めて少なく』が理解できないのよ 高いじゃねーか！フルチン界の王を騙そうとするんじゃねー！ これで思考停止
原発の推進、反対に関係無く、現段階では原発は再稼働されるべきてす。 原発反対、再稼働反対と何の根拠も無く言ってる馬鹿は、原発の無い国に引っ越せば良いのです。 日本が嫌で、原発が嫌で、政府や製作が嫌だって事を言いながら、日本にしがみつくより、外国に引っ越せば良いと僕は思います。 このカテの低脳反対派が、現実的な代替案や廃止の為のロードマップ等を示した事はありません。
震源から80km！「川内原発は安全」というウソ 〜フクイチの教訓が何も生かされていない【熊本大地震】元原子炉技術者らが警鐘 大地震が襲った直後、即座に「川内原発に異常はありません」と発表されたことに、違和感を覚えた人も多かっただろう。なぜそうまでして動かそうとするのか。どう考えても、一度止めたほうがいい。河合弘之氏(弁護士)と後藤政志氏(元東芝・原子炉技術者)が警鐘を鳴らす。 「大丈夫」と言う政治家たち 後藤 熊本での大地震について、気象庁は「観測史上、例がない」「先を見通せない」と、お手上げ状態です。にもかかわらず、菅義偉官房長官や丸川珠代環境相、そして原子力規制委員会の田中俊一委員長など、政府や原子力関係者は、川内原発を「停止する理由がない」と言って憚りません。 4月19日には、川内原発の80km圏に入る八代市で、震度5強を記録する地震が起こりました。それでも「万が一のために、一応止めて様子を見る」という気さえないらしい。 河合 この期に及んで、まだ原発を動かしたいという人々が考えているのは、まずは何よりも経済的な事情でしょう。 川内原発の1号機・2号機を両方とも止めてしまうと、九州電力は1日あたり3億円の損をするといいます。ただでさえ九電は、昨年8月まで原発を動かせず経営に苦しんでいましたから、それだけは避けたいのです。 政府や経済産業省、規制委は、九電の経営を助けるということに加えて、「ようやく生まれた原発再稼働の流れを、止めるわけにはいかない」ということも考えている。 事実、地震が頻発していた19日に、愛媛県の伊方原発が再稼働に向けた審査をクリアしました。ご存知の通り、伊方原発は、地震が多発している大分県と海をはさんで向かいにある。何としても、再稼働の流れに水を差したくないのでしょうね。 後藤 識者の中にも、「揺れのデータを見ても、今回の地震で川内原発はそれほど揺れていない。だから大丈夫だ」と言う人が少なくありません。彼らは、「『危ないかもしれないから止めろ』というのは、非科学的な感情論だ」「危ないという証拠を見せろ」とも言う。 しかし私は彼らのほうこそ、原発を何としても動かし続けたいあまり、理性ではなく感情でものを言っているのではないかと指摘したいですね。 今回の地震は、過去の観測史上、様々な点で異例です。4月14日と16日に起きた2つの大きな地震は、どちらが本震か分からない。「2つの別々の地震かもしれない」という学者もいます。次にどこでどのくらいの地震が起きるのか、予想もつかないわけです。 河合 しかも、中央構造線沿いに震源が動いています。川内原発からわずか50kmのところには、今回の地震を引き起こしたとされる日奈久断層帯がある。川内原発も、強い揺れに襲われる危険性は決して小さくない、と考えるのが当然ですね。 後藤 もうひとつ、「原発を止めるな」という人々の論拠には「福島第一原発だって地震には耐えた。津波が来なければ、メルトダウンはしなかった」というものがあります。 しかし、福島第一が本当に津波のせいで破壊されたのか、どの程度地震の影響があったのかという点は、いまだにはっきり分かっていません。 河合 今回の地震も東日本大震災も、そして福島第一原発の大事故も、当たり前ですが、誰一人予測できませんでした。 本来、天災というのは予測のつかないもので、しかも今回の場合、さらに大きな地震がやってくるかもしれない。そんな時に、ただただ「怖くない怖くない、大丈夫大丈夫」と唱えるばかり。 政府も電力会社も、「チキンレース」を国民に強いている。「怖いから止めよう」と言うやつは意気地なし、根性なしだとでも言いたいんでしょう。 「停電する」とウソをつく 後藤 技術的なことを言えば、福島第一原発事故の際、事故対応の拠点となった「免震重要棟」が川内原発にはありません。 東京電力の社長だった清水正孝氏は、のちに「もし免震重要棟がなかったらと思うと、ゾッとする」と証言しています。それほど重要なものを、作らずに済ませている。 河合 原子力規制委は、再稼働の要件で「免震重要棟など耐震性のあるものを設置する」と定めています。この「など」が抜け道になっている。九電がやったのは、「ゆくゆくは作ります」と言って再稼働の許可だけ取り付けて、後で勝手に撤回するという騙し討ちです。私に言わせれば許可の「詐取」ですよ。 福島の事故の教訓を本当に学んでいるのなら、真っ先にやらなければいけないことを、ウソまでついて誤魔化している。 後藤 「川内原発を止めたら、九州の電気が足りなくなる」と言う人もいますが、これも明らかなウソですね。 河合 川内原発はつい最近まで止まっていたのに、停電なんて起きていません。せめて非常時だけでも、火力発電でまかなえばいい。火力で九州は滅びませんが、原発事故が起きたら滅ぶんですから。 結局は、安全よりも目先のカネを取っているわけです。ひどい話ですよ。 後藤 百歩譲って、政府や九電が正直に「経済的な事情があって、どうしても動かさないといけないんです」と言うなら、まだ多少は議論の余地があるかもしれません。 しかし、たった5年前にあれだけの大事故を経験したにもかかわらず、「事故が起きる可能性は小さいから、心配ない」なんてよく言うものです。 今の九州での地震発生リスクを平常時と比べたら、何十倍、何百倍にも高まっていると考えるのが普通でしょう。「原発は壊れるまで安全だ」という皮肉を地で行っている。 避難計画も穴だらけ 河合 どうして日本人は、原発となると「安全」に関する考え方が逆になってしまうんでしょうね。 普通は「安全が確認できないものは、止めておく」でしょう。地震が起きてすぐ、火元を止めない人はいないはずです。それなのに、原発については「危険が目に見えて大きくならない限りは、動かし続ける」というのがまかり通っている。 後藤 一般の技術者でも、安全に少しでも不安があれば、立ち止まって検討するのが常識です。 河合 そうした「大事故が起きるその瞬間まで、対策はしなくていい」という倒錯した考え方は、鹿児島県のずさんな避難計画にも表れています。 川内原発の周辺住民は、事故の際、主にバスに乗って避難するということになっている。しかし、バス会社が運転手に「命がけで行け」と命令することはできません。 後藤 それは原発の現場職員も同じですよ。過酷事故が起きて、放射能汚染が深刻なとき、上司が「お前が止めに行け」と命じることはできません。 河合 何百台もバスを用意して、まずは5km圏内の人が逃げて、他の人は家の中で待機する—そんなことが、大混乱の中でできるとは思えない。「怖いけど、我慢して待ちます」なんて人、いないでしょう。「5km圏内の住民は全員避難した」ということを、誰が調べに行くのかも分からない。 今回の大地震でも、九州新幹線が脱線したわけです。当然、自動車事故や渋滞も起きる。役所が考えた避難計画など絵空事だということが、この地震で明らかになった。それでも手を打たないんですか、と言いたい。 後藤 福島のときもそうでしたが、原発で過酷事故が起きれば、放射性物質の飛散状況や、原子炉の状態もよく分からないまま、皆がとにかく逃げるということになる。 現状の避難計画は、「事故が起きても原子炉はある程度コントロールできる」ということが前提ですが、本来ならば、最悪の事態を考えてこその避難計画のはずですね。 河合 そういうふうに本気で突き詰めていくと、原発が動かせなくなってしまうから、現実から目を背けているんですよ。そうでなければ、40年も前に作った高浜原発を、あと20年も使い続けようなんて狂った判断をできるはずがない。 真面目に考えると、原発なんてデタラメだと分かってしまう。だから原発を動かすには、「真剣にものを考えないこと」が必須になる。5年経ってもいまだに福島の事故原因を本気で究明せず、誰も責任を取らず、「大丈夫」「安心」と繰り返しているのがその証拠ですよ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48601 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
日本の軍事施設は、１トン爆弾が扉の前で爆発しても、中の弾薬に影響がないという発想でしたから。その他の庁舎はそれ以下。庶民の家なんて、それに比べれば、３匹の子豚の藁の家です。 その１トン爆弾の他、１００キロや、そこらの爆弾も含めて「絨毯爆撃」されたわけで、それを全部、史上最大級の水爆となると、国内で人の住むところは全部、チェルノブイリの石棺の中みたいなことになっているのでは？ 日本の復興どころじゃなくて、１９６０年代（もっと前？）映画の名作「渚にて」と同じように、米ソの核戦争で使われた核兵器の汚染により、まず米ソ、次に北半球、最後に人々が残ったオーストラリアが、病気や自殺で無人になっていくのがありました。 日本の人が死に絶え、地形が変わると同時に、この映画のようになるのでは？
散々提案してきた「お台場原発」 観光資源にもなりうるのですよ。 排熱で熱帯魚飼育。 温水プール 放射線治療施設 羽田からモノレールで接続。 大型モールも建設。 「皆の原発、愛する原発」 それがお台場原発。 サンゴ礁が出来れば、ダイビングスポットにもなる。 変わった魚が釣れるかも知れないから穴場になるかも知れない。
「反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう」 おっしゃっていることがよくわからないですが、 福島原発事故のような後かたずけしなくて済む。 水産業、農業が大被害を受けなくて済む。 自分の所有地が放射能汚染されなくて済む。 白血病や甲状腺がんや、 その他放射能の影響かもしれない病気に不安にならなくて済む。 と言うことであれば、費用が掛からなくてたすかります。 原発は作る時から、地元の人にお金配り、 その後もどんどんお金が儲かる発電方法と、 どこかの知事さんが言っていました。 その通り、道は広くなり、公共施設は地域に見合わないほど豪華。 しかし、儲かっているのは一部の人だけです。 日本の社会構造から、 残念ながら質問者様が自由化の恩恵を受けるのはもっと先になりそうです。 しかし、原発事故や、放射能廃棄物の増加の恐怖がないなら、仕方がありません。 原発は、広大国土を失わせる、中国、韓国以上の強敵ですから。 原発導入のツケは恐ろしいということです。
それは新設の話をしてんの？ それで再稼働はんたーいと繋げるなら質問者の脳みそは腐れてます。その程度の知能で社会問題語るのはやめましょう 今日の晩御飯ぐらいの悩み事が身の丈にあってます(´･ω･`)
妄想チャンプ劉 性豪大先生の謎理論炸裂ですね。 こんなキチ○イが、原発反対してるんですから、再稼働推進は正しい判断だと思ってます。 そういえば、チョンコ新聞で、安倍内閣を日本会議が75%を占める右翼で危険って書いてありました。 さすが劉大先生(笑)(笑) ソースはチョンコ新聞みたいですね。(笑)(笑)
kuarateimama（柔道ママの姑息な別ID）は 相変わらず底無しのバカっぷりを晒してますね。⒲ 痛い所を突っ込まれて何も反論できないブルートレインを 必死で擁護してやってるつもりなんだろうが、低能野郎が いくら大きな声で騒いでも、結局は反原発屋ってのは こういうバカばっかりなんだと自爆してお終いという醜態でしたなぁ～。⒲ 悔しかったら突っ込まれた所に反論してみろや！ 出来もしねぇくせによぉ～（嘲笑）。
ついに Linuxは魔法まで実装したか。
バックエンドとは廃炉の事でしょうか。 存続はあっても新設は出来ないと思いますよ。 住民が殆ど居られない超過疎地でなら反対論も少ない と思います。 未だ安全と言える根拠が示されていませんね。 安全が確実であれば千代田区丸の内でも立地は可能です。
なんか ここで質問するより、 専門家のカウンセリングを薦める。 コミュニケーション障害の傾向が
九州全滅のような噴火があれは、伊方にも当然甚大な影響があるでしょう。 基本はそこまでは考えないと言う事と、噴火の場合は予兆がありますので、ある程度の対策は取れると言う事だと思います。
カジノはあった方がいいです。 カジノで成金みたいな人も出てきてもいいのではないでしょうか。 治安が悪くなるかもしれません。 ですので、さきに警備体制を作っておくことが必要かもしれません。
そうですね。 もう、手が尽きました。 みんな、ご自分に掛けられた嫌疑を、他人に転化するやり方は、クチビはんも、初代ホワガルはんも同じですもんね。 もう、[未来人]で、ドラッグで[ヒトラーが降りて来た]アナタは 怖いもの無しでしょうね！ いつまでも、無脳回答でカテマスやらして貰ったがいいどすエ。 腐るだけクサリなさい。 陳腐な腐敗臭は、絶えないと思いますエ。 キム＝ジョンオンasago_tuyu_izuresakはん！
安倍のような品の無い男を、選挙に勝たせることで、 いつまでも首相にしておくから どんどん品のない国に落ちぶれていくことになる。
そんなに増えないと思います。原発あんまりかどうしてないし、新しい火力発電所は発電効率が60％とかですから。
ハイその通りです。 そもそも原発反対なんて言ってる輩は反社会勢力か、四則演算もできない低能です。 このカテの反対派の馬鹿具合は、そんなもんじゃありません。 故に彼等は低脳と呼ばれています。脳ミソがそもそも少ないのです。 ですから、尋ねられてる事が何なのか？を理解する知能は無く ＞お前の国みたいになんでもジョンオンが決めてるんじゃねえんだよ。ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 とか、 ＞安全対策に4000億兆原発安くねーな とか、昆虫みたいな回答ができるのです。 放射脳なんて可愛いものではなく、社会のゴミ屑なんですよ。 減価償却も終わってない施設に安全対策を施して、使わず棄却しろって言ってるのですから、知能に問題があるのです。
無理じゃないのかな？現在発電の主力は火力ですが 石油を使うタイプはどんどん淘汰されてます。 現在はLNGが主力のGTCCと石炭ガス化して発電するIGCCが 火力の主力です。 これが事実なら現在ならドラム缶5000本ですみますし さらに新型のGTFCとIGFCならドラム缶3000本ですみます。 それに効率でいったら原子力の発電効率は30パーセント それに対してGTCCが59パーセントIGCCが49パーセントです。 さらにIGFCなら69パーセントでIGFCなら59パーセント の効率になります。 あくまで理論上の話であり原発はそんなに効率よくないです。
現在は何処の国でも0/1民主主義です。 与党になった方がの意見が100％反映されます。 日本以外も同様と思っています。 私は密かに放射能防御服やマスクを推進しよと思っています。 原発を止められない現在では事故で避難する際に微粒子マスクや ゴーグルを着用すると、ある程度の効果はあります。 放射能微粒子が飛び交う屋外で半日以上バスを待たれた被害は防止すべき です。 止められない場合は次善の策はあると思いますね。 原爆も2度落ないと目が覚めませんでしたね。 原発も同じ筈ですよ。
何も知らんアホが動かせということ。
人類がすんでるだけで膨大な時間があれば地球は人類の力でかってに爆発するでしょ
資源エネルギー庁の電力調査統計の2015年3月と2016年3月の汽力発電（一般電気事業者）。↓ http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/xls/20... http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/xls/20... 以下、九州電力 2015年3月：発電電力量4,984,156千kWh 石炭：441,803トン 重油：220,412kl 原油：71,378kl 液化天然ガス：377,591トン 2016年3月：発電電力量3,543,509千kWh 石炭：374,489トン 重油：64,139kl 原油：13,248kl 液化天然ガス：327,768トン 減少分（2016年3月－2015年3月）：発電電力量1,440,647千kWh 石炭：67,314トン（約5億円） 重油：156,273kl（約47億円） 原油：58,130kl（約17億円） 液化天然ガス：49,823トン（約16億円） 合計：約85億円 ⇒ 85億円を31日で割ると、1日当たり約2億7400万円。1年間に約1000億円です。 ⇒ 一方、川内原発89万kW×2基の燃料装荷量は148トン。1トン3億円とすると444億円。核燃料税は価額の12％なので53億円で、燃料費用は合計で約500億円。従って、川内原発2基を再稼働すると、火力発電の燃料費を年間500億円減らす事になりますが、原発再稼働のために浪費した膨大な費用に比べれば、微々たるものです！
再生エネルギー賦課金というのは国の制度です。 単価を決めているのも、収支の決算をしているのも国（または委託機関）です。 なんでこんな制度になったのでしょうか？ 福島原発事故を起こした、東京電力に聞くと詳しく教えてくれます。 次に原発事故を起こせば、こんな額では済まなくなりますね。 「たった３年で誤差がすごいことになっている。今後が不安です。」 政府、お役人様がやると、すべてはこのようになるのです。 お役人様の給料を見て、ご理解をお願いいたします。
その知人って、何者？？
原発賛成派はみんな嬉しいと思います。 是非またあの勇姿を2020で観たいと思っております。 全ての選手にグッドコンディションを提供するためにも、原発の再稼働は欠かせません。 コンパクトにオリンピックを開催することと電力供給をケチる事は同じではありません。
ぶっぱなすかどうかは別にして 日本が世界を支配してこそ真の世界平和が訪れるというのは正しいと思います。欧米人が覇権を握っている限りいつまでたっても世界平和は訪れません。 日本は、第二次世界大戦において、恵まれないかわいそうなアジアの人々を、欧米の植民地支配から解放したアジアの救世主です。日本は自分を犠牲にしてまで、それを成し遂げたのであります。 従いまして、今度はアジアだけでなく、世界の全ての国々を救う為に、日本が再び立ち上がるときが来るべきだと思います。 次は勝つ。
言っちゃなんですが、広島・長崎は福島原発の１万分の一の核物質が上空500mで核分裂しただけです。爆心地付近の半減期の短い物質が崩壊してしまったらほとんど害と言えるものはありません。 福島は、あの１万倍の物質がまだそこに「ある」状態です。 精神力で放射能は遮る事はできません、勉強していただきたい。
異常なのは日本人の軍アレルギーでしょう。GHQに洗脳されたのもありますが、旧日本軍がバカな戦争をやって国が破滅までいきましたから。 放射能については、フクシマの事故が起こる前は、チェルノブイリや日本海に捨てられたロシア原潜の問題など、 きちんと反応していたようですよ。現実逃避でむしろ神経がおかしくなっているように思えます。無神経状態ですね。 私は核武装は賛成ですが、原発は反対です。核反応させて発電する原発の方がリスクが大きいのですよ。核兵器の方が保有しているだけなら、リスクは少ないです。
最近、政府と重電メーカー・電力会社・地元の糞オヤジども、頭がいかれていますね。 バカ電力会社のバカ所長なども所員に、「お前らなど信じられっか！！」とか、アホ丸出しです。いい年した管理職も「俺たち安全など知らねえ。」と、まぬけズラで言っています。 まさに、まぬけの痴呆電力株式会社は、ぶっ壊す必要がありますね。
震災直後よりは減ったでしょうね。
お前はバカのくせに非現実なことばっかよう考えるよな。そんな和解案電力会社側が飲まねえよ。和解したら訴訟ラッシュで20人じゃ済まねえよ。
小泉純一郎氏が言っています。『日本の原発はテロに最も弱い』と。 ５０人もの数で襲えば何でもできるでしょう。 壊すだけなら５人もいれば十分でしょう。 しかし、何と言われても『安倍晋三』には響きません。すでに、ISの人質事件で『見殺し』にしています。 『原発』が破壊されようと、放射能がまき散らされようと『被害者は見殺し』にし、『テロは遺憾』と発言するだけでしょう。
日本ではマスコミを始め電力会社が解体廃炉しか言っていません。 しかし、廃炉方法はいろいろあって、IAEA（国際原子力機関）では、大きく分けて３種類の方法を提示しています。 ステージ１廃炉はアメリカなどでよく行われている方法で燃料棒を抜き施設を閉鎖するだけです。 一番カネがかかりません。ということは原子力産業が一番儲からないということでしょう。 さらには、施設を閉鎖するだけで、ゴミが出ないので放射性廃棄物の処理を考えなくても済みます。 日本では、１００年、２００年後に解体するというものです。１００年後ならば、放射能が低くなるので、一般廃棄物として処理ができるかも？ ステージ２廃炉は英国などで行われている方法で、原子炉などの放射能が高い設備以外を解体し、原子炉などの放射能の高設備は放射能が低くなる１００年、２００年後に解体するというものです。 金はかかりませんが、放射性廃棄物の処理を考えなくてはなりません。 ステージ３廃炉は廃炉と決まったら解体し更地に戻すという方法で、日本のマスコミや原子力関係会社が行おうとしている方式で、一番金がかかり、危険で困難なやり方です。原子力関係企業が一番儲かるからでしょう。腐った方式です。
下の回答者へ。 「原油安を理由に原発反対とか日本の未来を考えていない愚の骨頂ですよね？」 そのような、アホな意見は福島原発を終息させてから言いましょうよ？ 放射能まき散らかしながら言う意見ではないですよ？ それとも、あなたが福島原発の溶けた核燃料の一つでも拾ってきたんですか？ 何もできないくせに日本の未来を語る詐欺師ですか？ 生まれてない日本人に核廃棄物を押し付けるのはやめましょう。
単純に計算しても、一日５億程度と考えられます。 原発稼働により、一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算があります。 それを基準に考えれば、一日一基当たり２億５千万程度の燃料費を無駄に払ってる計算になります。 また原発停止により増えたCO2量が、年間9000億トン程度と試算されていますので、単純に54基で割りそのうちの２基が稼働して、排出されなくなるわけですから、333億トンだと考えられます。 あくまで単純な計算しかしていませんから、それが正しい数値だとは言えない事はご理解下さい。 何処かのジョンオンみたいに僕ちんの計算は正しいんでつなんて、言い張りません。(笑)
原発の制御系は外部とは繋がっていません。
ジョンオンは自分の計算が間違ってるのを、ドヤ顔で人が間違ってるって言ってくるからねww 犬でも何か失敗すると、恥ずかしそうにするんですが、 ジョンオンには恥と言う概念が無いと言う...。 犬猫以下ですなwww
不穏です。 小池氏は過去こんな人だったようです http://media.sairilab.com/?p=71
なんのこっちゃわかりま店。
現在は発生した市町村において一時保管されています。下水汚泥が中心なので浄水場などですね。 今後の場所はもちろん、集約するか現在の保管を継続するかもまだ決まっていません。 ちなみに指定廃棄物は自然減衰により10年後には事故当時の５分の１程度に減ります。 東日本大震災５年：群馬では／中 「仮置き」続く指定廃棄物 １カ所集約か分散か 国と自治体の協議途絶え ／群馬 - 毎日新聞 http://mainichi.jp/articles/20160310/ddl/k10/040/216000c http://shiteihaiki.env.go.jp/initiatives_other/conference/pdf/confe...
知事の権限に関係の無いことを公約するのは有権者に失礼ですね。
放射性物質がどこにあるかは関係なく 放射線を浴びることを被曝といいます。 なので、放射線のみを体に浴びた場合も被曝しています。
＞事故が起きた時に危険ということと稼働していること自体が危険ということは全く違います。 ∞彼等低脳反対派は、こういう事が理解できないので反対しているのです。 停止していて防げるのはメルトダウン（過酷事故）だって事を理解していません。 ですから、普通に事故リスクなんて、稼働、非稼働に関係無いのですが、それを理解するには脳ミソが少な過ぎるのです。 少なくともインフラ事業は費用逓減産業であり、その最たる物が原発である限り、停止している事は経済的にはデメリットしか生じません。 焚き増しと云う無駄以外の何物でも無い事を続ける限り、採算が取れる様になるには数十年掛かります。 金の為にと云うと語弊がありますが、世界中の国際機関が経済の豊かな国の国民の平均寿命は長く、健康であると云う統計を出しています。 すなわち経済性を著しく損なう原発停止は国民の健康と寿命を損なう事になるのです。 ですから、再稼働容認派は原発の推進、廃止は今は置いておき、再稼働させるべきだと言っています。 2013の資料ですが、参考にどうぞ。 もっと詳しく調べるには日本エネルギー経済研究所のホムペへアクセスしてみて。 ＞日本エネルギー経済研究所は２４日、国内の原発３２基が平成２７年度に再稼働した場合、 全停止時に比べ化石燃料輸入総額が２兆５千億円減少し、国内総生産（ＧＤＰ）を ０・２６％押し上げる 効果があるとの試算を発表した。 火力発電の稼働減により、二酸化炭素（ＣＯ２）排出量も９８００万トン減少するという。 再稼働に向け現在１９基が審査申請中だが、さらに２７年度末までに追加の審査申請 があり、 ３２基が再稼働すると仮定した。 ３２基が再稼働した場合、２７年度の発電コストは、全停止時に比べ１キロワット時あ たり２・８円低下し、 液化天然ガス（ＬＮＧ）の輸入量も約２千万トン減少するとした。
ソウル近郊でやるはずはないので、ソウルから遠く、山の中といえば釜山の北側あたりですかね。(当然主要道路や町から離れた)
おっしゃることは理解できます。 チェルノブイリとの比較が適切ではないという意見がありますが、実は、私も、そう思っています。 桁違いの出力を持つ原発が３基もメルトダウンし、運転していなかった４号炉の核燃料プールには１４００体以上もの使用済み（中）核燃料が宙ぶらりん。やっと下の共有プールに下ろしただけですが、そこって安全なのでしょうか？ 未だに、１～３号炉には近づくこともできず、合計１４００体余りの使用済み核燃料が、４号炉の場合と同様に、壊れかけた建屋の上部にあるプールに浸かったままで、手も付けられず。 ロシアと違って、超巨大地震が来る、世界有数の地震の巣に、こんなものがあるんですよ。 チェルノブイリとの比較なんてできっこない。 まるで猫（チェルノブイリ）とゴジラ（フクシマ）を比べるようなものです。 中央構造線沿いに動き出した日本列島の激震。 九州の群発地震の最中にも止めることすらできなかった九州電力の川内原発。 とめようにも、停止作業中に激震が襲うと、取り返しのつかないことになるので止められなかったというのが真相のようです。 放出された放射性物質（核反応生成物、死の灰）だって、東電発表のような少ない量でしょうか？ そもそも建屋が水素爆発したのに、どうして、死の灰が飛び散るのでしょう？ 格納容器があり、その中に原子炉があり、原子炉は爆発してないのでしょう？ なぜ、死の灰が飛び散るのですか？ 理屈に合いませんよね。 想定できるのは次のようなことです。 ベントを大量にやっているから、原子炉は爆発しなかった。 しかし、結果的に爆発してないだけで、死の灰はベントによって大量に人の手によって、東電社員の手によって世界中にまき散らされたってことですよ。 だから、入れ物だけ残ったｗ。これが、原子炉が無事だったことになるのですかｗ。毒はまき散らした後に、外側だけ残っているｗ。 それと、３号炉の爆発は水素爆発じゃない。核爆発。 見ればわかるじゃないですか。キノコ雲ですよ。 さらに、水素爆発によっても、格納容器を溶かして、コンクリートの建屋の床に大量に溶け落ちた核燃料から、気化した、セシウム，ヨウ素などが大量に建屋内に充満していたのですから、水素爆発でも、大量に死の灰がまき散らされた。 これだけのことが、４基の原子炉で起こっている。 しかも、運転開始から３０年以上もたっているのでしょう。チェルノブイリのようなまだ、運転開始間もない、汚れが少ない原子炉が一基、メルトダウンしたのとはわけが違う。 この違いがあっても、まだ、チェルノブイリのほうが核汚染が多いと言えるのでしょうか？ あり得ないと思います。 残念ですが、チェルノブイリハートをはるかに超える、フクシマ東京ハートが発生してしまいます。 とにかく、ロシアとは人口の密集度合いが桁違いに違う。 核汚染の度合いが同程度だったとしても、影響を受ける人間の数が違いすぎます。 こんなばかげた仕掛け（核汚染民族自滅装置）は早急に除去しなくてはいけないのに、再稼働に向けた利権集団に力を貸してしまう有権者。 この国に絶望していてもしかたがない。 少しでもできることをしましょう。 諦めちゃいけないんです。
バカですか？ 私は原発は大嫌いですが、電気大好きです。 ですので、火力の電気を使いますよ？ 原発の電気は使いませんので、ご自分の費用で引き取ってくださいね？ バカ質問の答えは以上のようになります。
このサイトで核爆発の威力のシミュレーションができます。 http://nuclearsecrecy.com/nukemap/ 50キロトンの原爆が皇居で爆発した場合は以下の通りです。 死者：39810人 負傷者：234260人 火球サイズ: 380 m (0.45 km²) 爆風（コンクリートビル崩壊）: 0.8 km (2.02 km²) 放射線(数週間以内に9割死亡): 1.64 km (8.41 km²) 爆風（一般住宅崩壊）: 1.69 km (8.94 km²) 第3次火傷（皮膚が剥がれ落ち移植を要する）: 2.87 km (25.9 km²) これが皇居上空で爆発した場合は被害が拡大します。 死者：150160人 負傷者：911060人 火球サイズ: 290 m (0.45 km²) 爆風（コンクリートビル崩壊）: 1.04 km (3.39 km²) 放射線(数週間以内に9割死亡): 1.64 km (8.41 km²) 爆風（一般住宅崩壊）: 2.56 km (20.7 km²) 第3次火傷（皮膚が剥がれ落ち移植を要する）: 3.4 km (36.4 km²)
それは一通りは調べられるでしょうな。しかし巧妙な詐称は可能だからイタチごっこというやつでしょう。 強奪なんかはテロ組織の支援が無いと普通じゃ無理ですな。 護衛はちゃんと付くだろうし、そもそもモノがモノだけに厳重な警戒はされるし、ドライバーが単独でどっかに消えるなんてのは無理。暴走してもどこかで捕まりますな。海に出なきゃ他の国には行けないわけだし。 もっともそのせいで警備が手薄なのかも、という懸念はありますな。 ドライバーが爆発物を身につけて暴走し、都会で自爆テロなんてことをやられたら放射性物質がばらまかれて大変ですな。
下のバカ回答者へ。 「再生可能エネルギーが関与するのは１０５兆円の内、たったの５兆円！ 残りは騒音対策や自然保護、環境汚染など原発とは関係が無いものばかり その関与も不当な国民負担による過剰な企業利益によって支えられているから不健全」 バカですか？ 輸入に頼らない自前のエネルギーを持つことこそ、安全保障の柱でしょうに。 自前であるなら、国内需要と供給は「国民負担」ではない。「経済」である。 原発は原料から廃棄物処理、設計から何から何まで輸入依存の産物。 それこそが「国民負担」でしかない。 マニュアルさえも読めないありさま。 事故処理でさえ「国民負担」。 「そもそも原発再稼動すると、温暖化対策の金額に加算されから、この発表を絶賛することは、原発稼動を推奨となる」 もはや混乱の回答ですね？ なんどもいうけど、再生可能エネルギーや自然エネルギーはいくら費用をかけても、自国内経済である以上、「経済」の範囲であり、財政によって富は回転する。 原発が自前エネルギーとか言う寝言は、 事故処理や廃棄物処理ができるようになってから言いましょう？
↓のアマイジングバカロンは「発送電分離」を理解していません。 確かに、送電や配電といった電力の流通に関する部分は自由化されておらず、既存の電力会社の独占が認められているとともに、政府(経済産業省)の規制の下におかれています。 発電・小売りの電力自由化が進む一方で、規制事業である送電部門については地域電力会社の独占が維持されています。電力会社以外の発電事業者や小売事業者も、既存の送配電ネットワークを使わなければ顧客に電力を供給することができません。このため、ネットワークを持つ電力会社が自分たちの経営に有利になるよう競争相手となる新規参入者に不当な扱いをするのではないかという懸念が生じます。たとえば、送電線の利用を制限したり、利用料金を不当に高く設定したりするようなことです。 そうしたことを防ぐために、送配電部門は、既存の電力会社の一部となることなく、かついかなる新規参入企業にも属さない中立的な立場となる必要があります。このため既存の電力会社から送配電部門を経営的に切り離すのが、「発送電分離」の考え方です。 政府(経済産業省)の方針では、2020年までに法的分離を行うことになっています。 つまり既存電力会社の発電シェアを新電力が「奪う」事になるので、既存電力会社の原子力発電そのものも縮小される流れとなる為、緩やかな脱原発に向かう事は必定なのです。 これを危惧した電力会社は、新たに自由化される「ガス」に参入し始めたのです。
何度もモメル筈ですね。 私は総理の交代後に頓挫すると思いますね。 まあ函館市をどう、丸めるかです。
お久しぶりです。 最近、ﾊﾞｶ論は稼働中も停止中もリスクが同じだという持論を変えたのですか？（笑） ﾊﾞｶ論の持論など誰も本気にしないのだから、そのままにしとけばいいのに。 停止中と言うのは、停止直後と言う意味では使いません。 燃料プールに移動できる温度に下がっている状態です。 また、原子炉に燃料が無いと解釈する方が自然で良いと思います。 崩壊熱が稼働中に比較して極端に下がった状態です。 参考に http://d.hatena.ne.jp/arc_at_dmz/20110319/nc_plant_decay_heat 基本的に燃料の溶融がリスクな訳ですから、停止中＝燃料プールとするとメルトダウンは考える必要はありません。 メルトダウンを起こすには冷却水がなくなるだけでなく、燃料集合体の間隔も適してないと起きません。 燃料プールでは配置間隔が広いので原子炉内のように、水がなくなったすらすぐに溶融温度に達する事はありません。 福島で放水していたのは、温度上昇が目的ではなく放射線の遮断が目的だったはずです。 温度が上がらなくても、水がなくなると放射線が大気中に放出されるので、それの防御対策でした。
東電さんと言うよりも、お国の考えを社長が発表している だけと思いますよ。 電力会社の社長さんが金太郎飴の様に同じ事を言いますね。 矢張り、統計論で言うと因果関係があると推定すべきですね。
>廃炉技術なし、 老朽原発、古くて小型で発電量も少ない。こう言う原発を廃炉に現にやって新規原発で効率良く、大容量１７０万キロワットアワーの第３世代の原発を建設する。 世界ではこうやって原発建設が進んでいる。数も増えている。建設計画も多数ある。 こんなことぐらい、自分でネットで調べりゃすぐわかる >ゴミの処理技術なし、 既に確立、方法がいくらでもあるし、核廃棄物の量なんて、火力発電=日本はＣＯ２を年に１０億トン、使用済み核燃料=年間１０００トン、ＣＯ２の１００万分の１(重要）保管量１９０００トン。 ＣＯ２の処理方法、なし。世界で毎年３２０億トン。大気中の二酸化炭素、南極でついに４００ＰＰＭ。死者数、統計無し、熱波で数千人、日本でも毎年集中豪雨、山崩れ、熱中症で、既に毎年死者多数。 これ、どうするんですかね。毎年猛暑日が増えて今年も史上最高の暑さが予想され、残暑も厳しく、海水面温度が日本近海でも上昇、台風の勢力が発達。 核廃棄物による死者=聞いたこともなく、ゼロ。 福島原発事故による放射能漏れによる死者ゼロ、健康被害ゼロ、将来に渡ってもゼロ。 核のゴミ ＣＯ２ どっちを選ぶ？ プルトニウムの行き場。 mox、高レベル放射性廃棄物、ゆっくり考えましょう もっと、勉強してください
技術に関しては「NUMO」と言う機関が研究を進めています 北海道に大きい実験施設有るのですが、それをそのまま使えなんて人も居ます。 場所に関しては、政府主導で探しています。 どこかの国有地に成ると思います。調査すら地元に断られて居ますけどね。 適地であるかどうかに関しては「学術会議」と言う所が「有る」と言い切っています。 最新の2015年の提言書によると、まぁ条件は色々付きますが、要するに「30年で場所探せ、20年で穴掘って埋めろ」と言う事ですから、適地は有るんでしょう。 ↓のriewseygoさんが以前に「学術会議は政府に提言出来る日本の頭脳集団ﾆﾀﾞ間違い無いんﾆﾀﾞ」とおっしゃられてましたから確かなんだと思いますよｗｗｗ
原発が良くないのは、原発推進派でも分かっていることです。ですから、反対派と推進派が協力して未来を考えれば、すぐにより良い答えが出てくるんです。日本全体がそんな考えになるのですが、どうしても利権と不信が絡んでくるんですね。そう言った利権と不信を持っている人たちが国民を煽り、協力体制を取らせない。情けないが、これが日本の現状です。そして、すぐ下の人のように煽られた人たちが、持論の正しさを証明できる証拠探しをする・・。 核保有問題も同じような構図ですよ。建前なんか捨てる勇気を持てば、何が良いか、何が正しいか見えてくるんですけどね。
他国の事は、どうでも良いんです。 自国の「徴兵制」について議論すりゃそれで良い（失笑）
困る人が大多数です。原発は残すことはもちろん、もんじゅの再稼動をもう少し真剣に取り組まないと駄目でしょ。日本はエネルギー問題を簡単に考えすぎていますね。大東亜戦争も負けがわかる戦争を開戦したひとつの原因は石油の輸入が止められたからですよね。 仮に日本だけ原発を辞めた場合、中国・韓国などの周辺諸国に原子力技術でどんどん立ち遅れていきます。 原発は廃止と存続では当然存続のほうが経費はかかりますが、出力される電力エネルギーでかかる経費は軽々補填できます。 事故については 東海村の事故のときも深刻な被害が出てノストラダムスの予言が当たったのでは？とも言われたものです。昭和時代にはソビエトで大事故発生、アメリカでもチャイナシンドロームと何度も大事故は起こしているのですがなかなか過去の教訓は生かされません。 原発の反対者って平常時には実はかなり小数はなんですよね。
自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中だって主張する極限病気低脳下衆クズ技術者vtmtm1234を馬鹿にしてんのか(´･ω･`) 脳みそ腐れてて精神ネジくれてる下衆クズ病気脳みそジジイだからって差別すんな！
世界一厳しいルールが安全を確保できるとは限りません。 ルールがどうであろうと、そのもの自体（原子力発電所）がだめなのだから意味はないですね。 彼らのやっているのは、パッシブセーフーティーと言うもので危ないのを少しましにしましょうというものです。危ないことには変わりありません。 アクティブセーフーティーの視点では日本の国土から無くすしかなくなります。
当該記事の元都議に関しては山本氏のブログが訂正を交えて詳述。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/yamamotoichiro/20160803-00060697/ 「ご本人とお会いし、記事内容を確認いたしました。事実関係を問い質しましたところ、当該記事に間違いはなく、野田数さんのご主張は「民族主義的であり極右である」という合意にいたりました」 ということで自他ともに認める「極右」様だそうでございます。 「大日本帝国憲法」の復活を求める」という請願はここに。 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-10-05/2012100502_02_1.jpg まあ、大時代でございますが、自民党は国会議員のみならず、地方議会議員にも日本会議所属員を大量に送り込んでおり、首都東京でさえ押さえている次第。 日本国最高府である国会と政府がすでにして占拠されている状態で、自民改憲案そのものが「大日本帝国憲法」を復元する意図の元に作成された代物であるところからも、自民党政府が「革命極右政府」であるのは論を持ちませぬ。 そしてどんなに表面を取り繕おうが、すでにして秘密保護法と戦争法の違憲立法により現行憲法を踏みにじる極右独裁へひた走っているのが事実。 金融緩和で浮かれているうちに母屋をの取られてしまうでしょうな。 そのあとに来るのは軍備拡大目的の厳しい人権制限と経済統制による締め付け貧困化拡大ですわ。 そして無制限の政府権限によっていつか来た道を歩むことになるんざんす。 犯罪者取り締まりの法律（憲法）を自堕落にも考えもせず取り締まりもしない堕落のツケは、ちゃんと回ってくるもんです。 国家財政や消えた年金などで、金銭面ですでにそうなってるわけですな。 金融遊びのごまかしに騙されたふりで知らん顔するような腐敗退廃ぶりではね。
異論はあると思いますが東電さんも過去の国策行政で 原子力を推進されたので仕方ないと思いますよ。 もし東電がデフォルトすれば、税金で廃炉ですね。 それと矢張り配当目当ての大株主が東電さんを動かしていますね。 まあ考えれば2兆円の補助を貰っている企業が配当も、、 オカシな理屈は納得しますね。 貴方の怒りの矛先は別に向けるべきでは？？と推論します。 根拠はありませんが、、ね。
これは質問ではない。単に皮肉を言っているに過ぎない。 阿呆の君が電事連代表で答えてみよ。 「原発でＣＯ２削減、諦めたのかい？」
原子炉(原子力)から空母または潜水艦の動力や電気を作ってます。 いわゆる通常の空母や潜水艦でいう燃料ですね。
耐震構造が強化されているから再稼働されたのではないでしょうか？実際、福島第一原発事故は津波が原因ですし。地震だけで壊れるほど原発はもろくないです。 しかも、中国の南シナ海進出でシーレーンが封鎖された場合、火力発電はすぐに尽きるでしょう。多分、国はその事も考えて、少量の燃料から大量のエネルギーを得ることが出来る原発に頼ろうとしているのでしょう。 素人の勝手な解釈です<(_ _)>
命令などありません。規制委員会の許可が下りたので四国電力が再稼働を開始したということです。
普通の人はfuckとは言いません。下品な言葉です。そんな言葉は使ってはいけません。 そんな言葉を使うと軽蔑されます。
２０１４年とかいていませんか？今は何年ですか？ ２０１６年だと思うのですが。 過去の一番高い時の燃料で計算した結果が、3.7兆円なのです。２０１６年は燃料費は約６割ほど下がっていますよ。 思うんだけど、howard_roark_2さんって本当は原発反対派じゃないの？ すべての情報が古いもので説明して原発必要だなんてどう考えても原発推進派を馬鹿に見せるための演出でしょう。 ちゃんと、原発推進を唱えるなら最新の情報で質問しなくちゃ。 ネトウヨの植松みたいになっちゃうよ。
「ポケモンＧＯ」を皆んなでやっても、他のゲームをやらないから、消費電力は同じだよ・・・(笑)
経営分離してないからですな。身内で抑え込んでるから営業妨害で訴えられない。 何でも統合統合中央統制ってのには日本的無責任体制の弊害が出るってわけだす。 自由化よりはるかにでかい、社会全体に巨大な影響を及ぼす典型例のようです。 AB珍三政府も政治における典型例ですな。 統合しながら弊害を取り除くには原理的には人間性を無くし、経営陣を人工知能ロボット化するしかないってなものです。 そしてそれはそれで非人間的弊害が出る。珍三日本会議教団が目指す人権否定のような。 とかくこの世はままならぬ。 ドナルド・キーン氏いわく「日本人は極端から極端に走るきらいがある」。 それはおおむね中華帝国のような中央統合統制による少頭脳支配によって繰り返されてきたものと言えましょうか。 世界でも経済統合が進むにつれその傾向が頭をもたげてきているように思える。
負け犬が正体隠して国民を欺こうってのか？⒲
単純素朴に、基本中の基本を知れば疑問は解消します。 放射能汚染（放射性物質による汚染）が怖いのは、放射線被曝があるからです。 被曝は放射線によってもたらされ、放射性物質の化学的性質によるのではありません。 通常の公害物質による汚染は、環境の生物や人体が体内に取り込むとその化学的性質で生体分子に影響を及ぼし調子を悪くするのが害です。 一方、放射性物質による汚染ではその量があまりに微量のため、化学的性質による害はほぼありません。なので害は放射線被曝がもたらします。 放射線は放射性物質の原子核がその物理的性質によって自壊し、エネルギーの高い（速度の速い）アルファ粒子（ヘリウム原子核）やベータ粒子（電子）やガンマ線、X線、紫外線（光）や中性子などの「素粒子」を放出するもので、それらが放射線と呼ばれます。 それらは非常にエネルギーが高いため、生物や人体に入るとそこら中の生体分子にエネルギーを振りまいてその結合を壊して歩くため、数が少なくとも害が非常に大きいわけです。そのように生体分子を壊すことを被曝と呼びます。 そのため、人体に取り込んだときは言うまでもなく大きな被曝になりますが、環境が汚染された時でも汚染物から放射線が飛んできて人体に入るので、害があるわけです。前者を内部被曝、後者を外部被曝と呼んでいます。その違いは被曝の大きさだけです。 皮膚や衣服に付着した時は中間の被曝の大きさを与えますが、人体の外なので外部被曝と呼んでいます。なので危険性では内部被曝に準じます。 そこで原発が健全な場合と、事故で放射性物質を振り巻かれた場合を考えれば、原発が健全ならば「理想的には」放射性物質は原発装置内に閉じ込められ、原発装置の外に漏れ出す放射線は貫通力が高いガンマ線や中性子線です。原発装置は原子炉の壁や分厚いコンクリートなどで覆われていますが、もちろん完全な放射線遮断は理論上できません。 また健全な原子炉であっても、内部に溜まっていく放出された揮発性の放射性物質（トリチウムやヨウ素やセシウムやストロンチウムや希ガス類など）を常時放出しています。 なので、原発敷地境界で放射線量が公衆被曝限度（年間1ミリシーベルト）以下になるように遮断や除去がされています（法規制上はということで実際問題は他にもありますーつまり放出された放射性物質は環境中で集積するなど偏りが生まれるということです）。 事故で放射性物質が振りまかれた時は規制以上の放射性物質の放出があり、それを放射能放出事故と呼んでいます。 現実の事故原発では、運転中のような核分裂は燃料ではもう起こってはいないので、放出される放射線量は圧倒的に小さくなっています。その代わり放射線を遮断する防護は緩くなっているため、その点で外に漏れる放射線量は多く、また、放射性物質自体も壊れてしまった設備の隙間を通じて漏れ出し続けています。 なので、今現在の事故原発の状況でも、外部に放出される放射線量も、漏れ出している放射性物質ぉ健全な時よりはるかに多い、異常な事態が続いているのです。 しかしそれらの量は事故時に放出された放射線量や放射性物質量があまりに莫大なので、比較し得るものではありません。それだけ放出されてしまった放射性物質量は何十けたもの桁違いに多いわけです。 それでも今漏れ続ける海洋汚染は事故原発近海の汚染度を高くしており、近海漁業はまだ解禁されるレベルになっていません。 汚染地域の区分けは純粋にばら撒かれた放射性物質の量に依存しており、原発に近いほど汚染度が高いのは当然だということです、 質問者さんの分け方はほとんど関係ありません。しかし事故原発周辺はまだ上記のような危険な状態が続いているのですから警戒区域になるの当然です。事故原発ではまだ突発的な臨界事故などの危険が残っている状態なのです。 除染のために水で洗うのは放射性セシウムやストロンチウムは水溶性の化合物だったりあるいは微小なチリなどと結合していて水とともに流されるものがあるからです。 しかし洗う物によって除染される程度はさまざまです。 穴や隙間の多いコンクリートブロックなどではほとんど効果がありませんし、屋根やなんかの金属の塗装などでも結合するのが多く取れないようです。 アスファルトでも穴や隙間に入るのが多く、除染出来るのはチリとともに流されるものだけです。 土壌では浸みこんでしまう物が多く、雨とともに流されるのは何割もありません。 総合的に、水で流す除染は初期には何割かの効果はあったようですが、今では高濃度汚染地でついたチリなどを洗い流す効果しか見込めません。 もちろん、洗い流すのに使用した水には流された放射性物質が含まれており、それは河川に流れて海まで運ばれることを期待したものですが、地下に浸透したり、側溝に汚染を集積したりもしているのです。 そのようにして海に流された分を除けば地表であるいは地下の環境への定着が起こっており、ゆっくりと移動拡散や集積が起こってます。 総じて地表では初期の5年ほどは急激な変化は見られセシウム134がほとんど無くなって事故初期の4割ほどに減少はしたものの、セシウム137の減少は非常にゆっくりしているので今後の減少は大きくは見込めず、かえって集積などで増えるところさえあるでしょう。 例えば河川敷き河口近辺や湖沼底などはそうした集積点ですし、山際の小河川や地下水に頼る農耕地やため池なども集積点になり、農業用ため池はそろそろ問題視され始め、浚渫などがされ始めています。
ロボットは何個も試してますよ。障害物があって途中で止まったりして満足な調査はできていません。 今専用のロボットを開発しているところです。 また、放射線は電気信号にも影響を与えるので、きちんと動かなかったりして、結構大変です。
下の回答者さんへ。 「廃炉にするのにもお金がかかりますよ。そして廃炉にしたら代わりの発電機関を設けなければなりません。」 よく読みましょうね。 『これまでの５年で、「13兆3000億円」使われた。このうちの約2割「約2兆円」を東電が支払い、約8割「約１１兆円」が国民の税金から支払われる。原発の発電コスト計算に使われた政府試算では40年間で９兆円のはずだった。ところが、たった5年間ですでに１３．３兆円に達した。費用は、今後も膨れ上がり、伴英幸氏の試算では「４８兆円」になる。最悪、その試算をも大幅に超えるかもしれない。』 事故起こしたら、大変でしょ？ 廃炉であれば、燃料棒を抜くことが、人の手でできるわけです。 算数不要でしょ？ 「コストが低い原発に代わるのは非効率の火力発電ですか？」 関西電力の社長に、それ言ってみてください。 おそらく笑われますよ？ ガスで火力発電を考えているみたいよ？ 「チェルノブイリと比べる方が多く見られますが、原子力についての知識不足を晒すのが楽しいのでしょうかね？」 質問者さんこそ何も知らないくせに、回答することを、おかしいと思わなきゃね。 回答します。 『原発事故収束費用13.3兆円！ 11兆円税金から！ どこまで膨れ上がる？』 2016/8/4 税金で費用を賄うならば、生活保護以下の企業だということですね？ 東電はぜひ、電気料金を１０００倍に上げて、利用者に請求すべきですね。 「原発収束費用上乗せします」と言って。 それができないなら倒産するか、身売りしてくださいませ。 それが世の中のルールですよ？ 他にしめしがつかなくなりますよ？ ボーナス、役員報酬、年金は返上で、 今すぐ福島の溶けた核燃料を拾いに行くべきです。 大丈夫。 東大の先生が、「プルトニウム飲んでも、全く問題ない」って言ってますから。 心強いですね？
>再稼働容認する日本の法律が気に入らないから反対してるんでしょ？ 所謂 現在点検中？の原発を「再稼働」を容認する法律はどこにも存在しない。 ＞カジノ反対なのは脳みそ腐れてるmsako0515さんの主観なんだから今は違法だから合法の国に出てけと主張するなら原発ない国に出てけも成り立つぞ(・ω・) ”主観”は個人の見方・考えというだけ。正否にはまるで関係ない。そもそも”主観”は、こういう使い方をする単語ではない。 全体として日本語になってまへん。 中学生のテスト。ところで主観の反対語は何だとおもう？手遅れだが日本語勉強しろ。カス・・・って、ここまで言っても、馬鹿なお前には理解できないだーろーけどな。 バイナラ
「馬鹿杉無双・必殺の陣」世代じゃないでしょうか？
今は１％です。 賛否の前提事実として、現在の原発には基準地震動と津波想定の引き上げ、建屋の水密、高台の非常用電源、電源不要の給水車、水素除去装置、放射性物質が１０００分の１になるフィルターベント等々、事故を教訓とした多重の対策が取られていて、安全性は格段に向上しています。 http://www.fepc.or.jp/enelog/sp/2015_vo4.html その上でまず、電力が不足しています。トラブルが心配な40年以上前の老朽火力をフル稼働したり、定期点検も先延ばしして凌いでいる状況です。この状況で電力が足りているというのは安全神話です。 原発の停止によって増加した燃料費ですでに16兆円が海外に対して無駄に浪費されています。私は水素社会を熱望していますが、これは水素ステーションなら3万ヶ所以上設置できる額です。再エネや水素社会を勧めるにもお金は必要ですし、料金の上昇は中小企業や低所得者に大打撃です。日本からそれだけの富が失われたことは次世代へ大きな負担となるでしょう。我々国民のパニックによる非合理的判断によりそのような負担を背負わせたことは残念で仕方ありません。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... エネルギー自給率は原発の停止で19％から６％にまで低下しています。石油の８割、ガスの２割を依存する中東で事が起これば燃料を輸入できず、国民生活にとって死活問題となります。 火力発電が増加したせいで大気汚染が増大しています。二酸化炭素排出量は事故前より１割も増加、窒素酸化物や硫黄酸化物など人体に有害な物質の排出も増加しています。できるだけコストを安くするために汚染の大きい石炭火力発電所の建設が増加しています。 世界の原子力プラントメーカー（日立ＧＥ、東芝ＷＥＣ、アレバ三菱重工、中国、ロシア、韓国）の半分に日本企業が含まれていています。世界の原発が増加して行くのが確実な中で日本の技術が失われれば中国やロシアや韓国がそれを担うことになります。世界における安全性の向上のためにも日本の技術的知見が必要です。 唯一の被爆国である日本が原爆数千発分のプルトニウムを保有しながら原子力の平和利用を完璧に行い、その利益を示し、それを輸出することで世界にも広げていることは、核兵器開発への誘惑を妨げ、世界の核不拡散体制に重要な貢献を果たしています。
必ずしも、そこまでは考えていないと思います。 福島の事故をみて、原発事故の怖さを感じているのです。原発が間近にある地元に住むことが怖いから、停止を求めているのです。 福島の場合は地震と津波が大きな要因でしたが、川内原発なら噴火が怖いですよね。
元々反原発が受けたのかどうかが疑問。 選挙で戦った伊藤（前）知事は県庁舎からの眺めが悪くなる とかいう意味不明の理由で庁舎の隣の土地を10億もかけて買い、 県民から猛烈な批判に晒されていた時で、三反園も公約は 「県民所得の向上」「ドーム球場の建設」を声高に叫んでた。 抱き合わせ公約で原発の一時停止・再点検を入れ込んでいたのは 共産党と立候補者一本化（共産党が候補を立てない）する為に 織り込んでいた公約だしね。その一本化が功を奏して当選した 事実もあるから原発停止要請はやるんだろうが、それよりも 原発止めて県民所得向上とか、ドーム球場建設とかも出来るのか？ っていう事も鹿児島県民から見れば重要な話。 鹿児島知事当選 三反園氏「脱原発」波紋 http://www.yomiuri.co.jp/kyushu/news/20160713-OYS1T50009.html >>「世界で一番厳しい基準をクリアして再稼働した。 >>法的には止められない」。薩摩川内市の岩切秀雄市長は >>１１日の記者会見で、こう言い切った。 >>原発から３０キロ圏にある出水（いずみ）市の >>渋谷俊彦市長は「熊本地震後も問題なく稼働している。 >>岩切市長の考えを三反園氏がどう受け止めるのか、 >>推移を見守るしかない」とし、薩摩川内市に隣接する >>阿久根市の西平良将市長は「何に基づき、いつ停止を >>求めるのか分からない。就任後に意見交換したい」と話す。 ・・・川内原発の立地自治体である薩摩川内市長も、 その周辺自治体の首長も原発の停止には反対してる。 左翼思想で固まった三反園がこれらの意見を無視した 県政を続けるつもりなのだろうか？
頼むから日本語で質問しろよ(笑)(笑) 実際にどれくらい問題あることか？って尋ねられても回答しようがねーよ。(笑)(笑) 元委員の発言を現委員会が聞く必要は無いんだよね。 所詮ただのクレームであって、責任無いから、好きなこと言ってるだけだろ？(笑)(笑) あれじゃね？劉 性豪大先生の得意技、日本会議の陰謀じゃね？(笑)(笑)(笑)
バブルだったんで、泡沫企業が潰れてるだけでしょう。 買取価格は危惧しなくても、最初のシナリオからして、下がる予定ですよ。 既に、電力会社に売電するより、自家消費した方が、お得な水準にあります。 なので、太陽光については再エネ金はこれ以上増えない方向です。 というか、自然エネルギーを一番導入しているのは、既存の電力会社ですし、再エネ金を計算したのも電力会社です。 既得権益は電力会社側で、原発推進したのも電力会社なので、ムカつく人は、太陽光いれて自家消費てのが世の流れでは？
職員達も二度と動くとは思ってないんだよ。
いい加減で無責任な人間が原子力を扱うとこんなことが起こるという典型的な事例ですね。 安全に対する意識の低さに愕然です。
＞日本語もできないジョンオン大先生に質問です。 日本語が解らないの知っていて、何日本語で聴いてるねんヽ(*´∀｀)ノ 朝鮮語とまでは言わないけど、せめて英語で聞いて上げないと… 返って解らなく成ると思うけど(´・ω・｀) まぁ、どこの国の言語であれ、それがネイティブ並の語学力で聞いたとしても、返ってくる回答あまり変わらんとは思いますけどねｗｗｗ
右翼もパチンコやるのかな・・・。 その金、半島に貢いでるだけなんだけど・・・
どうせ安全にならないんだから対策費なんかドブに捨ててるのと同じなんだよ！ 維持なんかするから金かかるんだ！さっさと廃炉にすれば株主負担なのは低脳界の常識！！ 最終処分場は原発なんか導入した悪魔の電力会社が、なんとかしろ！！！ フルチン！フルチンチン！！フルチント論破だ！！！！！！、
３兆円は子供てあてに相当する額です。 そもそも福島原発事故で避難などさせるほどの放射能漏れなんかなかったんです。 東北復興のため、無駄な除染費用十兆円、その他避難などに要した金額合わせて数十兆円。使ったらもうすでに東北地方は大津波による甚大な被害の復旧による景気回復に突入していたでしょう。日本経済も今よりずいぶん明るくなっていることでしょうね。 原発による電気料金は日本は燃料費を高く輸入していますが、フランス並みに原発による電気の生産が７５％位になれば、ほぼ同じ位になるはずです。 という事は今より大分安くなるはずです。 いっくら言ってもこのことがわからんバカが多すぎて、黙ってほしいんですが、まあ、言論の自由があるから、我慢するしかないですね。 それとＣＯ２に関しては必ずスルーですよ。危機感がはんぱゼロ。 ＣＯ２排出大幅削減 電気料金の値下げ この答えは原発以外にありません。
桜島の溶岩が川内まで届くような噴火って。。。。 シベリアトラップのような洪水噴火が起こるってこと？ でも洪水溶岩はみんな玄武岩で、桜島はデイサイトだからそんなに流動性はないよねえ。どうやると届くだろうか？ そういう噴火様式があったのなら、ぜひその報告論文を教えてください。 一応、地質学雑誌とか火山のような邦文論文は目を通していますが、外国語であっても英語とドイツ語、支那語ならなんとか読みこなせますのでぜひぜひ雑誌名と号数を教えてください。
ちょっと何言ってるかわからない
まあ、県知事が原発の停止を公約にする時点で不適任者ですからね・・・ いや、例えば電気代の値上げを前提にとか、原発をやめた場合のデメリットをちゃんと言った上でならいいんですけどね。 原発止めるったって実際には燃料の冷却は続けなきゃ成らないんでコストはかかり続ける上、利用しないなら発電もナシだから単なる無駄なコストなんですが、そういう事言わないでただ止める・・・って言ったんならその時点で知事の資格など有りませんから。
ハイ、馬鹿低脳を通り越した低脳です。 マサコの低脳具合は、気持ち悪い位なので低脳カリスマと呼ばれる程ですね。 この元質問はマサコが僕に対してBLしながら行ったものです。 馬鹿低脳の思考は理解できませんよ。 この回答の意図は、カジノ合法化を否定するのは、カジノのある諸外国を批判している事と同義だろ？って意味で、更には原発を否定するのは、現段階では諸先進国の原子力政策を否定しているのと同義だって話です。 そこまで考えられる知能をそもそもマサコに期待した僕が馬鹿でした。(笑)(笑)(笑)
放射化というのは中性子が当たることで原子核の陽子または中性子が弾き飛ばされ、不安定な状態になってしまった原子が安定な状態になるために原子核崩壊を起こし、その際に放射線を放出するという現象です。どんな原子でも放射化するわけではなく、原子力発電所で問題になるのは配管などの材料に使われる金属の酸化物です。安定な原子核から陽子や中性子を弾き飛ばすには高いエネルギーが必要なので、放射化が起きるのは炉心近傍に限られます。1Fの事故では地震発生の直後に制御棒が挿入されて未臨界となり、その時点で中性子線の発生は止まっています。建屋の外に中性子線が出る事もないので、発電所の外にあるものが放射化されることはあり得ません。なお、炉心近傍で放射化された金属酸化物は崩壊する際にα線、β線またはγ線を出しますが、中性子線を出す事はありません。
原爆も『原発』も『核分裂物質』を使う点で共通です。天然に存在する『核分裂物質』はウランだけです。 そして、ウランの核分裂によってプルトニウムなどウラン以外の『核分裂物質』が生成されるのです。 核分裂のエネルギーを『熱源』として取り出せるのはウランとプルトニウムしかありません。その他の『核分裂物質』は余りにも『微量』だからです。 『原爆』と『原発』での放射能の違いを学んでください。ヒロシマ型原爆ではウランが50KG積載されていたそうです。そしてそのうちの1KGが核分裂したと推測されています。 つまり、広島原爆の放射能被害は1KGのウランの核分裂によるものです。 一方、『原発』には『濃縮ウラン』が使われています。核分裂を起こすウラン235は5％ほどですが、１本の核燃料は１トンもあります。１本で50KGのウランです。それが１基あたり１４０本以上入っています。 つまり、『原発』１基でも『広島型原爆』の140倍もの『核分裂物質』を持っているのです。そして、『原発』は一基だけでなく、数基まとめて作られています。 『原発』の危険さがお分かり出来ましたか？
共産党はそうだろう。全区に立候補する事が辛かったが止める口実が作れて人も金も集中したし、民進をだまして野党の盟主面してマスコミが取り上げることも多く結果議席が増えた。 民進は共産と手を組んだことで現実的な政策を持たないと見破られ悪魔に見いられたように議席を減らした。民進にとって野合は失敗どころか破滅の始まりになった。 全般としてどうだったか。共産党が主導し憲法改正反対と散々喚いたことで、不審に思った若者も多く、左翼勢力の不実にげんなりした人も出てきた為に改憲勢力が増えた。これは日本の未来にとって幸運なことでありある意味成功だったと思う。
原発再稼働に賛成です。 今、原発を棄却しようとすれば、日本経済に大ダメージを与えます。 とは言え、このまま焚き増しを続けていても、日本経済へのダメージはボディブローの様に効いて来ます。 今は原油価格低迷していますが、今後も続く事は有り得ません。 （ガスは石油連動価格） 原発を続けていくにも止めるにも再稼働は必要と云う事です。
貞操を守って来た女性が、一線を越えた後に豹変するようなもんでしょう。
おい、1002！ カテマス剥奪、早かったな♪ その下のイチ(バ)ビンも、ロッ(パ)ピンと同じく、お前だな！一番に六犯だよな。
だれでも知っていることですが、原子力発電所（原発）は、原爆を製造する技術の延長として開発されたもので、核分裂反応ででる多量の熱で、発電機を回せば“電気”がとれる（A面：発電コスト）、一方では、核廃棄物からは原爆の材料となる“プルトニウム”を抽出することができる（B面：核関連コスト）両面活躍するプラントでした。半世紀前、工業化と冷戦対策を同時にしなければならなかった日本は、USAから“奇策”として提案された“原発”を持つことを受け入れ、強引に各地に“原発”を建設してきました。当然のことながら、原発のコスト＝A面コスト＋B面コスト。しかし、現在、原発のコスト＝A面コスト（約￥10/Kwh）で考えられているようで、水力（約￥12/Kwh）より安い単価です。B面コストについては、厚いベールに包まれており、一般の人は知るよしもありませんが、ある人はこのコストはうまく火力、水力、エコ発電等に振り分けられてきたなどという人がいます。何れにせよ、現在このB面コストには（１）まったく動かないもんじゅ費用２００億円/年、（２）福島対策費用：約７兆円、（３）再稼働に向けた津波対策等改善費：：約１兆円、（４）現在休缶中のプラント維持費：数１０００億円、（５）廃炉費用：数１０００億円、（６）現在保管中のプルトニウム約４７トンの管理維持費：（７）放射性廃棄物処理費用（１０万年対策）：数兆円・・・・を考慮しなくてはならず、火力単価の数十倍～数百倍となるのでは推測されます。原発コストが火力コストより安いとは常識的に言って信じられません。要するに、こんな不透明は設備は早く廃炉にして”総括”すべきです。
そう思います。出来たらＧＴＦＣとＩＧＦＣが早く実用化されたら 燃料費は3分の一に減らせます。 9兆円かかる燃料費が3兆円で済みます。 原発は発電効率が悪く送電ロスが大きい、維持管理費がバカ高い 非効率で無駄な発電方法です。 あとはアメリカでは濃縮ウランの加工時に出る劣化ウランを 劣化ウラン弾として兵器転用してます。 原発推進派は人殺しの兵器製造に加担しているといっても 過言ではないでしょう？
低脳キングさん低脳キングさん(´･_･`) そう答えたらmsako0515否定してるじゃん 低脳キング馬鹿なんだから回答する前に考えろ
人口より家畜が多い地区でも政令都市レベルの公共施設が乱立してます。住むには最高です。ただ、山と海しかありませんが、我慢できれば良い所ですよ。
こんな質問に回答できるお花畑反対派が皆無なのは低脳仲間同士でも意思疎通できてない証拠なんだけどな(´･_･`) 遁走せずに頑張って回答するかriewseygoと真似ID雑魚切り捨てればいいのに
前提として、現在の原発には基準地震動と津波想定の引き上げ、建屋の水密、高台の非常用電源、電源不要の給水車、水素除去装置、放射性物質が１０００分の１になるフィルターベント等々、事故を教訓とした多重の対策が取られていて、安全性は格段に向上しています。 http://www.fepc.or.jp/enelog/sp/2015_vo4.html その上でまず、電力が不足しています。トラブルが心配な40年以上前の老朽火力をフル稼働したり、定期点検も先延ばしして凌いでいる状況です。これをずっと続けていくことはできません。この状況で電力が足りているというのは安全神話です。 原発の停止によって増加した燃料費ですでに16兆円が海外に対して無駄に浪費されています。私は水素社会を熱望していますが、これは水素ステーションなら3万ヶ所以上設置できる額です。再エネや水素社会を勧めるにもお金は必要ですし、料金の上昇は中小企業や低所得者に大打撃です。日本からそれだけの富が失われたことは次世代へ大きな負担となるでしょう。我々国民のパニックによる非合理的判断によりそのような負担を背負わせたことは残念で仕方ありません。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... エネルギー自給率は原発の停止で19％から６％にまで低下しています。石油の８割、ガスの２割を依存する中東で事が起これば燃料を輸入できず、国民生活にとって死活問題となります。 火力発電が増加したせいで大気汚染が増大しています。二酸化炭素排出量は事故前より１割も増加、窒素酸化物や硫黄酸化物など人体に有害な物質の排出も増加しています。できるだけコストを安くするために汚染の大きい石炭火力発電所の建設が増加しています。 世界の原子力プラントメーカー（日立ＧＥ、東芝ＷＥＣ、アレバ三菱重工、中国、ロシア、韓国）の半分に日本企業が含まれていています。世界の原発が増加して行くのが確実な中で日本の技術が失われれば中国やロシアや韓国がそれを担うことになります。世界における安全性の向上のためにも日本の技術的知見が必要です。 唯一の被爆国である日本が原爆数千発分のプルトニウムを保有しながら原子力の平和利用を完璧に行い、その利益を示し、それを輸出することで世界にも広げていることは、核兵器開発への誘惑を妨げ、世界の核不拡散体制に重要な貢献を果たしています。
多すぎて見きれないが、有名なデマ屋さん多数。 津波の死者を入れたりしてるね。福島では津波などで1600人が亡くなっている。 あと作業員の（放射線が原因でない）死亡が事故のせいだと言うならトンデモとまでは言えない。それを原発事故の死者というかどうか。あれだけの数が肉体労働していれば当然作業中に死ぬ人もいる。どの工事現場でも同じ。 もちろん避難や避難生活による死者2000人を事故のせいだと言うのも整合性はある。
ヨーロッパでは海藻とかの汚染が問題になってるようです。 （再処理工場があるので、） １００万Ｋｗの原発を1年動かすと ヨウ素131は310京ベクレル、ヨウ素129は500億Ｂｑぐらいできるようです。 ヨウ素131は生成量は多いけど半減期が短いので濃縮はしにくい。 ヨウ素129は半減期が長いので濃縮が懸念されるけど生成量は少ない。 １ｇあたりの放射能は ヨウ素131が６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×８）＝４６００兆Ｂｑ ヨウ素129は ６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×３６５×１５７０００００）＝６４０万Ｂｑ
原発廃止は世代無関係の全国民的要求です。 チェルノに匹敵すると言いながら、内陸に引っ越せの言葉は反省も何もしていない無知蒙昧、支離滅裂の証で社会のいいぉ笑い者です。さぞかし原発以外の電気は使わないように無駄骨を折って頑張っているのでしょう。 情報が足りないのではなく、原発反対デモ＝悪のレッテルを張る質問者さんのおつむの程度がお悪いのです。
原子力事業はまさにそれが目的だからです。 原子力発電はあくまで副産物、最終目的は原子炉から取り出した使用済み燃料を再処理する、それも自国内で。それが目的。 国連常任理事国以外で再処理工場の設置が認められたのは日本だけ。
極上のセロリを進呈するからぉ食べなさい。 与党はなんでネトウヨみたいなまったく礼儀もなく教養すらなく、狂犬みたいに他人の揚げ足を取って吠え噛み付きアラシ回ることしかできないふざけた病気持ちの愚昧な中身の二次元戦争ゲーム脳をヘイト砲攻撃部隊にしたのでしょうか？ 参院選で閣僚落選、獲得議席数激減、得票数低迷の大惨敗した腹いせの選挙妨害ですかねｗ それに近い理由ですから、次の総選挙で今の与党は全員落選して消滅したほうがいいですね。 補足 いいえネトウヨバカﾛﾝは常識なんかありませんよ。第一何の教養があるんですか。他人にいちゃもんつけるだけのヤクザ気取りの底なしチンピラ芸無人に過ぎません。 スダレのバカﾛﾝさんは当然としてバカードや十把ひとからげにうっちゃられた愚痴ＢＬの中にも連中よりずっとヘイト温度が低いのがいます。 それとザイトクアイコク自民党ネットサポーターズクラブさんｗの強制捏造デマ疑惑、やっぱり週刊誌でお披露目ですね「珍三さんもうやめて」でツイッター大盛況だしｗ ことの真偽よりも暴れまわる集団ということで有権者は白眼視しますし、法的手段云々と吼えているうちに選挙が終わってまた二次元戦争ゲームの押し入れ籠りに逆戻りですねｗ 連中は忘れ去られたくないデマゴーグ目的だとミエミエですが、与党は何を考えているのか（狂信カルト宗教の一種である「日本会議」など統一教会・勝共連合・K福K学と縁を切らない→その出身候補幹部ばかりで気持ち悪い（有権者）→参院選閣僚落選大惨敗の反省もなし、全員落選するまで認めようとしないでしょう）ほんとに薄気味の悪い危険な連中ですが、都知事選も連敗でも誰も責任取らないですねえ。 ネトウヨヤクザ非合法化したほうがいいですねｗ
まあ、東尋坊と、 下の４つの評価において、 日本一"" 幸福度数の高い県 ""として認定されています。 1.「安全・安心」刑法犯の認知数、１世帯の貯蓄額、老人福祉費など 2.「労働・企業」失業率の低さ、障害者雇用の高さ、離職率など 3.「生活・家族」出生率、マイホーム所持率、保育所定員数など 4.「医療・健康」平均寿命や病床充実度など ■ 「安全・安心」・・・１位 ■ 「労働・企業」・・・１位 ■ 「生活・家族」・・・３位 ■ 「医療・健康」・・・９位 http://www.japan-now.com/article/234337075.html
>>ＣＯ2対策どうするつもりでしょうかね？ そりゃお前たち放射脳が真っ先に用意しなきゃいけない答えだろ？ｗ クソみたいに効率の悪い太陽光や風力で狭い日本の国土を 埋め尽くすつもりかよ？ｗｗ
妄想の幻影といふ。 日本全国無責任の成果だ。
バカスギ妄想背水の陣先生には、敵いません(笑)(笑) 魚の気持ちって永野かよ(笑)(笑)
福島だけでも今まで数千億kwhを都会の発展のために送ってきてくれたことを無視する無知蒙昧さに草を禁じ得ないｗｗ
アメリカは、先の大戦で日本に手痛い傷を負いました。だから日本が二度と足腰が立たぬようにとあの憲法を押し付け、それだけでは飽き足らず、日本国民を洗脳して行きました。 それが効いて憲法崇拝、核アレルギーの世論を作り上げたのです。 先の大戦はすべて日本の責任で日本がすべて悪。正義はアメリカや白人どもであると嘘を教え込んだのであります。 それを真に受けた、日教組や、リベラルと言われる放送業界人などが日本人をさらに洗脳していったのです。 日本が専守防衛なる戦略を達成するには、核報復力が必須であり、巨大な報復力が有れば、中国も日本に手を出せません。 しかるに、核を持たない日本などは赤子の手をひねるが如く容易く葬り去ることができるほど軍事力の差が付いてしまいました。 まだ、局地戦では健闘するかもしれませんが、大局的に見て日本の勝ち目は有りません。 トランプが言うように核武装して少なくとも５００発のICBMを持たねばなりません。
ですから、カジノに関しては、その「法律」を変えようと言う話です。 これからの話ですから、反対するのは結構ですが、原子力に関しては既に30年度台約20％、条件は色々有るものの20年の耐用年数の引き伸ばしは決定しています。 「川内」は既に稼働中、「伊方」も今週なんだから、馬鹿のお前こそ日本から出てけ！ いいですか。 カジノに関してのみならば、パチンコの三店方式みたいな訳わからん屁理屈じゃ無くて「国営」或いは「公営」でやりましょうってお話。 既に存在する、競馬・競輪・競艇みたいな物と同じにするだけです。 ちなみに「競輪」。完全に日本生まれのギャンブルですが、一時期五輪の種目でしたよヽ(*´∀｀)ノ まぁ、この手を国がやるとテラが可笑しくは成るけど… ＞やりたきゃ外国に行ってやればいいでしょ。 例えば博打好きの中国人。 アソコ、お前のクニだろうから私より遥かに詳しいと思うが、共産国だから国内にカジノなんか当然ない。 だから、マカオや韓国迄遠征してやってんだよｗｗｗ それを日本でやって頂いて「中国元」を落として頂いて何が悪い。 日本人だって、好きな奴はベガスやマカオ行ってカネ落としてるじゃんヽ(*´∀｀)ノ つまり、日本人の娯楽の為じゃ無く、観光迄含めて国外からの渡航者増やしましょうって話。 ↑理解できますか？ で、売春宿でしたっけ？ 「公娼制度」の事なら、そんな物議論すらされていませんよｗｗｗ 被害妄想乙でしたwww 所で、あなたの元質問原子力と何の関係があるのか説明してみろ(^O^)
驚愕!! 死者の伸び率が太平洋戦争時を上回る！ 過去３年の累計死亡者数は３６０万人超！ 震災後に癌や心疾患も増加！ # 内部被曝 ＃ 放射能 # 原発 ＃ 死亡 # 政府 避難する、避難しない・・・はもはや福島だけの問題ではない 首都圏が福島以上に深刻な状況になりつつある 甲信越が秒読みに入りつつある こんな深刻な状況だけど・・・ほとんどの人々が知らないだけだという人がいる そうだろうか？ 日本に住むほぼ全員が何らかの形で放射能汚染の深刻な状況について見ている聞いてると思う。 ただ、目に入ってないだけ、耳に入ってないだけなのが実態だと思う その原因は無関心・・・知りたくないだけだ！ 平成２３年から平成２５年の累計死亡者数は３６０万人以上に急増。 死者の伸び率は第二次世界大戦時の死亡率の伸びを上回っています。 これは驚異的なことで、今の日本は太平洋戦争時の時と同じくらいの勢いで人が亡くなっているということになるのです。 未だに「放射能の影響ではない」と言い切っている方を見かけますが、死亡原因の項目を見てみると、福島原発事故の後に悪性新生物(癌)や心疾患が増加してい るのが分かります。 福島では「１００万人に一人」と言われていた小児甲状腺がんが数十人規模で発見されており、岩手などの東北各県の病院でも心不全などの 突然死が数倍に激増中です。 もはや、「ストレスが原因」と言えるようなレベルではなく、当初の予想よりも放射能の影響が早い段階で現れている事をこの統計は示しています。 出典 saigaijyouhou.com この現状を・・・人々は知りたくないだけなのだ 知ったところで～どうしようもないではないか！ だったら知らないほうが良い だってみんなが、そうしてるのだから・・・！ これが今日の日本社会だ それは戦時中の若者が特攻隊に飛び立つのを黙認していたのと同じ状態なのだ 実際にチェルノブイリ事故を経験したアニーガンダーセン氏やバンダジェフスキー氏のような専門家らは、早い段階から「福島原発事故はチェルノブイリを遥かに 超えるかもしれない」と警告を発していました。 そろそろ、放射能の影響が目に見える形で現れてくる時期で、色々なことを本気で覚悟しておく必要がありま す。 何せ、今は太平洋戦争に匹敵するような非常事態です。 日本の人口は放射能と少子高齢化のダブルパンチで、５０００万人程度にまで急減少するという予測もあり、今後も非常に大変な状況が続くことになるでしょう。 出典 saigaijyouhou.com このような現状を肯定している日本人は誰もいないだろう ただ、現実を知りたくない人々に、どうすれば打開できるのか？ などと前向きに建設的に考える行動する勇気を持つものなど皆無な事なかれ主義、全身全霊依存心の塊なのだろうか？ ☆日本の人口 2013年 24万4千人の記録的減少URL japanese.ruvr.ru/2014_01_04/126861409/ 引用： 元旦に厚生労働省が公表した資料によれば、昨年2013年、日本の人口は、24万4千人の記録的減少を記録した。 昨年、日本ではおよそ103万1千人の子供が誕生したが、この数は、前年を6千人下回ったが、死者数は127万5000人で、前年より1万9千人増えた。 死者の伸びの指数は、第二次世界大戦時の死亡率の伸びを上回っている。 出典 saigaijyouhou.com その結果、日本では24万4千人という記録的な人口の自然減少が認められた。 なお一昨年の数字は21万2千人だった。 日本の人口は、ずっと減り続けている。 日本では現在、人口の20％以上が、65歳を超えている。 この数字は、世界でも最も高いものの一つで、政府の報告によれば、2060年までに、60歳以上の 高齢者が人口に占める割合は40％となり、多くの年金生活者の生活を保障しなければならない勤労年齢の人々への負担は、益々増えるものと予想される。 ：引用終了 ☆厚生労働省 平成25年(2013)人口動態統計の年間推計URL www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/suikei13/index.html aroha7.hatenadiary.jp/entry/2015/12/14/205854 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
下のバカ回答者さんたちへ。 「どう計算しても原発は高い！」チラシの問題点 」 バカのサイトを貼って自爆してますよ？ 閲覧者の皆様もご興味があれば、回答者自慢の、バカサイトをご覧ください。 あと、ワンパタンの新聞切り抜きを貼る回答者。 東電は、税金で原発事故収束したがっているが、 １企業が税金欲しがってどうする？ 東電は電気料金を１００倍に値上げして、利用者に請求するべきだろう？ それができないなら、倒産するか、身売りするか、ボーナス、役員報酬、年金返上で、終息させたら？ 太陽光は、原発が爆発して、広大な国土を失って、終息もできないから、導入されたものだぞ？ 原発のせいなんだぞ？ 原発擁護のために、太陽光発電の悪口を言ってどうする？ 頭が悪いのか？ どうしても言いたいなら、日本政府に文句を言えばいいのではないか？ でも、笑い者だな？
基地外です 適当なことを言って、原発を正当化しています。 昨日の誤報の地震レベルが川内を襲ったら確実に日本は核の汚染地帯になります。
「経済と財務の専門家で有り、権威でも有る僕チンの高度かつ複雑な計算式をお前如きに説明しても無駄なんだい（涙目）お前の計算を経済と～以下略の僕チンが見てやるから出してみろ（やった、勝った）」とでも言いたいんじゃないですか？ 割り算がどうとか言ってるみたいですが(^O^)
法律を無視すれば作れないことは無いですが、最新型の原発を作ると１基、１兆２千億円かかりますよ。経済的に成り立たないでしょう。 ちなみに、設計が古く安全対策も古い既存の原発で、建設費は約３０００億円です。 ３０００億円で発電コストが約１０円ということは１兆２千億円だと４倍の４０円かかる計算になります。実際の電気料金はそれに送電量約１０円がかかり１ｋｗあたり５０円請求されるでしょう。 そんな高い電気誰も買わないし、どんな補助をつけようが安くなりません。 新規原発は世界でも同じ状況で、元が取れないのです。 それ以前に反対運動が有って頓挫するのが目に見えています。
全国民系の人々の意思であって、共産党系の人々はそれを汲み取っているし、また国民の一人でもある。 選挙で勝てる勝てないなど「だけ」を気にして全国民の意思を全く無視するのは自公系の人のみ。 なぜ特定ウヨ集団が利己的に主張する共産党系などと固定化したレッテルを持ちだすんですかな。 全国民の関心事なのは明白なことなのに。だからこそ政党がそれを争点として取り上げる。 争点にしたくないは元凶の自公系の人だけざんすな。選挙戦略としてなのは見え見え。 全国民の関心事は地方の国民の関心事にイコールざんしょ。 地方が集まって国を作ってるのであって、この世の外の国とやらが地方を支配してるんぢゃありま編のことよ。 地方の政治は国の政治に直結するんだす。逆に国の政治は地方政治を左右する。 国のエネ政策は地方のエネ政策でもある。 当たり前の当然のお話。 だから自公は地方選でも必死で争点ぼかしに奔走する。 内閣支持率は政策によって異なるものを単一指標に「均した」ものでしかないし、原発政策や戦争法政策は不支持が圧倒する。 しかも支持率調査は「今の政治を嫌う人の回答拒否」を含めておらず、それを含めれば全有権者ベースの内閣支持率は3割以下になる。 他の世論調査でも国の政治を嫌う人が圧倒的に多く、それが投票棄権率の高さや世論調査の回答拒否率の高さに直結しているのだ。 それは全有権者に対する自民党得票率がどの国政選挙でも2割前後の得票率しかないことにも顕著に表れている。 すなわち自公政治は国民の信任を受けていない。それは明白なこと。 もちろんそれは他の野党が信任を受けているという意味ではないが。 非常に多くの国民が原発にも戦争法にもその他の政治も反対し、かつその意志表示として投票棄権や回答拒否をしている事実を知らずして、低得票すなわち低支持にも関わらず傍若無人な主張や政治をすることが許されないのは民主主義の当然だ。 民主主義ではたとえどんなに少数の意見であっても尊重されるのが当然であって批判されるいわれが無いのが当然なのに、圧倒的多数の政治拒否を無視することなど許されない。 憲法が規定するように「公務員は全体の奉仕者」。 特定支持者の特定優遇政治は民主主義ではない。すなわち選挙は全面委任の免許ではない。
「匠の技」は認められてるようですな。つまりどんな工業技術にもある加工技術。 原発では原子炉容器の溶接技術が評価されていると御用学者が自慢しております。 しかし原発に特化した技術はそれだけ。 他には例えば核不拡散に関わる監視装置。また計算機CPUやメモリなどの電子装置といったような、産業一般に関わる汎用のやつ。 一方では特に原発制御システムの面では欧米特許以上のものは作れず、最先端を行くのは欧州最新型。日本の既存原発はそれよりも一段以上格下。 また設備運用面ではIAEAから安全文化が無いと酷評された通りに世界最低線。 さらにもんじゅの事故や六ヶ所工場での数多くの事故、故障で未完成が示すように、新型原発や核燃サイクル研究でも世界最低。なにしろ完成できないと科学的にわかっている物に固執する。 世界でも日本でも原発は冷戦時代の東西対抗の中で軍事目的で推進されたものですが、冷戦が無くなった今日、世界は軍事目的のない商業目的では危険が高すぎることを認識し脱原発方向が顕著です。 しかし日本の軍国主義政府だけが商業目的を隠れ蓑にした軍事目的に固執して止めようとしませんな。 戦前軍部も日本の工業技術力のなさを直視せず、ゼロ戦のような匠の技に耽溺し「信仰」して特攻し、滅亡を招きますた。
題名はズバリ、 「レジェンド オブ 川内」でお願いします。 噴火と全電源喪失、安倍首相＆電力会社首脳部との、 手に汗握るドラマ、期待しています。 「現場は俺に任せとけ！」。
福島のなら、政府調査委員会の詳細な報告書が出ているし、東電による調査報告も出版されているから読め。 チェルノブイリのモノは､英文なら出版されている。
最近の汚い工事現場では珍しくないと思います。
青山さんが言ったかどうかは知りませんが、意見そのものは全くのその通りです。 ↑全て客観的事実で有り、日本製原発は「東日本大震災」にすら耐え抜いた実績からか、御購入頂けるとの前向きな国が沢山有るのが証明しています。 寧ろ、御質問で何が聞きたいのかが解りかねます。
会社を変えたので、元のところとは送電はない。新しいところから送電されます。と言っても、今は、今まである送電線を使い電気を流し、メーターチェックは、新しい会社が行います。
都民は次こそは、自分たちの知事をきちんと決めることができるでしょう。 さんざん、学習したことでしょうから。 しかし、でも、 自民党ってスキャンダル報道、全くないですよね？ たまにあるときは、自民党主流じゃない人の謎の死、とか。 でも、実は、自民党こそ、スキャンダルだらけの、 強欲高齢者、または、２世、３世のバカのボンボン子息の集まりだと思います。 スキャンダル報道されている者こそ、ホンモノの政治家。 だいたい、安部は腹痛で国の政治を放り投げて、 なぜか、また日本の首相になった人。 普通の社会ではありえないことが、あり得る日本の政治は終わっています。 日本国主権者の皆さん、これでいいですか？ ちなみに、前主権者である天皇陛下は、日本国憲法を作り、 現陛下は、内閣、安部に相談なく、生前退位を発表しました。 異常事態ですよ、現主権者様。
下のチンピラヤクザネット工作員。 相変わらずバカ画像張って、いろんな質問者を脅しているんだな。 「こいつらが望んでるのは、とにかく人が死んで、何の根拠が無くても 放射能デマをバラ撒ければ良いんだという畜生のような思想だな。」 だったら、福島原発の近くに行ってこい。 放射能を浴びてこい。 飲んでこい。 吸ってこい。 そして、他人のために、放射能が無害であることを証明しろ。 これっぽちもしないんだろう？ 放射能安全だと言うお前が、畜生だな。
でも、ネトウヨ原発賛成派・再稼働派はネットカフェで寝泊まりしていますよね。 自分たちが何故貧乏になったか、何故ネトウヨが殺人鬼になったか考えないのですか。 テント村の人たちは日本の事を考えているのですよ。
コンクリなんかを使う通常工法でより安価に出来ますよ。 だけどそれぢゃ経産省の予算が下りないからというんで「実験的」な凍土壁に決めたんだすな。実験なら下りるんだそうだす。 ま、なんちゅうか「形式お芝居」ってわけで、たぶん、今東電が事故始末費用が無いと言って国庫に泣きついてるけど、その理由にしようってことざんしょ。 そんなんはもとからわかってんですから、初めっからポーズだけつけるための「お手盛りありき予定調和」ざんすな。 事故始末でさえ政治利用。 狙いは東電責任の有限化。災禍堂用事故保険の有限化。 後は国民につけまわすという法制度化。 責任はすべて国民になすりつけ。それがAB珍三日本会議教団の本質。
２０１１年に炉心損傷事故を起こしたので騒がれました。
君らはマスが好きだな。マスゾエが消えたと思ったらマスダでマス合戦か。 また、小池だのありがちな女候補に焼きもちやいて～。 都知事は、上杉で決まりだろ。 幼稚ないいあいは、不要だ
そうです。ただし石棺そのものだけではなく、事故収束の計画全体に関する心理戦ですよ。 まず石棺の選択肢をその用語をそのまま使い、その意を受けた地方自治体に諮って議会や住民の反応を見る。 反発が大きいならその用語を使わないことにして真意をぼかし、表面上の口先ではありえないことのように匂わせながら、報告書の実質の中身はまるで変えないことで、結局は「そういうのも仕方が無いのか」という空気を地元に醸成させ、心理誘導を図る、という昔ながらの行政手法です。 またその時の反発では何がどう反発されたのかの材料を手に入れ分析してその後の心理誘導の文言の工夫に取り入れるという一石二鳥も狙いにしてますな。 そして、マスコミを通じた世論の反発を防ぐ効果も狙いです。複雑にすればたとえマスコミが報道しても真実の狙いはストレートに伝わらずあいまいにぼかされ、物がわかっている有識者以外には関心が持たれなくなるのです。 そのような手法を良く知る知事や議会議員が住民の味方であれば政府行政の目論見は沖縄のようにうまく行きませんが、政府、知事、議会が結託した住民誘導となると結局思いのままにされるのが常です。
民意ですな。 民意と言うと必ず政意を持ちだしエヘンエヘンとふかすのがバカﾛﾝです。 政意の矛盾を言うと必ず選挙が民意だと形式に㌧走するのがバカﾛﾝです。 それは民主主義ぢゃないぞと言うと必ずサヨクめと「自分の敵」に㌧葬するのがバカﾛﾝです。 そして日本は脱原発だぞと一つ覚えのサル真似でバカﾛﾝを説得するのが愚痴BLです。
日本国に於いて、何かの圧力で総理大臣が自分の意思をねじ曲げさせられて、悪の独裁を演じさせられてしまって失脚に追い込まれることってあるんですか？ どうですか？ あーあ～、いまでも、井川の糞野郎に、ケータイ悪用されてるんだな～～。詐欺に使われてたり売り飛ばしたりしてんだろうな。ｗｗ 井川の方からスマホ買うからって１０万ぶんどられました。 しかも、一万しか取ってないと、一万は取ったことを認めてきたのです。 慰謝料として５０億寄越しやがれ糞井川ッ！！ アデュー！！
正しく実態を知る人達は少ない。公約など誰でも良いことを言える。石原、猪瀬、舛添も選挙公約は立派なものだった。しかし一度都知事になれば公約どころか私利私欲に走り、都議連となあなあになって好き勝手な事、利権を利用した癒着、賄賂に手を染める。もう自公推薦者は懲り懲りな筈なのに、公約で騙される。何と都民はお人好しなのか。都税を無駄遣いされ、横領される。海外出張費の経費が黒塗りされているのが何よりもの証拠だ。キックバックが行われているのは事実である。小池、増田に投票してはいけない。都民よ早く気付かないと安倍の独裁政権は加速してしまう。
日本人ほど原発問題、放射能問題に疎い国民は他に居ないです。 あの？中国でも空気は汚いが、放射能に関しては日本人の数倍、神経質になっています。 東北地震の時、塩騒動がありました。 塩は放射能に侵されてるので、塩が無くなるという、口コミで塩の買い占めがはじまり、スーパーでは買えなくなりました。 結局、塩製造業者の嘘の口コミがSNSで拡散されました。 業者は逮捕されました。 韓国ではあの地震直後に大阪へ出張に行った方が、ソウルに戻ったら、家に入れてもらえなかった話があります。衣服が放射能に汚染されてるので、外で着替えさせられた笑。 韓国の空港でタクシー運転手は地震直後、日本人に対して、何処から来たか聞いてから乗車させてました、東京なら乗車拒否と言ってました、私は関西でした。 もっと神経質になってもいい事案ですよ！ 今、核のゴミ処理問題が棚上げになってます。 一発解決は？国会議事堂の地下に保管する！ 安倍政府は安全を謳っています！
責任を負わない外部の人の意見をいちいち聞いてはいられません。そのために独立性の高い３条委員会を作ったのです。
小池百合子ですね…。 ま、妥当っちゃ妥当ですが。 鳥越にならなかったことがせめてもの救いですね。
イスラエル ネタニヤフ首相単独インタビューhttp://mainichi.jp/articles/20140514/mog/00m/030/001000c Ｑ 東京五輪のセキュリティー対策に関心が集まっている。イスラエルは前回のロンドン五輪の際、ノウハウと技術を提供した。この問題について安倍晋三首相と協議したか。 Ａ 東京五輪のためにセキュリティー面で積極的に協力する用意があることを伝えた。安倍首相は関心を示していた。実りの多い取り組みになると思う。イスラエルは多くの国と協力し、成功した経験がある。日本にも喜んで協力したい。 原発の次は五輪ですか； 何故、イスラエルなんでしょう？
下のバカ回答者。 『電力使用量（九州全体）＝1,403KWh 供給能力（全九州電力）＝1,256KWh 他社買入（融通含む）＝437KWh（余力分含む） こうして余力分を含めて九州電力は他社からの 買入れを行って1,693KWh分の供給能力を 持たせていた訳です。 こういう数字からも原発４基分は現実問題として 不足しているという【厳然たる事実】が有る訳です。 九電が原発を早期に稼動させたい理由はこういう数字で明確に分かります。』 それ、九州電力が、無能の集まりであることしか、証明していないですよ？ 危険な原発動かして事故を起こしたら、責任とれないくせに、 原発動かそうとするのは、明白なバカモノ。 『「伊方原発は、中央構造線断層という巨大活断層の上に建っている。 その絶対に動かないはずの中央構造線断層は、熊本地震で、一気に九州を横断するほど広域に震源域が動いた。」 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」』 何一つ質問に答えられないなら、 「バカ丸出し」は自分だということを自覚してください。
＞ 『阿武隈川などセシウム汚染、今も2万9800ベクレル！琵琶湖の2000倍！』 ⇒ その通り、想像を絶する物凄い汚染ですが、3号機が核爆発した3.14直後、福島県内に降臨した放射性セシウムの量は、そんな生易しいものではありませんでした。↓ http://radioactivity.nsr.go.jp/ja/contents/3000/2411/24/1060_03_gek... http://radioactivity.nsr.go.jp/ja/contents/3000/2412/24/1060_04_gek... ⇒ 降下量は3月と4月の二か月で、セシウム134が3197000MBq/㎞2、セシウム137が3440000MBq/㎞2。これに福島県の面積13783.75㎞2を掛けると、福島県内に降臨した放射性セシウムの量は約9京1400兆ベクレルであったと想定可能です。このうち、セシウム137の量は約4京7400兆ベクレル（質量：約14.8㎏）。 ⇒ 日本分析センターが原発事故前の2008年度に測定した全国各地の環境放射能（セシウム137）は次の通りです。湖底や川底の堆積物は測定していませんが、日本近海の海底土は原発事故前には放射能が非常に少なかった事をこのレポートは示しています。 ・海底土堆積物：最大5.4Bq/kg、平均1.0Bq/kg（都道府県実施分） ・海底土堆積物：最大4.6Bq/kg、平均1.1Bq/kg（日本分析センター実施分） ⇒ 文部科学省発表の定時降下物情報によれば、2011年3月4月に日本各県に降下したセシウム137の量は、多い順に。↓ 福島県：3340000Bq/m2＋100000 Bq/m2＝3440000 Bq/m2 茨城県：17000 Bq/m2＋2300 Bq/m2＝19300 Bq/m2 山形県：10000 Bq/m2＋670 Bq/m2＝10670 Bq/m2 東京都：8100 Bq/m2＋280 Bq/m2＝8380 Bq/m2 栃木県：5700Bq/m2＋1200 Bq/m2＝6900 Bq/m2 埼玉県：5300 Bq/m2＋760 Bq/m2＝6060 Bq/m2 千葉県：4900 Bq/m2＋360 Bq/m2＝5260 Bq/m2 群馬県：4700Bq/m2＋340 Bq/m2＝5040 Bq/m2 神奈川県：3400 Bq/m2＋290 Bq/m2＝3690 Bq/m2 岩手県：1100 Bq/m2＋320 Bq/m2＝1420 Bq/m2 長野県：1200 Bq/m2＋38 Bq/m2＝1238 Bq/m2 静岡県：540 Bq/m2＋86 Bq/m2＝626 Bq/m2 山梨県：170Bq/m2＋25 Bq/m2＝195 Bq/m2 各県の面積を乗ずると、概算で4京8000兆ベクレルが13都県に降下した計算です（宮城県は含まず）。太平洋や成層圏にまき散らされた物を含めると、実際の放出量は、この数倍から数十倍に達したと想定されます。 架空の話ですが、13都県に撒き散らされた5京ベクレルのセシウム137を一か所に回収できたとしたら、それが放出する放射線エネルギーは毎秒約900ジュール。その全てを吸収すると324万Sv/h。物凄く危険です。
そうですね。 働きもせず、負けてばかりのパチプロ業を廃業して、ピンクのビルで端末機に集って、違法行為の限りを尽くして居ますね。 極烏はんは 街宣車スタイルを諦め、 ネトウヨ達をネットで再構築して居ますね。 もう、 良識派は残念ながら知恵袋を諦めました。 ｢腐っても知恵袋｣！と思ってましたが、内部通応者がいますからね。 知恵袋デモやストライキに入る方が多いのも、 頷けますよね。
公に、 九州ナンバーワンの大財閥、九州電力に、 しかも、原発に反対を言う、政治家を、初めて見ました。 九州電力といえば、政治裏工作をいつもやっているので、 逆らう政治家がありえないと思っていました。 これから、議会の議員さんや公務員さんたちは、 九州電力のために、自分の点数稼ぎのために、原発のために、 全力を尽くして知事の邪魔をしてくると思いますが、 時代の流れは、知事さんにあります。 原発は、 やはり、人間を、地域を、日本をダメにします。 まだ見ぬ未来の日本の子供たちのために、廃止しなければなりません。 長い歴史に、「偉大な政治家」として名を残してくださいませ。 親しみを込めて、知事さんと、お呼びさせていただきます。 本当の意味で、私たちの代表者です。
都民は次こそは、自分たちの知事をきちんと決めることができるでしょう。 さんざん、学習したことでしょうから。 しかし、でも、 自民党ってスキャンダル報道、全くないですよね？ たまにあるときは、自民党主流じゃない人の謎の死、とか。 でも、実は、自民党こそ、スキャンダルだらけの、 強欲高齢者、または、２世、３世のバカのボンボン子息の集まりだと思います。 スキャンダル報道されている者こそ、ホンモノの政治家。 だいたい、安部は腹痛で国の政治を放り投げて、 なぜか、また日本の首相になった人。 普通の社会ではありえないことが、あり得る日本の政治は終わっています。 日本国主権者の皆さん、これでいいですか？ ちなみに、前主権者である天皇陛下は、日本国憲法を作り、 現陛下は、内閣、安部に相談なく、生前退位を発表しました。 異常事態ですよ、現主権者様。 （これもコピー回答です。すみません。）。。。
地中深い安定的な地層に原子炉を設置すれば事故なんて無いよね、 って考えなんでしょうね。 でも、日本にそんな地層はないでしょう（苦笑い）。
安倍晋三と右翼組織・日本会議は『核武装』を目指しています。すでに、原子力基本法には核武装への道筋を導入できる『安全保障のため』の文言が入れれれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1189526541 『非核三原則』で叔父がノーベル平和賞を貰いましたが、安倍晋三にとっては何の足かせにもなりません。 『核武装』の足かせは現憲法の９条です。核武装は『戦力ではない』とは言えないからです。 安倍晋三は『非核三原則』はいつでも放棄できるようにしています。 安倍晋三いわく『非核三原則は政策に過ぎない』。政策ならいつでも変更できるのです。
>放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ まず前提知識を整理＆確認して欲しいのですが、 *** まずは「天然ウラン」を採掘しますよね。 〔天然ウラン〕 Ａ『ウラン235』〔含有率 0.7%〕＋Ｂ『ウラン238』〔含有率 99.3%〕 で構成されますが 熱中性子による核分裂反応を生じるのは ほとんどが『ウラン235』〔含有率 0.7%〕のみと考えてください。 この『天然ウラン』を ガス拡散法や遠心分離といった方法により 〔天然ウラン〕のＡ）『ウラン235』とＢ）『ウラン238』を 一定割合で分離させＡ）『ウラン235』の濃度を 利用目的にあわせて変化させます。 Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 Ａ－３）「減損ウラン（劣化ウラン）」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%未満〕 この Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 が原爆を筆頭にその他として原子力潜水艦＆原子力空母 大学の研究用原子炉等で使用されます。 この Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 が一般的な原子力発電所〔「軽水炉タイプ」〕で使用されます。 つまり、両者の差と言えば、 単に『ウラン235』の濃度の差に 過ぎません。 後はウランの総量の差ですね。 *** ～2012年の記事～ 【イラン大統領、ウラン濃縮能力が高い 新型遠心分離器の開発に成功と発表】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1081590525 「首都テヘランで行った演説で、 アハマディネジャド大統領は、 従来より濃縮ウランを作る能力が「3倍」高い、 新型の遠心分離器が完成し、 すでに稼働したと、核開発の新たな成果を強調した。 中部ナタンズのウラン濃縮施設では、 従来型の遠心分離器の数を1.5倍に 増やしたとしている。」 にもあるように、 「ウラン濃縮」技術の歴史的変遷を遡って いけばお分かりのように、 「ウラン濃縮」技術は （科学技術が飛躍的に進歩した現代においても） 一筋縄ではいかない、非常に骨の折れる作業です。 様々な試作品を仕上げたものの、 そのほとんどが徒労に終わったケースが 少なくありません。 特に、北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国においては、 いまだに初期の濃縮技術を使用している ケースが少なくなく、 更には、原料のウランの素材も良質なものが少なく、 軍事科学先進国に比しても、 多分に膨大な不良品(不発品)を 生成していることは想像するまでもありません。 その意味でも、 >放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ 「作れるか」というよりも、 北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国にいけば、 そのような方向性の、 不良品(不発品)は いくらでも眠っていると思われます。 ただ、 仮に「高濃縮」技術に失敗したとしても、 相応の「ウラン濃縮」技術に達しているので、 「低濃縮」ウランとしての 瞬間的爆発規模の桁違いに小さいものは 必然的に生成されていると思われます。 ご承知の通り、 原料たる「天然ウラン」でさえ 既に特にα線を放出しており、 更には、「低濃縮」ウランよりも 更に低濃縮たる、残骸に近い 「減損ウラン（劣化ウラン）」 でさえ、一定の放射線(特にα線)を放出するので、 更には、 【２０億年前、 原子炉がアフリカに存在したという事実 ～『古代核戦争説の是非』】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1491120779 特殊な条件が揃うことで、 天然原子炉（連続核分裂反応）が 20億年前に存在した形跡が発見された （世界で一ヶ所のみ） 〔オクロ原子炉〕 この天然原子炉は凡そ60万年に渡って核分裂反応が 発生していたと考えられている。 非常に緩やかな核反応ではあったが、 ウラン２３５と２３８との質量バランスが 連鎖反応を起こしやすい割合で存在する限りは、 止めど無く核反応が続いて行く事を示している。 にもあるように、 完全自然状態の「天然ウラン」でさえ、 一定の自然条件が揃えば、 核分裂が生じてしまうので、 原料の「天然ウラン」を「濃縮」し、 「核分裂」を生じさせるという 既存の根本的メカニズムに依拠している 以上、完全に「放射能出さない核爆弾」 というのは、 「可能or不可能」の次元を超越して、 ある意味、本末転倒な議論であると 思われます。 なお、余談ですが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327117 でも触れたように、 ［「核分裂」と「核融合」との違い］ 特定元素・核反応： ［分裂（－）］⇔［融合（＋）］ <核融合> 水素・ヘリウム・リチウムなどの 軽い原子核間の反応でより重い原子核になること。 その際，大きなエネルギーを放出する。 恒星のエネルギー源であり， 水素爆弾は 水素の同位体を用いて 「瞬間的な核融合反応」を起こさせるもの。 融合反応。原子核融合。 * 水素や重水素、三重水素など 質量の小さい元素の原子核が互いに衝突して、 ヘリウムなどの別の重い原子核に変わる現象のことをいう。 太陽のエネルギーは「核融合」によるものである。 原子核を衝突させるためには 一億度を超える高温が必要であり、 基礎的な研究の段階にある。 この (原爆［「核分裂」］とは180度メカニズムの異なる) 「核融合」反応をベースとした「水爆」でさえ、 「核融合」反応を急速に促進させる起爆剤として 「核分裂」反応を利用していますので、 「核兵器」と「放射能環境汚染」とは 密接不可分の関係であって、 「天然ウラン」に完全ノータッチの 「武器」を新たに開発しなければ、 現実的に不可能と思われます。 ただ、この時点で 既に「核兵器」の定義からも 大きく逸脱しているので そのような新たな「武器」は もはや「核兵器」と言えないでしょう。 むしろ、ご質問の趣旨は、 21世紀前後にクローズアップされた 極悪「微生物」を使用した いわゆる「生物兵器」であったり、 他の大きな自然災害（地震＆津波＆火山噴火） を誘発させるような 近未来の「武器」の範疇ではないでしょうか。
もう東電としての方針は決定しているのです。 その伏線として、凍土遮水壁だったのです。 どうやら東電は石棺を考えているようです。 やることをやったのですが、ダメでした。最終手段として石棺にしますというストーリでしょう。 今やっていることはすべてフリで真剣に考えて、真剣にやっていないってことです。最低な会社が東電なのです。 廃炉作業で石棺方式に余地 支援機構が計画書 http://mainichi.jp/articles/20160714/k00/00m/040/106000c 記事では余地ってありますが、既定路線でしょ。
太陽が出ないと発電できない、風が吹かないと発電できない。 こんな「再生可能エネルギー」で賄うと本気で思ってるのか？ｗ ドイツ？ 再生可能エネルギーは完全に破綻してるが？ 過剰に施設を作り続けたドイツ北部との電気が、送電線が 無い為にドイツ南部に送れない。送電線を作ろうとしたら 今度は高圧線による電磁波被害を恐れる市民が大反対で 一向に進まず、ドイツの原発は2011年に４基まで稼動を減らして それからは減らせない。不安定な再生可能エネのバックアップが 逆に大量に必要になり、止めた原発の分を石炭火力で補おうと 試みたら周辺国から大気汚染とＣＯ２問題で非難される始末。 今のドイツは完全に行き詰ってる。 原発廃止を打ち出したメルケル首相の支持率は１０％台まで低下。 環境保護を打ち出した「緑の党」も支持率が下がり続ける。 次に首相が代わった時には電源政策の方針も変わるだろう。 少なくとも、世界に「ドイツを見習え」などという国は存在しない。 地球温暖化問題に原発の稼動が効果的である事は先の COP21でも合意事項として厳然と存在する。 日本も国際公約で原発の再稼動を推し進めることになった。 2015年7月、日本は国連に「2030年度までに2013年度比26％減」を 実現可能な削減目標として提出しており、今回のCOP21での採択を 受けて正式な国際公約となった。 26％の削減の内訳は、森林整備やフロン対策で4.1％、 そして再生可能エネルギー（以下、再エネ）の導入拡大や 原発の再稼動で21.9％削減するというもの。温室効果ガスの 排出は化石資源（石炭、天然ガス、石油）を用いた発電時に よるものが大部分を占める。化石資源による発電比率を引き下げ、 ゼロエミッション電源である再エネと原発の比率を現状よりも 大幅に引き上げることで目標達成を目指すというものだ。 削減目標提示にあたり策定された2030年時点の電源構成目標は 再エネは13年度の11％から22～24％に倍増。原子力は重要な ベースロード電源と位置付けられ、13年度の1％から30年度に 20～22％にまで引き上げるという方針だ。
あのー、回答でないです。 原発再稼働の有無は、原発屋のど素人さんにわかりやすいように言ってるだけで、大飯や川内の数基の稼働があったとか、無かったという事は、技術的にまるで問題ではありません。 また、原発推進派が、現在の原発比率に固執しますが、54基とか30％以上とかにも何の技術的な意味も無いようです。 極めて高い原発を作ってしまったのだから、リスクを覚悟で使わせろというだけのことのようです。 でありますからして、多少の言い回しがどうので言い合いしても得ることは何にもないと思います。
稼動はゼロ機です 今後の予定 九州電力川内1号、8月調整運転開始、同9月営業運転開始 九州電力川内2号、10月調整運転開始、同11月営業運転開始 関西電力高浜3号、来年1月調整運転開始、同2月営業運転開始、同3月中間停止
このような場所での意味のない個人はやめませんか。貴方が知らなくても彼は有名人です。彼がどうのと言う前に与党に人間がいないのが問題じゃないでしょうか。 まあ、君のようなセコイバカ東京の皆さんが公正な選挙で選ばれることです。
「正確に」なんてありませんよ。分かってないみたいですね。 日本の昼夜電力の使用状況を考えれば最大でも50％程度、 現実的には40％前後をベースロード電源として設定するのが 妥当でしょう。再生可能エネルギーが普及すればいくらか 下げる事は可能でも、あれだけ不安定な発電しか出来ないのでは まだまだ時間は掛かりそうですね。 もっとも私は推進派ではなくて脱原発（再稼働容認）派ですけどね。 現在は原発が川内以外停止してますから各火力発電をベース電源に 使ってると言う異常な状況ですね。一刻も早い改善（原発の再稼働） が必要でしょう。
違反報告願いますです。
カテマスに何の価値があんのよ(´･_･`)馬鹿すぎもなったことあるだろw 知恵袋は病気脳みその巣なんだからお花畑反対派だらけで敵対する人のライフなくなりやすいのは当たり前よね(￣▽￣) おまえら数多い上に多重IDで粘着質じゃんw 馬鹿すぎはこの質問が知恵袋に相応しいと思ってんのか？
事務局は旧保安院の「技術官僚」の集まりですから計算上の祖語の物理的意味など評価できるような頭脳はありません。 事務局は単にこれまでの規制委が用いた計算法と整合的に計算できないし、そうするための計算モデルを規制委は持っていないという事実を報告しただけです。 普通は地震調査研究推進本部のように学会を第三者委員会に招いて議論し最善の方法を求めるべきもので、それが科学的な態度というものです。 それは田中委員長が言うような「都合のよいデータのつまみ食い」なんぞではなく、事実データが指し示す事象を「いかに網羅的に説明できるのか」ということですから、そんな言い訳は全く通用しま変。 それどころか規制委姿勢こそが「都合の良い計算モデルのつまみ食い」の天動説姿勢でしかなく、非難ごうごうになるのは当然です。 原発行政の規制基準は昔から、他の一般の基準とはかけ離れた二重基準ですね。 本来はより危険度が高いがゆえにより厳しい基準となるべきところ、全く正反対により緩くぬるい非科学的判断がされてきたのが歴史です。 新規制委はそれを改めるために発足したはずが、 「AB珍三政権下では以前より一層ひどくなるの法則」 に従って、物事は悪化の一途をたどるのです。 最初の耐震基準の改悪は第一次AB政権時の2006年の改定でなされ、福島原発のさまざまな不備の指摘も放置されますた。「完全コント」の言い訳でね。 それによって事故被害がけた違いに大きくなった面は否定できないのに、全く改めようともせず相変わらずのカルト宗教ウヨ玉砕特攻姿勢としか言えません。 田中委員長は委員長就任時の姿勢とは180度姿勢を変えてしまいますた。 なにか活動右翼に弱みでも握られ脅迫を受けてでもいるんでせうか。 AB珍三が選挙前に放送局に自らねじ込んだことと言い、ネトウヨの暴挙が目立つことと言い、ネトウヨ極右イデオロに訓示を受けたかのような悲惨な大量殺人事件まで起きたからには、闇にうごめくものを感じずにはいられませぬな。
はい、アホウですね。 アホの反原発派の棟梁、アホの代表です。 自分が行うことの意味を良く理解できていないのです。 反原発派全て共通ですね。
３兆円はお菓子程度でつけどもまあ教えてあげしょうふっふっふ ３兆円は別に捨ててる訳では無いんでつよふっふっふ ３兆円は必要なお金で日本は３兆円で５兆円産みだしてるんでんつふっふっふ 極限病気低脳下衆クズ技術者でつから論点もわかりまてんけど勝ち誇りまつふっふっふふっふっふふっふっふふっふっふ
都民は次こそは、自分たちの知事をきちんと決めることができるでしょう。 さんざん、学習したことでしょうから。 しかし、でも、 自民党ってスキャンダル報道、全くないですよね？ たまにあるときは、自民党主流じゃない人の謎の死、とか。 でも、実は、自民党こそ、スキャンダルだらけの、 強欲高齢者、または、２世、３世のバカのボンボン子息の集まりだと思います。 スキャンダル報道されている者こそ、ホンモノの政治家。 だいたい、安部は腹痛で国の政治を放り投げて、 なぜか、また日本の首相になった人。 普通の社会ではありえないことが、あり得る日本の政治は終わっています。 日本国主権者の皆さん、これでいいですか？ ちなみに、前主権者である天皇陛下は、日本国憲法を作り、 現陛下は、内閣、安部に相談なく、生前退位を発表しました。 異常事態ですよ、現主権者様。 （これもコピー回答です。すみません。）
原発推進派なんて居ないって（失笑）。 居るのはオマエみたいな低脳左翼：反原発野郎だけだろ？ｗｗ
この質問者のように、本当は原発の善悪なんか理解できて ないくせに単に反政府・反日のネタにして騒ぐ事が目的の 低知能である事を証明するような投稿だな。 原発のデメリットの最大なのは「出力調整が出来ない。」事。 例えば夜間など、電力をあまり必要としない時間帯でも 原発は出力を落とせない。 逆に火力発電は原発の欠点を補う出力調整能力が出来る。 オマエのような低能野郎に分かりやすく説明するならば、 昼14時には200万Kwhの電力需要が有るが、夜間はその3割しか 需要が無いとしよう。そうすると常に稼動している必要がある 発電施設は３割分で良い、残りの７割は「出力調整しながら」 供給したり、止めたり出来る施設が便利だ、という事だ。 言い換えれば「３割を原発で24時間稼動させ、残りを火力など」で 構成するのが常に需給バランスを取りながら安定して電力を 供給出来るという事だ。 まったくオマエのような口だけ反原発野郎がどんだけバカかが よ～く理解できる質問だな。ｗ だから政府は原発も火力も再生可能エネも全てを効率良く、 かつ、コストや地球環境の保全を考えながらエネルギー計画を 立てているのだ。 オマエラのように『自分の家の庭先さえ綺麗なら他はどうでも良い』 なんてクズ思想しか持てない奴が一丁前の口を利くな！！ こんなもん、政府の策定したエネルギー基本計画を 読めば一発でバカの戯言って気が付くだろう。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【エネルギー基本計画】 http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140411001/20140411001-1.pdf
原発推進派なんて居ないって（失笑）。 居るのはオマエみたいな低脳左翼：反原発野郎だけだろ？ｗｗ
普通に回答リクエスト可能っぽいですよ。 別のID作って試してはいかがでしょう。
オマエは本当にバカだな。世間に「原発推進派」など居ないわ。 そもそも自民党は脱原発であり、政府が策定して閣議決定された エネルギー基本計画も原発は徐々に減らし、再生可能エネルギーを 増やして行きましょうという物だ。国民の生活・経済活動に支障が 出ないように、また国際公約である温暖化ガス削減計画に従って 俯瞰的に電源計画を推進していくと言うものだ。 オマエらのような「即刻、原発を止めろ！動かすな！」などという 無責任なクズ左翼とは思考回路自体が違うのだよ。馬鹿が！ 【原子力は安定した電力を供給する『ベースロード電源』】として 市場の供給が減ろうが増えようが一定の出力で供給するものだ。 こんなもん、政府の策定したエネルギー基本計画を 読めば一発でバカの戯言って気が付くだろう。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【エネルギー基本計画】 http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140411001/20140411001-1.pdf 再生可能エネルギー（主に太陽光）については、ＦＩＴ利権に群がる クズ業者が後を絶たず、自然破壊を繰り返して周辺住民と軋轢を 生んでいるのは事実だ。頭の悪い『反原発・反政府・反日野郎』は こういう事実には全く目を向けずに（見ない振りして）再生可能エネの 宣伝に懸命なクズ左翼野郎も居るみたいだがなぁ～。ｗｗ 昨今はようやく太陽光発電施設の弊害（環境破壊）が 目に見えて増え、先日はNHK９時のニュースでも結構な 時間を割いて報じていたのは観なかったのか？ｗ 太陽光発電の環境破壊を見る（上）－山梨県北杜市を例に http://www.gepr.org/ja/contents/20150706-01/ 自然災害で太陽光パネルはあっという間にゴミになる。それなのに何故「災害時のため」 のメガソーラー？ http://blog.goo.ne.jp/flyhigh_2012/e/37f3c379eff9dcc6d19c03b9282966...
＞ 日本の風力発電が大幅に増加する！ ⇒ その通りです。原子力ムラの御用工作員どもが意味不明の馬鹿回答をしていますが、発電設備の稼働率と利用率の違いも分からない大ウツケです。例えば、東伊豆町風力発電所3号機（最大出力600kW）の平成27年度稼働率は平均57.66％、利用率は平均24.32％ですから、運転中に3号機が発電した平均電力は最大出力の42.18％とかなり大きな数値です。御用工作員の回答「しかし肝心の発電能力が容量の10％程度しか無く、これとて、国ごとの風況で大きく差が出ます。」は真っ赤な嘘だと分かります。 ↓http://www.town.higashiizu.shizuoka.jp/bg/furyoku/cat/164_riyoritu.... ⇒ 風力発電は、太陽光発電と違って、電力需要が落ち込む夜間や雨天でも稼働可能ですが、余分な電力を生産する必要がなければ、風車を停止したり出力を調整したりして、需要の変動に対応する事ができます。原発のように余剰電力の放電用に数千億円を掛けて揚水発電所を建設する必要はありません。 ⇒ ご質問にあるように、2020年に風力発電1000万kWが運転開始すれば、電力需要が逼迫する時には、最大出力の40％を発電しますから、400万kWのピークカット電源として貢献する事を示しているのです。 ⇒ 2020年に6600万kWが想定される太陽光発電に関しても同様です。点検保守時間が極小の太陽光発電は稼働率≒利用率です。利用率14％で、夜間は発電しないと言う事は、昼間の利用率は28％と2倍になります。また、日の出から3時間ほどの朝方と、日没までの夕方3時間は、昼間6時間の最大出力の半分以下です。従って、昼間6時間の平均利用率は42％以上になります。1年で電力需要が最も逼迫する夏季のカンカン照りの日の午後1時から午後3時頃の時間帯なら、利用率は70％以上になります。 （結論） １．2020年には、太陽光が原発66基分、風力が原発4基分、合計で原発70基分の巨大なピークカット電源が実現する事になるでしょう。 ２．2020年には、再生エネ発電の年間発電量は2000億kWhを突破すると想定されます。 （内訳：＊はFIT対象のみ） ・水力1000億kWh（2015年度：874億kWh） ・太陽光800億kWh（2015年度：313億kWh） ・風力80億kWh（2015年度：54億kWh） ・地熱30億kWh（2015年度：26億kWh） ・バイオマス＆廃棄物1500億kWh（100億kWh＊）（2015年度：1083億kWh（54億kWh＊）） ３．一般電気事業用の電力需要は2015年度7971億kWhですが、毎年3～5％づつ減少中です。2020年には6500億kWh程度に激減するのは完全に想定内ですから、2020年には再生エネ発電のシェアは年間発電量で30％（水力15％、新エネ15％）に達すると想定されます。
大飯原発、玄海原発も廃炉にしてもらいたいですね。 命や国土と自らの利権を天秤にかける原発は絶対に許されません。 安倍政権の人命軽視、利権重視の象徴のようなものです。
日本の原発はすべてが輸入で、自前の技術は何一つとして存在しない。 事故が起きても終息できないどころか、マニュアルすら読めないありさま。 なのに、原発動かして、事故起こしたら、 責任とれないくせに、税金を欲しがる。 原発電力会社のような共産主義企業は、 外国で原発動かしてください。
そもそも安全安心な原発が「民主自主公開」の三原則を守るというなら、ポケモンごとき全く問題にならず。どこぞの公営住宅の敷地に入り込むのと似たようなもの。 そしてたしかに原発設備の一般公開は大震災前まで進んできた経緯があるわけだすな。ま、それも安全宣伝の一環だったのは確かですが。 そこで今、規制委は「熱中したプレーヤーが原発敷地に侵入した事例」で何を言いたいのか。 もはや安全神話は無いし公開したくないから一般市民は入らせないと言いたいのか。 無許可はダメにしても許可を受けた市民はどうなのか。 もちろん、設備職員がポケモンやって職務に差しさわりがでるのは言語道断としても、許可を受けた一般市民のアクセスすら禁じようと言うのか、それとももはや一般公開はしない完全ブラックボックスを目指すのか。 公開しながら海外発のポケモンを真に完全シャットアウトするには、携帯電波周波数を遮断する素材で敷地や重要設備を覆う必要があるが、そうでなければ来訪者の身体検査を厳重にやって携帯を許さない軍事設備並みの警戒が必要になる。 まったく威勢だけはいい軍国主義を標榜する非立憲政府のくせに、真に国土住民を守るための施策は抜け策ばかりで無責任体制もほどがあるのに、国民の信任を勝手に標榜して改憲に邁進、そのためにまたしても借金まみれの格差拡大建設国債大盤振る舞いとは。
そもそも原発再稼働に反対している時点で、頭のイカれた馬鹿だと解ると思います。 1.中東リスクに加えて、ホルムズ海峡、マラッカ海峡、南沙シーレーンにおける、チャイナリスク等も考慮に入れれば、化石燃料依存度を下げる事は緊近の課題です。 2.そもそも費用逓減産業であるインフラ事業。 その上、減価償却も終って無い施設を使えるのに敢えて使わず棄却する。 ものすごく不経済ですし、それだと採算が取れない事に気付く知能は反対派にはありません。 3.対策を考えられる知能があるなら、原発反対してません。 アホな低脳ママシリーズは、遁走確率100%です。
一般消費者が支払う分は減ってるんだからいいんぢゃないの。 原発権益野郎だけが収入減でおめいてんですな。 そいつらは国民にはゼニを回さんってなゼニゲバだから自業自得。
シェールガス革命は大震災以前の2006年ころからすでに始まって久しかったから、ガス輸入の原油連動価格を解消するなどの手も何も打たなかった自民党政権が異常だった。 シェールオイルは技術革新が進められていたから、早晩安価になることは予想されていたこと。 そのおかげでガスの原油連動価格も安価になったのだから、それも予想されていたことと言える。 それゆえ特段に偶然とも政策のおかげとも言えない。 自民党やネトウヨがそんなものはないことにした暴論で詐欺ペテンを働いて来ただけのこと。 AB珍三クスの円安では、輸出製品の原材料は輸入なので輸入価格が高くなった分だけ輸出価格が安くなるから相殺するだけだが、人件費を同様にスライドさせずに据え置いたから利益が増えた。 なので円安による貿易収支の改善は海外からの儲けではなく、国内の人件費を相対的に削った分であり、国内所得の逆累進再分配によるそ格差拡大分そのものが企業業績向上になっただけである。 すなわち企業ファンダメンタルは何も変化しておらず、大震災前の構造的問題は解決していない。 日本の貿易は輸送分経費がかかるため、他国の現地生産に比べて不利な状況に変化はない。資源価格は世界共通だから輸送の分だけ不利であり続ける。 AB珍三クスはその不利分を相対的人件費削減による格差拡大で埋め合わせたのに過ぎない。 すなわち有無を言わさぬ年貢徴収である。 一般消費者は相対的に貧しくなるのだから消費が増えないのは当たり前。 だがAB珍三政府はそれを国民の責任に転嫁する極道チンピラ政府である。 国内産業振興かつ地方振興ならびに社会福祉の充実が国内GDPを増やすための唯一の構造改革であり、金融緩和と財政出動に賛成したノーベル賞学者も強調していたことだが、AB珍三政府は掛け声だけで全くやろうともせず、正反対の格差拡大策ばかりをやって国民預貯金を国民の懐から輸出大企業の懐に強制的に移動させる作業に没頭している。 国民を奴隷扱いしているのである。
ひんと国連の人口ボーナス成長率
「クイクイクイとイクイクイクと隣の家から音がする」なんて、荒らし投稿をして、恥ずかしい自演で原発カテランキングトップにしているのが、彼です。 回答に困ると、 日本語でやれよと書くのが、 彼のマルチID群ですね。 本人に負い目があるので、それしか教えられてないのです。v(＾＾)v
ガイガーの値は、測定場所、周辺との位置関係、使用方法、雨の後かどうかで変わります。 モニタリングポストとの比較では同じ場所で同じ地面高さ（1メートル）で、説明書にある使い方で測定し、公表地と比べないと比較になりません。 モニタリングポストは設置地点の地面がコンクリや鉄板などで固められている場合があり、その周囲の土壌の上（同じ高さ）での測定とは異なる場合があります。 なのでぴったり寄り添うようにして測定して見るといいでしょう。 同じ地面高さ1メートルで測定しても、放射線量は地面の土壌の質や、コンクリートうあアスファルトの上や、岩石の上ではそれぞれ異なります。花崗岩質の上では2倍くらい違う場合もあります。 また、周囲がコンクリなどの建物だったり、森の中だったりするとまた違ってきます。 モニタリングポストは開けた広い土地で測定してるはず。 また、雨の最中や直後ではモニタリングポストでも放射線量が上がります。待機中のラドンや娘核種が雨とともに落ちてくるからです。
古賀さんや石田純一の方がまだ可能性があったと思います。
この質問者のように、本当は原発の善悪なんか理解できて ないくせに単に反政府・反日のネタにして騒ぐ事が目的の 低知能である事を証明するような投稿だな。 原発のデメリットの最大なのは「出力調整が出来ない。」事。 例えば夜間など、電力をあまり必要としない時間帯でも 原発は出力を落とせない。 逆に火力発電は原発の欠点を補う出力調整能力が出来る。 オマエのような低能野郎に分かりやすく説明するならば、 昼14時には200万Kwhの電力需要が有るが、夜間はその3割しか 需要が無いとしよう。そうすると常に稼動している必要がある 発電施設は３割分で良い、残りの７割は「出力調整しながら」 供給したり、止めたり出来る施設が便利だ、という事だ。 言い換えれば「３割を原発で24時間稼動させ、残りを火力など」で 構成するのが常に需給バランスを取りながら安定して電力を 供給出来るという事だ。 まったくオマエのような口だけ反原発野郎がどんだけバカかが よ～く理解できる質問だな。ｗ だから政府は原発も火力も再生可能エネも全てを効率良く、 かつ、コストや地球環境の保全を考えながらエネルギー計画を 立てているのだ。 オマエラのように『自分の家の庭先さえ綺麗なら他はどうでも良い』 なんてクズ思想しか持てない奴が一丁前の口を利くな！！ こんなもん、政府の策定したエネルギー基本計画を 読めば一発でバカの戯言って気が付くだろう。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【エネルギー基本計画】 http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140411001/20140411001-1.pdf
反原発は小沢好きなのでは？
BLしたままリクエストなんてマサコみたいな真似してませんけど？ BL遁走の元祖劉 性豪大先生は汚なくないですか？(笑)(笑)(笑)
そんな難しい問題、あいつが答えられるわけねーだろーよｗ
はっきり言って判らんのですよ。とにかく東電も民主党もひた隠しに隠して対応していましたからね。ホットスポットもスピードを当てにならないと隠していて「これでは実害が出てしまう」という段階になって急きょ非難させて現状に至っているわけですからね。 最初の方の報道ではたしか何名かの行方不明者がいると報道されました。その後その不明者かどうかもわからない形で負傷者だけの報道に替わりました。 でも実際には炉の状態すらわからない状態で、炉の周辺で何人もが作業をしていたはずなんです。 報道ではたまたま水素爆発で天井が抜け、たまたま建屋でも格納容器のある場所にはいなかった、外部でもたまたまがれきが直撃する場所にいなかったとはしていますが、わかりません。 しかも一説では二回目の爆発は水蒸気ではなく、ほぼ核爆発に近い状態という人もいます。当然状況把握ができていればベント解放に向けての作業もあったと思いますが、爆発をいいことになかったことにしている可能性もあります。 とにかく正確な情報がないのでわからないのです。 もし死人がいたとすれば自民党も把握しているでしょう。政権取得時に情報は得ているはずです。しかしそれを公表しても遺族すら黙って居るのだから得する人は誰もいないことになります。ということは民主党は最大の弱点を掴まれていることになるし、自民党は隠されていて知らなかったと言い張ることができますね。もし居ればの話だけど、政治の駆け引きなんでしょうね。 あのね、屋根が抜けるように作ってあれば屋根だけ抜けます。 でも屋根が抜けるように作るということは、逆に屋根がもろい事にもつながります。 屋根が落ちればそこにあるのは核燃料保管用プールです。 実際今でもがれきのせいで核燃料を取り出すのも大変になっている。 そんな建物作りますかね、重要な部分にさ。くだらなすぎで笑う気にもならん。
毎年やってくる、大地震。 原発のないところに大地震が起きてほしい。 でもそうすると、人口の多い地域で大地震が起きてしまう。 心配しても仕方がありません。 大地震、大津波は原発をよけてくれるわけではないでしょうから。 原発は海岸線に並んでいますね。 しかも、活断層の上にあったり、近くに火山があったりしますね。 もちろん原発が被災して、また大爆発しても、 前回同様、何もできないで、見てるだけ。 これが原発です。 原発が必要と言う人はせめて、 福島原発の放射能もれを止めてくるべきだとおもいますけどねえ。
リストラされるんじゃないですかね ちなみに原発特需で運営していた飲食店などは軒並み潰れますね
日本の政党で脱原発じゃ無い党なんて無いが？ｗ 要するに「今すぐに無くせ！」と言ってる低脳左翼野郎か、 地球環境（温暖化ガス）とかエネルギー保障問題とかを キチンと考えて段階的に原発を無くして行くかって違いだ。 バカな左翼野郎（下で回答してるkuarateimama＝柔道ママなど）は 代替案も無く、単に政府批判の材料に原発を悪用してるだけの クズだからろくに議論も出来ないでエテ公みたいにキャッキャッ 喚いてるだけだ。 まぁ、質問者のオマエも同じ穴の狢のようだがな。ｗ
太陽が出ないと発電できない、風が吹かないと発電できない。 こんな「再生可能エネルギー」で賄うと本気で思ってるのか？ｗ ドイツ？ 再生可能エネルギーは完全に破綻してるが？ 過剰に施設を作り続けたドイツ北部との電気が、送電線が 無い為にドイツ南部に送れない。送電線を作ろうとしたら 今度は高圧線による電磁波被害を恐れる市民が大反対で 一向に進まず、ドイツの原発は2011年に４基まで稼動を減らして それからは減らせない。不安定な再生可能エネのバックアップが 逆に大量に必要になり、止めた原発の分を石炭火力で補おうと 試みたら周辺国から大気汚染とＣＯ２問題で非難される始末。 今のドイツは完全に行き詰ってる。 原発廃止を打ち出したメルケル首相の支持率は１０％台まで低下。 環境保護を打ち出した「緑の党」も支持率が下がり続ける。 次に首相が代わった時には電源政策の方針も変わるだろう。 少なくとも、世界に「ドイツを見習え」などという国は存在しない。 地球温暖化問題に原発の稼動が効果的である事は先の COP21でも合意事項として厳然と存在する。 日本も国際公約で原発の再稼動を推し進めることになった。 2015年7月、日本は国連に「2030年度までに2013年度比26％減」を 実現可能な削減目標として提出しており、今回のCOP21での採択を 受けて正式な国際公約となった。 26％の削減の内訳は、森林整備やフロン対策で4.1％、 そして再生可能エネルギー（以下、再エネ）の導入拡大や 原発の再稼動で21.9％削減するというもの。温室効果ガスの 排出は化石資源（石炭、天然ガス、石油）を用いた発電時に よるものが大部分を占める。化石資源による発電比率を引き下げ、 ゼロエミッション電源である再エネと原発の比率を現状よりも 大幅に引き上げることで目標達成を目指すというものだ。 削減目標提示にあたり策定された2030年時点の電源構成目標は 再エネは13年度の11％から22～24％に倍増。原子力は重要な ベースロード電源と位置付けられ、13年度の1％から30年度に 20～22％にまで引き上げるという方針だ。
アイツら字が読めないのです。 何故なら天下無敵の馬鹿低脳だからです。 IPCCは嘘つきでつ。とか言ってるアホは知恵袋にしか居ません(笑)(笑) 第１作業部会報告書における主なポイントは以下のとおりである。 • “気候システムの温暖化には疑う余地はない” 気温、海水温、海水面水位、雪氷減少などの観測事実が強化され温暖化してていることが再確認された。 （IPCC AR5 WGⅠ SPM p.4, 27行目） • “人間の影響が20世紀半ば以降に観測された温暖化の支配的な（dominant）要因であった可能性が極めて高い（95％以上）” 前回報告書（AR4）では「可能性が非常に高い（90％以上）」であったが、更に踏み込んだ表現となった。 （IPCC AR5 WGⅠ SPM p.17, 14-15行目） • 今世紀末までの世界平均気温の変化はRCPシナリオによれば0.3～4.8℃の範囲に、海面水位の上昇は0.26～0.82mの範囲に入る可能性が高い。 • 気候変動を抑制するには、温室効果ガス排出量の抜本的かつ持続的な削減が必要である。 • “CO2の累積総排出量とそれに対する世界平均地上気温の応答は、ほぼ比例関係にある。” 最終的に気温が何度上昇するかは累積総排出量の幅に関係する。 （IPCC AR5 WGⅠ SPM p.27, 17行目）
どうやって？(爆)お前には何もできひんけど？(爆)ネトウヨにやられ放題(爆)
確か、ソ連の映画でしたか。原発でしょう。 こちらは同国（当時）で事故を起こしたチェルノブイリ原子力発電所です。
1.全てではないかもしれませんが、、、 ・島根(島根)中国電力 ・上関(山口)中国電力 ・大間(青森)電源開発 ・東通(青森)東京電力 ・川内(鹿児島)九州電力 ・敦賀(福井)北陸電力 2.傾向としてまずはやはり既設プラントと同じ敷地に建てようとしてる、ということがあります。 あとはまぁ当たり前ですが人口の少ないところですね。 都市部には建てられるものではないですし、、、 それから海岸沿いですね。 冷却するためには海水を用いますので。 無尽蔵に水源があることは事故時を考えても非常にありがたいことです。 この条件を満たした上で地盤の固さ等、地盤調査をした上で選定してると思います。
お前は津波や地震で何万人死んでも原発だけ無事なら満足なの？ 死ぬほどの馬鹿低脳だな。 お前の回答がオカシイんじゃ馬鹿垂れ。 横からしゃしゃって撃沈するんだから、無理すんなよ木っ端ハゲジョンオン(笑)(笑)
すげ〜幼稚で会話になってへんけどamaizingavalonには名指し質問すんのね(´･ω･`) 唇はＢＬなのにちとジェラシーだわん
原発推進派は、民主党。 二酸化炭素削減の為、火力発電を廃止し／原発を57％までＵＰするのが、（当時の）公約でしたねｗ 自民党は、水力／火力／原子力のバランス派。 今年のように、水不足になれば、水力発電は出来ないし 中東情勢が悪化（ＩＳ国が復活する等）すれば、石油が途絶え／火力発電が出来ないので、 どれか1つ潰れても、全く問題の無いようにしているだけですねｗ
東電社外取締役として新増設主張を繰り返し、役員報酬は6200万円だそうな。 その東電は事故原発処理費用払えないからと国庫に泣きついておる。
質問者さん、ゴメンなさい。 どこから何処までが質問者さんの御主張なの？ どなたかのように、 ∞に対しては 8 で受けるって ･････方法が在りましたよね。 お願いしたいわね。ゴメンなさい。
最新は1997年完成の柏崎刈羽７号機。 最新技術はそれに使われたABWR型。
サックサクサクラの、短冊脳！ 随分成長したね。生長のイエィ。オーコワ化学。(´･_･`)
この5年間で原発停止分を補うために海外に支払った燃料費は15兆円以上に及びます。GDPだと年間0.6％ほどの押し下げ要因となっています。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 二酸化炭素も2010年比で約５％増加しています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2014_kakuho_gaiyou.pdf 我々の健康に関わる汚染物質も http://green-plus.co.jp/co2news/2012/11/co2soxnox.html 電気料金は家庭用で２割、産業用で３割上昇しました。 赤字の電力会社もあり、再稼働しなければさらに上がる可能性があります。 今は原油価格の下落で助かっていますが、長期的には上がる可能性が高いでしょう。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/energycost/dai1/siryou1.pdf#search=... 再エネの賦課金も急激に上がってきています。ちなみに日本が手本としたドイツの賦課金は現在年間3万円です。 http://www.j-cast.com/2016/03/19261845.html
私は_の位置を変えた騙り垢で同一スレにコピペ回答する遣り口で、役2ヶ月粘着された。
Q5. あなたは一面木で囲まれた深い山奥にいる。 あなたの目の前にはちょっと休憩スペースがあるが、その後ろを何かがざっと過ぎ去った。 果たしてそれは何か。 １.鬼 ２.人 ３.落ち葉
「近江すずき」とは、10月～3月ごろ水温が下がった時期の体長30cm以上のブラックバスのことをいいます。 この時期のブラックバスは臭みはなく、脂が乗って非常においしい魚になります。 そのため「近江すずき 加工検討会」ではブラックバスのことを「近江すずき」と呼び、食用というだけでなく、特産品として商品化するための研究を重ねています。 ブラックバスは外来種で日本中の河川、湖に繁殖し、在来種の魚類が食べられ絶滅に近く、駆除魚の対象、害魚となっています。地域によっては公費による駆除予算も立てられているほどです。 これまで、日本は飽食の時代が長く続き食糧品が氾濫しており、あえてブラックバスを漁獲し摂取する工夫の必要性が無く、放置されてきました。 しかし、最近は輸入農産物、輸入加工食品等の食品偽装や危険物の混入など、食品素材そのものを見直す必要が出てきたことや、海水魚の白身魚の漁獲の低迷などから、私たちは手近で、豊富に存在するブラックバスの食品としての価値を検討しています。 日本は世界一、魚の料理方法の研究が卓越した国ですので、様々な方法を試し、食材として確立されれば、資源の有効利用や琵琶湖周辺地域の活性化に繋がります。 琵琶湖には豊富にブラックバスが生息しています。この検討会では、ブラックバスの旬の一番おいしい時期のものを“近江すずき”と呼び商品化、ブランド化していきたいと考えています。 この試みによって、ブラックバスが滋賀県の新名物になり、琵琶湖周辺や滋賀県が活性化されることをめざしています。 http://ohmi-suzuki.com/
放射線は、現在の人類の科学力ではコントロールできません。 一旦被害出たら近づくことができませんし、無毒化することもできません。 福島の事故は、運良く（福島の方には怒られる表現ですが）一部避難だけで済みましたが、状況によっては、東北～関東が避難区域となり、日本終了の危険性もありました。この事故の収束も東電がコントロールして収束したわけではなく、単に運がよかっただけです。 http://lite-ra.com/2015/03/post-927_3.html 事故っただけで、一国を滅ぼすような危険性のあるものはできるだけ避けたいと思っています。 また、廃炉の件ですが、放射性廃棄物は多いより少ないほうがいいに決まっています。今放射性廃棄物を保管するところはもう少しで溢れます。保管する場所もないのに人類扱えない危険物質をさらに増やすというところがわたしには理解できないというところです。
謎の電波を受信しているのではないですか？ ジョンオンとか法人の行為は法律上のフィクションとか、０エミッションの尺度では原発より火力の方がCO2排出が少ないとか、もはや異星人です。 そういえばVTMは０エミッションのCO2排出の話をライフワークにするとか、とち狂った事を言ってましたが、エネルギー保存の法則から、導き出された、500ページの論文(笑)(笑) どうなったんでしょう？(笑)(笑)
私も読み、認識しましたよ。
基本的に意見というのは賛成よりも反対意見の方が書きやすいということがネットニュースのコメントが正反対になる理由だと思います。 まず、なぜ原発を再稼働をそれほどまでに進めるかというと電気供給はもちろんですが、稼働していない原発は安全かというとそうでもないからです。 http://d.hatena.ne.jp/arc_at_dmz/touch/20110319/nc_plant_decay_heat このページを見ればわかるように停止して一年冷却した燃料棒と電源喪失などで緊急停止して一日たった燃料棒の熱量は最大熱量に対して0.5%しか変わりません。つまり停止した原発が災害にあえば緊急停止した原発と同様にメルトダウンの危険性をはらんでいるわけです。 「燃料プール メルトダウン」などのワードで調べれば出てくると思います。 それだと動かさないより動かした方が得という考え方もできますね。 しかし、一般人にとっては動いていたら危険で停止したら安全だという原発以外では車でも何でもだいたい当てはまってしまう先入観が働いて停止を強く求めているのだと思います。 それとそもそも原発自体を拒絶する人も多くいるのも大きな要因だと思われます。
あなたの言う犯罪と同質の犯罪の中でオタクが犯人のケースは何パーセント位ですかね？ そのパーセンテージが見過ごすことの出来ない大きな割合を占めているならあなたの主張も信憑性が生まれるのですが、それを答えられないならあなたの主張は全くいい加減なものであると言えます。 ハッキリ言ってそれ、オタクだから犯罪者なんじゃなくて沢山いる犯罪者の中からオタクの犯罪者を抜き出しただけですよ。
その話は二つあるんです。 ひとつは装置は各部品など交換すれば設備として半永久的に運用出来るから、耐用年数の法規制は無意味だというもの。 もうひとつは核燃サイクルでウラン燃料をリサイクルしてウランを出来る限り使いきれば2000年間運用出来るとかいうもの。 いずれも大震災前にまことしやかに流された国家ぐるみの真っ赤な嘘です。 有名な話ですが、原子力委員会や経産省の各種委員会の専門会議でも堂々とそんな話がされており、（原子力以外の）学術会議から招かれた科学者が疑問を呈すると「誰がこんな奴を呼んだ」とか怒鳴られ、即首にされたってんですから何をかいわんやです。 福島事故後に原子力委員会は格下げされ経産省委員会にも消費者団体や他の科学者なども入るようになりました。しかしAB珍三政権になってからは、それも形式だけになり、第三者の発言は最終報告には参考としてさえいっさい載らないようになっちまったようだす。 さて耐用年数の話ですが、そもそも原子炉容器が中性子を浴びて劣化（塑化）するので危険だから使用年数に限界を設ける話です。 実際には世界中でも400基程度しかないため、家電などと違ってどのくらいで限界になるかは全くわかっていません。そのため、原子炉と同じ素材を原子炉内に入れ、その劣化具合を定期点検で見て限界の判断に使うという「商売しながらの実験」をしています。 なので運転中にいきなり限界が来て破損する事態もあり得るため、限界ぎりぎりまで使用という危険な真似は出来ないから耐用年数を限ろうというわけです。 そこで交換すればの話が出たわけですな。 しかし装置部品の交換と言っても放射能汚染されているし、中性子による放射化で放射性物質化してもいます。なので廃炉の際には短寿命の放射能が低くなるまで10年ほど放置してから解体します。 それゆえ交換と言っても何年かで交換出来るのは原子炉容器や附属配管装置以外の部分だけです。 原子炉装置自体は附属品も溶接などで一体化しているので、そっくり交換するのは「リプレース」ということになり、そんな「そっくり取り出す」ことなど大変な難しさですし。放射能汚染されて取扱上の困難があるため新設よりもべらぼうにぉ高い費用となるでしょう。 というわけで設備面での半永久使用などは絵空事の妄想ということです。 リプレースするなら古い原子炉を廃炉解体撤去してからそこに新たに建設とうことになり、何十年もかかる作業ですから全く意味がありません。 つまり廃炉して敷地内に別に新設するのが最も安価というわけです。 核燃サイクルの話は「もんじゅのような高速増殖炉が完成したら」というタラレバで、完成の目途などまったくなく、予算分捕りを40年くらい続ければとかいう全くの絵空事で、科学的にも完成できないとわかっている代物です。 ウランのリサイクルもせいぜい6～7回程度で2000年どころか200年出来れば良い方で、もちろん放射性廃棄物の量も6～7倍に膨れ上がります。 今じゃ学術会議から埋めて忘れるのは危険すぎるとしてダメ出しが出たほどですから、廃棄物をどんどん増やしても処分するあてはありませんね。 そんなアホらしいことの開発に大金つぎ込んでいるうちに再生可能エネは全世界を席巻して原発も火力もほとんどなくなってしまうます。 要するにこれらのお話は何としても原発推進させるためにでっち上げられた詐欺政治のデマゴーグなのです。
確かにお前の云う通りカテ違いかもだけど？ それに回答してるお前は区別付いてねーです宣言してんのか？(笑)(笑) バカスギ無双らしいな(笑)(笑) 安全保障とエネルギーセキュリティは別物ではあるが、関係は深いので、これを理解できないのに原発政策を語るのは低脳バカスギの成せる業だろうな(笑)
そのあたりの粗忽さが、短冊脳の証拠です。 粗製乱で神経ボロボロ。 人 の 道 を 踏 み 外 し て い る だ ろ 、 「 ソ フ ト バ ン ク の 株 主 ど .... 質問日時：2016/07/15 17:15:41 - bluegreen_0036556 さん - 回答数：0 宮 坂 学 ク ン 、 私 の 質 問 に 答 え ろ 。 昨 年 ９ 月 、 鬼 怒 川 沿 い の... 質問日時：2016/07/15 17:14:07 - bluegreen_0036556 さん - 回答数：0 「 お ん 爺 の 華 」 が ど う し て カ テ マ ス な ん だ よ 。 ヤ ツ が 最 後... 質問日時：2016/07/15 16:43:43 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 乞 食 か 、 ア ン タ は 。 「 押 し 売 り 」 は 犯 罪 だ 、 恥 を 知 れ ! ! 質問日時：2016/07/15 16:28:41 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 「 売 電 押 し 売 り 小 銭 ド ロ ボ ー 行 為 」 に 手 を 染 め て 私 利 私 欲... 質問日時：2016/07/15 16:18:58 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 「 租 税 回 避 」 と 「 脱 税 」 は イ コ ー ル だ よ な 。 「 脱 税 」 は .... 質問日時：2016/07/15 16:14:20 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 ５ 年 ４ か 月 前 の 原 発 事 故 を 利 用 し て 私 利 私 欲 の た め に 「 民... 質問日時：2016/07/15 16:11:09 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 は 、 ど う し て 「 指 定 都 市 自 然 エ ネ ル ギ ー... 質問日時：2016/07/15 16:09:05 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 こ の 夏 、 天 は 「 竜 巻 」 を 起 こ し て 「 ソ フ ト バ ン ク 本 社 」 .... 質問日時：2016/07/15 16:06:06 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0 「 ハ ゲ の 孫 正 義 」 の よ う な 人 間 を こ の ま ま 野 放 し に し て お... 質問日時：2016/07/15 16:03:31 - bluegreen_0036557 さん - 回答数：0
なんと、いつの間にかバカ杉君復活ｗｗｗ！ 復帰早々バカ杉祭りですなｗ
とりあえず倒産「させない」よ。 そういうこと言ったら、東電は何度も倒産していることになるし、会社の将来なんてないに等しい。それでも批判を受けながらも公的資金を入れて存続させているのは、 国民生活に直接影響のある電力については途絶させることができないため。
現在の火力発電の主力は天然ガスです。『石油火力発電』はほとんどありません。石油が無くても日本の発電事業にはほとんど影響はありません。 石油に代わる『バイオメタノール』などの研究も進んでいます。現在は数百円/Lですが間もなく１００円/Lほどになるそうです。 中東の石油に頼る経済構造は既に変わっているのです。 発電方式は多様です。太陽光発電は年々発電単価が下がり、今や火力発電と同じくらいになっています。風力発電も同様です。地熱発電も研究が進んでいます。 電気代が高くなることは考えにくいことです。 電気代の高騰は『原発』が原因しかありません。もし、原発事故が起こり、その『対策費』が電気代に上乗せされれば、電気代は『数倍』に跳ね上がるでしょう。
典型的な、プロパガンダですね。 まず、日本で最初の原子炉が臨界点に達したのが、１９５７年８月２７日です。 原子力発電所ではなく、研究所の研究施設としての原子炉です。 これと同時期、同年８月１９日に、当時の皇太子である明仁親王（現在の天皇陛下）が、正田美智子さん（現在の皇后陛下）と出会われています。 ただしこの出会いは、あくまでも知り合いとしてのものであり、結婚を前提としたものではありません。 婚約が正式に認められたのは、翌１９５８年１１月２７日です。 だから、 ＞日本に降り立つ直前に日本政府は皇族の方の後結婚（もしくはご婚約）を発表。 というのは、完全にデタラメです。 念のため、今上天皇の兄弟姉妹や、同世代のいとこである三笠宮家の皇族についても調べましたが、この時期の結婚や婚約はありません。 最低でも、数年は離れてます。 それぞれの結婚時期： 東久邇成子（昭和天皇長女）：１９４３年。 鷹司和子（昭和天皇三女）：１９５０年。 池田厚子（昭和天皇四女）：１９５１年。 島津貴子（昭和天皇五女）：１９６０年。 近衛寧子（崇仁親王長女）：１９６６年。５７年当時は１３歳。 寬仁親王：１９８０年。 桂宮宜仁親王：生涯を通じて未婚。 千容子（崇仁親王次女）：１９８３年。５７年当時は６歳。 高円宮憲仁親王：１９８４年。５７年当時はまだ３歳。 なお、昭和天皇次女は、幼少時に他界してます。 そもそもプロパガンダというのは、１００％の嘘やデタラメでは通用しません。 すぐに見抜かれ、通用しないからです。 ではどうするかというと。 一面的な事実をもとにして、肝心なところにウソを含ませるんです。 この場合、研究用原子炉の稼働と、現在の両陛下の出会いがほぼ同時期だというのが、「一面的な事実」です。 で、両陛下の出会いでしかないのを婚約発表などとしてるのが、「肝心なところに含ませられたウソ」です。 プロパガンダとは、こうしてつくられるものです。 だから。 知り合いAくんは、その教師に騙されているのでしょう。 その教師が、プロパガンダしてるのだと思います。 教育界には、日教組や全教という、左派で反日傾向のある、教師の労働組合があります。 その教師も、おそらくそういった組織の一員だと思います。
ー「電力を安定して供給するためには原発が必要」との説明は、説得力を失いつつある。 失いつつあるのではなく、説得力は「ゼロ」なのです。 2030年までの原発電気割合の目標は、原発ゼロでの再生可能エネ普及の方が上回ることも環境省が証明済みです。
普通に高裁で裁判すれば、逆転するので稼働できます。 ただ、裁判には場合によっては、年単位の期間が必要になるので、核燃料を抜いただけ。 再稼働しないから、廃止とはなりません。 それにVTM大先生が自民党は脱原発政党で、順調に脱原発が進んでると言ってるけど？ これ肯定するの？ 中には原発反対だけど改憲の為に自民党に投票した低脳ノーモーみたいなのも居るけど、肯定するの？
原発は通産省でしたっけ？ 頭のイカれた抑止力の意味も解らないカス(笑)ゴミ屑(笑) 抑止力が発生すると中国は南シナ海諦めるのか？ まさに低脳＝０リスクの確立。 バカスギ無双必殺の陣。 回答に困れば暴言のノーモー(笑)(笑)(笑) BLしとくわ(笑)
５.その他です(^-^)/ 1も含みますが、23区だけでもアホみたいなインフラ整備やってる所有ります。 結構大きい交差点で、歩道橋掛けたのは良いのですが、それだと自転車や車椅子の方が渡れない、だからその真下に専用の信号と横断歩道敷いたなんて区が有ります。 「筆談ホステス」が区議やってる区なんですけどねｗｗｗ ↑当然ながら、一般の歩行者も横断歩道使うんですよ。 で、そこ警察の目の前で、暇な警官が交通誘導にでるから本当に無駄。 歩道橋なんて誰も使いませんヽ(*´∀｀)ノ 北池袋みたいな、一軒燃えたら周辺全部火事みたいな所も何とかしないと行けないし（舛添の時、有楽町の火災でみんな言ってたんだけど今じゃ誰も言わん）、後五輪控えてるんだから「山谷」も何とかしないと駄目。 みっともなさ過ぎます。 ただしですが、もし私が都知事であるならば、そんなモン↑ガン無視！ 全身全霊で私腹を肥やします<(｀^´)>
三反園氏、川内原発一時停止申し入れへ 冗談ではなく正しい選択です。 一部抜粋です。地震後、川内原発は国際原子力機関（IAEA）が定める 安全基準を満たせない状況になっている。 なので一時的でも川内原発は停止させるのが正しいと考える。 これを言うと原発賛成派は必ず黙るかわけわからない反論を 言い出すから困る。 原発は大量の冷却水が必要なので海のそばにしか作れないから 必然的に津波による施設破壊リスクが伴います。 地震に耐えられても津波に耐えられるかは不明ですし まあ震度２１の地震に耐えて80ｍクラスの津波に耐えられる構造なら 認可してもいいがそんなもの作れるわけがない。 あと川内原発運転開始後３年で廃炉にされた 三菱重工の同じ部品使ってます。 不安ばかりでしょうがないから停止ではなくて 廃炉にした方がいいと思います。
遁走神劉 性豪に質問です。 反原発派の劉 性豪さんは、この資料を読んでも、『ウソでつ！陰謀でつ！日本が削減しても意味無いのでつ！原発発電は危険なのでつ！』とアホ全開で言い続けておます。 クライメートゲート事件とか、日本会議とか、陰謀論しか言いません。 IPCC第５次報告書が出鱈目だと云うソースを付けて、キチンと反論しましょう。 ＞世界では再生可能エネ普及による脱原発と化石燃料削減が進んでおます。 ∞お前は嘘を吐いてる自覚が無いのですか？ 何処でどの様に脱原発と化石燃料削減が進んでいますか？ ＞原発は普及の妨げになると世界は知っておます。 ∞嘘やん(笑)ソースつけて、どういう仕組みて、原発が再エネ普及の妨げになるのか？反論どうぞ。 お前だけが遁走SUDA~REニューロンでおます。 ∞ゴミくず劉 性豪の事ですね。(笑)(笑) 低脳キングのプライドの高さには驚いたよ。 あれで泳がせてるんだ(笑)(笑) カリッと論破してくれりゃ良いのに、ソース貼って、嘘つき甘いジングで解決なのに何故か？しないようです(笑) ジョンオンは発音記号のeの逆さま(笑)(笑) それじゃジョンアンじゃん(笑)
志願兵でなく徴兵を希望しているあたりが 赤点というより変態だとおもいます ひょっとして SM大臣のお膝元の若者のお話ですか
全滅なんかしてないよ 元々 いなかっただけw 原発大推進の民進党、その民進と何の合意もなく共闘するその他野党 原発なんてその程度の重要性だったということ。
自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中だって極限病気低脳下衆クズ技術者vtmtm1234って人が言ってるからリクエストして教えてもらいなよ 原発にも出入りしてる現役の技術者やで
https://www.jimin.jp/voice/ ここで直接聞け。数学バカｗ
>原発再稼働か否かの議論をするときに停止してる時と再稼働したときのリスクの差ではなく原発の存在のリスクに話をすり替えてることが多いのはなぜでしょうか？ 停止していたらメルトダウンも爆発もしないからです。 先ずは中学校1・2年生ぐらいの教科書を開いてみてください。物質の溶解は、物質の溶融温度を超える「温度」になるからで、いくら大量の「熱量」があったとしても物質が溶けるということはありまてんのや。 ＞でしたら廃炉までの寿命が決まっているのであれば、それまで稼働させてもデメリットがほとんどないのではないでしょうか？ あなたねえ自動車の寿命は10年っていわれたら、10年は人身事故とかないとおもうんですか？ 悪いこと言わない。今すぐ病院に行きなさい。
知事が変わったことでの再合意の必要性と言うのは協定内容次第ですが恐らくないでしょう。 なので合意そのものは特別な理由がない限り定期点検までは継続されます。 合意が取り消される条件も協定にあるんでしょうが、それは県が持つ調査権行使の結果次第なのでしょう。 今回知事が表明した停止の申し入れは、以前の事故への対策などへの懸念を調査点検する名目です。その調査結果によっては災禍堂を認めないこともあり得ます。 定期点検が近いですがその前に止めたいとの意向のようです。 早期に止められなくとも定期点検では県が立ち入り調査もするでしょう。 いずれでも調査後の判断が焦点になるでしょう。 仮に調査後に知事が再稼働に合意しなくとも九電側には法的拘束力は生じませんが、規制委規定では知事の合意を条件にしているはずで、それも拘束力は無くとも倫理規定ですから規制委の行政指導の余地はあります。 知事の合意があって初めて規制委の最終点検になるかもしれず、九電としては知事の否認は無視できないということになるでしょう。 まあ、規制委と示し合わせのアクロバットならいくらでもひねり出すでしょうけどね。 その代わりに県からの訴訟リスクや、他の訴訟への波及効果、また世論の喚起と言ったリスクを背負うことになるので、そこは参院選大勝の政府の強気次第で、内輪で調整されて決定されることになるんでしょう。 電力会社は建前は別にしてすでに私企業なんかぢゃないんです。全部原発ムラに握られているのです。AB珍三政府がその筆頭です。政策ブレーンは日本会議軍国狂信教団。
新党改革は自称そうですね。
あれ、Qooちゃん！ 再質問なの？？（；￢＿￢） どんな意味があるの？((￣_｜ ちゃいますの？変な子。
そうだよね～。 ほかにも、もう今では電事連すら「電力需要が減っている」と言っているのに「電気が足りない電気が足りない・・・」とデマを流し続けている連中も処分しましょう。 序にここんところ何度かあった書き込みで「巨大ハリケーンが日本を襲う」なんてのがありましたね。私やほかのもう一人が「日本にハリケーンは来ません」と返事しましたが、全然そのデマを止めようとしません。これなんかも厳しく罰するべきでしょう。ここんところが判らんお人はもう一度小学校からお勉強をやり直しましょう。 序に言っておくと、質問者の言っているような「左翼」や「中核」なんていう言葉はとっくに「死語の世界」です。そんな動員力のある「左翼団体」なんて今では存在しません。 昔の物語の世界では確かに「左翼」は居ましたが、その多くは「転向」して今では「日本会議」とかいう新興宗教に入って「美しい日本の憲法」なんて喚いています。 こういう「サヨクが出るサヨクが出る・・・」という馬鹿げたデマも厳に罰すべきでしょう。 ましてや「アメリカの戦艦が襲われたら日本の自衛隊がその救助に当たらなければ・・・」と「憲法解釈」を「変えて」安保法案を「強行採決」した連中が、今度は「サヨクは憲法改正されると戦争ができるようになる、とデマを飛ばしている・・・」なんて言いふらしていますが、これも厳に処罰しましょう。
脱力系って褒め言葉だと思うけど(笑) そんなこといいから早く働きに出ろよ、 こんな事ばっかやってないで こんなこと言ってくれる人もうお前の周りにはいないんだからさ ラストチャンスだと思って心に刻めよ
日本としては、大変な問題だよ。 阿呆みたいにフラフラ来るなよ。バカタレ。
微妙ですね。 でも本当は「熊本地震の影響を考慮し、川内原発を停止して施設の点検と避難計画の見直しを行う」って九電がやらなければならないことでしょ。 安全を考える企業なら、近くで地震が起きたなら、それも移動性の地震っていうのがわかったら、真っ先に行うことは原発の停止で、地震が収まったなら安全点検を行い再稼働するっていうのが普通の企業の考え方ですよね。 事実JRはそのようにしました。 止めたって電力事情に関係ない川内原発だし、地元経済にも関係なのですから。 つまり九電は安全という意識が無く危険なものを扱う資格が無いということです。 県民はそのように考えたのでしょう。
地層処分ですね。 お金は電気料金に含まれていて積み立てられています。
全くその通りです。 私は三反園知事の身辺が心配です。 相手はやらせメールやり放題、裁判官でさえおかしくする悪名高き九電帝国、なにせアッソー副総理がオーナー一族御曹子ってんですから。 ヤクザ政府のメンツにかけてあらゆる手段でつぶしにかかるでせう。 新潟県知事もありとあらゆる痛くない腹を公安から探られ、官公庁ではあらぬうわさを流されたそうです。 オウム事件も、 東電社員変死事件も、 もんじゅ自殺事件二件も、 民主党議員暗殺事件も、 改革派自民党議員実家放火全焼事件も、 STAP騒動自殺事件も、 ことごとく真相解明はそこそこに切り上げられて闇に葬られました。 わずか20何年かの間にこれだけの大事件の数々。 しかし国民もマスコミものほほんとして喉元過ぎればｺｹｺｯｺｰに忘れてます。 また統一教会をはじめとしたオカルト新興宗教団体によるマインドコントロール被害は後を絶たないどころか、政府首相自ら深いつながりがあるそうな。 とうてい先進国とは思えず、ロシアや中国や北朝鮮並みの暗黒ぶりです。 世界進出している日本の暴力団組織は今や世界最悪、マフィアを凌ぐと言われます。 下の珍珍ピラ平どもは、使役される下っ端活動員もかくありきかのようなヘイトをしても屁とも思わぬ後進国の人格破綻者どもです。
流星号君は、何を勘違いしたか、文章に自信を持っていて、昔は毎回超長文を書いては、セルフサティスファクションで恍惚の表情をしていました。 面白そうなのでちょっとツンツンしてあげたら、脳が壊れて、オートマタ、オートマタ、ラーメン、ラーメンしか言えなくなっちゃいましたw 程々にツンツンして遊びましょう！
✖見方 〇味方 バスター完了！さようなら北朝鮮の人。
そもそも民主主義を守るんだで安倍批判はおかしいやろ(´･ω･`) 平和をおびやかす奴はみな殺しだぐらいの話なんだろなwお花畑馬鹿極左らしいけど
それ、野党系の候補者でしょ？ あいつら、政権とる心配無いから好き勝手言ってるだけです。
下のバカ回答者。 自民党のチンピラヤクザネット工作員の皆さんこんにちは。 だったら、わざわざ回答しに来なきゃいいのに。 フツーの人は興味がないなら無視してますよ？ でも、自民党のチンピラヤクザネット工作員の皆さんは、 それがお仕事なので無視できないんですよね？ 一言いえばいいのに。 「原発絶対安全！世界一基準！」 でもそれが、堂々と言えないから、 悪口ばっかりなのがお前たちの「仕事」なのだろう？ しっかり働いてくれたまえ。 原発はまた、再度、大事故を起こす。 これは「絶対」ですよ。 賭けてもいいぞ？ 大きくマスメディアで取り上げてくれないかなあ。
ピカチュウ発電のための飼育コストが利益に見合うならなくなるかもしれません。 しかし、現実に電気うなぎがいるにもかかわらず原発があることを考えると、なくならないかもしれません
確か、あんな無人島占領されたって誰も困らない、とかバカ全開で言ってた様な...。 まあ、ジョンオンは理解は出来なくても、徹底的にバカにされると、いつの間にか言うこと変えるので、是非苛めてあげて下さいww
すでに共産党ですら内部崩壊し始めている鳥越支持・・・。 それに都民に限定すればほとんど都内で一匹のアリンコ探すようなものでしょ。 演説に集まっているのもほとんどがアルバイトだし。 きっと回答はなりすまし意外には得られないと思うよ。 そう、47万トンともいわれる燃料用核をどうするか。預けている国は日本が原発辞めると言ったら「じゃぁ持って帰ってくれ」というでしょうね。どうしますこれだけの核物質。 鳥越らは野党、つまり自衛隊の海外派兵に反対。ということは日本は丸裸の船で核物質を輸送しなければならないのです。 まぁ社民党は自分たちを守れと自衛隊に行ったそうですけどね。まずここで躓いちゃうよね。 私は、まず東電管内の自治体が全て第一原発の市町村と被ばく地域の予算を肩代わりし、地域の税金、医療費、義務教育費をゼロにしてここを廃炉するとともに核廃棄物貯蔵施設にします。国は5分の1くらい負担でね。 47万トン、これが戻ってきたら賛成反対の問題ではないんです。嫌だは通りません。 で核発電（もはや原発なんて優しい言い方やめましょう）を現状維持でいきます。 実は福島第一はとんでもない骨董品でしかも信頼性もない安物だったんです。これに比べれば他はかなりいいものです。 そして、核発電は電力の100％を賄うことはできない。それは発電量の調整が難しいからです。つまり核発電所を増やせば消費電力の50％になるわけじゃない。変動幅の最低ラインしかできないんです。深夜電力というのは止めることのできない核発電の消費先を見つけているにしかならないんです。 原発管理をもっと厳しくしてうっかりミスでも処分するようにし、さらに独立した監査機関がいつでも抜き打ちで監査できるようにしましょう。監査結果はすべて公表です。で、少しでも電力会社と接触があれば両方とも即処分。 さらに電気代を据え置き、そこから処分場の予算と廃炉の積立金を取ります。 そうやって一時に核物質が日本に戻らないようにしながら処分計画を実行し、すべてが整ったところで海外に預けている核物質を日本に持ち帰り、一部は核発電に、多くは処理して管理するようにします。 日本の周辺は燃料の宝庫なんですよ。特に日本海側には様々な燃料が埋もれているんです。燃料事業の自由化を進めていき、それを発電量の変動分に充てれば十分です。 で、全核発電所が寿命を迎えたら、そのまま別の方法による発電に切り替えればいいんです。 これ以外に方法ありますかね。
『原発』は民間企業の工場のようなものです。自己の責任はすべて企業側にあります。危険がある場合は企業が自治体と協議して『防災、避難』の体制を整えなければなりません。 『原発』には事故を起こした時のために『保険』がかけてあります。しかし、補償される金額があまりに少なく、意味を成しません。 結局、税金をつぎ込むことになってしまいました。 『原発』を持つこと自体に無理があるのです。『原発』をやめるしか日本の進む道はありません。
それは結局、賠償のためのお金をどこにプールしておくのか、というお話で、そのお金の出所は電気料金なのですから、筋として電力会社がプールしておかなえればならないものです。 自治体が原発で潤うと言っても、そのお金の出所も電気料金なのですから、電気料金の使い道を決める国の電力会社の責任なんですよ。 原発自治体の議会も首長も金目で籠絡されたり落下傘候補で占められ、住民の意思を全く反映しない自民党政権の傀儡ですから、政治的にも無意味です。 落下傘候補と電力会社どもは大昔から金目で自治体住民を籠絡し続け、経済的に縛りあげて投票過半数が逆らえないように地域経済を作ってしまっているのです。 地域経済界は商工会議所レベルからすべて支配されています。それら金目は選挙のためであって災害対策のものではなく、備蓄されることなく全国から群がってきた原発労働者や土木建築業界に流れ出し、その一部が地元住民を養います。それ以外は維持費に困ってそれも国に頼らなければならないような、分不相応な立派な公共設備が出来ただけです。 自治体住民は何にも出来ないただのロボット扱いだということです。 それに逆らえるのは、静岡県などのように国への依存度が少ない県だけで少数です。 福井県は国に頼りっぱなし、原発経済に頼りっぱなしでそれなしでは経済が回らないようにされています。それをいいことに、関電や悲惨系珍聞などは地元で原発が無ければ飢え死にすると声を限りに叫び続け捏造与太話を垂れ流しています。 川内でも同様でしたが、地元川内でも鹿児島県でも住民の再稼働反対が圧倒的でした。 しかし議会では反対陳情の数が多かったにもかかわらず、九電の息がかかった一つ二つだけの形式的陳情だけが可決され、首長はそれだけを理由に合意を決定したのです。 住民にはどんな責任があると言えるでしょうか。
再稼働してもらったら電気代も安くなって 電力会社社員も豊かになる。 待ちどうしいですね。
原発再稼働賛成派です。 メルトダウンが最大のデメリットではありません。 ビジュアルが派手ですし、収束させる困難さから、アホの反対派は、メルトダウンがあー福一の収束があーと口を揃えて言いますが、メルトダウンなんて、極めて稀な現象です。 そもそも原発では、火を使って発電している訳では無いので、福一のように水素爆発する可能性はとても低いのです。 福一の例は不運に不運が重なったものなので、それを基準に考えていては、話が続きません。 水素爆発は、燃料棒を包むジルコニウム合金が、空気に触れ化学反応を起こさなければ起き得ません。 全電源喪失して、冷却ができなくなる前提ですから、こんな事が震度4で起きる事は無いのです。 ですから最大のデメリットは、事故時に原発の燃料棒や使用済み核燃料が破損し、放射性物質が溶け出て来て、広範囲を汚染し、被曝させる事なのです。 ここに焦点を当てると稼働してようが非稼働だろうが、危険性は変わりません。 使用済み核燃料は、各原発内の燃料プールで、冷却しています。 ですから、稼働、非稼働が安全性、危険性の目安には、ならないのですよ。 廃炉技術を確立した国はありません。 大国では、施設を閉鎖して終わりの閉鎖廃炉なんて事をしても問題ありませんが日本では無理ですよ。 万が一放射性物質が漏洩しても前人未踏の地で起こるのと、狭い国土の日本を汚染するのを比較するなんて馬鹿げてるでしょ？ 現在廃炉中の原発もありますが、現在絶賛工事中ですし、解体したところで最終処分ができる訳じゃありませんから、どうするんでしょうね。 取り敢えずは中間貯蔵施設に置いておく事になりそうです。
→ → → 原発のはなし？だったなら、あれは駄目よ、駄目駄目ええええーーーーっ！ 福島第一原発での設備破壊状況が判ってる？のか？見て見ない振りして黙殺するつもりか？はっきりさせよう！福島の１～３号機周辺・緊急冷却装置接続配管等の破損状況を写真に取って、張り出せば良い？ 福島第一原発の緊急冷却装置部配管系統においては、地震発生振動時加速度破壊を起こしたのか？起こして居なかった？のかの、証拠写真？を提示すれば良いのだ。数百G振動に耐える事が出来た？のか？ 出来なかったのか？が、一目瞭然みんな納得できるはずと言う物。即刻に原発東電関係者等は、事故現場証拠写真を写して出せば良いのだよ！ （出せずにおいて、安全だ安全だ安全だ？とは言い繕えない？だろう？）。
だから「日本語」で書けＷＷＷ アッチのスレで私に完全論破されて悔しいのは解る。 所でお前、アッチのスレでは「kintak222」だったのどこ行った(・・? ソース貼る？
まぁ馬鹿な反原発派（放射脳野郎）から見れば まともな再稼働推進派がまともに見えないのでしょうね（失笑）。
関西電力・高浜原子力発電所 2014年5月 国内には、電力会社10社が保有する16の原子力発電所があり、48基の原発が存在しているが、福島第1原発事故の影響で現在すべて原発が止まっている。 原発が再稼働に至るには、原子力規制委員会による安全審査を受けて、それに合格することがまず必要だ。 2013年7月8日、原発の安全強化策を大幅に強化した新規制基準が施行された。同時に安全審査の受け付けも始まったが、これまでに申請をした原発は17基を数えるのみである。 高浜原発に集まる注目 申請開始以来、再稼働の一番乗り候補としていくつかの原発が浮上した。四国電力の伊方原発3号機や北海道電力の泊原発3号機が有力視されたり、関西電力の大飯原発3、4号機が注目されたりした。目下の最有力と目されるのは、九州電力の川内原発1、2号機だ。 大飯原発3、4号機は、近くを走る活断層による地震の想定を厳しくするよう、原子力規制委員会に求められた結果、追加の耐震強化工事にかなりの日数を要することが避けられない情勢だ。 その結果、同じ関西電力の原発で、大飯の西に位置する高浜原発3、4号機への注目度がにわかに高くなってきた。 大飯原発は、問題の活断層から約2kmの場所に位置しているのに対し、高浜原発は約13km離れているので、揺れは大飯原発ほど大きくならない。だから高浜原発の場合、再稼働への道程が遠のく要素は加わりにくいのだ。 求められた三連動地震 関西電力の新規制基準対応に対しては、この断層が行く手を遮るハードルのように立ち塞がるかのような印象だ。 断層は3本から成っていて、大飯原発の東側を北西ー南東方向に走っている。2本は若狭湾の海底に、残る1本は陸上に。 東日本大震災以前は、海域の二断層の連動までを考慮して耐震評価をしていたが、安全審査申請後には、陸域の断層を合わせた三連動の想定を原子力規制委員会から求められたのだ。 海域の断層と陸域の断層間には15kmもの隔たりがある。そうしたことなどから、関西電力はこれら3本の断層が同時に動いて地震を起こす三連動の可能性は低いと説明したのだが、原子力規制委員会は納得しなかった。 2013年12月には、ついに関西電力側が歩み寄り、三連動での地震を踏まえて揺れを見直す考えを表明した。安全審査の長期化を回避するための決断だった。 その頃には、三連動問題と並行して、地震動を起こすこれらの断層の上端の深さを巡る議論も起きていた。 上端の深さが浅くなるほど地表での揺れは強くなる。関西電力は調査結果から上端を地下4kmと判断していたのだが、原子力規制委員会が提示したのはより浅い3km。議論の末に2014年4月、関西電力は原子力規制委員会の主張を受け入れた。 原子力規制委員会は事実上、原発に対する生殺与奪の権を握っている。他の原発での例を見ていても原子力規制委員会と審査を受ける側の電力会社の間では、残念ながら対等な議論は難しいのが現実だ。 【参考：2016年4月の熊本地震】 ＜東大大学院の岡本孝司教授は、 「家屋やビルというものは、岩盤に積もった堆積土の上に建てられる。が、川内原発はその堆積土を掘り返して、岩盤の上に直接建てられている。揺れが遥かに小さくなるからです」＞ あらゆる災害を視野に 大飯原発に比べて三連動地震の影響を受けにくいと見られている高浜原発を2014年5月半ばに訪問した。 小浜から右手に海を見ながら国道27号を西へ。あたりの山々は明るい若葉を交えて新緑の色に染まっている。 前方にすっきりとした姿を見せる山がある。「あれが若狭富士の青葉山」と関西電力原子力事業本部・地域共生本部広報部長の岡田重樹さんが教えてくれた。 高浜原発は、その青葉山の手前で若狭湾に突き出す音海（おとみ）半島の付け根に近い部分にあった。 1号機から4号機まですべて80万kw級の加圧水型(PWR)原子炉だ。うち1、2号機より約10年新しい3、4号機の安全審査を優先している。 敷地内では山火事から施設への延焼を防ぐための防火帯の敷設作業も行われているなど各所で対策工事が進んでいた。クレーンのアームも所々に見えている。 高浜原発所長の長谷泰行さんが「2013年の7月以降、安全対策に対する我々の発想は、大きく変わりました」と説明してくれた。 福島第1原発事故から間もない頃は、地震と津波、それらによる電源喪失への対策が、1つの大きな目標だった。それが、新規制基準がスタートしてからは、対象の幅が広がり、徹底の度が一段と深まったということだ。 「あらゆる自然災害、航空機の落下やテロ対策などをはじめ、電源喪失を遥かに超えた対策に、一生懸命、徹底的に取り組んでいるところ」と力を込めた。 世界一の安全性目指し 安全審査を受けている高浜原発3、4号機ー。両機の竜巻対策工事もその佳境にあった。海水ポンプが飛来物で損傷を受けることがないよう、周囲を鉄骨で囲み、その外側を鋼板で固める。上部は丈夫なネットで覆い、落下物の衝撃を吸収する構えだ。 秒速100mの竜巻にも耐えられるよう、大型車両さえも頑丈なアンカーで固縛する。シルトフェンスを積載したトラックが路上でアンカー固定されて停まっている姿も見かけた。 発電所の敷地の最も低いエリアは3.5m。タービンを回した蒸気を水に戻す冷却用の海水を取り入れる取水口側から津波が押し寄せた場合に備えて、それを食い止める防潮ゲートの工事が進む。敷地の反対位置にある放水口側からの津波は、やってきても地中深く基礎を打ち込んだポリカーボネット製の防壁で敷地への侵入を許さない。 原子炉建屋やタービン建屋などの扉も水密扉になっている。 PWR型の原子炉では万一、炉心が損傷するような事故が起きても、原子炉格納容器の容積が大きいので水素爆発に至る可能性は極めて低い。それでも安全上のさらなる余裕を持たせるために、静的触媒性水素再結合装置などを設置した。動力無しで酸素と結合させて水に変える装置だ。 【参考】 ＜美浜原子力発電所では、他の原子力発電所と同様、安全性向上のための様々な取り組みが行われた。美浜原発3号機の格納容器内部には、水素爆発を防ぐための装置が導入されていた。電源なしで作動する「静的触媒式水素再結合装置」と、低濃度のうちに水素を燃やしてしまう「イグナイター」という電気式燃焼装置の2種類だ。 「静的触媒式水素再結合装置」の外観は、人の身長ほどの四角い金属ボックスで、事故によって発生した水素を触媒の作用で穏やかに酸素と反応させて水蒸気に変える。空気の熱対流が起きるので電気はいらない。＞ それでも格納容器が破損する事態が起きた場合には、車に積んだ大容量ポンプで海水をくみ上げ、協力無比な放水砲で格納容器の頂上まで届かせる。 PWR型では再稼働から設置までに5年間の猶予期間が認められているフィルター付きベント装置も準備中だ。 1、2号機寄りの標高17mの地点では、重大事故時の現場拠点として機能する緊急時対策所が置かれる免震事務棟の建設工事が始まっていた。 地下を掘り下げ、鉄骨が組み上げられているところだった。 完成すると地下1階、地上9階の建物となる。最大収容能力は約1000人。 電源確保にも余念がない。従来からの非常用ディーゼル発電機に加え、可搬式の電源車や恒設の空冷式非常用発電設備も配備を終えている。非常用ディーゼル発電機の吸排気口も高い位置にかさ上げされた。 高浜原発3、4号機の南側背面では山の頂上や斜面の一部を削っている様子も見えた。 「周辺斜面の安定性を確保するための工事です」と副所長の西山昇さんが教えてくれた。安全対策はあらゆる面に及んでいる。 「早く再稼働をしたいというのが、我々の思いです」と所長の長谷さんは話す。高浜原発の全員が安全性向上の自負を持つ。福島第1原発事故から3年が過ぎた。 2016.4.20 11:49 高浜１、２号機審査合格決定 長期運転原発で初 http://www.sankei.com/affairs/news/160420/afr1604200017-n1.html 関西電力高浜原発１号機（手前左）、２号機（同右）、３号機（奥左）、４号機（同右）＝１月、福井県高浜町 http://www.sankei.com/affairs/photos/160420/afr1604200017-p1.html 原子力規制委員会は２０日、関西電力高浜原発１、２号機（福井県）について、新規制基準への適合を示した「審査書」を正式に決定した。運転開始から４０年を超える原発の合格は初めて。ただ７月７日までに機器や設備の詳細な設計を示した「工事計画」の認可審査に加え、運転延長の審査を終えなければ再稼働できない。 規制委は２月に事実上の合格証となる審査書案を了承し、約１カ月にわたり科学的、技術的な意見を一般公募していた。公募数は６０６件で、意見を精査したが大きな変更はなかった。 高浜１号機は昭和４９年１１月、２号機は５０年１１月に営業運転を開始。東京電力福島第１原発事故後、原発の“寿命”が４０年と定められ、規制委が認めれば、特例で１回に限り最長２０年の延長ができる。 関電によると、運転延長審査の終了後、設備の大規模工事が必要になり、原子炉格納容器の上部をコンクリートで覆うなど、工事に３年程度かかるという。 高浜１、２号機をめぐっては、福井、愛知など１４都府県の住民が、規制委に運転延長を認めないよう求める訴訟を名古屋地裁に起こしており、司法判断も注目される。 新基準の審査の合格はこれまで、九州電力川（せん）内（だい）１、２号機（鹿児島県）、高浜３、４号機、四国電力伊方３号機（愛媛県）の３原発５基ある。このうち高浜３、４号機は再稼働後、大津地裁が３月に運転差し止めの仮処分を決定し、停止している。
見てます。ほんと、見ておくべきですね。
寝坊でしょう～！！ 決まり！！
北朝鮮のことなら、条約から脱退しているので違反にはなりません。
選ぶ女性の側の問題です。
http://power-shift.org/choice/ みんな電力などが一般向けにやるそうです。
東京電力と関西電力は別会社で、しかも法律でがんじがらめなので、両社の電気を超法規的に取引する機関 色々と誇張表現はあります。
メリット ・安定した莫大な電力を作れる。 ・次世代炉まで含めれば燃料枯渇の心配が無い。 ・二酸化炭素をほとんど出さない、採掘や精製に火力並みに必要というのは嘘。 デメリット ・放射性物質が出る。 ・現時点では高濃度の放射性廃棄物の処理が難しい。（次世代炉では核変換技術で処理可能になる） 今の軽水炉と呼ばれる原子炉は暴走の恐れもあるし核廃棄物を処理出来ないが次世代炉では暴走の可能性がほとんどなくなり、核廃棄物も貴金属などの安定核種へ変換できる。 電力も余剰に作られるが水素を生成して備蓄し、水素火力発電や水素燃料にする事ができる。
安いからでしょうね。 何しろ中国は今、鉄鋼にしても在庫過剰でアップアップなので他国から見たら格段に安く出来るのではないかな？ ただ、安物の何とかにならなければいいが？というところです。
既存の日本の原発の制御棒の本数は１原子炉当たり約100～200本になっているかと思います。 燃料棒の間に挿入するものなので、本数を減らすことは燃料棒の本数を減らすことを意味します。燃料棒の本数を減らすことは低出力化を意味することになるでしょう。 低出力化すれば費用は少なくなるでしょうが、たくさんの電力を作れることにはなりませんね。
今は、蓋を開けるまで何とも言えない時期と思っています。 蓋が開いてからでも、契約の変更は不利にならないと思います。
また、横からしゃしゃって撃沈するんだから、やめとけば(笑)(笑)'`,､('∀`) '`,､低脳キングは無理だよ(笑)(°∀°) ＞バカ論、分かってないくせにサンクコストとか横文字を使うと賢そうに見えると思っているのか？ ∞この場合は埋没費用だよね？ もう既に建設終わってんのに、返ってくるかい？ 馬鹿じゃないの？ ＞おいおいバカ論、その稼働しようがしまいがってのがサンクコストだよ。お前の理屈では比較に入れちゃいけないだろ？ ∞費用逓減の逓減される費用だけど？ 馬鹿じゃないの？ 固定費なのに、稼働はしないけど、埋没しちゃうのか？(笑)(°∀°) 馬鹿丸出し(笑)(°∀°) ＞新たに出てくる核ゴミやメンテの費用は原発を止めれば掛からないからサンクコストじゃないんだよ。 ∞廃炉しない限り掛かり続けるだろ？ 馬鹿丸出し(笑) お前もしかして原発廃止を決定したら、原発は事故起こさないし、冷却しなくて良くなると思ってんのか？ (笑)'`,､('∀`) '`,､(笑) 馬鹿低脳丸出し(笑) 全部反論できるけど、そもそもを理解してないお前に言っても無駄だから、良いよ(笑)'`,､('∀`) '`,､
カテマスになった経歴がありながら、そのIDを削除されるという爆笑王アマイジングのサブIDです。
「川内原発停止」を言い出した野党「便乗政治家」の見識 人は、見たいと欲する現実しか目にしないと俗に言う。理想に燃える野党の政治家は、大地震に乗じ、現実離れの「川内原発停止」を唱えるばかり。その陳腐な取り合わせの見識を問う。 鹿児島県薩摩川内市にある川内原発。2年余に亘る原子力規制委員会による厳格な審査を通過し、2015年8月から1号機が、2015年10月から2号機が再稼働を始めた。国内で唯一運転中のこの原発に対し、民進党や共産党は、 「九州地方の皆さんが大変不安に思っている」 などと、政府に「川内原発停止」を申し入れ、社民党の福島瑞穂党首は、 「更なる被害が起きないように原発は止めるべき」 とツイッターで表明している。 では、原子力の専門家はどう答えるか。 「川内だけでなく伊方（愛媛県）も玄海（佐賀県）も、原発付近の活断層については活動を想定して耐震の計算をしている」 と話すのは、北海道大学院の奈良林直教授。 「もちろん、川内原発の近くの断層が全部連動することまで考慮しています。つまり、今回の地震は規制委からすれば織り込み済み。活断層に結び付けて川内原発が危ないというのは、科学的ではありません」 とし、こう継ぐ。 「規制委により2013年7月に施行された新規制基準は、福島のような惨状を二度と起こすまいと世界中の事例を参考に作られています。地震対策のみならず津波や竜巻、地滑りに火山灰なども勘案しているんです」 東大大学院の岡本孝司教授が後を受けて、 「家屋やビルというものは、岩盤に積もった堆積土の上に建てられる。が、川内原発はその堆積土を掘り返して、岩盤の上に直接建てられている。揺れが遥かに小さくなるからです」 2016年4月16日未明に起きた本震の「地震動」は川内原発補助建屋1階で12.6ガルだった。 「川内原発は260ガルで自動停止しますが、2000ガル程度の揺れが来ても耐えられるほど余裕がある設計。ですので今回の場合は、石ころが当たったようなもので安全性への影響は全くありません」 と続けた岡本氏が、野党の不見識をこう喝破する。 「事実や正しい知見を調べようともしない。思想信条に合わせ、有りもしないことを言って国民の不安を煽っているだけです」 見たくない現実にも目を向ける日はいつか。 原子力関連 緊急情報 【異常なし・規制庁】（平成28年4月21日8時現在）熊本地震の原子力施設への影響について [2016/04/21 10:00更新] ＜原子力規制委員会から緊急情報メールサービスに登録いただいている方へお知らせです＞ http://kinkyu.nsr.go.jp/kinkyu/2016/04/284218.html 平成28年(2016年)熊本地震の原子力施設への影響について、お知らせします。（平成28年4月21日8時現在） 現在、各施設ともに異常情報は入っていません。 １．原子力発電所 ＜九州電・川内(PWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 運転中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜九州電・玄海(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3・4号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜四国電・伊方(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜中国電・島根(BWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 以上 原子力規制庁 長官官房 総務課 広報室
＞電力会社・・・を電気事業者と読み替えます。 来年の４月から制度が変わりますが、 消費者が電気事業者を選ぶことはできません。 そのように言う人が多いだけです。 電気事業者を選ぶ・・・とは、デンキの料金プランを選ぶという意味です。 電力会社以外、料金プランを公表している電気事業者はありません。 ですから、選ぶことはできません。 電力会社の料金プランは選ぶことはできますが、 実際には現状より高くなると思います。
時事通信もNHKもなぜ島崎元規制委員がわざわざ記者会見を開いたかをちゃんと伝えていない。 毎日によれば、 「規制委の田中俊一委員長は同日の記者会見で「（島崎氏は再計算の）結果を見て非常に安心したと言っていたとの報告を（事務方から）受けた」と述べたが、島崎氏は「自分は納得しておらず、誤解だ」として、急きょ反論の会見を開いた。」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160715-00000081-mai-sctch ということで、確かに規制委が公表した時の田中委員長コメントはそういうものだった。 それが意味するのは、規制委田中委員長はわざわざ島崎氏とのやり取りの中での島崎氏発言の趣旨を曲解し、マスコミに対してウソを捏造して伝えたということになる。 科学の専門的なことに関して、専門家同士の言葉の中でこれほどあからさまに趣旨を正反対に捉える「勘違い」などあろうはずがないからだ。 これによって、原子力御用学者が過半数を占める規制委は、すでに田中委員長をはじめとして過去からの原発行政同様の「ウソつき放題大本営行政」体質になっていることを示している。 AB珍三政権の大本営体質が強力な圧力を及ぼしてきたことは間違いが無く、島崎委員が任期切れで格段の理由もなく再任されずに原子力御用学者に首が挿げ替えられたことからも明白。 おそらく悲惨系珍聞とかネトウヨとかは島崎氏が再任されなかったから「個人的な恨みつらみがあるんだろう」などとシモダネで下劣なコメントをするのだろうが、ヤクザも同然というものだ。 規制委が島崎氏の指摘によって再計算をしているのは、原子力学会ではなく地震学会や火山学会や物理学会など自然科学の学会の批判が高くなりすぎたので、世間向けにちゃんとやってますよのポーズを示す参院選向けのガス抜きでしかない。 参院選が終わって政権安泰が決まったので、もう反対勢力は何も言わないだろうとばかりに検討不十分な計算途中経過にもかかわらず、ウソの公表に踏み切り、ミソがついたというところ。 今後もちゃんとした計算になっているのかどうかの検討は欠かせないが、それは規制委がごまかさないかの「姿勢」のチェックでしかない。 そもそもの「～式」自体や、「余裕評価」自体が過去の経験にしか基づかないことを忘れてはならない。 それは科学的蓋然性を網羅したものではないのだ。 にもかかわらず網羅したとの過信が世間に流布された安全神話によって醸成され、福島事故をもたらしたのであって、すべての想定外に耐える原発補強は不可能なのだ。 政権と推進派はそれを知っていて私信していることを忘れてはならぬ。 それゆえ避難対策も出来ないことを承知しており、だからこそ手を打たないのだ。
この件は、当時のボス事務次官が不正行為逮捕されて、小池の判断が正しかったことで決着してるけど？
何？ 角煮？ お前に確率の話は無理だから角煮の話をしておけ。
関西電力が損害賠償を求めるべき相手は当然「原告である滋賀県の住民２９人」「その弁護人」「裁判所=法務省＝国＝国家賠償」である。 関西電力が不服申し立てを経て上級審で勝訴した場合、関西電力には是非とも損害賠償請求を提訴してもらいたい。 関西電力は舐めたこと言っている連中に思い知らせるべきだ。 一日も早くこの不当な決定を取り消してもらわねばならない。 国や原子力規制委員会の基準をクリアしている状況で仮処分対象にするのがいいのか。仮処分は現状を変更させないで本裁判を待つのが趣旨。既に動いている原発が仮処分の対象になり得るのか。 なぜ一地裁の裁判長によって国のエネルギー政策に支障を及ぼすことが起こるのか。可及的速やかに法律改正せねばならない。 いくつもの地裁に網羅的に差し止めを請求することは今の法律では可能だ。それはおかしい。 （関西電力の）５月の電気料金の値下げがなくなるなど社会的、経済的な影響も大きい。仮処分制度をもう一度検討した方がいいのではないか。 各企業の節電施策はほぼ出尽くしたところで期待していた値下げがなくなり、企業が持ちこたえるには苦しい局面だ。 事業を縮小せざるを得ない企業や、関西から電力の安い地域に工場を移す企業も出てくる。 それにしても、「関電が決定を不服として大津地裁に申し立てた異議審尋を、決定を出した山本善彦裁判長が担当する」とは裁判所の見識を大いに疑う。公平性の観点からみて、違う裁判官に担当させるべきなのが、世間的な常識であり一般的な感覚だ。これではアンフェアだと感じる人が多く出るだろう。この裁判所には非常識な裁判官しか存在しないのか。 ＊今後見込まれる主な司法手続き ①大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が異議申し立て⇒異議が認められ決定取り消し⇒2基の運転が可能に⇒大阪高裁：住民側が高裁に抗告⇒却下⇒運転可 ②大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が異議申し立て⇒異議認めず⇒2基とも運転できず⇒大阪高裁：関電が高裁に抗告⇒認められる⇒運転可 ③大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が異議申し立て⇒異議が認められ決定取り消し⇒2基の運転が可能に⇒大阪高裁：住民側が高裁に抗告⇒認められる⇒運転不可 ④大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が異議申し立て⇒異議認めず⇒2基とも運転できず⇒大阪高裁：関電が高裁に抗告⇒却下⇒運転不可 ⑤大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が執行停止申し立て⇒認められる⇒2基の運転が可能に ⑥大津地裁：運転停止の仮処分決定「3号機を運転停止（4号機はトラブルで停止中）」⇒関電が執行停止申し立て⇒却下⇒2基とも運転できず 2016.3.18 18:01 関電の八木社長「料金値下げ実現が経営責任」 高浜原発の運転差し止め仮処分受け http://www.sankei.com/west/news/160318/wst1603180072-n1.html 関西電力の八木誠社長は自身が務める電気事業連合会の会長会見で、高浜原発の運転差し止め仮処分について「極めて遺憾」と反論した＝１８日午後、東京都千代田区 関西電力高浜原発３、４号機の運転を差し止めた大津地裁の仮処分決定について、関電の八木誠社長は１８日、東京都内での記者会見で「仮処分決定の取り消しに全力をあげる」としたうえで、「取り消しを通じ、原発の再稼働で一日も早い電気料金値下げの実現が経営責任だ」と強調した。 仮処分決定を「当社の主張を踏まえず、到底承伏できない」と批判し、原発停止で５月からの値下げの見送ったことを「多大な迷惑をかけ、心からお詫び申し上げたい」と陳謝した。 関電が決定を不服として大津地裁に申し立てた異議審尋を、決定を出した山本善彦裁判長が担当することには「裁判所の決めたこと。裁判長にかかわらず、より丁寧に説明することに尽きる」と述べた。 高浜２基の停止で１日約３億円の損失が発生。仮処分を申し立てた住民側への損害賠償請求の可能性について「逆転勝訴すれば、検討の対象にはなりうる」と言及したが、「現時点で考えているわけではない」と強調した。 また、原子力規制委員会で運転延長の審査を受けている美浜原発３号機（福井県）について「安全対策費は１２９０億円だったが、地震想定が大きくなり増加する方向で行くのは確か」と説明。安全対策費の高騰を理由に運転延長を断念する可能性を「廃炉に検討している事実はない」として否定した。 ４月からの電力小売り全面自由化で、首都圏など管外での電力販売が可能になる。「その条件を検討しているところ」として、原発の再稼働を絶対条件としないことを示唆した。 関電や、会長を務める電気事業連合会の人事については「ノーコメント」とした。 2016.3.17 20:19 【高浜原発差し止め】 関電会長「安全性の主張、立証に全力尽くす」 関西経済連合会 http://www.sankei.com/west/news/160317/wst1603170078-n1.html 関西電力高浜原発３、４号機の運転差し止めを命じた大津地裁の仮処分決定について言及する関西経済連合会会長を務める関電の森詳介会長＝１７日午後、大阪市内■■キャプション■■関西電力高浜原発３、４号機の運転差し止めを命じた大津地裁の仮処分決定について言及する関西経済連合会会長を務める関電の森詳介会長＝１７日午後、大阪市内 関西経済連合会の会長を務める関西電力の森詳介会長は１７日、大阪市内で開かれた関経連の定例記者会見で、高浜原発３、４号機の運転差し止めを命じた大津地裁の仮処分決定について「極めて遺憾であり、到底承服できない」と批判した上で「できるだけ早期に仮処分命令を取り消してもらえるよう、高浜３、４号機の安全性の主張、立証に全力を尽くす」と述べた。 今月９日の仮処分決定以降、公式の場で関電会長が決定に言及するのは初めて。関経連会長の立場としても、５月に予定していた電気料金の値下げ見送りを決めたことについて「関西経済に与える影響は、決して小さくない」と強調。「一日も早くこの不当な決定を取り消してもらわねばならない」と訴えた。 会見に同席した副会長らからも、大津地裁の判断を疑問視する声や経済への影響を懸念する声が相次いだ。角和夫副会長（阪急阪神ホールディングス社長）は「なぜ一地裁の裁判長によって国のエネルギー政策に支障を及ぼすことが起こるのか。可及的速やかに法律改正せねばならない」と持論を述べた。 仮処分の原告が高浜原発の地元ではなく、滋賀県の住民だったことから「いくつもの地裁に網羅的に差し止めを請求することは今の法律では可能だ。それはおかしい」と語気を強めた。 大竹伸一副会長（ＮＴＴ西日本相談役）は「各企業の節電施策はほぼ出尽くしたところで期待していた値下げがなくなり、企業が持ちこたえるには苦しい局面だ」と現状を指摘。「事業を縮小せざるを得ない企業や、関西から電力の安い地域に工場を移す企業も出てくる」と懸念した。 2016.3.15 12:08 「高浜原発差し止めは生活に影響」兵庫県知事、仮処分決定に疑問 http://www.sankei.com/west/news/160315/wst1603150031-n1.html 関西電力高浜原発３、４号機の運転差し止めを命じた大津地裁の仮処分決定を受け、兵庫県の井戸敏三知事は１４日の定例会見で「国や原子力規制委員会の基準をクリアしている状況で仮処分対象にするのがいいのか」と疑問を呈した。 井戸知事は「仮処分は現状を変更させないで本裁判を待つのが趣旨。既に動いている原発が仮処分の対象になり得るのか」と話し、「（関西電力の）５月の電気料金の値下げがなくなるなど社会的、経済的な影響も大きい。仮処分制度をもう一度検討した方がいいのではないか」と述べた。
地球温暖化の被害は別としても、化石燃料による大気汚染だけで、全世界で年間300万人が病死しているのはまぎれもない事実です。これに火災、爆発事故、地下水や海洋汚染を合わせれば、もっと多くの生命が奪われています。これは原爆投下による広島・長崎や60年代の核実験の被害をはるかに上回っています。核の平和利用による健康被害は微々たるものです。核兵器は止めるべきでしょうが、人命尊重の観点から、化石燃料の使用を止めて、原子力エネルギーに転換すべきだと思います。
そういう輩と同質の質の悪い奴等がこのカテの反対派てす。 そして気に入らない奴の疑似IDを作り、出鱈目ばかりを羅列して、論破したと悦に浸ります。 キム ジョンオンはソニーピクチャーズも同じとか言い張りますよ(笑)(笑)
いや領空とか知らないの？(´･ω･`) 領空スルーして原発上空とかワープ？ そもそも宣戦布告なしに日本に特攻するくせに狙うの田舎の原発なの？ 知恵袋は天才多いね
ガンマ線、中性子線は透過力が大きいので検出できるでしょう。
それは知恵袋の天才極限病気低脳技術者vtmtm1234が解決したよ(´･ω･`) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14138766324 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10147937935 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12148065497 ミラクルプールで解決すんのに採用しないアメリカ日本フランスは低脳なんだって 極限病気低脳技術者vtmtm1234の知能に世界が追いつくには2億年ぐらいかかるんじゃないかな
川内原発で働いている方々は、電力の安定供給・安価な電力供給・安全対策に貢献している立派な方々だ。 川内原発の運転を止める理由はない。 稼働している川内原発に関しては、運転を止めるレベルではない。 今回の地震で原発事故が起きないと、原発の安全性が証明されて、原発反対派にとって不都合な真実となるのであろう。 地震発生時、原子炉は設定を超える地震加速度で制御棒を挿入し自動停止する。 【福島第1原発事故】 福島第1原発事故では1～3号機、5～6号機全てで制御棒を挿入後の自動停止に成功している。4号機は運転停止中だった。 最大加速度が最も大きかったのは女川原発の607ガルで550ガルを記録した福島第一原発を上回っている。 地震の規模を見る限り、福島第一原発だけが大きな地震に見舞われたという訳ではなく、女川原発も非常に危ない状況に置かれていた事が分かる。それなのに、なぜ女川原発は生き残り、福島第一原発だけが事故を起こしてしまったのか。 外部交流電源を喪失した際に、バックアップの役割を果たすのが非常用ディーゼル発電機（交流）だ。ところが、福島第一原発では、6号機の1台を除き、全ての非常用発電機が「津波」によって同時に失われた。たった1つ生き残った6号機の非常用発電機は、海抜13.2ｍに設置されていた空冷式の装置だ。高い所に置かれていた事と空冷式だった事で「津波」の被害を免れたのだ。この非常用発電機が設計通りに自動起動して5号機にも電気を融通し、5号機と6号機は最終的に原子炉を冷温停止に移行する事に成功した。 川内原発は津波対策・電源確保対策等も強化している。 【新潟県中越沖地震】 新潟県中越沖で、2007年7月16日10時13分に発生した地震（中越沖地震）は、日本の軽水炉などの核エネルギー施設の耐震性能の実力を知る契機となった。地震の規模はマグニチュード6.8で、震源の深さ17kmである。この地震は、東京電力の柏崎刈羽原子力発電所に震度6強を与え、核エネルギー史上最大の震度となった（当時）。震度6強は日本の核エネルギー施設が想定する最大級の地震動であるので、これは注目すべき事象である。 柏崎刈羽の原子力発電所は、震源から23km（水平距離で16km）の位置にある。総出力821万キロワットの7基の原子炉からなる。そのうち当日稼働していた4基は、地震対策の設計どおりにP波(5～7km/秒）を感知して、最大加速度を与えるS波(3～4km/秒）が到達する前に、制御棒が平均1.2秒以内にすべて挿入されて、核反応が自動停止した。震災の当日稼働していた4基の原子炉の地震波記録を分析すると、1号機が最大加速度の地震を受ける6～7秒前に、4基の原子炉すべての核反応が停止していたことになる。確かに安全機構が設計どおりに作動したといえる。 地震直後には核燃料のある原子炉内の水温は280℃近くの高温状態にあった。余震が続くなか、運転員たちは、運転中および起動中だった4基の原子炉を安全に100℃未満に冷却する操作に取り組んだ。この操作を半日以上にわたり的確に遂行し、炉心の冷却に成功した。 【今回の地震】 川内原発はたったの「8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）」、どこが危ないの？ 玄海原発はたったの「20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）」、どこが危ないの？ 伊方原発はたったの「10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）」、どこが危ないの？ 島根原発はたったの「2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）、どこが危ないの？ 原子力関連 緊急情報 【異常なし・規制庁】（平成28年4月20日8時現在）熊本地震の原子力施設への影響について [2016/04/20 10:00更新] ＜原子力規制委員会から緊急情報メールサービスに登録いただいている方へお知らせです＞ http://kinkyu.nsr.go.jp/kinkyu/2016/04/284208.html 平成28年(2016年)熊本地震の原子力施設への影響について、お知らせします。（平成28年4月20日8時現在） 現在、各施設ともに異常情報は入っていません。 １．原子力発電所 ＜九州電・川内(PWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 運転中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜九州電・玄海(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3・4号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜四国電・伊方(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜中国電・島根(BWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 以上 原子力規制庁 長官官房 総務課 広報室 熊本県で発生した地震による原子力施設への影響について 平成28年4月18日更新 平成28年4月16日更新 平成28年4月15日 原子力規制委員会 https://www.nsr.go.jp/news_only/20160415_01.html １８日 ２０時４２分頃に阿蘇地方で発生した地震（余震）による原子力施設への影響について、お知らせします。（２１時０５分現在）（現在、各施設ともに異常情報は入っていません。） 原子力発電所 ＜九州電・川内(PWR)＞ 鹿児島県：最大震度３ 薩摩川内市：震度２ １・２号機：運転継続中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 地震計の指示値(1号機で代表) 広報用地震計の指示値（下記設定値の参考値。） （補助建屋最下階） ０．８gal （補助建屋1階） １．３gal 原子炉自動停止設定値 （補助建屋最下階）水平方向160gal、鉛直方向80gal （補助建屋1階） 水平方向260gal ＜九州電・玄海(PWR)＞ 佐賀県：最大震度４ 玄海町：震度１ １・２・３・４号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜四国電・伊方(PWR)＞ 愛媛県：最大震度３ 伊方町：震度３ １・２・３号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜中国電・島根(BWR)＞ 島根県：最大震度１ 松江市：震度 - １・２号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成28年4月18日 原 子 力 規 制 庁 http://www.nsr.go.jp/data/000147517.pdf 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況については、以下のとおり。 １．平成２８年(2016 年)熊本地震の概要 ○４月１４日２１時２６分以降に発生した震度６弱以上を観測した地震 （４月１７日１５時現在） ①発生時刻②震央地名③マグニチュード④最大震度 ①14 日21:26②熊本県熊本地方③6.5④7 ①14 日22:07②熊本県熊本地方③5.7④6 弱 ①15 日 0:03②熊本県熊本地方③6.4④6 強 ①16 日 1:25②熊本県熊本地方③7.3④6 強 ①16 日 1:46②熊本県熊本地方③6.0④6 弱 ①16 日 3:55②熊本県阿蘇地方③5.8④6 強 ①16 日 9:48②熊本県熊本地方③5.4④6 弱 （出典）気象庁「「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第１２報）」 ２．原子力発電所への影響について （１）地震関係 九州、四国及び中国地方の原子力発電所に対する地震の影響は、以下のとおり。 ①発電所②プラント状態③今回観測された建屋下部での地震加速度の最大値④原子炉自動停止の設定値（水平加速度）⑤原子炉自動停止の設定値（鉛直加速度）⑥基準地震動（水平加速度）⑦基準地震動（ 鉛直加速度） (A)①川内原子力発電所②1・2 号機とも運転中③8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）④160 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑤80 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑥620 ガル⑦324 ガル (B)①玄海原子力発電所②1～4 号機とも停止中③20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）④140 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）170 ガル（3・4 号機補助建屋内海抜－18.0m）⑤70 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）80 ガル（3・4 号機補助建 屋内海抜－18.0m）⑥（540 ガル）⑦（360 ガル） (C)①伊方発電所②1～3 号機とも停止中③10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）④140 ガル（1 号機補助建家内海抜4.2m）180 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）190 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑤70 ガル（1 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑥650 ガル（570 ガル）⑦485 ガル（330 ガル） (D)①島根原子力発電所②1・2 号機とも停止中③2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）④140 ガル（1 号機原子炉建物内海抜3.1m）140 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑤70 ガル（1 号機原子炉建物内海抜 3.1m）70 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑥（600 ガル）⑦（400 ガル） （注 1）平成 28 年 4 月 17 日 21 時までを対象とする。いずれも 4 月 16 日 1 時 25 分の地震時の値で原子力規制委員会に報告されたもの。原子炉自動停止用の地震計と同じ床面高さに設置されている地震計の値のうち水平方向の最大加速度値を記載。ただし、伊方発電所３号機については、当該地震計の設置高さは自動停止用の地震計とは異なる。また、川内原子力発電所及び玄海原子力発電所については、当該地震計で観測された観測値（水平２方向と鉛直方向）が合成された値を記載。なお、これらの観測値と基準地震動とは、高さなどの条件が異なるため直接比較できない。 （注 2）カッコ内の数字は、平成 18 年の耐震指針改正によるバックチェック値（原子力安全・保安院による評価値）
まぁ、冷やすのが好きなフェチが、居ますかね？ 凍土隔壁ガリガリくん計画といい。 電気が剰っていることを前提に進めれば、再稼働の世論造りに貢献できるというセコイ 浅知恵にでも支配されてるのでしょうね。
・¿・¿・¿、ちんぷんかんぷんです。何か誤解されていませんか。
この世の中、安全なんて存在しない。 あなたは飛行機が落ちると危険だからと飛行機を廃止にしますか？ 原発は必要です。
名前はひらがなにしてあげて下さい。漢字だと読めませんから
たかが19歳の脅迫の書き込みで民主主義を脅かすなんて大げさに騒ぐのも情けないが、名前を報道してもたいして意味はない。 実名報道と言うのは社会的制裁なので刑罰とは関係ない。 なぜ少年法が不要と言う発想になるのかも論点がズレてる。 19歳の重大犯罪は成人と同じ裁判員制度になるし死刑も適用できる年齢。 この事件はそんな重大事件じゃないじゃん。 少年法第61条で規制してるのは少年審判における実名報道だよ。 名前を報道して君はこの19歳に嫌がらせしたいの？ 名前晒せば親や親戚まで追い詰める事になるが、それが正義だと思ってるのかね。 それとも自分は何もする勇気はないけど、誰かに嫌がらせして欲しいと他人任せ？ 正義ぶった野次馬の戯言にしか思えないんだが。
川内原発直下に活断層は存在しない。 「たまたま熊本県に原発がなかった」のではなく、活断層の直上に原発を作らないのはこれ常識。 川内原発はたったの「8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）」、どこが危ないの？ 玄海原発はたったの「20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）」、どこが危ないの？ 伊方原発はたったの「10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）」、どこが危ないの？ 島根原発はたったの「2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）、どこが危ないの？ 2016.4.18 11:50 【熊本地震】 産経新聞 原子力規制委が臨時会合 川内など４原発は安全 田中委員長「情報発信十分でなく反省」 熊本地震を受けて原子力規制委員会は１８日、臨時会合を開き、稼働中の九州電力川（せん）内（だい）原発（鹿児島県薩摩川内市）など、震源に近い九州、中四国地方の４カ所の原発に異常がないことを確認した。川内原発を予防的に停止させる可能性について、田中俊一委員長は「安全上の理由があれば止めなければならないが、今の状況で問題があるとは判断していない」と述べた。 １４日以降の一連の地震で、原発の立地自治体の震度は、川内原発がある薩摩川内市と、四国電力伊方原発がある愛媛県伊方町で観測された「４」が最大となった。川内原発では実際に観測された揺れの強さが８・６ガルで、規制委の審査で確認した基準地震動（想定される最大の揺れ）６２０ガルを大幅に下回る数値だった。九州、中四国地方には、九電玄海原発（佐賀県玄海町）と中国電力島根原発（松江市）があるが、いずれも停止している。 2016.4.18 12:00 【熊本地震】 「原発に問題ない」 規制委員長、地震臨時会合 http://www.sankei.com/west/news/160418/wst1604180043-n1.html 原子力規制委員会は１８日、熊本、大分両県を中心に相次ぐ地震を受けて臨時会合を開き、事務局の原子力規制庁が九州、中四国地方にある４原発で観測された地震の揺れを報告した。 地震の揺れの大きさを示す最大加速度は、九州電力玄海原発（佐賀県玄海町）の２０・３ガルが最も大きく、いずれの原発も原子炉が自動停止する設定値を下回っていた。 田中俊一委員長は会合の冒頭で「原発施設などで特段の問題は生じていないが、情報を整理して発信するのが適切と考えた」と述べた。 会合では規制庁が、今回活動した布田川・日奈久断層帯に関し、全国で唯一稼働している九州電力川内原発１、２号機（鹿児島県薩摩川内市）の新規制基準への適合性審査で、断層の長さ９２・７キロ、マグニチュード８・１と想定して地震動を評価したと説明。原発への距離が約９０キロと遠く、影響は限定的としている。 薩摩川内市では１４日以降、最大で震度４が観測されたが、原発に伝わった揺れはそれより小さく、九電は安全上影響がないとして発電を継続。政府も「運転を停止する理由はない」（菅義偉官房長官）としている。 玄海原発、四国電力伊方原発（愛媛県伊方町）、中国電力島根原発（松江市）は、いずれも運転を停止中。一連の地震で、異常は確認されていない。 平成 28 年度 第 3 回原子力規制委員会 臨時会議 http://www.nsr.go.jp/data/000147518.pdf 1. 日時 平成 28 年 4 月 18 日(月) 10:30～12:00 2. 場所 原子力規制委員会 会議室 A 3. 議題 平成２８年熊本地震に関連する原子力施設等の状況について （説明者）櫻田 道夫 原子力規制部長 市村 知也 原子力規制部安全規制管理官（ＰＷＲ担当） 小林 勝 長官官房耐震等規制総括官 西田 亮三 長官官房放射線防護グル－プ 放射線対策・保障措置課長 配布資料一覧 資料 1 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成28年4月18日 原 子 力 規 制 庁 http://www.nsr.go.jp/data/000147517.pdf 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況については、以下のとおり。 １．平成２８年(2016 年)熊本地震の概要 ○４月１４日２１時２６分以降に発生した震度６弱以上を観測した地震 （４月１７日１５時現在） ①発生時刻②震央地名③マグニチュード④最大震度 ①14 日21:26②熊本県熊本地方③6.5④7 ①14 日22:07②熊本県熊本地方③5.7④6 弱 ①15 日 0:03②熊本県熊本地方③6.4④6 強 ①16 日 1:25②熊本県熊本地方③7.3④6 強 ①16 日 1:46②熊本県熊本地方③6.0④6 弱 ①16 日 3:55②熊本県阿蘇地方③5.8④6 強 ①16 日 9:48②熊本県熊本地方③5.4④6 弱 （出典）気象庁「「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第１２報）」 ２．原子力発電所への影響について （１）地震関係 九州、四国及び中国地方の原子力発電所に対する地震の影響は、以下のとおり。 ①発電所②プラント状態③今回観測された建屋下部での地震加速度の最大値④原子炉自動停止の設定値（水平加速度）⑤原子炉自動停止の設定値（鉛直加速度）⑥基準地震動（水平加速度）⑦基準地震動（ 鉛直加速度） (A)①川内原子力発電所②1・2 号機とも運転中③8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）④160 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑤80 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑥620 ガル⑦324 ガル (B)①玄海原子力発電所②1～4 号機とも停止中③20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）④140 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）170 ガル（3・4 号機補助建屋内海抜－18.0m）⑤70 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）80 ガル（3・4 号機補助建 屋内海抜－18.0m）⑥（540 ガル）⑦（360 ガル） (C)①伊方発電所②1～3 号機とも停止中③10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）④140 ガル（1 号機補助建家内海抜4.2m）180 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）190 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑤70 ガル（1 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑥650 ガル（570 ガル）⑦485 ガル（330 ガル） (D)①島根原子力発電所②1・2 号機とも停止中③2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）④140 ガル（1 号機原子炉建物内海抜3.1m）140 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑤70 ガル（1 号機原子炉建物内海抜 3.1m）70 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑥（600 ガル）⑦（400 ガル） （注 1）平成 28 年 4 月 17 日 21 時までを対象とする。いずれも 4 月 16 日 1 時 25 分の地震時の値で原子力規制委員会に報告されたもの。原子炉自動停止用の地震計と同じ床面高さに設置されている地震計の値のうち水平方向の最大加速度値を記載。ただし、伊方発電所３号機については、当該地震計の設置高さは自動停止用の地震計とは異なる。また、川内原子力発電所及び玄海原子力発電所については、当該地震計で観測された観測値（水平２方向と鉛直方向）が合成された値を記載。なお、これらの観測値と基準地震動とは、高さなどの条件が異なるため直接比較できない。 （注 2）カッコ内の数字は、平成 18 年の耐震指針改正によるバックチェック値（原子力安全・保安院による評価値） 2016.4.18 01:31 【熊本地震】 産経新聞 原発情報、震度５弱以下でも発信 ＳＮＳの利用検討 政府・原子力規制庁、安全性問題なくても積極発信 政府が、地震発生時に原子力発電施設に関する情報の新たな発信ルールを導入することが１７日、分かった。ツイッターなどソーシャル・ネットワーキング・サービス（ＳＮＳ）を活用して、積極的に情報提供を実施。原発の安全性に問題がない場合でも発信に努め、被災者や立地地域の住民が原発の安全性に関わる情報を把握しやすくする。 原子力規制庁は情報発信に関する新たなルール作りに着手。現在の内部基準で、原発が立地する市町村で震度５弱以上の場合に情報提供するとしている規則を変更し、震度が弱い場合にも情報を発信する方向で検討する。具体的な震度基準は調整を進める。 原発付近の揺れが小さい場合でも、近隣地域で大きな地震が起きれば地域や被災者に不安が生じる可能性があるため、基準を引き下げる。これまでは原発立地の市町村で震度４以下の場合は、報道機関にのみメールなどで知らせる仕組みだった。 震度５弱以上の地震が発生した場合、現在は同庁のホームページ（ＨＰ）や登録者へのメールサービス「Ｎアラート」を軸に情報提供しているが、今後はツイッターなどの活用を拡大。原発施設の状態や地震動の大きさ、放射線量を観測するモニタリングポストの数値など細かい情報も公表する方針だ。同庁はすでに公式ツイッターで試験的に情報提供しているが、新たなルールを導入し本格運用を開始したい考えだ。 熊本での地震では、九州電力川内原発１、２号機が立地する鹿児島県薩摩川内市は震度４だったため、当初はＨＰでの情報発信がなかった。このため、地域住民や被災地での不安に対応するため、菅（すが）義偉（よしひで）官房長官が同庁に対し、情報発信の態勢を改善するよう指示していた。
簡単に言うと、日本全国の原子力発電所の数は約50基で、現在稼働中（出力運転中）の数は川内原子力発電所の２基です。 今は古い火力発電所を立ち上げて急場をしのいでいますが、日本のエネルギー事情を考えると、原子力発電はこれからも必要です。 火力発電は、ほぼ100%輸入燃料に頼るためエネルギーセキュリティーが脆弱であること、日本の国富が海外に流れ経常収支を悪化させること、燃焼により発生する二酸化炭素が地球温暖化誘因となることなどの問題を避けて通れません。 太陽光発電等の再生可能エネルギーの利用を進めるべきだが、次の課題があります。 ①日本の地勢的な条件では、多くを望むのは難しいこと ②電源として不安定で、バックアップ電源が必要なこと ③コストの点でも高くつき経済性で不利であること これらに対して原子力発電は安定した電源であり、このたびのような事故を起こさないよう改善に努めて安全性が確保されており、コスト的にも安く、さらに、ウラン燃料は原子炉の中で2～4年運転できるので、セキュリティーの上からも優れています。原子力発電は日本にとって最適な電源と言えます。
原発は電力というよりどちらかというと金を生産しているので無理だと思いますね
規制員会？？？ どう考えてもあれは推進委員会だ。
＞お前はバカかジジイ？ だ か ら 私は自民に投票したんだと言ってるだろうがボケてんじゃねえよハゲ。 ∞通産省とかいまだに言ってるジジイは誰でしょう？自民党に投票したって事は脱原発なんてどうでも良いって事だろ？ 口先だけの脱原発でつね。
ccd_noouは自動車カテのアンチ教信者、荒らし係と思っていたら・・・・・・・ そっちの信者か！！！ ありがたや、ありがたや。
ウイキペディアで調べた『電源三法』に書いてありました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 電源三法交付金の実情[編集] 電源三法交付金は水力発電や地熱発電も対象となっているが、電力の大きさから原子力発電に対するものが最も注目されている。 朝日新聞の調べ[1]によると、2004年度（予算ベース）での電源三法交付金は約824億円に上るとされている。うち、福島第一、第二原発を抱える福島県では約130億円、柏崎刈羽原発を抱える新潟県では約121億円、敦賀、美浜、大飯、高浜原発を抱える福井県では約113億円、玄海を抱える佐賀県では約100億円、六ヶ所村核燃料再処理施設や放射性廃棄物管理施設を抱える青森県では約89億円となっている。 使用状況の実例は、(財)電源地域振興センターの「電源三法活用事例集」[2]に詳しく記載されている。2002年までは交付金の使用用途が一部の公共用施設に制限されていたが、2003年以降は交付金の使途を地場産業振興、福祉サービス提供事業、人材育成等のソフト事業へも拡充された。 尚、原子力発電の発電量は年間約3000億kwhであり、電源三法交付金約824億円は0.27円/kwhとなり、これはバックエンド費用積立て不足約1円/kwhとともに、経済産業省が発表する原子力発電表面原価5.9円/kwhには含まれていない。
＞原子力ゼロ原子力ゼロと言っている人達は原子力を無くしてどう発電する気なんですか？ そう言っておけば、票が集まると思っている安易な考えの持ち主です。 結果的に代替燃料（資源）がないのに、その点に関しては、他人事です。 原発を使って出てきたゴミをどうするか方法がないにもかかわらず使っているわけですから、「試食あさりしている子供」と一緒。
自爆兵器原発を多数抱え 福井県民は「喰わば諸共」の覚悟でございますので ミサイルだろうが 核爆弾だろうが 勝負してやる！！ 「県民一同火の玉、玉砕の栄誉を得たい」と考えてるんだろう。 県民が望んだだけですけど。
msako0515さんじゃないですが。同じかどうかわかりませんが。 ＞火力と入れ替えてもいいじゃないの？何故しないのかな？ って、安倍政府は火力を減らす方向で考えていますよ。 COP21をへて、CO2対策として再選可能エネルギーを２４％原発を２４％の電源比率にして火力を５０％いかにするっていうのが安倍が行った成約です。 原発２４％の現実性はおいておいて、火力を５０％以下にするという方針で、それを現実するために再生エネルギーが不可欠なものになっているのです。 原発で電源比率２４％の可否ですが、不可能という人が多いですよ。原発は老朽化で後１６年経ったら廃炉がほとんどです。つまり火力の比率を下げるためには再生エネルギーしかないということなのです。 まさか、原発は永遠に動く神だと言い出されては何もいえませんが、原発は単純な計算で老朽化で滅ぶのです。
人は皆、居なくなるのよ。 野生動物の天下に成るの。 妙な形の動物が生まれ 妙な形の農作物が出来るのよ。 福井県は人影が消え 熊さんや 鹿さん タヌキちゃん ウサギちゃん 猪君たちが 仲良く平和に暮らすのよ。 よかったわね～
原発は何も技術革新もできない、事故始末もできない、終わりの技術ですが、 再生可能エネルギーや、自然エネルギーは、常に、毎日、世界中で、 技術革新が発表されますよね。 そのうち、日本が、 中国に、 エネルギー技術を学びに行くようなことになるかもしれませんね。 原発なんて、すぐやめて、こっちにお金をつかえばいいのに。 日本の政府はお金の使い方が、おじょうず、ではないようですね。 自分たちが思い浮かべている「仮想敵国」？に お金配るのもやめたほうが良くないですか？
それはちと違うな。 つまりそれは原発が継続されるかされないかの原発だけに絞った狭い視点での二択の結果論でしかない。 他の視点で見れば原発反対が原発の一時停止と規制委審査を生みだし、再生可能エネ普及法を作らせ、電気市場を自由化させ、これまでの原発を含む電気事業体制の全問題点を天下にさらし、IAEAを含む監視体制が強化され、アメリカは日本の核燃サイクル事業継続の難色を示し始め、さらに日本政府の核兵器保有思惑に対し表立って対処し始めた。 世界でも原発反対の潮流が生まれて年々高まるばかりとなり、脱原発が相次ぎ、規制強化が図られて原発の安全対策費用が著しく増大し、廃棄物処理の困難さと高い費用が暴かれ、シェール革命と相まってアメリカでさえ原発減少が予測されるようになった。 現在の世界は再生可能エネ普及で原発、火力双方を置き換え、途上国には再生可能エネを普及させていく過程にあり、CO2排出削減の大目標の下で加速的になっている。 日本ではエネ計画で原発と石炭を固定化して再生可能エネ普及を抑え世界ペースよりはるかに遅い最小限度の普及に留まる。 決着と言うが事象の因果の蓋然性の選択による方向付けは世界の選択によって既に決まっており、その潮流に逆らう選択を行ったのが日本で、それに加えて再度の巨大原発事故被害の高い可能性を抱えた日本では破局没落の大きな蓋然性を抱えていることになる。 その蓋然性は自然法則の予測も含む確度が高いものだから、政治動向に支配される社会の慣性というものを考えれば日本が破局を迎える可能性は異常に高いと言わなければならない。 歴史上の決着というものはそのように選択とその因果がもたらす結果なのである。
稼働開始日時が最も新しいものは泊原発3号機で2009年12月22日です。 他には2005年開始の浜岡5、東通1、2006年開始の志賀2などがあり、耐用11年以内が4基。いづれも活断層が大問題になっておます。 また新設完成し規制委に許可審査申請した大間原発もありますな。 原子炉交換は古いものの「廃炉」に当たるわけで、設備の「廃止」とは違うますね。 設備自体のほかの装置や部品も交換するなら設備に耐用制限はないというのが過激な推進バカﾛﾝ。 いわゆるリプレースで装置一式交換しても廃止には当たらないわけだす。 「設備一式の廃炉、廃止」は最短20数年かかるのがすでに実施もされている計画ですが、それには単なる解体だけではなく、すでに放射化した建材の放射能が自然に下がるまで待機する期間（～10年程度）を含むます。 なので設備装置の位置を固定のまま原子炉など主要な装置や建材を交換して切れ目なく発電なんてできる芸当ではありま編。 もしやるなら放射化放射能の低下を待たずに解体移動させて別の場所で待機させるような、被曝の危険が大きく、かつ設備に損傷やゆがみを与えないように高度に困難な作業をすることになるます。 そんなことにかかる作業量や経費や時間やそして必要な技術開発を考えれば、装置は廃炉して施設敷地内の別の場所にリプレース用原発を新設するのがもっと安上がりで切れ目も無いというものざんしょう。 なのでバカﾛﾝなんかは放っておき、経産省は施設内リプレース新設を前提に計画策定しております。 そっちに注目した反対をせんと、目くらまされてしまうますぞ。
＞ 日本企業のソーラーフロンティア、世界の太陽光事業の競争で、生き残れるか？ ⇒ このような技術的＆経済的な質問に対する原子力ムラの御用工作員どもの回答を見れば、奴らのICT的偏差値が如何に低いかが分かります。太陽光発電事業成否の説明変数は、設置場所の日射量と建設費で有る事でさえ、御用工作員は理解できていないのです。本当にどうしようもない大ウツケです。 ⇒ 年間日射量が2000kWh/m2を超えるサンベルト地帯の土地65平方キロメートル（山手線の内側面積）に変換効率20％のソーラーパネルを平置きすれば、出力1300万kW、年間発電電力量260億kWhのギガソーラーが実現します。この発電量は、電気出力100万kWの原発5基が稼働率60％で発電した場合と同じです。建設費は2万円/m2（10万円/kW）で1兆3000億円。原発5基の建設費の半分以下で済みますから、絶対お得です。ソーラーフロンティアのパネルは、サンベルト地帯向きだとも言えるでしょう。↓ http://sustainablejapan.jp/2015/04/01/concentrated-solar-power/1476... ⇒ 日本各地の1平米当たり年間日射量は、気象統計情報で公開されている日平均全天日射量（メガジュール表記）から求める事ができます。小学校を卒業していれば簡単に計算できますが、原子力ムラの政治屋、官僚、財界、御用学者、御用マスゴミ、御用工作員どもは、小学校の算数ができないらしく、間違いだらけの回答しかできません。↓ http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php?sess=6ef525a9cde... 帯広：12.5MJ/m2/日 ⇒ 1267kWh/m2/年 東京：12.0MJ/m2/日 ⇒ 1217kWh/m2/年 甲府：14.1MJ/m2/日 ⇒ 1430kWh/m2/年 名古屋：13.5MJ/m2/日 ⇒ 1369kWh/m2/年 宮崎：14.2MJ/m2/日 ⇒ 1440kWh/m2/年 南鳥島：18.7 MJ/m2/日 ⇒ 1896kWh/m2/年 ⇒ このように、南鳥島はサンベルト地帯並みですが、その他の地点でも6割以上の日射量に恵まれていますから、中央山塊を除けば、山手線の内側と同じ土地があれば、日本中どこでも年間160億kWh以上（原発3基分）を発電してくれます。 ⇒ 環境面でも、太陽光発電は、太陽光エネルギーの20％を電気エネルギーに変えますから、マクロ的に見れば、1年で9京3600兆ジュールの熱を奪って、地球寒冷化に貢献します（笑）。一方、熱出力330万kWの原発5基から垂れ流される温排水の熱量は、1年で22京ジュールと言う天文学的な廃熱です。22京ジュールは52兆キロカロリーですから、水量275億トンの琵琶湖の水温が2℃上昇する凄まじさなのです。 日本の日射量は決して少なくありません！
一番効率が良いのはパラフィンなどの陽子を多く含む素材で陽子と中性子を弾性散乱させることですが、中性子のエネルギーが高いと核（パラフィンでは炭素原子核）破砕なども起きます。そこで、弾性散乱だけを効率よくするためにエネルギーを１ＭｅＶ程度に下げます。そのための素材が安定な鉄などです。ここで重いものを使うと核破砕されやすい。
別に力仕事でもないので高齢者でもいいですがね。 それに原発は、古くさい技術でアナログっぽいのでその方がいいかもね。 最新の火力はかなりデジタル制御の要素が増えています。 こちらは、若い人に向いているでしょう。 それより、その前に原発は日本では一機も動かなくなりますよ。
>原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 真実かどうか、もちろんデマです。が、おっしゃるように大した放射線量じゃありませんね。 ところで、あなたの体重は何キロですか？体重60キロの人間は体内に４０００ベクレルのカリウム４０による内部被ばくをしています。８０キロだったら６０００ベクレルに達するかも。 カリウム４０は食べ物だけでなく、カリウムがあるもの全てに含まれていて、なおかつカリウムは生物に必要な物であり、肥料としても重要な物です。自然放射線の３分の１なんだそうですよ。地球上どこにでもあります。海の中にはカリウムがたくさん含まれていて、総数が何ゼタだとかヨタだとか、福島原発事故を１００万回以上おこしても、到達しえないほどのベクレル数のカリウム４０があるそうです。だから、海に近い東京は土壌汚染なんか怖がらずに、内陸に逃げた方がよろしい。しかし、山に行くと花崗岩のウランからのガンマー線も気にしないとね。宇宙線もあるし。 そもそも、福島原発事故で東京の土壌がどの程度汚染されたというのですか？ http://matome.naver.jp/odai/2130295103081734101 ５年前の大騒ぎの様子ですが、共産党都議団の放射脳ぶりまで残っていますね。被ばくを避けるには、自分の体を焼却して、あの世とやらに行くしか道はないんですよ。大騒ぎした連中は今でも生きているんでしょうか？ なお、ベクレル／ミリ換算は少し調べれば、数字を入れたら何ミリというサイトが出てきますが、食べ物のように体内に入れて、内部被ばくの基準にする場合に少しは考える場合もあるかも知れませんが土壌に何ベクレルは無意味じゃないんですか？線量計をもって自分で歩き回って決めた方が良いと思いますよ。
Qooちゃんの、お師匠さんだね。 ＞ 政界を去った今も、国会議事堂にほど近い永田町に事 務所を構える（撮影: 幸田大地） ──村上さん自身は現行の憲法をどのように改憲すべきと考えていますか。 そりゃ、根本から変えるということ。全部ですよ。 ──根本というと。 明治憲法に戻すんですよ。いまの日本国 憲法はアメリカが占領しやすいようにつ くった憲法なんだから。もともと日本には明治につくった大日本帝国憲法があ る。だから、その明治憲法に復元する。 そこから復元と言って古臭いなら、明治憲法を現代に合わせて調整し、問う。日本のためにつくる。伝統を大切にする。 美しい日本の国を守る。 ──さすがに明治憲法では「復古主義的」という批判が起こると思いますが……。 いや、私はそうは思わない。だって封建 的、骨董的というけど、そんなことはな いと思う。自然の流れです。滴滴としず くが流れるように過去も現在もつながっ ているんだから。いまの日本国憲法は、 占領基本法、占領行政法なんだから、当 然ながら、サンフランシスコ講和条約が （1952年に）発効し、日本が独立を回 復した時点で、無効になるはずの代物なんだ。だからこそ、（1955年の）保守 合同で自民党が結党した際に、党是として「自主憲法制定」を掲げたわけだ。自 主憲法制定と憲法改正は天と地ほどの違いがあることを忘れてはいけないね。 憲法改正は今の占領基本法を是として、 これを容認し、都合の悪いところだけを 修正するということだ。安倍さんが、そんなことをしたら、おじいちゃんの岸信介さんが泣くよ！ ──村上さんの政治家になった原点である宗教団体「生長の家」の3代目総裁か らも、去る6月9日、「与党とその候補者 を支持しない」という発表がありまし た。安倍首相の政治姿勢や「憲法改正の右傾路線、日本会議の政治路線を「時代 錯誤的」と批判しています。 3代目総裁の谷口雅宣さんが「生長の 家」と「政治」の断絶を決断した……。 彼が最近どういう批判をしたのか、私は 存じ上げていないんです。ただ、意図す るところはわかる。いまの3代目は初代 の谷口雅春先生の思想を記した『生命の 実相』を絶版にした。私は、初代総裁の 谷口雅春先生の後を継ぐものとして、そ うした3代目総裁の振る舞いはいかがなものですか、という立場です。今も雅春先生の論旨を大切にしていますから。信徒と教団を継ぐ代表者の違いが明らかに 出ています。
倒産はしません。 現在の赤字の原因は、不要な原発を抱えている負担から来ているものです。 原発は他の発電と違い国策が生み出したものです。 企業だからいざとなれば廃止事業と言う選択が可能です。 しかし、国策故にドライに企業施策はとれない。 そして、国は関電を倒産させないと関電自体が読み切っているからです。 もともと、利益追求の完全民間とは違う事は元の総括原価方式を見てもわかります。 任天堂やトヨタの様な大きな利益は元々出せない。 また、出すことも要求されない。 倒産するとすれば東電のように原発事故を起こした場合でしょう。 たぶん、経営陣も赤字は気にもとめていないが、気にしている振りは株主にする。 これが現実です。
永世中立国のスイスは、国民ひとりあたりの軍事費はアメリカの倍以上です。どの陣営にも属さず戦争をしない国になるにはそれだけの軍事費が必要なんですよね。
＞無理して低脳反対派の人は回答しなくて結構です 寧ろ低能反対派の回答が面白いんじゃん。
麻酔薬が、人体に効く原理は、まだ解明されてません。 ですから、麻酔薬による事故死なんて、昔から定期的に起こっています。 ですから、手術の時は誓約書書くんですよ。 明らかな医療ミスじゃなくても事故が起こる可能性が、あります。 原因が不明で、試運転中での停止は許されなくて、麻酔や飛行機、自動車等が起こす不慮の事故を許容では、貴方の話に一貫性は無いと判断されますよ。 福一原発事故で、誰か亡くなったのですか？ 政府の隠蔽があったとしても極めて少ないでしょう。 貴方が一般的と云われる生活を望むなら、ある一定のリスクは受け入れる必要があります。 原発だけに０リスクを求めるのはナンセンスです。
Qooちゃん(´･ω･`)ですね(´･RyUFO _･`)。 好いなぁパーラー(笑) それでも、化けてるつもり?｡∨。
頭が硬い。もっと柔軟にしないと世の中の流れにさえついていけないよ。 ただ否定するっていうのは誰でも出来る。 水と塩で発電可能なモバイル燃料電池「JAQ」が2016年中に登場へ http://gigazine.net/news/20160111-myfc-jaq/ MyFCの発表やサイトでは「一般的な塩」とされているこの「燃料」については、水と反応することで水素を発生させるナトリウムシリサイド(NaSi)が使われている可能性もありますが、言明はされていない模様。 PowerCard1枚から1800mAhの電力を取り出すことが可能で、USB端子からは5V/1Aの電力を出力することが可能とのこと。 これを応用すれば水で走る電気自動車が出来るではないかと思っていたら、実際に作られていて、 「水で動く」電動自転車 1回の充電で約97キロメートルを走行し、新しいカートリッジへの交換も簡単な、米SiGNa社の電動自転車。燃料電池で動くが、水素は貯蔵されないので安全だ。 http://wired.jp/2010/10/05/%E3%80%8C%E6%B0%B4%E3%81%A7%E5%8B%95%E3%... というニュースを見つけた。 ナトリウムシリサイド(NaSi)ってどうやって作るのってなると思うよね。 「Si（ケイ素）粉末をNaとともに700度で加熱して、ナトリウムシリサイド(NaSi)の粉末を作製」という記述がありました。 700度で加熱って。電気でこれをやったらCO2出しまくりだし電気がもったいない、電気料金高いからな。これじゃエコじゃないな。 そこで、色々考えて太陽熱なら７００度以上に出来るよね。って結論になったんだけど。どおよ？色々な人がいろいろな方法を考えるだろうけど、基礎技術さえしっかりしていれば後は応用とアイディアの問題。 その他アイディアとして７００度取ればいいのでごみ焼却炉の排熱を利用する。火力の排熱って言うのもありだろうし、色々考えられるでしょう。 むかし、中学でやらなかった？傘にアルミを貼って、お湯を沸かすって。 太陽光を集めれば７００度なんて簡単でしょ。 昼間は太陽熱で夜は余った電気で作る。エコでしょ。
だいたい原発事業が順調なら、ウエスチングハウス（WH）が身売りなどしないでしょう。 原発事業がやばいから身売りしたってことで、東芝の役員は45基の受注があるから大丈夫って騙されたのでしょう。 原発企業が馬鹿なのは白物家電を捨てて、中国に売ったことです。 東芝の技術＋ノウハウが中国製の安価な製品と合体すると、安価＋東芝技術＋ノウハウで素晴らしい製品が中国からできる可能性が出てきたのです。 これは国内企業にとって脅威となることは言うまでもありません。 東芝は騙され原発事業を維持したために、他の国内企業をもピンチに貶める結果となるのです。 原発というのはつくづく日本にとっては疫病神で癌としかいえません。
現行憲法は包括的な基本的人権として第13条を守ることが絶対です。 第13条 すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 また、別に裁判を受ける権利が定められています。 第32条 何人も、裁判所において裁判を受ける権利を奪はれない。 これは民事、行政、刑事に適用され、民事事件、行政事件では国務請求権として定められています。 原発差し止め訴訟は憲法第13条「生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利」に基づき総称した「国民（個人）の人格権」の侵害を争うものです。 人格権の侵害は「権利の濫用や信義則の法理」によって「侵害者の故意又は過失について立証できないことを理由として放置することが、社会正義に照らして許容できないレベル」のものに対して適用されるものです。 つまり差し止め訴訟における原告住民は個人の生存や幸福の追求という最も基本的な人権の保障を求め、事業者電力会社が主張する私企業活動の自由の保障とのぶつかり合いの調停を裁判に求めるものです。 裁判所は憲法13条の「公共の福祉」と「権利の濫用や信義則の法理」そして「社会正義」に従って裁定を行います。 従って、関西電力が国民の人格権を奪ったり、裁判を受ける権利を奪ったりする政策提言をすることは、 第12条 この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。 の「濫用」に当たる「責任放棄、無責任」ですし、国がそれを認める法律作成をすることも、第99条「憲法尊重擁護義務」に違反し禁じられます。 第99条 天皇又は摂政及び国務大臣、国会議員、裁判官その他の公務員は、この憲法を尊重し擁護する義務を負ふ。 そのように、関電特にに対する批判には現代憲法と法体系の理論並びに実践判例の根拠があるわけです。 ゆえに「内閣暴走への批判には理論がなく茶番」という下の回答は完全に誤っており、全く逆に「内閣暴動こそが理論のない実害ある犯罪」という「事実」を隠そうとして投票棄権が増えた理由に対する理解を捻じ曲げようと意図し、あるいは投票棄権を奨励する反社会扇動だと言わなければなりません。 一方の自民党改憲案の第32条「裁判を受ける権利」は全く同一条文ですが、第12条、第13条、第99条は異なっています。 第12条（国民の責務） この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力により、保持されなければならない。国民は、これを濫用してはならず、自由及び権利には責任及び義務が伴うことを自覚し、常に公益及び公の秩序に反してはならない。 第13条（人としての尊重等） 全て国民は、人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公益及び公の秩序に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大限に尊重されなければならない。 第102条（憲法尊重擁護義務） １ 全て国民は、この憲法を尊重しなければならない。 ２ 国会議員、国務大臣、裁判官その他の公務員は、この憲法を擁護する義務を負う。 「公」とは国、国家機関を指し、国民の自由と権利は国の利益とその秩序（すなわち法令）に反しない義務が課せられます。つまり法による制限が合憲化され、それに対する歯止めはありません。 そして「公共の福祉」が無くなったため、個人間の権利の調整原理が無くなって「お上」による裁定に委ねられ、当事者間の最大幸福を基本にする調停ではなくなることを意味します。「お上」の都合による喧嘩両成敗のような江戸時代逆行が可能になるわけですし、癒着による利己的闘争が激化するでしょう。 「人」という言葉は「個人」とは異なり基本的人権の主体と定義されておらず、私法上（個人同士の関係上、民法、商法など）の「権利能力」を持つ「権利・義務の主体」と定義されます（法人を含む）。 従って「人として尊重される」とは個人の基本的人権が尊重されるという意味ではなくなって「私法で定められる権利」が尊重されるという意味になり、私法を定める「公（国）」に従う義務が優先されます。 「公益及び公の秩序に反しない限り」と合わせれば、基本的人権は法によって規制され、それに対する歯止めがありません。 そして極めつけは「憲法尊重義務」が公務員に課せられず、国民に課せられることです。 「尊重」は「遵守」よりも強い義務ですから、国による人権制限に抵抗する方法が無くなります。「自然抵抗権」がこれで失わされているとも言えます。 そして公務員には「憲法擁護義務」が課せられるため、国の人権制限を無視したりできず、忠実に実行しなければならない義務を負わせられるということです。 最後に、「基本的人権の永久不可侵性」を定める現行憲法条文が丸ごと削除されています。 第97条 この憲法が日本国民に保障する基本的人権は、人類の多年にわたる自由獲得の努力の成果であつて、これらの権利は、過去幾多の試錬に堪へ、現在及び将来の国民に対し、侵すことのできない永久の権利として信託されたものである。 これは憲法が最高法規であることの根拠を他の条文の実質のみならず形式上でも明示する条文で、それが丸ごと削除されたということは、人権自体は無くなりはしないまでも憲法の最高法規性は基本的人権に基づかない、ということを意味します。 つまり、国民の基本的人権が永久不可侵な最上位のものであるとして保障し、国家権力に守らせ国家権力を規制するという「立憲主義」が、この条文が無くなることで形式的にもダメ押しに廃止されています。 他にも憲法前文が丸ごと㌧デモ文に変えられていたり、第11条条文が、 「国民は、すべての基本的人権の享有を妨げられない。」 →「国民は、全ての基本的人権を享有する。」 と変えられ、人権制限の禁止が削られています。 また、第19条では、 「思想及び良心の自由は、これを侵してはならない。 」 →「思想及び良心の自由は、保障する。」 と変えられ、同様に人権制限の禁止が削られています。 他にも同様のものがたくさんあります。 どれでも「公益及び公の秩序」に反してはならないと定められたため、それを定める国家が保障する限りは保障され、国家による制限への歯止めがありません。 すなわち全体を通して「お上が許す権利を下々に与へる」という実質が貫かれている「奴隷支配体制」になっています。 これは明治憲法の「天賦人権説」よりも後退した「幕府体制」です。 これぞ暗黒恐怖憲法と言えるでしょう。 明治憲法は軍国礼賛による弾圧と大政翼賛統制によるあまたの人死を招き、無用で悲惨な大戦争による破滅と荒廃をもたらしましたが、自民党日本会議教団案はそれよりも一層ひどく後ろ向きに後退しているのです。 それはまさしく懐古趣味による過去への逃避であり、自虐に他なりません。 関電はAB珍三による改憲を見越して国民に威嚇、恫喝をしかけていると言えるでしょう。関電元会長は日本会議教団の傀儡に違いありません。 「スラップ訴訟」ならぬ「スラップ改憲」です。 否、改憲ではなくこれは「まさしく」「クーデター」です。 後進国暗愚の時代への逆行と固定化を目論む「現代的貴族階級の支配欲による革命」ですな。
ガスタービンの基本構造はジェットエンジンと同じで安全対策が幾十にも取られています。原発のように地震で配管が壊れメルトダウンするなどということはほとんどありません。 ジェットエンジンが空中で火を吹いても爆発しないようになっているのと同じです。
減価償却は最初の建設時に使った建材や人件費や建設費をある程度の年数で回収するときに割り振った年数です。会計的に合理的な年数も考慮されて、４０年と原発はされただけです。実際に耐えうる年数は、安全率を考えたら、遥かに長い年数で設計建築されるのはマンションだって同じでしょう。 そういう法律で決めた年数に達したからと言って、すぐに取り壊すかは全くの別問題なのです。その時までの損傷の程度がどのようなものかきちんと検査しして、原発の場合、廃炉よりも継続使用が相当であると、しかるべき機関との合意があれば当然２０年間の延長がされなければむしろ、法律違反でしょう。 アメリカでは多くの原発が４０年以上過ぎて運転稼働されていて、もう少ししたら６０年に達するのも出るという事で漸く新規原発建設に再度踏み切ったといいます。中国では毎年１０基くらい建設を開始するということで建設中が続々と稼働開始ですよ。来年中に日本の稼働能力を越えるかもしれない勢いです。 もう少し、世界の状況も知る必要がありますね。
バカﾛﾝは勝共連合の小間使いだな。だから日本を焦土の廃墟にしても平気の平左。 オレ様は極東亜人だとでも思ってる土管住まいの可哀そうなチンピラで願書。 なにせAB珍三観音様御本尊も勝共連合とは祖父の代からご昵懇の針金入り。サヨク攻撃は伊達ぢゃない。 配下の私兵ネトウヨは皆勝共ざんしょ。 だから核兵器と連呼しながら表向きは隠し通す。 しかしバカﾛﾝはうまくごまかすおつむが無く、あちこちでほころびを見せ、長々とごまかしに必死に奔走し、㌧葬。 そうやってかえって暴露してんのに気がつかないほどのバカﾛﾝ。 しかし、使用済み燃料の暫定保管場はこの話とは無関係ですな。 なぜならそれは取り出し可能な保管場で、最終埋設場ではありませぬ。他の高放射能廃棄物もそこに収納されます。 それ以下の放射能レベルの除染廃棄物など低レベル放射性廃棄物の処分場はまた別でそれはそれでもめてますが、原発や核兵器とは関係ありませぬ。 プルト君は再処理工場で分離されない限り、さほどの警戒はされませぬ。行方不明にならないように監視されるだけです。 分離プルト君は即核兵器に直結するので、それを再処理によって作ること自体が警戒の対象です。 オバマ政権はすでに珍三政府に六ヶ所の再処理計画縮小を求め、政府は飲まざるを得ない方向と報道されてます。 そこで経産省は、使用済み燃料の半分くらいは直接処分し、残りを再処理するような算段をしてるようですな。 そうした折衷案で、アメリカの圧力をかわそうというところでせう。 なにせ何万本もの使用済み燃料があるので何万発も核兵器を持とうとしない限り必要がない。 しかしプルサーマルをやらないと再処理事業は禁止されるので災禍堂しなければならないわけだす。 アメリカは再処理はフランスでやらせて日本では禁止の圧力をかけることでしょう。 バカﾛﾝが言うようにプルト君消費とかが目的ならそれに反対する理由は全くないわけだすな。 しかしアメリカでも主として軍事タカ派と共和党を中心に日本に核兵器製造の分担をさせる意見が根強く残ってます。トランプの主張はそれに乗ったものですな。 そもそも冷戦時代の核燃サイクル技術の移植は、イランととも日本に核兵器製造を分担させるアメリカの意向だったからというのはもうすっかり世界の常識だす。 時代は変わってもうその必要性を認めない意見が主流で、日本以外には核燃サイクル決して認めない方針ですが、軍部タカ派には根強い主張があるます。 その代表が有名なナイ・レポートでアメリカ政府御用達の軍事シンクタンクがタカ派主張を含む政策提言をするものです。 戦争法の下地になったレポートでは日本に核兵器を持たせる意向まで示していますね。 それが全部アメリカ政府の政策になることはありませんが、AB珍三日本会議政府はそれに熱心に便乗して核兵器保有を虎視眈々と狙ってるわけだす。「我が軍に核兵器」ってことです。 シンクタンクには日本からも外務省や防衛省から人員を派遣しているので、AB珍の幼稚な腹積もりなどはみな筒抜けです。 また、国会でも核兵器は違憲ではないと言い、それを閣議決定までしているからには意欲満々に政策方向を核兵器に定めたわけです。 閣議決定は政策方向の決定ですから、全世界に核兵器保有を目指すと公言したようなものです。 もちろん国内一般向けには空とぼけ続けるでしょうけどね。それを看過する国民なら「バカにつける薬は無い」ってなもんです。 原発が世界一危険な土地にあるってことも世界では広く認知されており、欧米ではAB珍三災禍堂政策に対して「バカにつける薬は無い」と堂々と政府高官が揶揄しています。 それでもの災禍堂政策ですから、もうアメリカもAB珍三日本会議教団があくまで核兵器目的だということは百も承知、中国やロシアや北朝鮮も承知しているってことです。知らぬは日本国民の大半ばかりなりけりです。 オバマ大統領はノーベル賞でも広島公園でも示したようにグローバルな平和を求める人ですから、日本が核兵器ではなくとも原発事故で最大級の被害を被れば全世界に多大な影響がおよぶことをも大いに懸念しているでしょう。 なので少なくともオバマ政権は日本の再処理を止めさせることで核兵器を諦めさせるとともに、脱原発方向へ誘導する腹積もりだと思われますな。 おそらく時期大統領は同じ民主党保守派のヒラリークリントンでしょうから、その方向性は維持されるでしょう。 仮にAB珍三が総裁選で任期延長を果たし珍三幕府を開くとすれば、アメリカタカ派に便乗しまくって、中国の挑発に乗って戦争をおっぱじめるかもしれま変。 過去のナイ・レポートには日中を衝突させ、それに便乗してアメリカが仲裁に入り東シナ海の実権を握るというシナリオも研究されたそうです。 そうなればどさくさにまぎれてアメリカの日本政府への干渉が強められ、原発は廃止の上、核兵器製造が開始されるかもしれません。 AB珍三としては国家独裁統制権を確保し「我が軍」を持って核兵器で飾ることが出来ればそれでいいという感覚しかないでせうから、アメリカの戦略に唯々諾々と乗るかもしれませんな。 もちろん今はもう過去のナイレポートは知れ渡ってるのでそう簡単なシナリオは捨てられてるでしょうが、あくまでAB珍三日本会議の軍国右翼が中国を挑発し続ければ、また別のそういう類のシナリオが出て実現性が高まることでせう。 オバマ大統領は、珍三政府が集団的自衛権の閣議決定をする直前、珍三が中国を刺激しまくり中国が応酬して緊張が一段と増した折に、業を煮やして日中双方に厳しくねじ込んだそうです。おそらく経済制裁をちらつかせてね。 そこで珍三は靖国公式参拝を止める代償に集団的自衛権の閣議決定を手に入れ、中国は珍三からその連絡を受けて（高木氏がメッセンジャー）挑発合戦を止めますた。 アメリカにとっては北朝鮮のような「無制御の核兵器開発」が一番の懸念です。 今や日本が共産主義の防波堤として民主主義を守るということには関心がありませぬ。関心があるのは西太平洋のアメリカ権益を守ることです。 当然ながらその地域の平和が大前提ですが、日中のちょっとした武力衝突の紛争などは、アメリカが干渉できる程度であれば許容するでしょう。 そして日本経済にはさほどの関心は無く、せいぜいアメリカ国債の保有を気にするくらいで、対日赤字貿易が解消されればかえって喜ぶ程度です。トランプ氏が典型です。 なので日本国民にとって一番の迷惑は、AB珍三幕府政府のようなおつむのないのが権威主義を振りかざして国家独裁統制し、その下でガラパゴス企業が君臨して経済支配して軍需中心の軍事立国となり、アメリカの監視下ながら中国と紛争を繰り返して経済衰弱し、経済破綻してますます独裁強権体制が強化され、著しく生活水準が落ちることです。 その上で原発事故災害ともなれば目も当てられません。 また、アメリカが日本の非民主化をさほど気にせずとも、国連中心の世界は気にします。つまり日本の国家的格付けが北朝鮮並みの世界最低ランクとなり、信用を失って貿易でも不利になり衰退していかざるを得ないでしょう。 AB珍三や日本会議軍国右翼やネトウヨのような狂信者には、そんなことは理解も出来ないことなのです。連中にとって日本国は金ぴかの崇拝の対象なんですから。 どんなことになっても妄想を抱えたままうつくしと言い続けるんです。自分が支配者である限りはね。
最近、ヒトにはヒトの乳酸菌って宣伝がありますが、最近のヒトはずいぶんひらけてるんですね。お前は、下穴と上穴、別々湯船に浸かれるのか？ってのも聞きますね。 けど、夏目漱石のトイレの中を水道配管が横断してたらどうでしょうかね。やっぱキモイです。それが正常な人間の心理というものでしょうね。 特に放射能の場合は生物濃縮の心配があります。 眉唾なはなしですが、釣りが大好きなおじさんがいて原発周辺で釣った魚は骨が変形していて三枚おろしがしにくくなったという方がいました。実際にトリチウムなどの微量の放射能は昔から放出していました。ですから、誰を信じるかと言えば、電力会社や原発のウソつきよりも、釣り人を信じてしまうのは無理ないですよね。 なんせ日本の火力発電所の毒ガスで年間数万人も喘息で殺してしまう大バカタレのバカ電力会社の原発屋やバカタレ原発推進派の言う事などアテはなりまてん。
何回自作自演してるの？トイワタ・チンコまで出して。 Qooちゃんですね。 頑張ってね！_(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^) _(´･RyUFO _･`)
放射能汚染瓦礫の処理をしている（過去にしていた）自治体は 福島県以外に有りません。福島県内で発生した震災瓦礫は 放射能に汚染されている、いないに拘わらず県内で処理する事に なっています。 なお、宮城県や岩手県で発生した震災瓦礫は「放射能汚染がれき」 という扱いではありません。 ID非公開野郎に回答してあげるのは此処までです。
お前、この手のセンス見事に皆無だなぁ…(´-ω-`) アレはあえて「昭和」って書くから面白いんで、「北」ってそのまま書いたらつまんないのｗｗｗ この辺↑の会話劇の組立はあの人天才で、私如きですら真似できないけど、「（原発を）晋三でも新造無理」とか、選挙の時AKB総選挙と絡めるとかの爆笑必死ネタの方で良ければ弟子にしてやるぞ。
現代は金さえあれば何とでもなる社会です。 古代の方は「自給自足生活」で大変だったのでしょうが、今は「金を稼げばいい」と、進むべき道がわかりやすく、単純化されています。 古代の人に言わせれば「こんなに便利な生活して贅沢言うな」と言われそうなほど、現代社会はアマイジングハワード。
えっ？どうしてお前ってそんな馬鹿低脳なの？ お前が世界の排出量に対して大した問題では無いって言ってたんだろ？ 使用済み核燃料が増えたほうが問題は少ないよね？ お前は国際社会と事を構えたいの？ 馬鹿なの？ジョンオンなの？ COPやIEA、OECDが、全世界でCO2削減しましょうって言ってんのに何で能天気なの？
バカスギは電力会社が公益事業者として、法律で保護されてる事を知らないのでしょうか？ また電力会社が訴訟しない背景に、政府系金融機関からの青天井じゃね？って程の融資がされてる事に気付かないと云う能天気さには脱帽てす。 またその原資は税金だったりするのは、ガン無視すべきですね。
CO2削減、原発が重要＝着実な再稼働求める―経済同友会 時事通信 長野県軽井沢町で開かれていた経済同友会の夏季セミナーは15日、議論の内容をまとめた「軽井沢アピール」を採択、閉幕した。アピールは、地球温暖化対策の国際枠組み「パリ協定」で決まった温室効果ガスの削減目標を達成するため、二酸化炭素（CO2）を排出しない原発の重要性を強調。「原子力規制委員会が安全性を確認した原発の着実な再稼働と運転年限の延長が必要だ」と指摘した。 ∞反原発の低脳共は、病院に叩き込むべきですね。
可能で有るならば良いと思います。 電気も水道も無い、携帯電話も繋がらない所にどうやって東電社員を常駐させるか、核廃棄物問題は東電一社だけの問題では無いのに、何故東電社員だけが常駐しなきゃ行けないのかが疑問ですけどね(^O^)
それだけではなく、すでに政治的にも住民訴訟が出来ないようにする画策が始まっている。 原発差し止め仮処分申請「できないように」 関電前会長 http://www.asahi.com/articles/ASJ7F55ZRJ7FPLFA005.html また、日本会議教団領袖である無所属の平野参議院議員が自民党に入党し、自民党は参議院で単独過半数を確保した。 これらが意味するのはいよいよ「解釈改憲やり放題」の悪法の粗製乱造が始まるということだ。 自民党日本会議教団の計画は、「単独過半数になったから」「改憲勢力3分の2だから」はじめて考えられるというものではない。 「日本会議の研究」にも書かれてるように、すでにずっと以前から「解釈改憲」をどうやるかが研究され、すでに計画は練り上げられているのだ。 今後すべては脈絡なく突然であるかのように「解釈改憲」立法や施策が次々に打ち出されていくだろう。秘密保護法や戦争法がそうだったように。 しかしそれらはすべて予め自民党日本会議の計画のとおりであり、だからこそAB珍三は審議はやりつくしたとばかりに形式的に審議時間を取るだけで予定を消化していくのである。 反対野党は抗う術がない。抗っても強行採決の嵐となる。支持率がいくら落ちようが、どんな不信任発議も黙殺され、もはや次の衆院満期まで選挙は無い。 テレビも新聞も強大な圧力のもとに記事にせず、だんまりを決め込み、世間は誰も何も知らぬうちに基本的人権を失うだろう。 そして何も知らされぬままに国民投票が突然始まる。 投票率が低くなり、あやふやな美辞麗句ばかりを聞かされたままの投票結果がどうなるかは目に見える。 そうして戦後初のクーデターが完成されるだろう。 AB珍三幕府体制の成立である。
まずは差し止め裁判でも様々に指摘されている問題点に関する県独自の調査権限を強化していくんでしょう。安全協定ではいくらかそのような権限が認められてはいるそうですが、その実質的な意義も含めて、実質的な中身とその拡張を求めていくものと思われます。 なのでターゲットは次の定期点検です。 住民対策に関してもこれまでのものでは実質的な避難が出来ないように策定されているため、九電との合意計画の不備を根本から見直すことになるでしょう。当然ながら九電と国や規制委に対する要求も厳しくなり、対応によっては訴訟も考えられるところです。 また、住民安全や環境保全にために原発を停止できる県条例を策定することも考えられ、それを巡って議会の解散なども考えられるところです。知事も議会不信任を受けての再選挙となり、鹿児島県は激動の時期を迎えるでしょう。 野党も県議会議員候補の準備に忙しくなるでしょう。 それらの状況は裁判にも影響するでしょうから、九電や国としても無視やいい加減なあしらいはできないところです。 これまでは前知事が完全なる九電と政権の傀儡で男尊女卑発言にも見られるように日本会議狂信教団の傀儡でもあったようですから、60年延長もそれが必要だと積極姿勢を示す始末でしたが、現知事は60年延長はあり得ないことと言明しています。 高浜原発の仮処分では福井県内のみならず周辺県、特に滋賀県などとの安全協定などの問題が裁判に大きな影響を与えていると考えられます。
すでに原発推進派は対米軍を想定し、「欲しがりません勝つまでは」を合言葉に竹やりの訓練を始めたようですよ。
今回の流れを見る限り、民進党のメンツなんてもともと立っていない。 最後の最後まで候補者を絞り込めず、直前になって気が変わったとしか 思えない鳥越俊太郎を野合四党推薦としただけ。 共産党主導とも思えない。 前回同様、弁護士の宇都宮氏を本当は押したかったんじゃないのか？ 誰もが意志を通したようには見えず、野合を続けられるようにした 結果が、何のために都知事になるのか具体策が皆無の鳥越だろ？ 実務経験もないヤツが今の状況で突然知事になられても困る。
はい、アマアホロンのIDは、一挙にIPアドレスまで剥奪となったもようですが、ピンクビルの事務所の彼のアカウントなんで、ナンともない模様ですが、 元々選挙対策のための端末だったようです。 オムツはまたもや活用され、ミノルクチビは、より安全なカテで、消去三昧ですね。
死゛民党は「我が軍隊」主義恐怖統制政治ですからな。 単独過半数もいかなかったくせに3分の2だとでかい顔でつけ上がり、さっそく党内恐怖統制強化。 従わなかった者には除名どころか、AB珍三私兵部隊のネトウヨ苦が襲撃。人知れず海の底とか。 2002年、民主党の石井紘基衆議院議員が死゛民党政権に関わる不正の証拠を国会質問しようとした途端に暗殺され、不正の証拠書類は隠滅された。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95%E7%B4%98%E5%9F%BA%... 犯人はつじつまの合わぬ動機をしゃべり動機不詳のまま刑が確定したが、政界をうろつきなん何人かの政治家とつながりのあったウヨク個人活動家。 獄中で「報酬を得て頼まれてやった」と新聞インタビューに答えたが、その後のインタビューでは「記憶にない」を繰り返した。脅迫を受けていたのは明白に見える。 2006年8月には山形県鶴岡市の加藤紘一元自民党幹事長の実家が放火され全焼した。 犯人は右翼団体「大日本同胞社」幹部。動機について「加藤が小泉純一郎首相の靖国神社参拝に批判的な発言をしていたことに抗議を示したかった」とされた。犯行日は小泉首相が靖国神社を参拝した日。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E8%97%A4%E7%B4%98%E4%B8%80%... 加藤氏はかつて自民党保守本道（中道）最大派閥の宏池会会長を務め、リベラル寄りの改革を唱えて小泉元総理とともに次世代リーダーと目されたこともある重鎮。 民主党との連携を深めながら自民党内部での改革を唱えていた。 1998年に日本会議教団が結成され自民党右傾化が大きく進んだ2000年には「神の国」発言の森総理の降板を目論む「森おろし」と呼ばれる「中道左派の最後の抵抗」を行なったが、森派閥の会長だった小泉元総理の画策にあって宏池会は分裂し弱体化。以降の軍国右翼の台頭を止めることが出来なくなる分岐点となった。
無知なママ会の主張には困りますが、きちんと説明しない政府にも責任あり。
1：消えはしませんが、ソコは「馬鹿杉無双・必殺の陣」で身を守ります。 六ヶ所辺りが、下手に飛んだら「北半球」とかのレベルでダメになる可能性も有るのですが、そこは「見えません・聞こえません・喋れません」の日光猿軍団なのは指摘しないが大人の優しさヽ(*´∀｀)ノ 2：だからそうだと言っている！ 以前に「msako0515さん 」と言う方が、ハッキリと「東日本」の津波と地震は東電のせいと言い切っている。 お前はmsako0515に喧嘩売ってんのか？ 3：「馬鹿杉無双・必殺の陣」舐めてんのかゴラァ(#ﾟДﾟ) 以上↑馬鹿杉君に成ったつもりで回答してみましたが、どんなモンですかね？
待機児童問題 討論で全員が答えた のらりくらりの返答がある中で 鳥越さん ”何年も解決できないのはサボっているからだ、自治体で唯一予算が余っているほどあるのにできないわけない” 言い切った 自民系の2人に同じセリフが言えるわけが無い 都議を仕切ってきたのは自分たちの党だから 何年も解決できない その2人に変わっても同じだろ 国民目線の新しい視点が必要なんだよ 何もかも鳥越さんは存在意味が違うということだ
関電は先の執行停止の却下後に原子炉から燃料取り出して「長引くから」と言ってたんで、ま、予想通りなんしょ。 保全異議でも全く同じ主張を形式的に繰り返しただけで、全然やる気なし。 高裁行き決定で、もう1年くらいかかるんですかねえ。 関電が力を入れてんのは差し止め本審の方でしょうかな。AB珍三に手を回させて。
原発で燃やされた使用済み燃料のあと始末には、大きく２つの方式がある。ワンススルーは、使用済み燃料をそのまま廃棄物として処理処分する方式。再処理は、使用済み燃料を化学処理して、燃え残りのウラン、プルトニウムと高レベル放射性廃棄物に分離し、前者を再び燃料として利用する方式。 ワンスルーはテキサスの砂漠の地下に何万年も眠らせる方式。 再処理はゴミからまた燃料を抽出して、残りを地下に埋めて、 100万年管理する方式。 日本は後者の方針やけど、現実味は一切なし。
女性の腹部から放射能。茨城県日立市、地元の物を食べ続けた結果。 茨城県日立市に住む女性の腹部にガイガーをあてると ガイガーの数値が跳ね上がる（0.4μSv）…… 彼女は地元、茨城の食材を日常的に食べているそう。 同じ地元食材食べてる人は、きっと沢山いるよね。 ２年前の記事にも書いたけど、 森田さんの体にガイガーをあてると0.8μまで上昇し、 その後、森田さんは突然死してしまいました、、、。 もう本当にやめてほしい。 前々ブログにも書いた野原千代さんの研究で、 『汚染されていないものを食べ続ければ、被曝していても生存率が格段にあがる』 という研究論文が発表されています。 訃報。野原千代さん 汚染食材、そうじゃないものは少しググれば わかると思います。 福島のロケハンに行った時にもいたんだけど、 自暴自棄になって汚染食材を食べ続けるのはやめて下さい。 寿命、縮まります。 食べて応援とか、そういうアホな事もやめて下さい。 過去ブログにも書きましたが、たいして応援にもなってません。 当然、福島茨城宮城などでも、 もうベクレルが出ていない食材もあります。 なので、自分で調べて自分で判断しましょう。 あと、森田さんの動画について、 『あれはトリックだ！』とか言ってた人がいたけど、 それは100％ないです。やる意味がわからないし、 猫飯さんはそんな人ではありません。 とにかく今は少しググれば傾向と対策が打てるので （食材の汚染状況も大分落ち着いてきています） 皆様、気をつけましょう。 動画の彼女も、今からでも排出を心がけてほしいです。 ＜追加情報＞ 彼女は福島第一原発事故当初は 茨城県北茨城市磯原町に住んでいたようです。 その後、日立市へ移住。 娘さんは昨年に急性骨髄性白血病で他界しています……。 ameblo.jp/mashiroryo/entry-12091426979.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
こんばんは 川内原発は、住民の避難計画に実効性を欠いたまま再稼動した上に、此度の熊本地震で更に避難経路が脆弱化している訳ですから、私も同原発の即時停止には賛成です。(梅雨末期の豪雨の被害が重畳していることを考えると、事態はより深刻でしょう) しかしながら、（riewseygoさんのご回答と若干重複しますが）三反園新知事が政治的に磐石な体制を築いているのかどうか不安な点が有ります。万一、元福島県知事の佐藤栄佐久氏のようになっては困ります。 新知事は、官僚の出方に詳しいブレーンを置くなどして、自身を政治的に守ることを優先すべきと思います。「原発ホワイトアウト」の著者のような方が側近にいれば心強いでしょうね。 官僚出身の泉田新潟知事ともよく連絡を取り合って、原発推進側の策略に十分に備えた上で「公約実行」に動く方が良いのではないかと思います。
下の珍珍ピラピラがうるさいから改訂して再投稿。 語句修正 民進は選挙区で前回17議席が今回32議席に躍進し、自民は65から56へ大幅に減らした。 そして自民は結局単独過半数には至らなかった。それは言うなれば「敗退」。 マスコミはなぜそれを大きく扱わないのか。 おまけに福島と沖縄で現役閣僚が落っこちるという「大惨敗」。 自民支持率の世論調査は38％だが、選挙区得票率も36％でほぼ同じ。 だが全有権者に対する得票率で言えば19％に過ぎず、大震災後の全国政選挙を通じてほとんど変わっていない。 比例区では自民得票率はもっと低い。 すなわち世論調査でも回答拒否があり、その政党支持率は回答拒否を含めない「かさ上げ数字」でしかなく、回答拒否の無党派層を考えれば政党支持率はずっと低い、ということだ。 そのことは内閣支持率でも全く同じ。世論調査で5割なら、回答拒否を含めれば3割程度に過ぎない。 有権者のわずか2～3割しか支持がない政党が支配する政治が勝手に憲法を変えるのでは独裁政治に他ならない。 国会議員は「全体の奉仕者」であり、棄権票を含む全国民の意思を汲む義務がある。それを行わない政治は憲法違反のクーデターだ。 義務を無視する犯罪を犯しながらの国民投票が国民の審判だなどとは詐欺の言い繕いでしかない。 必要なことは審判ではなく国民合意の上での発議だ。だまし打ちの発議は犯罪である。 国民投票でも棄権が多ければ、有権者のわずか2～3割の賛同だけで改憲がされてしまう。 そんなものは民主主義ではなく衆愚独裁である。 すなわち自民党日本会議カルト教軍国政権は独裁による国泥棒をたくらんでいると言えよう。 下にTPPで言い繕う間抜けがいる。 だが被災三県では野党は原発再稼働阻止も争点にした。得意げにいちゃもんつけるバカﾛﾝが下にいるから補足するが、わずかな期間の選挙戦では声高に連呼はしなかったものの、個別に「原発に依存しない社会を早期に実現」の主張は野党統一候補や推薦候補の主張になっていた。 原発は被災三県にとって日々忘れることのできない身に染み着いた課題であって、その話題をひたすら避けようとするのは死゛民党に乞迷党だけだ。 以前の国政選挙で選挙どころではない被災三県でどさくさまぎれに真っ赤なウソを振りまき、野党分裂状態のおかげで勝った勝ったとでかい顔をし続けたバカﾛﾝどもに天誅が下ったわけだ。 K福候補なんぞは声高に原発推進を叫び、神経を逆なでしてくれたのでかえって野党の後押しになった。 震災復興も原発事故復興もろくに行わない切り捨て政策の上に原発再稼働など誰が許すと言うのか。 一次産業従事者の心にはそのことが大きくのしかかってくる。その上でのTPP問題だ。 東北は被災三県を含む一体の経済圏を作り、北海道とともに全国の食糧基地になっているのだ。原発問題は極めて大きな背景を形作っており、不安感の根底をなし続けて消えることが無い。 その上復興ぉ大臣が「香典パン2」のパチンコ御殿議員では東北をバカにするのもほどがある。 下にいるような自民党ネットサポーターズネトウヨのチンピラどもは東北蔑視を振りまき続ける。 自民党の東北大惨敗は今後も続くだろう。
原発がなくなると江戸時代に戻る。 原発がなくなると電力不足になる。 運転中の原発で死亡した人はいない。 再生可能エネルギーでは原発を代替できない。 汚染水は海に放出してもいい。 核のゴミの最終処分場は確保できる。 原発のコストは安い。 原発がなくなると国富が逃げる。 代表的なウソ一覧を。 全部ウソでしたね。
「∞だけでは無い。 日本の憲法は日本人が作るべきと思うからです。」 はーーーーーー。 あんたやっぱりバカロン、て言われるわけよ。 日本国憲法前文読みましょう。 「押しつけ憲法」とか、それこそ押し付けの言い分ですよ？ もしかして、天皇陛下をバカにしてる？ しかも、唐突に「日本人が作るべき」とか、なんでも後から加えてくる、 あんたの言い草も、もうあきた。 自分でぐるぐる同じとこ回っているのが、お似合いです。 この一連のやり取りで、アホとはお話合いができないのが、よくわかりました。
瀬戸内海の本土側は、東海道山陽ベルト地帯ですから昔から産業があり、原発を導入しなければならないほど貧乏じゃなかったのです。 そもそも、原発導入計画が始まった1950年代は地震のメカニズムすら解明されて居ない時代。地震に対する備えは皆無、そんなことより「造れるところ」が優先された。だから東海地震の想定震源域のど真ん中にすら造られたのです。 地震のメカニズムの基礎である「プレートテクトニクス理論」が学会の常識になるのは1960年代も後半になってから。
『ウソでつ！陰謀でつ！日本が 削減しても意味無いのでつ！原発発電は 危険なのでつ！』 そんな、言い方されますか？
他の方の画像ですが、こういう生き物らしいですよ。
彼は私をBL登録しておきながら、私の質問には書きたいだけ書いて、私には返信させてくれません。 そのくせ他人には「逃げるんじゃねーよ」というアホの上、チキンです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116169962...
本当は「熊本地震の影響を考慮し、川内原発を停止して施設の点検と避難計画の見直しを行う」って九電がやらなければならないことでしょ。 安全を考える企業なら、近くで地震が起きたなら、それも移動性の地震っていうのがわかったら、真っ先に行うことは原発の停止で、地震が収まったなら安全点検を行い再稼働するっていうのが普通の企業の考え方ですよね。 事実JRはそのようにしました。 止めたって電力事情に関係ない川内原発なのですから。 つまり九電は安全という意識が無く危険なものを扱う資格が無いということです。 県民はそのように考えたのでしょう。
その記事では人的要因で遅れるかのような筆致で書いてますが、それだけで100年も遅れると明言することなど出来ませんね。 原因は物理的要因です。 これまでの候補地ゴアレーベンは何千万年か安定な岩塩層とされますが、近年地下水が豊富であることがわかり、その影響を研究しなければならなくなって埋設計画が凍結されていたのです。 そこでその後の計画を立てるための予備的な調査が行われ今度の報告書が出たわけです。 脱原発で一致しているドイツで、処分場の国民的合意のためだけに百年をかけるなんてことはあり得ません。そういうものは計画とは呼べない。 百年をかけなければならないのは、地下水影響や他の候補地での研究にそれだけかかるということを意味します。 何千万年も安定で地震も無い大陸でそうなのですから、地震だらけ火山だらけで地下水豊富な日本で、しかも沿岸海底の地下に作るなんぞは狂気の沙汰と言わなければなりませんね。 日本には科学が無いのです。あるのは臭いものには蓋をして忘れ、美しい美しいと虚言を弄する自己中心的情緒だけの毒々しい軍国主義イデオロだけです。
利権と言う名の貴方を探して～ 日本列島駆けずり回る。 あれから５年もたったから～ ボチボチポンコツ原発動かすのよ～ 上手く事故ってくれたなら～ 除染、除染と言う名の利権が入るのよ～ タンクも売れるし、 ロボットも売れる。 誰も迷惑しないのよ～ 国民以外は～
元が、トイワタさんですからねぇ。
選挙結果に喜ぶ、自民党のチンピラヤクザネット工作員の皆さん、こんにちは。 でも、そんなに喜んでいい？ 組織票で勝ったということは、 多くの棄権票は、あなたたちの味方かどうかわからないのですよ？ 自民党はこれから日本を破滅させます。 だって経済も、憲法改正もすべて、 国民を置いて、自分たちで盛り上がっているだけだし。 若い人たちに聞いてほしいのは、 「雇用を考えると自民党しかない」と考えるのは早とちりです。 自民党は、経済を何度もバブルでズタズタにしますし、 雇用が増えたのように見えても、 実体経済を置いて株価に血道を上げ、 バカの一つ覚えの公共事業連発の安部の経済政策では、 あなたたちが運よく職を得ても、 １０年、２０年後は、使い捨てのリストラ要員でしかないです。 そして、あなたたちは、 社会保障がたくさんある軍隊に自らすすんで、入るのです。 そして、アメリカのために、同じ有色人種どうし、イスラムやアジア人と戦います。 坂本龍馬が見れば、泣き出しそうな未来ですね。 友人同士、殺し合いは無しぜよ！
下の回答者のようなチンピラの存在が、改憲の意味を象徴している。 日本は暴力団国家になるわけだ。
ある意味ピュアなので嘘に頼ってまでして再稼働に反対したいのです。
政治の経験者やプロが行政のトップの条件でしょうか？ 逆に石田氏やユニクロの柳井さんあたりなら、東京ブランドはもっと素晴らしい都市になると思っています。 お隣、韓国では前大統領は民間企業出身者です。 在任中は韓国企業の底上げに成功しています。現大統領は政治経験者で初の女性大統領で鳴り物入りで就任しました。今韓国はボロボロ状態です。支持した方も後悔されてる方が多いです。 安部の3年間？ 何をしたのでしょうか？大手企業、投資家、老人だけが支持した机上の空論、アベノミクス。 クソ迷惑の中国人を増殖、 幻のマイナンバー、 夢のような1億総活躍社会。 値上げ。（便乗値上げのお手伝い） 国の借金を減らすためのアベノミクスでしたが、世界情勢で大失敗。 唯一残したのは、国民のストレス、増殖する中国人だけでした！
＞原発反対のひとと、アベノミクス反対の人は、どの政党に投票するのですか？ 政党要件を満たした国政政党なら「改革」だと思います。 今時、原発なんかを争点にしようとしてる唯一の時代錯誤政党。 「大麻解禁」とか、ちょっとアレな人を公認してるのが同類相求の証拠ヽ(*´∀｀)ノ ＞自民党が過半数を取れば原発推進・アベノミクス推進を容認したことになるのですか？ そのとおりなんですが、中には「自民党は脱原発で～すヽ(*´∀｀)ノ」とか、ちょっと常人なは分からない事を言う困ったちゃんも居たりします(´-ω-`) ＞多数決の民主主義ってそんなものなのでしょうか？ その通りです。 我が国の選挙制度否定するなら、北でも中国でもクニに帰れば宜しいだけ
知恵袋アプリの仮ID利用者です。
と、言うかですね。 社民なんて、「自称・結党以来の脱原発政党」は、比例でみずほは何とか成りましたが一議席のみ、等同じく比例の党首の吉田さん迄落ちたお粗末ぶり。 あそこ政党要件クリア出来んの？ 改憲だって言ってるのに、ただ一党「脱原発」を全面に押し出した「改革」なんて政党は、やはりココも党首落ちて壊滅。 元女優公認しても一議席すら取れない始末。 この辺の基地っぷりが、反原発派と同類相求なのは秘密です(^x^)です。 今時反原発とか、安倍内閣は日本会議がなんちゃらとか、訳わからんモンスタークレーム語ってるアホウ共は、この選挙結果こそが民意と御理解して頂けたんじゃ無いです(^O^) 事故後、衆院選二回、参院選二回、何故か前の都知事選迄争点持ち出して計7回の惨敗ですからｗｗｗ 「自民党は脱原発で～す」等意見は聞く価値ゼロ。 負け犬の遠吠えにも、限度と言うものが有ります(^O^)
自民党チンピラヤクザネット工作員の皆さん、こんにちは。 最近は、バカ画像の質が良くないですね？ 自民党さん、もうちょっとましな、ヤクザを雇ったらどうでしょうか？ 自民、公明の「組織票」を生かすために、 自民党、公明党は、投票率低下作戦は 必ずやらないといけませんね。 投票率が上がると、政権交代しますから。 「窮屈で、貧しい生活が好きな人は投票にいかない」 というのも選択ですから。 それは「選択をした」ということです。
＞ 自共対決「自公にうっかり１票 まっすぐ改憲」 共産党の方が正しい？ ⇒ そう思います。以前回答しましたが、今から55年前、自由で平等で平和な日本国を目指して、高度経済成長を主導した自民党保守本流の政策が、現在の共産党の主張にそっくりなのに、愕然とします。そして、現在の自民党と共産党の対決は、昭和30年代後半の高度経済成長期における極右集団と自民党の対決と相似形です。自由で平等で平和な社会を破壊しようとしているのが自民党であり、自由で平等で平和な社会を守ろうとしているのが共産党のように思えてなりません。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116098171... ⇒ 自民党の選挙対策は次のように極めて陰険かつ老獪です。 １．争点を隠蔽し、国民の不満が集まらないよう報道統制する。 ２．非常に低いハードルを目標にする。 ３．御用マスゴミを総動員して、自民党圧勝の選挙予想を大拡散する。 ４．安倍政権に不満を持つ支持政党無しの無党派層が棄権するように仕向けて低投票率に持ち込む。 ⇒ 今度の選挙も過去4番目の低い投票率でしたから、ある程度、自民党の陰謀は成功しました。しかし、決して自民党が大勝したワケではありません。安倍内閣は当初の当選目標を57議席と非常に低い数値に設定して、大勝利宣言するはずでした。前回2013年が65議席でしたから、それより8議席も低いハードルです。結果は、ご承知の通り、55議席でした。それでは少ないと、無所属で立候補した中西氏が当選したとたんに公示前に遡って自民党公認候補に変更して56議席にするのが、やっとだったのです。自民党幹部は57議席と非改選65議席の合計122議席確保に異常な執着を持っていましたから、届かないと分かると、非改選で3年間無所属議員だった元民主党の平野達男氏に猛アタックして自民党にしてしまいました。安倍政権が、今回の選挙結果に危機感を持っている証だと考えます。 ⇒ つまり、今回の参院選では、121議席のうち、当初“自民党”から立候補して当選した議員は55人、比率はたったの45％。自民党は、3年前から10議席も減らして、目標を2議席下回ったわけですから、「圧勝した！」は間違いですが、御用マスゴミは、この事を一切報道しません。10議席も減らした政党は、自民党しかなかったのですから、敗けたのは護憲勢力ではなく、平和憲法を踏みにじる改憲勢力の自民党だったのです。 ⇒ 3年後の参院選では、自民党は、今回非改選だった66人（平野氏含む）が有権者の審判を受ける事になります。今回同様の低投票率に持ち込めたとしても、自民党が10議席減らして110議席前後になる事は想定内になりました。3年後も公明党と連立を組まなければ、野党に陥落するという非常に弱い立場に置かれたと言う事です。 ⇒ 御用マスゴミは、今選挙期間中、「争点はアベノミクスだあ！」と自民党の応援演説に終始し、憲法論争を徹底的に避けてきました。ところが、投票終了後、開票作業が始まっていないのに、突如として「改憲勢力が3分の二をうかがう勢い！」を大合唱し始めました。公明党やおおさか維新や無所属議員の一部が、あたかも、自民党の改憲草案に賛成しているかのように、国民をミスリードしていますが、実にケシカラン話です。公明党は東京での比例票が71万票（前回69万票）で、共産党の88万票（前回77万票）に17万票以上も負けてしまいました。前回よりも9万票も差が広がった事を公明党幹部は深刻に考えているはずです。共産党が、都市部の若年無党派層を取り込むのに成功し、投票率が低いのに票を伸ばしているのとは対照的だからです。このまま、極右自民党の改憲案に付き合えば、大きく議席を減らす羽目になりかねないと思い始めているようですな。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1397977563 こちらで「レッドウルフ」というサブIDを使い、自らの趣味であるチ〇ポ祭りのウンチクを披露した為です。 ここまで詳しいとは・・・相当なマニアと見てとれます。
また、パクリだな！ まぁ、安直なID画像横領くんには、目をこすって、ガイドライン検討してみろ！ 公式ブログ ヤフーについて 話合いの手続きについて 話合いの手続きにつ いて コミュニティーサービス上のコンテンツ について苦情などが寄せられ、苦情の申 告をした方（以下「苦情申告者」といいます）と当該申告の対象となったコンテンツの投稿をしたお客様（以下「コンテンツ投稿者」といいます）との間での話合いによる解決が適切であるとYahoo! JAPANが判断した場合には、Yahoo! JAPANは、下記の定めに従い話合いの手続きを進めさせていただくことがありま す。 なお、下記（4）の定めに従い、当事者 間の話合いが行われることとなった場 合、苦情申告者は、弁護士の資格を有す る者（日本国の弁護士法に基づく有資格者に限ります）に対してのみ、代理人として話合いを行う権限を委任することが できるものとします。 －話合いの手続きについて－ 第1編 基本ガイドライン （第2編「個別サービスガイドライン」 は各サービス内で表示されます） 第2編を含めた利用規約の全項目を表示する Yahoo!JAPANが当事者間の話合いによる解決が適切であると判断した場合には、苦情申告者の氏名、 連絡先、苦情の内容と具体的な苦情の根拠について確認します。 （1） Yahoo!JAPANがコンテンツ投稿者から話合いに応じる旨の連絡を受けた場合には、苦情申告者、コンテンツ投稿者双方に対して相手方の連絡先を通知します。 （2） Yahoo!JAPANが苦情の内容に照ら し、紛争解決までの間は該当コンテンツの公開停止が必要であると 判断した場合には、公開を即時停止します。 （3） Yahoo!JAPANはコンテンツ投稿者に対して苦情申告者の氏名、申告内容を伝え、あわせて話合いに応じる意思の有無について確認します。 Yahoo!JAPANからの問い合わせに対して14日以内に話合いに応じる意思の有無について回答がない場合、または話合いに応じる意思がない旨の回答があった場合には、 Yahoo!JAPANは該当コンテンツまたは該当コンテンツを含むページの利用停止または削除を行うことができるものとします。 （4） 苦情申告者がYahoo!JAPANからコ ンテンツ投稿者の連絡先通知を受領後、14日を経過してもなお、話合いを開始しない場合には、 Yahoo!JAPANは該当コンテンツの 公開停止を解除しコンテンツ公開 を再開することができるものとし ます。 （5） 話合いの結果が出た場合には、苦情申告者、コンテンツ投稿者双方 がYahoo!JAPANに対して結果を通 知するものとします。 Yahoo!JAPANは双方から受領した 結果通知の内容に従って該当コン テンツの掲載継続、削除などの措置を講じるものとします。 ただし、当該結果通知の内容から紛争が継続していると判断した場合、または紛争などが解決したと判断できない場合には、紛争解決 結果の通知を受けなかったものとみなします。 ---------------------- #サクサクザックザク、糸無し短冊脳ですから、薄っぺらて、イカのギンタマ弾き 野郎ですから、イカサマ知識のフリチン ですよ。ハジも真ん中も無く、サックサ クですね。 イカサマ浮浅コピペ付箋ですよ。深さも 何も無い使い捨て軽薄知識ですから、産廃に出してやるしかないですよ。v(＾､＾) v
バカ杉君、名前見ただけで笑えるw アホドラゴンもそうだけど、なんであれだけ労力かけて、爆笑キャラを確立したのに、いなくなってしまうんだろ？ ジョンオン、VTMに負けないアホっぷりなのに。。。
そんな馬鹿低脳は、ジョンオンサンショだけです。 ソニービクチャーズハッキングとか言ってました(笑) そもそもeの逆さまの発音記号は、アです。(笑)(笑) それすら間違ってますが、キチガ○には理解できないようです。 奴の読み方で書くならジョンアンになってしまいます。 まさに飛びっきりの低脳です。(笑)(笑)
米国では現在、約100基の原発が運転中にあり、全電力量に占める原子力の割合は約20％です。 新しい原発の建設は何十年もなかったが、現在5基程度の原子炉を建設中です。 米国にある既存の原発の多くがかなり老朽化して設計が古くなっており、規制当局は既設炉の約70％に対して20年間運転を延長する承認を出してはいるが、たとえ運転延長したとしても、2030年ごろから多くの原子炉が廃炉になっていく見通しです。 アメリカの原発の廃炉の主な理由は老朽化というよりも経済性からなのです。 主に電力市場の変化によるもので、特に天然ガス価格の低下（ガス火力発電の競争力向上）の影響が大きい。また、風力や太陽光が電源として増えて、卸電力価格が低下したことも影響しています。 さらに、新規原発に経済性がないことも明らかで、福島原発事故を経て安全性に対する規制が強化され、その建設費は１兆２千億円以上と高額になったため、新規原発が稼働して採算性が取れるの？という問題が出てきたのです。 日本の（アメリカでも、世界でも）旧式の原発の建設費は約３０００億円で１ｋｗあたり約１０円かかるとされていますが、新規原発は１兆２千億円の４倍で、単純計算で１ｋｗあたり約４０円になる計算です。 ４０円の電気を誰が買うかがアメリカばかりでなく世界中で問題になっているのです。日本でも新規原発ができれば問題になるでしょう。
たった今、yosshakoibusi さんの書き込みが自分で取り消されたようです。 コピペを此処に章します。 ＞＞ yosshakoibusiさん 2016/7/8 21:24: 馬鹿かお前は！ 何を言っているのかさっぱり分からん。 原発カテなんて読んだ事も書き込んだ事 も無い！！ 頭がおかしい奴は病院から出てくるなア ホ！お前は書き込み荒らしで通報してお いた。 非公開なのにどうやってＩＤ消すんだ？ お前がそんな事ばかり他人にやってるか ら復讐されるんだよ。 ＞ 㓁ID非公開さん㓁 さんざんID非公開で演ってるのは ミノクチアマベルなんだけどなぁ！ 全部ホゲタさんにコピーして貰ってるからね。(^(工)^) コレで逃げたら、全部認め印だけどね♪ ＝＝＝＝＝＝＝ 以上。間違いありません。
核拡散は米国が『核戦略』のために大量のウラン濃縮を行い、『ウラン過剰』を招いたことが原因です。 『核戦略』で膨大な費用をつぎ込み財政が悪くなったため、濃縮ウランを多くの国に『売却』したのです。 名目は『原発』の燃料でしたが、『原発』保有国は『核保有国』になったのです。インド、パキスタン、イスラエル、北朝鮮がそうです。 世界の情勢を見れば、『原発』が『核兵器』の製造装置であることは明らかです。 しかし、普通の原発から出る『核兵器原料』は僅かです。『原発』の量を規制すれば、『核兵器』の製造は制限できます。『核拡散防止条約』の締結国以外には『濃縮ウランやMOX燃料』を提供しないという取り決めを徹底するべきです。 『原発』の新設は国際的に『規制』するべきだと思います。電気を作るのに『原子力』は必要ありません。５０年前は『石油危機』があって、『原発』の必要が叫ばれましたが、今はシェール革命があり、エネルギー危機は存在しません。 『原発』が止まれば『核兵器製造』は止まります。核拡散防止には『原発』停止が有効だとわたしは思っています。
上皇は引退した天皇のことで、引退してからも「院政」と呼ばれる政治を敷きました。 法皇は出家した天皇のことです。
マスゴミは鳥越持ち上げるに決まってんじゃん(´･ω･`) 宇都宮撤退で小池増田で票割れて山本太郎が当選した東京で選挙だもんな 鳥越知事もあり得るわ悪夢やで シールズ鳥越応援してくれるのだけ良いニュースやね
お前は「抑止力」の為に改憲を望んだんだろ？ なら改憲すれば「抑止力」が発生するはずなのに、何でタンカー検閲まで言及してるんだ？改憲しても抑止力は発生しないという事でいいか？ ＞ノーモーさんは安全保障は重要視していますが、エネルギー安全保障は重要視しない様に思います。 お前は 安全保障での南シナ海の「航路保護の為の改憲」は支持して、 エネルギー安全保障に関しては「南シナ海の航路は保護されない」 と自分で言ってる事を自分で否定するバカなのか？
自由自在には出来ていません。 条件付きなら、例えば水素結合などはそれに該当するでしょうね。 またAFMのようなもので金属担体上の原子をいじったり移動させたりすることは既に行われています（IBMの昔の実験が有名ですね）。 また、多くの化学反応はそのようなものと見なすことが出来ます。 例えば１原子マニュピレーションが可能になったとしても、そのマニピュレートした分子をどのようにして観測するか、ですね。 そしてそのような単分子の「合成」にどのような意味を持たせるのか、ですね。 お答えになっているかどうか。
9条改憲は戦争をするためのものだから直観的にわかりやすく、また戦争法の騒動で大々的に世間に知名度が浸透したからどの世代でも反対が上回るのは当然と言えます。 しかし自民党改憲全体を問えばそれがぼけてしまい、非常事態条項や環境条項や家族条項の名前とおためごかしの美辞麗句宣伝に惑わされ、特にニコ動などに浸りきっている20代などは簡単にだまされているでしょう。 自民党憲法草案の中身全体とその特徴は9条以外ではまだあまり世間には知られていないわけです。 また、9条以外の何がどう問題かを知るためには、草案全体の趣旨と密接に関連するから、条項単独では理解しにくいこともあだとなっています。 なので自民党が戦争法審議同様に個別条項の利点を言うのみで国会で議論しようとせず、草案全体の論点をぼかしたまま国民投票になだれ込めば、棄権票が増え小選挙区同様に改憲4党の固定票で改憲票が反対票を上回ってしまうかもしれません。 これまで個別の条項ばかりを宣伝してきたのは草案全体の議論に深入りさせず、国民に全体像の問題点を知られないようにするためでしょう。 その状態のまま参院3分の2を確保すれば不意打ちで一気に草案自体の発議をしてしまう腹積もりかもしれません。 これまでのやり方を見れば野党の抗議など完全黙殺するでしょう。マスコミにも圧力をかけ大きく報道させないようにするでしょう。 そうなると国民投票までに中身の理解が広がるはずが無く、棄権票が国政選挙同様に大きく増える可能性があるわけです。 そもそも国民投票の規定は憲法では「有効投票の過半数」とはなっておらず単に「過半数」となっており、自民党が「有効投票」と定める法律を作ってしまったわけです。 すなわち、最終関門の外堀はすでに埋められているのです。 その上で国会でも過半数になってしまえば目も当てられないことになったでしょうが、そもそもそうする改憲をするにも国民投票がカギだったのでその外堀を先に埋めてしまったわけですな。 なので自民党日本会議の深謀遠慮はすでにクライマックスを迎えつつあると見なければならず、国民投票があるさなどとのほほんとしていられる情勢ではないでしょう。 参院3分の2を確保されてしまえば、わずか1，2年内にクーデターの完成となるでしょう。まさしくナチス並みの素早さで「静かに、誰も知らないうちに」です。 そしてそれが日本の、日本国民の「終わり」、「国民奴隷」の始まりです。 すぐにウヨやヤクザがのさばり始め、権威主義パワハラが蔓延し、男尊女卑の復活となり、自由民主主義は誰も知らないうちに弾圧され消えていくでしょう。 仮に国民投票を通らなくとも、美辞麗句で飾り立てた「解釈改憲」がまかり通ることになり、国会審議は実質何もされなくなり、AB珍三政府の独壇場となってマスコミも大弾圧を受け独裁政権の始まりとなるでしょう。 そして改憲キャンペーンをやり続け時期を見て国民投票を繰り返すのです。今度は美辞麗句で飾った個別条項、特に非常大権を与える非常事態条項をね。
最初のは仮処分決定の保全命令の執行停止の申し立て、次のは仮処分の保全命令決定に対する異議申し立て。 前者は手続き上の不備など明らかな間違いがあった場合、後者は決定内容に明らかな間違いなどがあった場合に認められるようです。 特段変更点はなく感じられたのは、関電側が金太郎飴の主張を繰り返しただけのせいです。なので裁判所は粛々と司法手続きに従って、関電主張は無意味であるとして却下したわけです。 関電が高裁に抗告すれば、改めて原告と関電双方の主張内容が最初から吟味されることになるます。
自民党改憲案は現行憲法と前文を比較すればわかりますが、現行憲法が国連の理念と同じ人類普遍の原理に基づいて、 「日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであつて、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。」 「全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。」 「われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならないのであつて、政治道徳の法則は、普遍的なものであり、この法則に従ふことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立たうとする各国の責務であると信ずる。」 と書いているように、世界平和の中での日本の平和であり、平和が公正と信義に基づく普遍的な政治道徳の法則に従う日本と各国の対等な関係の中にあることを明記しています。 しかし自民党案は、 「～今や国際社会において重要な地位を占めており、平和主義の下、諸外国との友好関係を増進し、世界の平和と繁栄に貢献する。」 というように、極めて自己中心的な視点しかなく、「自分が平和だと思えば平和だということになる」という論理を許容する文章構成です。平和がどのように構成されるのかへの現行憲法の言及が削除されているわけです。 なので中国的な力を背景にした経済覇権を求めることが可能になります。中国にとってはそれが平和なのであり、それを日本に当てはめれば自民党案の文章になるわけです。 しかし現行憲法ではそれが明白に否定されます。それは「全世界の国民が等しく平和のうちに生存する権利」「普遍的な法則」などに反するからです。 9条では自民党案が「自衛権の発動を妨げない」となっているだけで、自衛権の定義がありません。 それゆえ前文と合わせ「自国の利益に反することは平和を損ない国家の存立危機事態」としての海外出兵が自衛であるという論理が禁止されません。 それはつまり日中戦争を始めた軍部の口実と同じです。「自衛」と称すれば何でも可能になって憲法上の歯止めがないということです。 それは国連憲章で禁止されていることです。 そのことは、戦争法の「武力行使の三原則」でも可能になっていることからも、また戦争法の国会審議でも政府が「すべてが政府判断」であるとし、その基準は示されなかった（国連憲章にすら言及しなかった）ことからも明白です。 自民党案のどこにも世界との関係においてどのように平和が構成されるのかの言及はなく、すべてが自分都合の勝手な解釈に基づくかが可能になっているのです。 日本国内でも国防軍が治安維持活動を行うことが可能になっており、国民は協力義務を強要されます。基本的人権は法律によって制限することが義務付けられます。それは中国のような状態を可能にします。 それは現代世界においては世界平和を乱す可能性がある致命的な欠陥です。今の時代にそれを求めることは、世界から非民主主義国家への逆行と見なされて国際関係において多大な国益の損失をもたらすでしょう。世界の先進諸国にはこれに類似する憲法はありません。 すなわち第一次大戦以降の日本が歩んだ道を繰り返す可能性が高まるのです。 それを民主主義の基本さえ無視する現自民党に委ねることなど身の毛もよだつほど恐ろしいことと言わねばなりません。 現自民党に頭脳はなく偏狭なイデオロギー集団をのみ用い、全国民の頭脳を軽視、蔑視しても用いないからには、過去の軍部のように偏狭な独断による過ちを繰り返すことになるでしょう。また戦前軍国主義のようなイデオロギーには大多数の国民は従いませんから、積極的に協力する頭脳も枯渇します。戦前でさえそうだったようにね。 そしてそのような政府独断が可能になるように、というよりそれを求めて自民党案は作られ更生されているのです。 中国の脅威などと盛んに喧伝されますが、南シナ海の脅威は国連中心の各国の関係性によって「平和的に」解決されるべきであって、「冷戦構造の抑止力に頼る」のは、直接の当事者ではない日本にとっては愚かに過ぎる選択です。 今現在中国との関係は戦後もっとも良好なのであって、そこに冷戦構造はありません。むしろ民間経済連携は深まるばかりです。 世界と中国の関係も同じであって、それゆえ国連は力による制裁ではなく、経済的な関係性や文化交流による戦争抑止を図っています。EUが中国との関係を深めているのも、アメリカも同じ方向性なのもその一環です。トランプ氏ですらそうです。 すなわち尖閣問題を過大に見なすことは冷戦時代に逆行し、局地的な緊張をもたらすのみならず、日本経済にも多大な打撃を与えるでしょう。 ましてや自民党改憲の下で南シナ海に手を出すことはそれを加速することに他なりません。 最後に、そうした憲法の名を名乗りながら立憲主義を廃止することで憲法ではなくなっている自民党案の下で、原発が廃止されることは決してないでしょう。 それは国防のために必要だと定義づけられるからです。すでに原子力基本法には「我が国の安全保障に資する」の文言が刷り込まれています。 仮に廃止されることがあるとすれば、実際に国家破滅級の大災害が起きてからになるでしょう。 戦前に原爆を2発落とされるまで本土決戦一億総玉砕を覚悟し準備していたように。 自民党日本会議教団の思想的背景にはそうしたものがあることが、これまでの端々の言動からも伺えたことですし、「日本会議の研究」によって明確になりました。 それが起こらないと称する主張には必然性に関する根拠がまったくありません。 みずからそれに対する歯止めを撤廃することは、可能性の道を開く事になるのです。 歴史が示すのはルールのない社会は必ず破滅してきたという真実です。
キムジョンオンと呼ぶ日本人(かどうかはかなり怪しいけど)って低脳キング以外に居るのかな？ カスケンはキムチチャーハンって呼ぶんだっけ？(´･ω･`) 日本は識字率世界一なんだけどなー
アホの集団、原発推進の皆様には、 自分たちが「体にいい」とか言う（アホ？）、 放射能食材をたくさん使った元気料理で、 暑い夏を乗り切ってもらいたいですね。 私はご遠慮申し上げます。
鳥越が「博識高い」？←なんだ、この日本語（失笑）。
居ました居ました。確かジョンオンサンショって生物だったと思います。 eの逆さまの発音記号で、何故か？オになる低脳ですね。 会社が赤字だろうが黒字だろうが、株主は経費を支払ったりしませんし、負担もしません。 馬鹿の脳みそは、キムチでできているのです。
天才パカポン？バカポン？その辺ではありませんでしたか？
_(^_(^,^)(^,^)_シュプレヒコール_(^_(^,^)(^,^)_。 ―――――＜原発はいらない！＞――――― 原発がほぼゼロでも ◆電力供給は全国で史上かつないほどあり余っている ◆燃料費は震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量もほぼ震災前に戻った 原発を維持すると ◆核廃棄物という莫大な借金/負債が増加し ◆電気代が高止まりし ◆再生エネの導入拡大ができなくなる ◆次の原発事故が起きる
日銀総裁や。日本の総理はもっといろいろ、経済を語ってほしいですね。 言えば言うほど、 「こんなバカがトップか？」 とあきれかえり、 これは国民がしっかりしないとダメだと、 覚悟できますから。
自民党の安部は原発に熱心じゃないって言うか原発があることも知らないんじゃない。 経済音痴以上にエネルギー政策音痴で、原発って何って感じなのでしょう。 安部が一番熱心なのは、人権侵害憲法制定にあって、あとはわからないのでしょう。 それが安部です。 もし安部が原発に熱心だったら今頃20基は再稼働していたでしょう。 しかし5年たったけど再稼働は2基、やる気がないとしか言いようがない。
安全な原発などありません。 ただ、昔の物に比べれば、安全性は多少高いと言えると思います。 現状の発電コストは、今後ＪＣＯや柏崎・刈羽・スリーマイル・チェルノブイリ・もんじゅのような事故が絶対ないと仮定すれば、若干原発が安いはずという試算でした。ですが、すでに事故は起こったのは事実ですし、現実的に40年も70％～80％の高稼働率で使えるわけがありません。また、ゴミの処分費など昔の積み立て金からすると大幅に上昇してるんじゃないでしょうか。今後は予測通りってなぜ言えるんでしょうか。 ＬＮＧ・原油価格も試算当時からは、ずいぶん安くなっていますので、今現在はどう見てもコストは逆転していると思われます。 本当に政府や原発推進派が言うように原発の発電コストが安くって、新増設することに何の問題もないならば、そんなもの日本の政府や原発メーカが国民の電気代でバンバン作り続けていますよ。しかし、原発は当分新増設されてませんでした。 電力会社だって四則計算ができないバカばっかりでは無いんです。 あと、9電力が発足して60数年、原発なんぞたったの40数年しかたちません。何度エネルギー危機を乗り越えてきたでしょう。とおい40年も60年も先のことなんて人間想像もつきません。 安倍自民党のポンコツ老朽原発を除いては、今後60年も、このままの技術であるわけはなくどんどん進歩していきます。新しい技術もでてきます。今現在のコストだけで60年先を占うなんて無謀にすぎます。 まぁ、プラントはせいぜい20年ぐらいまでが壮年期です。20から30年ぐらいは神経痛も出まして、目も悪くなって、控えにまわらせるのがベストな使い方です。 そういう意味で40年使うなんてことが中途半端すぎるし、1基に20年延長可能？って不自然でしょ。30年程度でリプレースを促すならば意味があると思います。40年にしないとコストが上がるから？まあ、技術屋さんの発想ではないでしょう。政治屋は選挙にしか興味のないクソジジイってことかな。
ジョンオンって言っちゃってるwww あのアホ、この意味不明会話を、『良くできてると思ってる』とか言ってたからねw あまりにアホ過ぎて、つっこみも出来なかった。
サクサクザックザク、糸無し短冊脳ですから、薄っぺらて、イカのギンタマ弾き野郎ですから、イカサマ知識のフリチンですよ。ハジも真ん中も無く、サックサクですね。 イカサマ浮浅コピペ付箋ですよ。深さも何も無い使い捨て軽薄知識ですから、産廃に出してやるしかないですよ。v(＾､＾)v
何故削除されたのか、今一解りませんが、発電施設の建設は認可制です。 火力発電には、環境アセスメントの取得が必要です。 太陽光であれば広大な土地を必要とします。 実現するのはかなり困難です。
この週末の報道では、 積雪が極端に少なかった為に、 雪融けの酸素が豊富な冷たい水が湖底まで達する"全循環"がまだだって言ってました。 もしもこれが不完全な状態になってしまうと、 湖底部分が酸欠になるので琵琶湖の水質が悪化し始めます。 目下のところこれが一番の心配時でしょう。 ここ暫く注意が必要です。 記憶では何年か前にも騒いでいましたけど、 その時は最終的に全循環が成立したと聞きました。 また微細なプラスチック片が見つかったとの事です。 今後は琵琶湖の生態系に与える影響が懸念されます。 多くの魚介類が食料ですので、 これもまた間接的に人体への影響が出かねません。 広い意味での水質の問題です。 琵琶湖の水は滋賀や京都の水瓶であるだけでなく、 大阪や一部は兵庫の飲料水でもあります。 仮に福井の原発で事故が発生した場合は、 琵琶湖の水が飲料水に適さなくなってしまう可能性があって、 そうなると絶望的な結果になるでしょうけど、 今のところ大丈夫です。
彼らは中卒です。正しい日本語は使えず語彙も貧困です。捨て台詞から感じませんか？日本の義務教育のお陰で中学までは卒業できますがあくまでも義務なので無理矢理卒業させたケースかも知れません。本当に彼らが可哀想です(嘘)
核分裂性物質であるウラン235の割合を高めた「濃縮ウラン」を作る ↓ それに中性子をあてて核分裂の連鎖反応を起こさせる ↓ その熱でお湯を沸かす ↓ 蒸気の力でタービンを回す→電気が出来る ↓ タービンを回し終わった蒸気を「パイプ越しに」冷やす→福一はここがやられた ↓ 水蒸気が冷えて水になったら炉心に戻して、またお湯にする 以上。
どんな経緯か理由かは解らなくても、真面目に働いている者をバカにする事は、愚か者のする事だと自分は思うが、貴方はどうなのでしょうか？
福島の子供達に癌が限定して発生してんの？(笑) マジで？(笑) もし癌が増えてて、原発事故のせいだと断定されてるのなら、まだしも、全く関係ないかもしれないんだよ。 それってお前の主観であり、言い掛かりなんだよ。(笑)(°∀°) 何処の誰が原発事故が、福島の子供達の癌が増加した主因だと断定したんだ？(笑)'`,､('∀`) '`,､ お前だろ？違うのか？(笑)'`,､('∀`) '`,､ カス野郎が、何回リクエストしてきてもテメーが低脳なのは、隠せないぞ。(笑)'`,､('∀`) '`,､
SEALDsは共産党の青年部の人です。ある意味プロだと思います。７０年代の管さんとにてます｡
ガラス固化体というのはガラス瓶に液体が入っているのではなく、廃棄物をガラスそのものに溶かし込んでいるようなイメージです。地震などの外的な作用でガラス固化体が破損する可能性はなくはないでしょうが、色ガラスが割れても色素が溶け出してきたりしないのと同様、ガラスに固化された廃棄物はそんなに簡単には溶け出しません。（非常に長い時間ではガラスも水に溶けるのでゼロではありませんが、非常にゆっくりと溶け出すので濃度は低くなります） 実際にはガラス固化体はキャニスタに収められ、更にオーバーパックで覆われるので破損したり地下水に触れたりする可能性はもっと低くなります。仮に地下水に触れたとして、その地下水がなぜか重力に逆らって地上に向けて移動し、透水係数の小さな地層の中を進んで地表に到達するには長い年月か掛かります。 処分地の近くに遠い将来何も知らない人類が生活していたとして、最悪の場合どの程度の影響があり得るのか、といった定量的な評価もちゃんとされています。まあ、考えるだけバカらしいほど小さな影響しかないんですけどね。（バックグラウンドのリスクの方が何百倍も大きい）
「意見の違う方」じゃねーよ(笑) 人間性が許せないだけ(￣▽￣) 努力を知らない口だけバブル世代のジジイ共だから(呆) 情けねぇなぁ(呆笑)逃げんなよジジイ(笑) 三週目ドス(￣▽￣) バブル世代のアメイジングゥッ！に追撃で〜す♪ どーした？どーしたどーしたどしたの一体？ (堪笑) 他人の詰り方をもう少し考えようね♡ 「カス低脳(怒)」「 母ちゃんでオ◯ニーか？」「マザーファッカー！」 ・・・っ・・ぷぷ・・ダ・・ダメだよ・・っぷぷっ・・こんな昭和臭プンプンの詰り方じゃあ(堪笑) ジジイ臭が画面から漂ってきそうだわ(悪笑) ゴメンね♡ジジイの悪口を理解してあげれなくて・・んぷっ・ひゃひゃひゃ(爆笑) あ 、ちなみに僕ちゃんは、アメイジングゥッ！爺とクチビ爺の次の世代だから、そこんとこ夜露死苦ゥッ！！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13156762263 バブル世代の残念なジジイ！こと中学生IDのアメイジングゥッ！と絡んでみて初めて実感しました(呆笑) 彼は、筋金入りの「負けず嫌い犬」ですな(笑) この、下らないやりとりをご覧ください(^-^)/ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14155838999#a382751255 肝心な◯◯世代には触れず、「疑似だ？幾つからだ？」など、すり替え作業に精を出すようで(笑) おまけに、気持ち悪い位しつけぇし(悪笑) やっぱり僕ちゃんは、こういう一部の馬鹿バブル世代は大嫌い♡ リアル社会なら、いくらでも叩き落とせるんだけどなぁ(高笑) 結論:これからも、彼らのような害虫の観察は続けたいと思います(｀_´)ゞ てか、停止してからカルボッコじゃないの？(笑) アメイジングゥッ！爺の迷走回答の連投が、第三者から見ても笑える(冷笑) ね♡ジジイ(笑)
諸説ありますが、核のゴミの値段は約15兆円とされる。 総重量は17000トン。 もんじゅや六ヶ所にしがみつく理由が簿価15兆円のゴミ。 当面の間は、核燃料サイクルは否定できない。
2016.4.7 07:03 川内原発差し止め認めず 「裁判官リスク」から脱却を 回避された「司法の暴走」 http://www.sankei.com/region/news/160407/rgn1604070047-n1.html 九州電力川内原発１、２号機（鹿児島県薩摩川内市）について、福岡高裁宮崎支部が６日に出した判断は、「運転差し止めを認めず」だった。科学的な根拠もないまま、関西電力高浜原発（福井県）を停止させた大津地裁のような「司法の暴走」は回避された。ただ、日本中の原発は同様の訴訟を抱えており、司法リスクは、今後もわが国のエネルギー政策に付きまとう。 「予測を超える事象が発生する可能性（リスク）は残り、建物や機器が損傷するリスクもゼロではない。しかし、施設の安全性を確保するための、極めて高度の合理性を有する体系となっている」 福岡高裁宮崎支部（西川知一郎裁判長）の決定は、非現実的な「ゼロリスク」を求めず、原発の安全性について科学的知見に照らした判断を下した。さらに「どの程度の危険性であれば容認するかという観点、すなわち社会通念を基準として判断するほかはない」とした。 原発によるメリットとデメリット、そしてリスク発生確率を冷静に比較し、判断すべきだという、常識的な姿勢がにじむ。 この視点は、３月９日に関西電力高浜原発３、４号機の運転差し止めを命じた大津地裁（山本善彦裁判長）と対照的だ。大津地裁は決定理由で「この備えで十分であると社会一般の合意が形成されたといってよいか、躊躇せざるを得ない」として、自然災害に対してゼロリスクを求める姿勢があった。 だが、ゼロリスクだけを追求すれば車は走れず、航空機は飛べない。 さらに原発停止は電気料金値上げという形で日本を蝕む。大津地裁の決定は、暴力という直接的な行為ではないが、テロ並みの打撃を日本の経済や社会に与える。“判決テロ”とさえ言われかねない。 高裁宮崎支部の決定は、福島第１原発事故の反省を踏まえた新規制基準制定の経緯を詳述した。 その上で「新規制基準に不合理な点はなく、（川内原発が）規制基準に適合するとした原子力規制委員会の判断が不合理ということもできない」と結論付けた。 今回の裁判で主な争点となった、基準地震動（想定される最大の揺れ）の妥当性や、火山の危険性についても、九電の主張が全面的に認められた。 「安全性は確保されているとの当社の主張が裁判所に認められ、妥当な決定をいただいた」 九電が発表したコメントからは、勝訴に対する安堵感がにじんだ。 しかし、原発をめぐる訴訟はこれで終わりではない。今回の決定に対し、住民側は最高裁の判断を仰ぐため、特別抗告などを検討している。 さらに再稼働を目指す玄海原発３、４号機（佐賀県玄海町）でも、１万人超の原告が運転差し止めを求め、佐賀地裁で審理が続く。 １人の裁判官によって日本のエネルギー政策の進展が左右されることに、電力事業者や経済界は懸念を強める。「原発に賛成の裁判官もいれば、反対の人もいる。反対の人に訴えれば原発を止められるということになれば、国のエネルギー政策は成立しない」 九電首脳はこう語る。宮崎支部決定を前に、九電社内でも、裁判長の経歴や過去の決定を確認する動きもあった。 確かに、「三権分立」の観点から、裁判所は議会や政府による圧力や干渉を受けない。近代国家の原則の一つだ。 だからといって、選挙も経ていない裁判官の独善ですべてが決まってよいということではない。 こうした「裁判官リスク」から脱却しない限り、国民生活の根幹であるエネルギー政策が左右される危険性をはらむ。（高瀬真由子） 2016.4.7 01:33 【川内原発差し止め認めず】 司法判断に揺れる原発政策 最高裁判例踏襲を http://www.sankei.com/affairs/news/160407/afr1604070004-n1.html 福岡高裁宮崎支部は６日、九州電力川（せん）内（だい）原発（鹿児島県）の運転差し止めを認めない決定を下した。反原発派が各地で訴訟を乱発している中、司法判断は真っ二つに割れ、原発の再稼働が揺れ動いている。裁判所が国のエネルギー政策を混乱させる事態は健全といえるだろうか。「（原発の安全性は）行政に委ねる」と判示した平成４年の最高裁判例を踏襲し、裁判は行政判断に不合理な点があるか否かという観点でのみ行われるべきだ。 脱原発弁護団全国連絡会によると、東京電力福島第１原発事故後、原発の運転差し止めを求める訴訟は約２０件に上る。反原発派が有効活用しているのが、ほぼ１年以内に結論が出る「仮処分申請」だ。今年３月に関西電力高浜原発（福井県）の運転差し止め仮処分を命じた大津地裁は、明らかに根拠不十分で最高裁判例を逸脱した。 これに対し、今回の福岡高裁宮崎支部の決定は、新規制基準や原子力規制委員会の審査を「不合理ではない」と判断した。規制委は、川内原発の審査申請から使用前検査を終えるまで約２年かけた。公開の審査会合だけでも約７０回、九電が作成した資料は約４０万ページに及んだ。 これだけの精緻な議論を覆すだけの専門能力を裁判所が保持するのは極めて困難だ。高度な科学技術に対する安全とリスクの関係は永遠の課題でもある。継続的に議論されている規制委に委ねるのが適切だろう。（天野健作） 2016.4.8 13:32 川内原発差し止め抗告せず 住民側、福岡高裁の請求棄却で http://www.sankei.com/west/news/160408/wst1604080041-n1.html 九州電力川内原発１、２号機（鹿児島県薩摩川内市）の周辺住民らが再稼働差し止めを求めた仮処分申し立ての即時抗告審で、住民側弁護団は８日、請求を棄却した福岡高裁宮崎支部決定に対し、最高裁への特別抗告などの手続きを取らないと明らかにした。 ある弁護団関係者は「最高裁でも退けられた場合、全国の原発差し止め訴訟などの判断に影響が及ぶ可能性がある」と理由を話した。弁護団は「現在、鹿児島地裁で審理中の（差し止めを求めた）本訴訟で高裁支部決定の誤った考え方を論破し尽くしたい」とするコメントを発表した。 本訴訟の原告の一部が暫定的な判断を求め、仮処分を申し立てたが、鹿児島地裁は昨年４月に却下。高裁宮崎支部も今月６日に「原発の新規制基準は不合理と言えない」として棄却した。
政治の無責任にやっと気付いたか。 レベル低下まで170年の廃材は道路工事の埋め立てに使用する。 表面はコンクリートで覆うから問題は無いとの見解だそうだ。 しかし国の基準では道路の耐用年数は70年となっている。 残りの100年はどうなる...？ それは70年後に考えよう。 これが原発のゴミ処分を考える国の役人のオフレコ会議。
当然の帰結ですよ。 伊万里と謂えば伊万里焼の故郷でしょう！ 千が１でも、万が１でも、起こってしまったら、伊万里の郷が失われてしまう。 近くには唐津焼きの故郷もあるのだろう。 世界の吉野ヶ里の遺跡も、在るのだろう。 運よく福島第１レベルの被害であったとしても、立ち入り禁止の町々村々にどんな文化が遺されると謂うものか！ 農業も工業も、商業も、何百年も人が住めない地域に何が残ると云うのだ！ ロシアンルーレットにも似た 危険な大々ギャンブルに、 我が町を掛ける程の故郷は、 日本には、無いだろう！ 例え、事故が無いとしても、放射性核廃棄物の処分地も決まってないのに、何故再稼働か、当然過ぎる結論だ！ 当然、このままでは孫子の代まで放射能の漏出に怯えて活きる事に、基本的人権があろう筈がない！ _(^_(^,^)(^,^)__(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^)_ 㓁㓁㓁㓁シュプレヒコール！㓁㓁㓁㓁 _(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^)_(^,^)(^,^)__(^_(^,^)(^,^)_。
自民党チンピラヤクザネット工作員の皆さん、こんにちは。 最近は、バカ画像の質が良くないですね？ 自民党さん、もうちょっとましな、ヤクザを雇ったらどうでしょうか？ 回答します。 このままアベノミクスをすると、 パチンコで全部、お金をなくした人と同じ結果になります。 パチンコで生活費を稼ぐのはもうやめにしましょうよ？ ね、安部さん？
今回の参議員選挙で自民党は経済の事のみを重点として言ってはいますが、本当の目的は国民主権は一部だけ、基本的人権規制等々の自主憲法の制定と思います。 10ページ近くある自民党の公約の一番最後のほんの10行数行に改憲の事が書いてあります。 そして今回の選挙にて改憲派が2/3以上になれば、経済、景気より改憲へという流れを作ってくると思います。 ところで、イギリスの国民投票でEU離脱というショッキングな事を発端に急激な円高が進んでいますが、日本でも今回の選挙で与党が大敗すればジャパンショックで円安方向に進みいわゆるアベノミクスが好転する方向に進むと思います。
日本では、使用済み核燃料を再利用する計画で作られ原発はありません。 既存の原発を無理してMOX燃料で動かそうとする計画（プルサーマル）はありますが、とても危険な計画です。 考えてみてくださいガソリンで動く車にニトロを混ぜて動かす車が安全ですか？パワーが上がるが事故も当然起こしやすく、機械が持つかどうかもわからない。 それと同じ考えがプルサーマル計画なのです。
事実上、Qooちゃんは消滅した様ですね。 流石 なんて、知恵袋でやっと知った語彙を使いたくて仕方がないのだろうね。 Qooちゃんはハングル中卒だから、五月蝿いとか、漱石とか使えないのだろ？ ましてや蓋然性とか、盗って着けた付け焼刃では、一生解んないだろうね。 それでも、みんなをブラックリスト入りさせて、名指し非難中傷でのみ存在感を示す。だれも読まないことを知って、ID非公開で自作自演をヌケ目なくこなす。 その上、閲覧者まで数字弄って、隙在らばランキング上位を狙う。 まぁ、こんなことばかりだから、公営選挙は、行ったことがないだろうね。 ボクちんは、ヤフコメ／知恵袋で、千の間抜け*'ω'*)顔をもつ、オカマ 「光栄です。有名なクチビさんに回答してもらっちゃって」 なんて、赤面モノのヤラセやってたから、嘸やウソで固めた人生を歩んで来たのでしょうね。ウソで始まり嘘で終わる。泡沫アブクのクチビQooちゃんの一巻の終わり。(*´∇｀*) 残念なアタマの方を喪いました。 合掌。チーン。 ということで、 合唱。 ☆☆☆☆シュプレヒコール！☆☆☆☆ 〓安全性：原理的に安全化は不可能だぞ！〓 〓 電力供給：あり余っているぞ！〓 〓 燃料費：すでに震災前に戻ったぞ！〓 〓 ＣＯ２：原発の発電量ゼロの２０１４ 年、東電は前年比８．４％減少したぞ！〓 〓 経済性：ＭＯＸ燃料は石油より高いぞ！〓 〓 核廃棄物：百万年の管理コストは地球を何万回も破滅するぞ！〓 〓 性能：出力調整不可で熱効率３０％以下の劣悪電源だぞ！〓 〓 環境性：核廃棄物は、全生命の敵だぞ！〓 〓 温暖化：原発の排熱量は火力の３．５倍だぞ！〓 〓 国家安全保障：地震/津波/テロによる国家破滅の危険性に瀕するぞ！〓 〓 エネルギー安全保障：出力調整の苦手 原発に電力回線を優先支配され、再生エネの拡大ができなくなるぞ！〓
そんな感じの馬鹿低脳共ですね。 人命損失リスクの低い原発を停止させながら、焚き増しと云うWコストはガン無視しながら、化石燃料安いでつ。(笑)(笑) どうしたらこんな低脳になれるのでしょう？(笑)
觝脳微塵児ですか？。←そうですね。
シュプレヒコール ◆東京樋渡もミノル田中＼( だぞ！)／ ◆クチビルQooちゃんもミノル＼( だぞ！)／ ◆yosshakoibusiもミノル＼( だぞ！)／ ◆uskkskもミノル＼( だぞ！)／ ◆takkeyitoもミノル＼( だぞ！)／ ◆アマ維持叢サメもミノル＼( だぞ！)／ ◆beltsbillもミノル＼( だぞ！)／ ◆ccd_noouもミノル＼( だぞ！)／ ◆ydreg560もミノル＼( だぞ！)／ ◆bluegreenもミノル＼( だぞ！)／ ◆知恵袋荒らしの元凶は、ヤラセのミノル＼( だぞ！)／
ねこさん、此れですね。 質問消去は無用にお願いします。 ＞ lulululu_01_09さん 2016/2/14 15:28:03 ＞＞ 閲覧数：40 回答数：4 違反報告 blue_train22 の工作質問にご注意くださ い！！！↓ 何故彼らはこのような形でしか【反原発 】を訴えることが出来ないのでしょうか ？ 在特会のヘイトとなんら変わらないです 。 ＜＜＜ この事ですね？ こいつの馬鹿さは、太陽光パネルの経年劣化を論じる前に、【ヘイト】とは何かが、未だに解ってない事ですね。 そのURLの他の回答者さんも書いてますが、bluetrainさんのヘイトスピーチは、皆無ですし、それを糾弾した筈の、アマジルバカロンのほうに、ヘイトが満載され、それ以外の内容こそ、まったくありませんよ。 参考 http://www.green-energynavi.com/library/articles/pid.html
低脳キングの脳内論破と極限病気低脳技術者vtmtm1234のふっふっふ遁走はある意味特殊な能力(´･ω･`) 手に入れたらヒトじゃなくなる気もするけど
空港の滑走路の工事についてはよく知りません。 その前に沖縄に軍事力は必要でしょうか? 昔は安全保障を担保するのは軍事でした｡しかし現代のように人、物､情報が自由に国境を越えて行き来する時代は安全保障を担保するのは民間交流や経済交流だと思います。中国とは民間交流や経済交流をさらに活発化するべきです｡中国との戦争は話し合いで回避できます｡軍事力に頼るのは間違いです｡
そりゃあ、ミノボルですから。 負けてばかりの シンのカテマス ですもんね。 病棟では、 看護士にイヤらしいことするのと､ それしか楽しみが無い！から、 短絡オタクにもなるでしょう。 アホだけにクドイのです。
カスジルの自作自演なんでは？
レベル低い(笑)(°∀°) 原発関係無いしな。(笑)(°∀°) そもそも原発は再稼働され、裁判では勝てないのに何で勝ち誇ってんの？ 既に原発即廃止とかいってる奴等は、完全に敗北してるんだよ。 自覚持てないの？(笑)'`,､('∀`) '`,､ 馬鹿だからかな？ でな、アラシってのは、お前ら反対派の擬似IDとかで、お前みたいに原発に関係無い話しかできない低脳を言うんだよ。 カスゴミ屑(笑)(°∀°)
バカ論たちは思考停止してるだけですね(笑) そうでなければチンパンジー以下です(笑) 前者であることを期待してますが、彼らは今までの価値観を否定されて思考停止に陥っていることが容認できないのです。正直可哀想な人たちなんです。 彼らにはもっと勉強してもらいたいですね。まずは集団力学(吉田氏)からかな(笑)空気の研究(山本氏)でもいいけど(笑)
原子炉に入れてしまえば同じですが、その前の燃料棒単体のときの線量はMOXのほうが高いですから輸送保管に関して専用の方法を採らねばなりません。 何より燃料棒単価の高さは桁違いに高いですが、高くても買わないといけない状況に追い込まれてしまっているのが日本の原子力業界。こんなになるんなら、最初から導入なんかするんじゃなかったと後悔してももう遅い・・・
その記事は日本の原発の廃炉が相次ぐとフランス企業が判断したと伝えてるのです。
甘いのは本当ですが、 国民が怒ってないなんてのは、間違いです。 みんな、選挙に多数派を取ろうと蓄えて居るのです。 安倍地味んには、原発推進以上の危険性を感じ取って居るのです。 資金源としてだけでなく、原発存続が核抑止力なんて美名に隠れた、核拡散の切り札なのです。 ですから、現時点では逆に、原発存続を阻止して安倍地味んを追い詰めることに、十分な材料を求めて居るのです。 知恵袋でも、反原発反荒らし反核戦争のデモが行われています。 なので、怒りの濃縮期間ですね。
前に、JKさんという非常に賢い方が纏めてくれています。 全部ブラックリスト化しちゃって下さい！ alioonfree alidenfree amaizingavalom anago_ziru_izurenom asage_toyou_izuremta asago_tuyu_10 calendula_reguiem01 calendula_requiem11 calendula_requiem12 calendula_requiem13 calendula_requiem14 cutibile1000 daemon_virus3090 dark_nentyakuman56 fogetacartorouke indienlegend2 indienlegend4 japan_snale_revenge2 jkhjbuldfkgvkujg minoru12tawake minoru12tanuki sinjite_trap_point sibuyo_sin sisona_gase
殺さないで済むために防衛ってするんだけど。 攻撃してきたらやり返すぞ・・・って見せるから相手は攻撃をためらう。 それが抑止力。 ＞ 殺らなければやられる から殺るためにカネを使う必要性が国家にある なら警察も人殺しって呼ばなきゃならなく成るよ。 貴方自身も正当防衛って権利有るしそれをしないと誰も守れないんだから人殺しでいいの？
自民以外で適切な政党が有るなら教えてくれよ。＞負け犬左翼。ｗ 「おおさか維新」にでも頑張って貰うか・・
ある意味 日本と同じです 日本も石炭を産しますが 日本の巨大なエネルギー需要を 国内炭で賄えるほどは石炭資源に恵まれてません じゃあ輸入炭火力はどうかといえば 国民が輸入品ばかり買って 国産品を買わなくなったら 国内生産は壊滅して 不景気・失業だらけ・国富流失になります 輸入炭火力を建てると 国内の再エネ土建の若者が失業して 日本は40年景気悪くなり 国富流失して オーストラリアの炭鉱雇用が増えて 豪州は景気良くなり、日本に石炭を売りつけ 国富を収奪します それはインドも同じで 国内炭鉱の供給力はプアで 中国ほどは石炭に恵まれておらず 輸入炭火力を建てたら最後 40年間 景気・雇用・国富にマイナスです もちろん下の方が指摘しているように イランの天然ガスに依存したら イランの核武装に文句を言えなくなる という問題もあるでしょう。 また、カルカッタ周辺に石炭資源が偏在しており ムンバイ周辺、ニューデリー周辺は 国内炭資源が欠乏してます だからインドは1957年に既にムンバイ郊外に BWRを建設しています http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/14/14021101/06.gif また核兵器生産のためという指摘も満更嘘ではなく CANDU炉をラジャスタンに建設して CANDU炉のウラン濃縮不要・操業中の燃料交換可能 という特徴を生かして 兵器級Pu生産を行ってます しかしインドは、ウラン資源12万ｔとトリウム資源85万トン があり、石炭より核燃料資源に恵まれているのも事実です 最初はトリウム利用に熱心でしたが トリウムは強烈なガンマ線を出すタリウムが発生し 技術ハードルが高いため、 最近はロシアから技術導入して PU燃料の高速増殖炉に軸足を移し トリウム利用は将来計画に延期してます http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=14-02-11... 結局のところ 「中国ほどは石炭資源に恵まれてないから 比較的恵まれている国内ウラン資源を使って 濃縮不要の重水炉発電をしているが 立地に関しては反対運動も強く 中国と違って一応、多党制の民主主義国 なので建設は思うように進んでおらず 政治的にあまりに安く抑えられすぎた 電気料金とともに 発電はインド経済成長の ボトルネックの一つになっていて インドは英語資産を活用して ソフトウェアの英語圏からの受注を 経済成長の柱にしている」という様相ですね
不安定な元素つまり滅茶苦茶重いウラニウムやプルトニウム、逆に滅茶苦茶軽い水素など、しかも一部の同位体を除けば他の元素は全て核分裂や核融合に対して安定しています。
lulu_01_09のネカマのデマルル以上の知恵遅れとしか思えない。 反抗する糞小蝿は隔離された地下の施設に入れてやろうか。
ゲスいなあ、ゲスい(笑)(°∀°) ちなみに何度でも言うが、BLは有り得ねーよ。 BLだと返信出来ないからな。 これは知恵袋のシステムの問題だろ？ ここに来てまだ理解出来ないの？(笑)(笑)'`,､('∀`) '`,､ お前みたいな田吾作をブラックリストに入れる訳無いじゃん(笑) お前がVTM以外の誰かを演じてて、そいつがブラックリストなんだろ？(笑)(°∀°)
どんな解釈やねん(´･_･`) 自民党は脱原発とか言うの地球で極限病気低脳技術者vtmtm1234だけじゃないか？ 今度は池田と澤田も脱原発って言うの？？ msako0515と低脳キングに教えてやれよw
知恵袋は病気脳みそさんが主役で多数派だからな(´･_･`) 数多い上に粘着質だしwww ルルにインディアン、統合失調症真似ID雑魚に青列車はamaizingavalonみたいになってないじゃん vtmtm1234の知能だと何を言われてるのか理解できないかな？？
創価学会のものです。私は別に学会員だからと言い公明党を進めたりはしません。何故ならどこの党を入れるかなんか本人の自由ですし。ただ私個人的な意見で申し訳ないのですが適当に票を入れるという事は絶対にしないでほしい何故ならその一人一人の一票により日本の国の平和が良い方悪い方にも左右されてしまうから。質問者様はそれがわかっていてこの知恵袋という手段を通して聞いていると思うのですが私から言わせればそれはあまり良くありません。何故なら回答者の中には自身の支持している政党については良い事をいう最悪嘘をつく可能性など十分あるからです。だからこの場で選挙の事について聞くのは真の情報を得られないのではと思います。どうすれば真の情報を得ることが出来るのか？それは自身であらゆる党の公式サイトや過去の実績などを見て情報を集め比較するのがいいと私は思います。別に私の意見が全てという訳でもないし鵜のみにはされたくないしただ一人の人間としての意見を参考にしていただければと思います。それと最近は選挙活動であらゆる政党の活動が活発になっていますが周りの意見に便乗もしくはネットからの誤情報により公明党＝創価学会だからといい創価学会という宗教団体を否定する人が後を立ちません。というのも皆は周りの情報やネットの情報を鵜のみにしている典型的な人が多いのです。もう一度言いますが学会員だからといい創価学会を進めている訳ではありません。ただ私は事実をそのまま述べているだけにすぎません。話は戻りますが創価学会は世間一般というのは真に理解していない人は学会を何でも間でも否定するというので公明党は実際に実績としては学校の教科書を無償つまりただにしたのも公明党だし中学生まで病院の診察費だだや最近よくある女性専用車両や化粧品の全成分表示導入したのも全て公明党なんですよ！これは紛れもない事実です。だから私は逆にそんな市民のために行動している公明党を否定するのが不思議でならないんです。だからどうか質問者様も自身で真の情報を求めて決して周りの誤情報やネットの誤情報を信じてはほしくありません。今世の中で大切な事は真の情報を集める事にあります。長文になってしまいすいません。またここまで読んでいただいたかたに感謝いたします。ではここで
少々言い過ぎです。 もっと、まじめに考えるべきです。
_(^_(^,^)(^,^)_シュプレヒコール_(^_(^,^)(^,^)_。 ―――――＜原発はいらない！＞――――― 原発がほぼゼロでも ◆電力供給は全国で史上かつないほどあり余っている ◆燃料費は震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量もほぼ震災前に戻った 原発を維持すると ◆核廃棄物という莫大な借金/負債が増加し ◆電気代が高止まりし ◆再生エネの導入拡大ができなくなる ◆次の原発事故が起きる
http://www.enecho.meti.go.jp/committee/council/basic_policy_subcomm... このデーター古すぎるぞ、今は火力燃料は1/4になってるぞ（ｗ） p13（2014年時点）の火力燃料費を1/4で計算し直せよ 馬鹿たれ。 火力は燃料比率が当時高かったが1/4なら殆どが原発より安くなるだろう。 この資料は、集計が古すぎる集計の羅列だから まともな見た人は再計算して見るんだよ。 おまえ、そんな事も気がつかないのか？ 偽者 ハワードだから数字に弱いのか？ でたらめ 温暖化話でもしとけ 能無し
事故当時、鼻血報告はネットで上がっていましたし、ウソではありません。 しかし、「なかったこと」にしたい電力会社、政府自民党はいつものように、 時間を見計らっての隠蔽工作をしているのでしょう。 で、あとからバレるけど、そんなことなお構いなし。 その時ごまかして、うそついて、 その場を取り繕って国民や反対者を黙らせればいい、という、いつもの作戦です。 もういい加減に電力会社、自民党みたいな詐欺集団は 社会から、のけ者にしないと、日本国民が世界からバカにされます。 「日本人すごい、偉大、立派」をしきりに伝えるテレビとか 信用しないほうがいいです。 日本人の評判は 「お金離れのいい、周りを気にする、いいかっこする、素晴らしい観光客」 が多いです。
みたぞの さとしさん！ はっきりと、テレビのコメンテーターだった頃から、好感をもって応援して居ました。 全国の注目の中、日本の間違った原発行政にストップを是非お願いします。 応援します。
『公益及び公の秩序を害することを目的とした活動を行い、並びにそれを目的として結社をすることは、認められない」という条文を追加』 こんなものは、人権ではありませんね。 憲法で、国民を規制するのは、共産主義か軍国主義です。 憲法は、国民に権利を与え、その約束を国、政府が守る。 つまり、政府を規制する法律です。 自分たちで、自分たちの都合のいいように法律作って、 規制をはずして喜ぶのでれば、 ヤクザや暴走族の集会とおなじですね。 憲法上、こんなものは「政府」といえませんので、 多くの世界に人々は、「革命」を起こして、 政府を倒して、政治家を殺しています。 それもまた、憲法が約束する権利です。
原子炉等規制法の耐震性規制を偽装して甘くする改悪を行い、なおかつ活断層上でも運用できる方向へ捻じ曲げたのは第一次AB珍三内閣だった。 福島原発の欠陥を国会で暴かれながら、「福島は完全コント」宣言をして何も対策しなかったのは第一次AB珍三内閣のAB珍三その人だった。 防衛庁を防衛省に昇格させ「我が軍隊」にしたのは第一次AB三内閣だった。 憲法改正の国民投票を「有効投票の過半数」に決めたのも第一次AB三内閣だった。 そして第二次AB三内閣直前に立憲主義廃止の自民党憲法すり替え草案が出来あがり、政権成立とともに現行憲法無視の「人治政治」を開始した。 日本は滅亡します。戦前軍国政府より異常な暗黒時代の自滅の幕開けです。
1,そんな事を考察しても意味ありません。 好むと好まざると既に50基の原発が存在し、使用済み核燃料も17000トン、プルトニウムも45トンと、まあ大量に保管されてます。 廃炉技術は無いですし、最終処分場もありません。 今、原発を止めると、もれなく、六ヶ所村の再処理工場から使用済み核燃料が各自治体に返還され、各自治体は、いっちもさっちもいかないでしょうね。 2,今は、必要です。 不要だと、するなら、どう無くすつもりですか？
土地を持っていれば、普通に賠償の対象です。 さすがに土地も持ってなくて、遠い昔に住んでいたとか言われても、東電は知りようもありませんし、どう考えようもありません。
よほど使い方が悪くないかぎり、普通のシャーペンでもそんなに折れないと思いますが。 不良品かもしれませんね。
ゴミ屑擬似IDが、他人の擬似IDで、アラシ三昧。 反対派はどうしてこうなのでしょう？ 早くシネバ良いと思っています。 原発の質問しようぜ(笑)'`,､('∀`) '`,､ 完全論破してやるよ。 逃げんなゴミ屑オナニー野郎。(笑)(°∀°)
憲法を改正して禁止すればよいのです。
お前さ、今の原発再稼働の話してんじゃねーの？ 原発全停止の原因は東北震災だろ？ なのに2004年の美浜事故とか、出してきて、それって原発全停止の原因か？ 馬鹿なの？ 過去の話と今の話と未来の話を混ぜて来んなよカス(笑)
法律を作った人自身が認めているように40年に科学的根拠はありません。60年は余裕で持ちます。 ○衆議院議員（田中和徳君） 私たちも一応、この法案を提出するに当たりまして、四十年については認めた形になっております。 ただ、先ほど来より申し上げておりますけれども、四十年という数字の設定は、先生が一番御存じのように、やはり少し政治的な数字であろうと思っておりますし、科学的な知見だけに基づいて決定した数字でもないと思っております。そういうことで、元に答弁戻るわけでございますが、四十年は取りあえず私たちは尊重して、四十年の数字をこの法文の中にも入れてございますけれども、新たなる組織が国会の中で選ばれ、成立し、スタートした時点では、やはりその委員会並びに規制庁の考え方を尊重すべきだと、このことについては重ねて答弁をさせていただきたいと思っております。 四十年については、率直に申し上げまして、私は正直に言いますけれども、それほど科学的な調査あるいはいろんな根拠に基づいて出た数字ではないと思いますけれども、四十年が示されたという意味も私たちは了解をいたしまして、この法案の中に入れさせていただいたところでございます。 ただ、新しい組織ができたときには、当然このことも含めて委員会の中で正しい判断がなされ、国民に示されていくものだと思っております。 http://www.kyuden.co.jp/library/pdf/nuclear/nuclear_irradiation1212...
amazing00murasameは、賛成とか反対を別にしても過去最低の存在ですね。 この質問を見て別の質問を立てているようですが、内容を見てもわかりますが ２チャンネルにいるような 典型的なちんけな荒らしですよ。 こんな ちんけなのしか出てこなくなった原発肯定論は終わったと言うことでしょうね。 そのこともあり、最近は別のカテで遊んでいます。
アメリカは言うに及ばず、ドイツやスイスを含めて日本の福島第一原子力発電所事故の後で国内全ての原子炉を止めた国は一つもないので、再稼働も何も原子炉はずっと稼働してます。ドイツとスイスは「将来の」脱原子力を決めて段階的に原子炉の数を減らしていますが、現在でも運転しています。 アメリカではついこの間、20数年ぶりに新しい原子力発電所が運転を開始しました。ワッツバー原子力発電所の2号機です。このほかにも4基が建設中で、あと数年のうちに完成する予定です。 アメリカでは2011年の福島での事故より前に、2001年の911同時多発テロを受けて原子炉の安全対策、特にテロに対する対策が大幅に見直されています。福島第一の事故の後にも再検討されましたが、必要な対策はほとんど済んでいたので新たな対策はあまり必要ありませんでした。ただし、安全性とは別に景気後退による電力需要の低迷、国内で産出されるシェールガスを使った火力発電との価格競争といった経済的な問題により、古くて出力の小さな原子炉がいくつか永久停止されています。その傾向はこれからも続く見込みです。 なお、福島第一事故の直接の原因となった津波に対しては、カリフォルニアにあるディアブロキャニオン原子力発電所が非常にユニークな取り組みをしており、これを参考にしていれば福島第一でも過酷事故に至らなかったかもしれない、と話題になっていたことはあります。
勝手に俺の名前を出して、キモい事しないでくれるか？ カス低脳が、とっとと引退しろよ。 こんなん原発関係ねーだろ？
その通りで、原発の燃料であるウランは、更には最近話題のMOX燃料も輸入です。 そして始末の悪いことに一番最初に枯渇するし、輸入に不安定な燃料なのです。 例えば、日本嫌いのトランプが外交問題でこじれ、日本にウランはウランと言ったら燃料棒を生成してる国はどこも相手にしてくれなくなる、一国に依存している不安定な燃料なのです。 一番いいのが国産エネルギーに転換すれば、国際情勢に左右されないばかりか、ネトウヨの妄想的に怯える、ホルムズ海峡が～とかシーレンが閉鎖されたらとかという妄想からも開放できるのです。 もちろん、国産エネルギーは自然エネルギーです。 ネトウヨは自然エネルギーで電力は賄えないと言いますが、世界では既に現実され、アメリカは２０５０年に１００パーセント自然エネルギーによる発電と宣言し、その他先進国はCOP21パリ協定に対して自然エネルギー比率を６０パーセントにすると公約しているのです。 ネトウヨの言う通りだとすると、先進国は嘘つきってことになります。 舛添級の屁理屈で日本と海外では気象条件が違うって言ってきそうですが。普通の人には屁理屈に聞こえるでしょう。日本は普通に風が吹き、普通に太陽光が当たります。 先進国は不安定な要素を克服して使っているのです。日本に出来ないわけがないのになぜかネトウヨはできないとのたうち回っています。日本の技術が信用できないのでしょうか？本当に日本人なのでしょうか？ 先進国を信じるかネトウヨを信じるかのさですね。
お前は放射能でガンになってんのか？(´･ω･`) エンペラー級に突っ込みおかしいぞ統合失調症真似ID雑魚さん
東芝ITコントロールシステムのリチウムイオン蓄電システムは逆潮流防止制御機能が付いています。 http://www.toshiba-itc.com/lithium/index.html 施設用ならこれがベストチョイスではないですか？ 価格はそれなりに高そうですが。
サックサク・グッサグサミノル挽き脳_(^_(^,^)(^,^)_。哀しいね！ アマ叢ミノルボル！
未回答の質問事項はわかりませんが、国の行政ではよくあることで、たいていは「責任範囲を定めたマニュアルに載ってない」ために、自分の管轄ではないと回答するようです。 そのため省庁をたらいまわしにされた揚句、答えが得られないことがよくあると聞いています。 とくに、新しい社会制度が施行されたときや、常に変化に対応しないといけない防災行政などでは責任範囲がはっきりしないものが多くなるようです。 大震災対応ではそういうものが増えているでしょう。 まあ、昔ながらに言われることですが、省庁横断の連絡組織のようなものが無いせいですな。 まとめるのは唯一内閣府しかなく、閣僚がぼんくらだといつでも停滞するのが常のようです。 もちろん、必要に応じて復興庁のようなまとめ役を作るんでしょうが、時に応じてということなので、再稼働に伴う住民対応に何もしようとしないからこそまとめ役行政は整えていないわけでしょう。 あるいはそれに相当する機関が何かあるのかも知れまへんが、それも人員はがちがちの推進行政の人員でしょうから、住民本位の視点なんぞはどこにもないでせう。 トップが口先行政なら、そのナチス流統制下にある省庁もみな同じ姿勢なんですよ。
中間貯蔵施設と言うのは、近い将来、別の貯蔵施設に移す『核廃棄物』の置き場です。乾式貯蔵施設は原子炉から取り出して数年間プールで保管し、発熱量が低下した『核廃棄物』を気中で保管する施設です。 下記に詳しい解説があります。 http://kakujoho.net/npp/pool.html
元ネタ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216112120... つか、ハワードが誰とファミレス行ったのか、それとも一人で行ったのか。 何を食べたのか、それともドリンクバーで延々過ごしたのか。 の方が気になります。
＞ 自民党に投票すると、軍事費と原発で、経済が衰退してしまう？ ⇒ その通りです。 ＞ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、 ＞ ・軍事費を何倍にも急増させるのでは？ ＞・原発が続々再稼働され、増加する核廃棄物の将来コストは、想像を絶する巨額になるのでは？ ⇒ その通りです。 ＞ ◆アベノミクスの一過性のバラマキ公共事業で増えた税収など、軽く吹っ飛んでしまうのでは？ ⇒ その通りです。 ＞ ◆財政赤字は、1000兆円だったはずが、いつの間にか1350兆円に膨れ上がっている？ ⇒ その通りです。消費税が無かった昭和の時代には、財政赤字は200兆円でしたから、自民党政権が消費税を上げれば上げるほど、財政赤字は膨れ上がり続けます。8％のまま据え置いても毎年40兆円が積み増しされて、2030年には2000兆円に膨れ上がるのは想定内です。2019年10月に10％に引き上げれば、結果はもっと悲惨で、2030年には3000兆円になるのは想定内です。 ＞ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、日本経済が急速に衰退してしまうのでは？ ⇒ その通りです。アベノミクスのせいで、今でも日本経済は衰退中ですから、自民党・安倍政権が勝つと、日本経済が急速に衰退してしまうのは、完全な想定内です。 ＞ ■自民党・安倍政権は、中国との戦争の危険を主張することで、防衛費を急増させようとしている？ ⇒ その通りです。さらに、北朝鮮の脅威を強調することで、防衛費を急増させようとしていますが、時速30㎞のドローン攻撃に2週間も気付かない間抜けな張子の虎の自民党・安倍政権が、秒速10㎞の弾道ミサイル攻撃を迎撃できるワケがありません。役立たずのミサイル防衛計画を推進するのは、天文学的なマネーをドブに捨てるのも同然です。
日本の反原発派の半分くらいは、日本の原子力技術を衰退させ核武装できない国にしたい中国の工作員に買収された人たちです。他の国の反原発派の多くは化石燃料業界の人達です。全ての国連加盟国が認めている化石燃料の温室効果を否定するだけでなく、地球は氷河期に向かっていると地球温暖化自体を否定する御用学者さえいます。氷河期と間氷期の間隔は１０万年で、その速度は１０万年で２０°Cですので、５０００年で１°Cです。温室効果ガスの温暖化の速度はその１０００倍の５年で１°Cです。 また化石燃料の被害は温暖化だけではありません。大気汚染だけで世界で毎年２００万人が肺疾患で死亡しています。化石燃料は海洋汚染、爆発、火災などの多くの災害の原因になります。更におそろしいのは、燃による酸素濃度の減少です。酸素不足で地球上から絶滅した生物の種類は年々増えています。そのうち人類も酸素マスクがないと生きられなくなるでしょう。 原子力は化石燃料に比べればはるかに安全で地球環境に悪影響を及ぼしていません。技術革新で廃棄物問題も解決できるでしょう。取り返しがつかなくなる前に火力発電や都市ガスや灯油を禁止し、原発による電力に置き換えて、ガソリン自動車を電気自動車に切り替えるべきなのです。
安倍さんの「いいわけ」痛すぎるね アベノミクス、アベノミクス言ってないで ５兆返せよ
山本太郎と愉快な仲間たちの生活がお薦めですが、僕は自民党に投票します。 社民と共産は原発即０を宣言してますから再稼働は許さないと云う低脳プロフェッショナルには、特にお薦めです。
（Nuclear Energy)という意念が、10,000パーセント虚構だって事を学ばずに、Unti-Nuclear運動をしても駄目です。 発電した電力量の数十倍のenergyが必要な建設するほど、稼働するほどEnergv消費が増える、「電力消費者からぼったくる極悪のの projectだと思い断定出来ますね。
┏━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃ここにクチビンガルは居ないぞ！┃ ┗━━━━━━━━┳━━━━━━┛ バーカ(。・ω・。)┫
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14141308364 これの時も遁走したから、多分遁走するよ。 熱なの？CO2なの？すら回答しない低脳軍団に、ちょっと難しい問題じゃない？(笑)(笑) ここまでして、VTMを庇ったところで、奴は、平気で切り捨てるけどね。(笑)
スタッフ「代わりは いくらでも」 荒らし「予備垢なら いくらでも」 荒らし「釣りに引っ掛かって人気者ウマー」 スタッフ「なんでも質問増えてウマー」 てのが目に見えるという システムというか体質というか
凄い知能やね(´･_･`) 誰にとってどのように『よい』のか語れるか？ 自分でも何言ってるのか理解してないんじゃね？？
さすがです(笑) 一ミリも原発関係ないですが、アラシではありまてん。(笑)(笑)(笑)(°∀°)
樹木を増やすこと自体には賛成です。 しかし、たぶんですが、温暖化は止まりません。 そもそも、いろいろな説がありますが、地球の温暖化の真の原因は判っていません。 樹木を増やすということは、二酸化炭素を固定化し、空気中の二酸化炭素を減らす行為ですが、現代社会ではそれ以上に化石燃料を燃やして空気中の二酸化炭素を増やしていますし、二酸化炭素の増加と温暖化は関係ないという説もあります。 一般には当たり前に信じている、フロンがオゾン層を壊すという説も、怪しいという根拠もあります。 また、逆の地球寒冷化説（氷河期に戻る）もあります。 だったら、温暖化促進で氷河期を抑えたほうが得かもしれません。
発音記号を見るわけないだろう、バカなのか？お前は英語ニュース聞いてると発音記号が見えるのか？それは妄想の類だよ。
＞ 自民党に投票すると、核廃棄物が増加し、莫大な経済損失になる？ ⇒ その通りです。これ以上、核のゴミを増やしたくなければ、自民党に投票してはいけません。100万kWの原発を運転すると約30トンの使用済み燃料が残ります。使用前と比べて、質量30トンは殆ど変わりませんが、放射能は1億倍にベクレってしまいます（10,000,000,000,000,000,000Bq/t）。放射能強度が元に戻るには、百万年かかります。その間の冷却、保管のコストは、ご質問のような天文学的金額になるのは想定内です。 ⇒ 原発以外の電源には、使用済み燃料と言う概念がありません。唯一の例外は、石炭火力から出る石炭灰ですが、放射能が増えるような事はあり得ません（10,000Bq/t）。
極限病気低脳下衆クズ技術者vtmtm1234を馬鹿にしてんのか(´･ω･`) 自民党は脱原発っていつになったら覚えるねん
今原発は２基動いているだけですよ。無くても５年間、日本は電力不足になっていません。 そんなこと言っているから人々から理解されないのでしょう。昔から成長していないんじゃない。もしかして推進派って時間が止まっているの？２０１１年以前の老朽化した設計の古い今にも事故りそうな原発が５４基フル稼働していた時代のまま？ 発電として日本はおろか世界中からも必要ないってことがわかったのですよ。 ＞何故なら風力等とは違い安定して、大量の電気を発電する事が出来る。 原発の方が不安定なのを知らないの。 電力需要は刻々と変化しているのですよ。原発は原発側から見れば一定ですが、需要側から見ればピーク時に全然発電しない役立たずなのです。火力や自然エネルギーの助けがどうしても必要なのです。まだ太陽光の方が需要に合わせて発電しているので助かるし、役に立つ発電で、ピーク時に太陽光があるから停電にならないのです。 産きい新聞が面白い記事を書いています。太陽光は役にたたないと言いたかったのでしょうが、夏場のピーク時に有効だということは隠せなかったようです。 やはり太陽光発電は基幹電力になりえない 冬のピーク時は「戦力外」 火力頼みの電力供給なお… http://www.sankei.com/premium/news/151019/prm1510190002-n1.html ＞発電する為のお金が安い。 昨今の燃料安は知っていますよね。知らなければニュースを読むことを勧めます。 どのぐらい安くなったかは役６割安くなったのです。 で、火力のコストは８割で、燃料費で決まります。つまり火力のコストが６割安とは言いませんが４割から半額ほど安く、原発より安くなっているのです。 そしてこの燃料安の原因はシェール革命で、大雑把に説明すれば、アメリカの輸入分とアメリカの輸出分が市場に余っているから安いのです。これは１０年２０年続くのです。 ＞火力とは違い温室効果ガスを排出しない。 確かに火力はCO2を排出しますが、最新のLNG火力にレプレースすれば、排出は２分の１から３分の１に減ります。 更に原発ではCO2の削減効果がないのです。お前は嘘を言っているネトウヨは原発はCO2を排出しないと言っているぞ。って言われそうですが、確かに原発はCO2を排出しないことになっていますが、いかんせん数が少なく効果が無いのです。 思い出してください。２０１１年以前、老朽化した設計も古く今にも事故りそうな原発が５４基フル稼働していても、CO2は増えていたことを。 原発５４基じゃ少なく、もし原発でCO2対策を行おうとすると１００基でやっと効果があるのです。 新規原発は出来ないので１００基をそれ得ることが出来ず、結局CO2対策として役立たずなのです。
流石っすね(´･ω･`) 反対派はまともなおつむだらけでmsako0515と極限病気低脳下衆クズ技術者に負けてないわ お似合いやでお前ら
福島の原発の近くで現在も『立ち入り禁止』となっている地域は今後も数十年にわたって人が住めない地域となるでしょう。そこを『放射性廃棄物』の置き場にすることは理にかなっています。 しかし、政府は『原発推進』の立場ですから、『原発』が原因での『人の住めない地域』を作りたくないのです。何があっても、『原発』を守り通したいのです。 そのために、『低レベル放射性廃棄物』を『一般廃棄物』として、全国の道路建設などの『資材』として使わせようと考えているのです。 日本中が『福島原発』の放射能被害を直接受けることになるのです。 『米軍施設』は米軍の要求に基づくので『福島原発』周辺は無理でしょう。
毎日知恵袋・パチンコ・ゲーム・ そんなプーさんが人に「みっともない」か・・ 「遁走」 人生に遁走してるやつがね・（爆笑）
破局的噴火の兆候があった場合は核燃料を持ち出すことになっています。 しかしそれを気にするならそもそも九州に人は住めませんよ。
私が想定するのは、原発の事故原因ではなく、「事故が起こった場合、対処出来ない」という福島の教訓から原発を反対しています。 事故が起こるのは、いつも想定以外の事案で起こるものです。 電力会社の言う「事故は起こさない」という心構えで臨めば安全。というのならば、この世に恐らく「事故」というものはほとんど起こりません。 原発を精神論で稼働させようというバカは存在してはならないのです。
必要ないからですよ。
民進党はともかく経済政策は圧倒的に共産党や社民党の方がいいですね トリクルダウンではなくボトムアップの政策が必要です もちろん憲法改悪も止めなければなりません
＞ 自民党に投票すると、日本だけｴﾈﾙｷﾞｰ革命から置き去り？ ＞ 経済成長できない！ ⇒ その通りです。アベノミクスは、自民党＆財務省＆財界が主導する実体の無い経済政策です。次の3点セットから構成されていて、誠に自分勝手で傲慢なものです。 １．「円安で日本の価値を下落させる事」 ２．「消費税増税で物価を上昇させる事」 ３．「法人税減税で株価を吊り上げ、株式配当を倍増させる事」 ⇒ アベノミクスのせいで、労働生産性や労働賃金は下がり続け、生活必需品の値段は上がり続け、上流資本家の資産は増え続け、中流＆下流庶民の資産は減り続けています。まさに、悪代官と御用商人がグルになって、「弱気をくじき強きを助ける」悪逆非道な政策を推進しているのが、アベノミクスの本質だと考えます。自民党＆財務省＆財界の狙いは、「持たざる者から富を奪って、極々一部の持てる上流に富を集中偏在させる事」です。資本原理主義者の奴らが主張するような「“上流”から“中流”や“下流”へ滴り落ちる（トリクルダウン）」事は決して起らず、実際にやっている事は、「“中流”と“下流”から搾取している」のです。 ＞ 自民党の経済政策には、経済成長のために最も重要な ＞ ◆「規制改革/構造改革」が無い！ ＞ ◆再生エネ/新エネ/省エネなどの「成長戦略」が無い！ ⇒ その通りです。自民党＆財務省＆財界は、インターネットに代表される電子情報通信の驚異的な進歩についていけない集中型＆重厚長大型指向の石器時代の頭の持ち主ですから、電子情報通信関連のエネルギー革命を理解不能です。今から50年前の情報通信速度は30bps、市内通話料金は3分10円でしたから、5400bitsを送信するための生産コストは10円だった事になります。仮に、1年間に540兆bitsを運んだ場合の生産コストは1兆円です。一方、現在の通信速度100Mbpsで、パケ放題5000円/月をフルに使うと、1年間に3150兆bitsを運ぶ場合の生産コストは6万円ですから、実効的には、GDPが1億分の一になった事になるのですが、情報通信分野は経済成長して来なかったと言えるのでしょうか？ ⇒ 以上は、かなり強引で、いい加減な比喩ですが、化石燃料や核燃料に乏しい日本が経済成長するためには、ご質問のように、再生エネ/新エネ/省エネ関連の技術革新による生産性向上や効率向上が絶対に必要であり、それを支援する政策が絶対に必要だと考えます。
そんな低脳ばかりですね。 何度となく人命損失以上のリスクは無いって言ってるのに、デブリがあるから、福島でつ。 原発危険でつ。と低脳カーニバルを繰り返します。 熊本震災で川内危険でつ。とあれだけ言っていた馬鹿反対派は、喉元過ぎれば、法律上のフィクションでつ。(笑)(笑)
個人的には何らかのインフレ大会始まりそうと思ってます。 念が暗黒大陸の力に感化され能力アップ・・・ まぁ、ある意味念以上の力と言う表現でもありかもですね。 ただホントそう言うレベルアップ系なり対策ないとどう考えても 攻略不可能そうですね。 災害の一つのアリ？ですらトップクラスのハンターが命かけて ようやく倒せたか？ぐらいの力の差ありましたし。
北朝鮮やイスラム国に舐められないために、安保法案が必要なのは明白です。異論なし。
脱原発と宣言さえすれば電力消費量の多い東京くんと大阪ちゃんが引き取ってくれるんでつよふっふっふ それまではミラクルプールで警備員三人で大丈夫でんつふっふっふ 原発は国が引き取っても３兆円は昼飯どころかお菓子程度だから問題ありまちぇんよふっふっふ 自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中だから着々と進行中でんつよふっふっふ
予言します。 近いうちに、 原発はまた大爆発して、世界中に放射能を巻き散らかします。 安部さんの「世界一安全基準」、 「放射能完全コントロール」、 「安部ちゃんグッジョブ」、 とか馬鹿か？と思います。
＞ 再び電力供給あり余り！ 原発ほぼゼロで！ 安倍首相は大嘘つき？ ⇒ その通りです。安倍首相は大嘘つきと言うより、電力と電力量の区別もできず、原子力ムラの作文をそのまま棒読みするだけの大ウツケです。原子力ムラの御用工作員どもが嘘八百を回答していますが、馬鹿丸出しです。安倍首相は、その嘘八百回答の意味も分かっていませんから、世も末です。 １．「新規の発電所建設には10～20年かかる」は原発に限っての話であり、老朽化した火力を、環境に優しく熱効率が原発の2倍以上の最新鋭GTCCへリプレースする場合は、申請から3年で運転開始にこぎつけますから、大嘘つきです。 ２．「ピーク電源は揚水式水力発電・小規模でボイラ出力の増減が容易な火力発電、最近広がって来た太陽光・風力発電など」も間違いであり、「負荷変動対応は出力調整容易な一般水力・揚水式水力・ガスタービン・内燃力・IGTCC・GTCCなど」が正しいですよね？ ちなみに、揚水発電以外のこれらピークロード対応の電源は、負荷変動が少ない時にも当然対応可能です。火力の場合は、むしろ、負荷変動が少ない時の方が、定格出力運転できますから、発電効率が良いだけの話です。原子力ムラの政治屋、財界、官僚、御用学者、御用マスゴミ、御用工作員どもは、こんな初歩的な事も知らない大ウツケです。 また、「電力の供給が、需要を超えて有り余ることはない！」の回答も正しくありません。答えは逆の「電力の需要が、供給を超えることはない！」です。電事連は、「需要＝供給」という誤った概念を国民に刷り込んでいますが、発電所で発電した電力が、需要地で消費される電力に一致する事は絶対にありません。発電所内消費分や変電損失や送配電損失や揚水動力損失などが日本の場合でも10％もあるのです。
原発推進・・・はすでに誰も主張しない。 原発維持・・・は事実上必要なことは大半が理解している。 原発廃止・・・を言っているのはアホばかり。 って理由で争点になりません。争点にしたい人は夫々がするんですよ。 自分にとっての争点を決めて投票するのが本来の『争点』です。
100万kWの原子力発電所を1年間運転すると約30トンの使用済燃料が出ます。これを再処理したあと、高レベル放射性廃棄物が100～150ℓ入りのキャニスターにして約30本分発生します。 キャニスターは円筒状のステンレス容器で、高レベル放射性廃棄物とガラスを一緒に溶かし込み、冷却、固化（ガラス固化体）したものです。 高レベル放射性廃棄物の最終処分は、ガラス固化体を収納したキャニスターをオーバーパックと呼ばれる耐食性に優れた容器と緩衝材で覆ったうえ、深さ300m以上の地中に埋設する計画です。 処分後のことに関して子孫に負担も心配もかけないことを必要条件としており、３００ｍ以上の深度で火山活動や地殻変動の影響を受けにくいこと、そしてできることならば、大地震に襲われる心配がなく、かつ地下水の流れが少ないことが望ましいのです。 広さは、国内の原子力発電所の使用済燃料に対して当面、ゴルフ場２つ分あれば十分ということです。
msako0515回答しにくるんやwww ほんま下衆クズになったな(￣▽￣) ＢＬ遁走しながら馬鹿にするとか自分にどう言い訳してんのか不思議やわw 遠慮せずに馬鹿なamaizingavalonぐらい言い負かせばいいのにＢＬ遁走(´･ω･`)そして何故か質問し返されたら回答にはくる これの究極がふっふっふ極限病気低脳下衆クズ技術者なのかな？
ヒロミさんは失敗しましたね。 ヒロミ、宇宙へ！
とりあえず、口にも20万本刺して火を付ければ「爆縮効果」も望めますので、質問者さんの早期実践をおすすめします。
残念ながら推進派です。 だいたい、自由に書き込みの場である知恵袋で「迷惑なので、推進派は回答しないでください」は無いでしょう。 意見を戦わせてこそ判ってくることもあるのに貴方はそれを拒否するんですね。そして、他の反原発メンバーと同じように話を聞かず、自分の主張に迎合する人々の書込みを読んで、酔うだけの人になっていくのでしょうね。反原発派のほとんどの人の視野が狭い理由がこれですね。「人の言う事は聞かない」と言う特徴を良く表しています。 では、推進派からの意見をいくつか述べます。 ＞yamadaharuo0さんの言う「高放射線にさらされた鋼鉄の原子炉は「ガラスのように」もろくなるそうです」 ガラスの容器で約15MPaの圧力に耐えられますか？現実離れしたことを書かないでください。何より、原子炉にはサーベイ用の試験片が仕込んであって、定期的に衝撃吸収量の測定をしています。それは安全性の確認のためです。その結果がガラスのようになったなんてことは聞いたことがありません。 また、アメリカでは47年物が実働しています。これもガラスなんですかね。 ＞４０年を過ぎた原発が壊れるときは「福島第一」とは比べようのない激しいものになります。原子炉そのものが「爆発」するのです。 答えてください。あり得ない事なのでぜひ内容を知りたいです。爆発に至るシナリオを教えてください。
どうして安全な原発の再稼働に反対するのですか？ ですか… 一回の事故で日本最大の電力会社が破綻しました。 電力会社は大事なインフラ企業です。 企業運営の安全性から見ても全く安全性を確保できていません。 原発に電力会社を道連れにさせるわけにはいけません。
それは同じ意味で使っているのでしょう。 震災の時には炉心が溶けたのではということが 言われていましたので今頃これを問題にしているのは 自民党政府が民進党攻撃に使おうとしているのでは？
低脳かつ改竄が酷いなマサコ。 お前が低脳なのは、俺の責任じゃないぞ。 知能テストされて性格良いと思える、お前の低脳具合には、驚きだよ。(笑) 早く病院行くんだぞ。
選挙に行っても何も変わらない。。。 野党は期待できない。。。 いいえ、安部極悪政権がさらに突き進めば、庶民の暮らしは貧しくなり、報道規制も進み、戦争に巻き込まれていくと思います。 でも福井県はどうしようもありませんね。。。
コピー回答ですみません。 ◆原発 いまだに、安全に稼働できない、税金食いの、日本経済の足引きお荷物。 ◆安保法 アメリカ軍のための、 アメリカ軍に使いやすいように、 白人とは絶対戦わない、 アメリカ兵の安全を守るため、 イスラムやアジア人を制圧するための日本軍創設を目指す。 ◆秘密保護法 「 自分たちの悪口を言う者は非国民」のレッテルを張るための戦前に戻る、 むかし懐かしい法律。 ◆アベノミクスは完全に失敗 お腹が痛くても株価は下げられないアベノミクスを利用して、 巨額の利益を上げる外国人投資家。 日本総理と日銀総裁は、今日も、国民の公的資金を彼らにプレゼント。 アベノミクスは、完全に外国人投資家のゴハンになっている。 民主党の時代の株価の値下がりのほうが、ゴハンにならないだけ、まだまし。 ◆舛添「政治と金」問題は、そっくりそのまま自民党の問題だ 舛添氏の金の使い方は、実は、自民党のほとんどの議員が同じだ。 前前知事の石原に比べれば、舛添のゼイタクはササヤカナもの。 「ゼイタク生活のために政治家は最高」を公にした舛添さんは、 ある意味、功労者。
アマイジには、プライドがありません。 最初にスイチン荒らしの結論があり、 その後に、形振り構わぬ理由付けをしますから、脳内も人格もズタズタなんです。 短冊脳という´裂けるチーズ´みたいに自分で加工してますから、まったくID削除も関係無いのでしょう。 この症状は、もとを辿れば minoru12tanakaに始まってますね｡ 何とか、横のボリュームを保持できた頃は、プライドもありましたが、クチビ1000の頃から剥離が始まり、トイワタ、kimtak222、takkeyito、uskksk、asago_tuyu_izuresak辺りで、 サックサクになり、 アマイジで完全に人格崩壊が進んで今はザックザク常態で、 もはや論理など倫理など何処にも見当たませんね。 まだ、 クチビ譲りの天井ウ〇コ脳短冊投げサーブが遺って居ますから、辛うじて原形が確認できるのですが、 もうしばらくすると、 粉チーズ状態脳になり、 ´高知東急ノボル東生´常態になると思いますので、 もうしばらく、お待ちください。 ケンサキさんが、現在、 ミキシングに掛かって居ますから。
人材派遣業の認可を受けて福島の原発作業員として 働いてもらいます。
現役の営業マンです。 確かに保証はされませんが、まずまず大丈夫だと思ってください。 規定では電力会社が積算を終えて工事負担金を支払った時点で価格が確約となり、それが3/31までに済んでいなければなりません。 その積算は3〜9ヶ月かかることもあるとされており、実際にそのくらいかかる地域もあります。 9ヶ月以上かかったものは9ヶ月前の価格を保証してくれるのですが、例えば7/15に申し込んだ案件の9ヶ月後（270日後）は約4/15なので、6/30を超えたものは3/31までに間に合わなかったとしても誰も責任をとりませんよ、ということです。 これは設備認定を取得済みで電力会社に申請をするタイミングが6/30ということなので、あなたの場合はそもそもアウトなんですが、実際は積算後ではなく電力会社に申請して発番（積算前の書類受理段階）されたところで価格は決まっている模様です。 ですから、いまから設備認定を取得しても大丈夫ではありますね。 ただ規定では最初に書いたとおりなので万が一のことがあっても業者も国も電力会社も責められませんからご留意ください。
antokinosansyoumoさん ＞＞バカ論「アホなの？もしも福一クラスの災害来たら、原発があろうが無かろうが、あんまり関係ないって云う事解る？」 ＞おいおいバカ論、福一クラスの災害って原発事故なんじゃないのかよ？原発あろうが無かろうが関係無いってどういうことだよ？原発無いのに原発事故起こるのかよ？そんなもん解る日本人いるわけないだろ？ バカロンさまがおっしゃるのは、 「私はアホなの？東北大震災クラスの地震・津波がきたら、原発があろうが無かろうが、あんまり関係ないって云う事解る？」と言う意味ではないでしょうか。意味わからんけど。 ＞バカ論「原発の有無と自然災害の有無は関係ないって事だけど？」 ＞おいおいバカ論、自然災害の有無ってなんなんだよ？なんの関係だよ。それに自然災害なくてもチェルノブイリやスリーマイルでは原発事故起こってるだろ？ おそらく、クスリが回ってきたんでしょ。ろれつが回ってません。 奴のことだから、東北大震災クラスの地震・津波がくれば、原発で死ぬよりも自然災害で死ぬ方が多いんだから、どっちで死のうといいじゃんっていうんでしょうね。阿保です。
俺原発に近い街に住んでいるけど、町は活性化するけどそれ以外メリットないよ。作ったところで相応のリターンが帰ってくるとは思わない方が良いよ。
事故が起きた場合、 ドラえもんを呼ぶしか収束方法がない、という問題があります。
まあ、そんなもんです！
ごしゅつちゅもんはなんでちゅか？ ねちゅとたんちゃんがチュとの違いなら工学カテいこい。アホ
原子炉の周りでは、炭素鋼はほとんど使われていません。 特に、一次冷却系の放射性物質を内包している接液部分は、ほとんどステンレスか、インコネル（ニッケル基合金）になります。 例えば、原子炉圧力容器本体は、低合金鋼でできており、内側にはステンレスの肉盛がされています。 原子炉容器に繋がる配管は、ステンレス鋼でできています。 原子炉圧力容器と配管との取り合い部は、インコネルが主です。 また、加圧水型原子炉の蒸気発生器の伝熱管も、インコネルでできています。 炭素鋼は腐食しやすいので、冷却水に接しない部分とか、タービン側とか、あまり重要でない系統とかにしか使用されないですね。
○原発は福島第一原発などのように原発の集団名だと思えばわかりやすいと思います。 ○原発の中にいくつかの原発があって、その中の名称が１号機、２号機、３号機となっていて、原発の数を数えるときに１基、２基、３基と呼ばれるようです。 れいを上げると、福島第一原発には６基の原発があり、右から1号機から4号機、５号機、６号機となっています。とかね。
本当のことです。 再エネ負担より２倍から３倍高い原発推進税（電源開発促進税）が電気料金に含まれていて、説明がないのですよ。 原発推進税は本当の名称は電源開発促進税と言いますが、殆どを原発に使っているので原発推進税と呼ばれています。 つまり、原発推進税はこっそり取られているのに、再エネ負担は明細にちゃんと載っているのです。 しかし、おかしいと思いませんか？ 本当の名称の電源開発促進税と考えれば、それから再エネ負担金を出せばいいんじゃない、って。 電気代（請求総額） 基本料金＋従量料金 ((電力量単価±燃料費調整単価+再生可能エネルギー発電促進賦課金単価+太陽光発電促進付加金単価)×使用電力量(kWh)）－割引総額 電力会社のホームページに乗っていますが、原発推進税が乗っていません。 {基本料金＋従量料金 ((電力量単価±燃料費調整単価+再生可能エネルギー発電促進賦課金単価+太陽光発電促進付加金単価)×使用電力量(kWh)）－割引総額｝＊消費税 ＊原発促進税 となっているのです。巧妙ですね。
自分が男根信仰マニアである事を包み隠さず喋ってしまうトイワタさんの正直さに、涙ぐみそうです。
ツッコミ所を間違えている 推進派が一番痛いところは 「電気事業連合会は16兆ｋｗｈを原子力発電の 総発電計画にしているが 中間の8兆ｋｗｈくらいで 福島事故が起きた。16兆ｋｗｈ発電すれば もう1回48兆円の事故が起きると見るべき」 「事故保険料3円/ｋｗｈは6円/ｋｗｈじゃねえのか」 というツッコミが 一番痛いところであり 電気事業連合会の数字にウソがあるところだ 正直 左翼の大好きなガス火力は ガスがカロリーあたり 石炭の3倍くらいの価格で 風力よりコスト高なんで 本当はコスト問題と 埋蔵量問題は 左翼のほうが分が悪い ------------------------------------- それと、刷って借金１０００兆円を返せば 円安になるし ＮＡＦＴＡではデトロイトがメキシコに 工場を盗まれて荒廃したが タイがＴＰＰで 日本から自動車工場まで 盗み取るべく 準備しているから 円高のままにしてると 自動車産業まで タイに盗まれるから もう、円高は 本当に 日本にとってヤバイ ---------------------- 頼むから1国2通貨3地域を呑んでくれ 東京名古屋 政府紙幣円安 富国強兵産めよ増やせよ 関西 日銀券円高 グローバル 小さな政府 地方切捨て 四国 日銀券円高 北欧型福祉国家 東京名古屋 円安 脱火力 関西 円高 脱再エネ 四国 円高 脱原発 こうやって、すみ分ければ 国全体がつぶれない 左翼も 経団連も 空洞化も 少子化も 国防崩壊も放置だから このままじゃ国がつぶれちゃうよ 東日本が 政府紙幣刷りまくって 軍事ケインズと グリーンニューデイールと 出産女性と 兵役男性に 刷った金でメガソーラープレゼントするよ おまえら円安にもジンバブエにもならないんだから 文句ないだろ 1国2通貨3地域にすれば 経団連も 左翼も 右翼も 思うとおりに 国づくりできるじゃないか ----------------
＞運転開始から４０年が経過した高浜原発ですが、新たに原発を建てると世論の反対が大きいから、古い原発を動かすんだと思います。 それはどうでしょうかね。ＰＷＲの雄、関電さんは、そんな物わかりの良い、紳士的な会社じゃないとおもいます。ヤラセ・法の悪用・常識破壊儲かれば何でもやられると思います。 ただ、国のエネルギー基本計画（電源構成）や電力の自由化に電力各社の役割分担？等考えれば新規原発建設（投資）には踏み切れないだけじゃないんですか。 ＞稼働反対の人にお聞きしたいんですが、そんな古い原発を動かすくらいなら、最新式の原発を作り、古い物は廃炉にした方が良いと思うのですが、どうですか？ 原発は原理は40年前と何にも変わっていません。40年前の原発でも安全だそうで、ＡーＰＷＲでも、熱効率33％だそうで、作り直すことに何のメリットもありません。新品にしたら電気代が上がるだけで、ゴミがでるだけです。 ＞もう１点、実験炉と言う小型の原子炉を持ってる大学、研究機関があり、私が調べた中では、通勤通学に便利な都市部に設置されている事が多いのですが、原発反対派の方が 住宅地の中にある原子炉には反対しないのはなぜでしょうか？ 想像だが、商業用原発に対して反対であって、産業・医学・学術的等への放射線利用等に反対されているわけじゃないと思うよ。
いろいろな人が唱える異なった意見において、個々の安全性レベルに大きな差が感じられるのは、立場の違いが影響しているだけで、絶対安全性などは存在しません。 何冊も原発関係の本を読み、専門家といわれるいろいろな立場の人の講演を聴き、各国報道、原発の歴史、外交関係と原発、廃炉の困難さ（驚くべき時間とコスト）なども参考にし、危険すぎる原発が既に日本にあること、稼働していてもいなくてもその存在は人類にはとても手に負えるものではないとの理解に達しました。 稼働していない状態においてのコントロールも日本の地質にあっているとは思えません。 原発は消すことができないものなのです。 たとえ廃炉にしたとて、長い長い、それは気の遠くなるような本当に長い年月、安全に維持コントロールしなければ、原発はその牙を向け、地域だけでない人類を脅かす存在になります。事故をくいとめることが遅れれば、目に見えているものだけでなく、将来長きにわたって、何百年も人を苦しめるでしょう。 近年の地震･報道はあまり注目されないような取り上げ方ですが、震度４～６は起きています。その際、原発付近の震度より、報道番組内で川内原発に以上なしと真っ先にコメントされるのにも違和感があります。 震度５以上で自動停止するはずの川内原発の過去のトラブルを確認すると分かりますが、鹿児島県北西部地震では計器異常が原因の可能性ありで、自動装置が作動しておりませんし、計器異常の疑いで確認時には九電レコーダ不調でデータは半数喪失していたことが確認されています。想定外は常に起こりうるということです。 何かあった時には、当然何も保証されないと思うべきです。 日本だけではないアメリカとの問題もあり一筋縄ではいかないでしょう。でも、 立場上の意見しか言えない御用専門家は別として、危険性を訴える専門家は少数ではありません。危険すぎることは事実です。研究者、研究機関の生命を脅かす圧力があっても声をあげ続ける方々には感謝の気持ちでいっぱいです。 少子高齢化で４人に１人が高齢者を抱える子・孫の世代なんてもんじゃない、ずっとずっと先の未来の子孫にも、高齢化の問題＋もっと恐ろしい原発の後始末を負の遺産として押しつけて残すつもりなのでしょうか。 チェルノブイリでは汚染食材が警戒の薄い遠隔地に流通しましたが、今まさに似た現象が起きつつあります。儲けがあれば何だってありの商売や組織もありますから。 放射能汚染物質の製品を九州産とすることも可能なんです。加工食品となれば産地偽装の徹底チェックさえスルーできてしまいます。魚介類や肉、野菜などの食品だけでなく園芸用土までも遠方で流通しています。もう全国自治体に放射線測量機材の配布が必要なのではと思うくらいで、警戒不要だと思う地域住民も感心を持つべきです。安全基準の大幅改訂は大きく国民に周知されることなく、安心感のみ優先のお役所の公表も悲しきことで、自分の健康は自分で守るしかないのかと思うようにもなりました。 完全隠蔽の難しいネット社会では情報は更に混乱している状況であはありますが、疑問の余地なくこれだと腑に落ちる情報も確かにあるのです。そういうことを知ってもらうため、良心のある専門家の方々にはもっと声を上げてもらいたい。 議員不祥事では経済観念のない無駄遣いばかりで、そんなお金があるのなら、まず福島の後始末（被災地の徹底除染、被災者救済、全国食品安全チェック）と川内原発停止だと思います。今だ、汚染水と汚染土始末もできない状態で福島に住民を帰す動き、川内原発の再稼働､汚染度の全国拡散など政府の対応は狂気の沙汰です。オリンピックと福島対策の費用の差にも驚くばかりです。 川内原発だけじゃない、日本は沿岸線に爆弾を抱えて生きていくしかないのです。 廃炉の方法にも時間的、費用的な限界があります。 どんな対策をした場合にも、原発の後始末が今後長きにわたり続いていき、愛する子孫、その先ずっと重い十字架を背負わせることを忘れてはなりません。全国民がもっとじっくり現実を知り、危機を認識した上で声を上げ続けることしかできないことがもどかしいです。
放射能というのは放射線を出す能力のことですから、核融合を起こすプラズマガス自体が放射能を持ちます。 転じて放射性物質という意味でなら、核融合反応の種類によって中性子（ベータ崩壊をするから放射能を持つ）やトリチウム（ベータ崩壊する）などの放射性物質を作るものと、作らないものがあります。 しかしどの反応でも中性子やガンマ線によって機器建材を放射化させるので、間接的にも放射性物質が作られると言えます。 現在研究されている核融合炉の核融合反応では必ず中性子とトリチウムが出来ます。
オマエは何でデモしないの？ オマエの彼女犯されても見て見ぬふりなの 馬鹿なのね！！
騙まし討ちにあったようなものだし、 国会議員で、農協の関係者の腹をけった、 そういう自民党議員いたよね。 下記は、2012年の自民党の選挙ポスターです。
＞ 皮肉にも、今は、自民党よりも共産党の方が、全然正しいのでは？ ⇒ 正しいか正しくないかは別として、今から55年前、自由で平等で平和な日本国を目指して、高度経済成長を主導した自民党保守本流の政策が、現在の共産党の主張にそっくりなのに、愕然とします。 ＞ 「自民への一票、憲法改悪と戦争への一票」共産・市田氏 ：自/共対決！ ⇒ 現在の自民党と共産党の対決は、昭和30年代後半の高度経済成長期における極右集団と自民党の対決と相似形です。自由で平等で平和な社会を破壊しようとしているのが自民党であり、自由で平等で平和な社会を守ろうとしているのが共産党のように思えてなりません。 ＞ 参院選でもし自民党が勝つと、 ＞ 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ ＞ 本当に戦争に突き進むのでは？ ⇒ その恐れが非常に高くなりました。自民党の選挙対策は次のように極めて陰険かつ老獪です。 １．争点を隠蔽し、国民の不満が集まらないよう報道統制する。 ２．非常に低いハードルを目標にする。 ３．御用マスゴミを総動員して、自民党圧勝の選挙予想を大拡散する。 ⇒ 自民/公明幹部は投票率が上がるのを恐れています。国民の40％以上は支持政党無し（所謂無党派）で、その殆どは自公政権に不満を持っています。自民党の最優先の選挙対策は、政権に不満を持つ無党派層を投票所に行かせないようにする作戦です。本来ならば、自民党の政策を具体的に選挙民に示し、進んで公開討論を開催すべきなのに、その真逆の事をやり、どうせ「投票しても何も変わらない」雰囲気を醸成して、低投票率に持ち込む腹積もりです。マスゴミは、今もなおイギリスのＥＵ離脱国民投票のその後を流し続け、まだ公示前だと言うのに東京都知事選立候補者の予想を伝える事に注力して、日本の将来を決める国政選挙は全くと言っていいほど報道しません。これは、極めて憂慮すべき状況です。 ⇒ このような時こそ、各党がこれまで何を訴え、何をしてきたか、blue_train22さんのように自分で調べて、自分の頭で考えて、投票先を決め、投票する事が肝要だと考えます。自民党は過去2度の国政選挙で、消費税増税＆法人税減税のアベノミクス推進による経済成長実現とＴＰＰ反対を公約しましたが、選挙で圧勝したとたんに、公約破りのＴＰＰ推進に変身し、約束してもいない特定秘密保護法案と集団的自衛権行使容認を強行しました。また、「消費税増税＆法人税減税しないと財政赤字が1000兆円になり経済成長できない」と言うアベノミクスで国民を騙すのに成功しました。その結果、経済成長できず、財政赤字は1000兆円を突破しました。消費税導入直前の1988年に累積271兆円だった財政赤字は、3％消費税導入の8年後の1996年には527兆円と倍増し、1997年5％消費税導入の16年後の2013年には1171兆円と爆増し、2014年8％増税の2年後の2015年には更に77兆円増えて累積1238兆円になりました。消費税導入以前は、財政赤字は毎年10兆円前後で推移していましたから、消費税を導入し、税率を上げれば上げるほど、財政赤字は減少するどころか、逆に爆増して来たのが厳然たる事実です。自民党と財界と財務官僚は、御用学者や御用マスゴミや御用工作員どもを制御して、こんな子供騙しの政策で日本経済を滅茶苦茶にして来たのです。参院選でもし自民党が勝つと、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうだけでなく、サプライヤサイド優遇＆デマンドサイド冷遇政策の継続で日本経済も殺されてしまうのです。↓ http://ecodb.net/country/JP/imf_ggxwd.html
私は真っ赤な嘘だと思います。 まず遠隔地に設置するから送電ロスが起きる。 年間原発約6基分の電気が消失している。 常時全開走行と一緒出力調整ができない。 よって消費量が少ない夜間は無駄な電気垂れ流し状態です。 維持管理費に金がかかる。維持管理費で年間1.2兆円 これに鉄塔やら変電所の維持管理費が別となる。 あと電線も交換しないといけない。 電線1キロ10億円それが500kmだとしたら？ 後交換費用が約2700億円 発電効率が悪い。原発約30パーセントに対して 新型火力IGCCで約47％GTCCで約59％ 次期最新型火力がIGFCが発電効率59％ GTFCが69パーセントです。 石炭火力と天然ガスコンバインド発電は都会の近くに作れるし コストも安い。効率もいいから原発なくしても 採算は取れます。 あとCo2も10％出ません。 あと原発ですが汚い兵器劣化ウラン弾の製造にも一役買ってますよ。 コストは高いし兵器の製造手伝いはするは とんでもなく高いシステムです。
貴方の言う通り日本は核武装すべきです 反対する奴等は日本にいらないですよ。
『電気事業連合会』は自民党本部や自民党国会議員の多くに政治献金を抱いています。数は少ないですが『民進党』の議員にも政治献金を出しています。また、原発を持つ電力会社の組合は『民進党』を支援しています。 そのため、『民進党』は『原発廃止』を打ち出せないのです。特に、『民主党』が政権を取ったときには『電気事業連合会』は多くの『民主党』議員に政治献金を出したのです。だから『菅直人首相』が『脱原発』を発言したとたん『菅降ろし』が始まったのです。 しかし、『原発反対』は国民多数の要求です。『民進党』は国民多数の要求の上に立つべきです。
あのぉ〜 政府は節電目標値を出していませんよ。 原発なくても電気は間に合っています。 知らなかったのかな？ たまには新聞読もうね。
高校生で、日本を俯瞰して見る事ができるのは、中々に能力があるなと、感心します。 ここの反対派は、基本的に馬鹿なので世界に日本しか無いと思っています。 IPCCと云う国連の下部組織の科学者達が、人為的CO2排出が温暖化の大きな要因であると結論付け、COP等の国際会議で、CO2の削減をし、低炭素社会の構築を目指そうで、国際社会の意見は一致してます。 また、ブリックスを始めとした新興国の経済的発展の為にも、先進国が、化石燃料使用を減らすのは、当然の話であり、それが国際社会でのコンセンサスを得ています。 その中で先進国経済大国日本が原発全停止してLNG輸入を増やすとなれば、国際社会との敵対を意味しますし、日本が低炭素社会を目指しているとは思って貰えません。 日本と云うエネルギーから食料品まで、ありとあらゆる物を輸入に頼る国が、国際社会無視のエネルギー政策ができるはずはありません。 国際社会との協調は、日本の義務ですよ
原発という名の墓標。
米国の原発設計は、内陸の河川沿岸に設置することを考慮され、ハリケーンや竜巻などの災害を想定して、影響の少ない地下に非常用電源を設置する設計になっているのです。福島第一発電所の原発はもともと米国の原子力潜水艦の原子炉を流用したもので、炉体と格納部分が小さすぎることは日本で建設する段階から明白でしたが、米国は、日本メーカーの改善要求を全く認めないところで建設されています。福島原発の炉心溶融の最大原因は原子炉の容積が小さすぎて十分に冷却水の循環が行えなかったことにあります。後は、東電上層部に技術系役員が居なく費用がかかる改修やメンテナンスをおろそかにしたことと、事故当時米国の進言を排除した政権の責任が大きいことは明白です。福島原発事故は、人災だと言われる原因がここにあります。
中韓かどうかな兎も角、反日は大いに割合高いでしょ。 勿論、それらは日本人であっても中韓と同じ価値観を持つ敵国マインドですけどね。
根本的に原発なんかに興味ないですからね、彼らは。 彼らの興味は勝ち組エリートを罵って、日頃のストレスを解消することだけです。
核兵器は有りか無し、の二択だと思います。 有れば広まり増えるだけ。 でももう誰も手放す事はない、一度手にした限り。 縮小と言うのは廃絶と同レベルの絵空事だと思います。 持ってる国が他の国に持つなという事がどれだけ理不尽な事か。 これでは縮小も廃絶も有り得ませんよね。 持ってる国が一カ国でも廃棄をするという有期ある行動をしない限り。 でも国民がその行動を許すこともないでしょう。 安全の担保をなぜ自ら捨てるのか、と。 どうしたらいいんですかね、ホントに。
またしてもコピー回答ですみません。 ◆原発 いまだに、安全に稼働できない、税金食いの、日本経済の足引きお荷物。 ◆安保法 アメリカ軍のための、 アメリカ軍に使いやすいように、 白人とは絶対戦わない、 アメリカ兵の安全を守るため、 イスラムやアジア人を制圧するための日本軍創設を目指す。 ◆秘密保護法 「 自分たちの悪口を言う者は非国民」のレッテルを張るための戦前に戻る、 むかし懐かしい法律。 ◆アベノミクスは完全に失敗 お腹が痛くても株価は下げられないアベノミクスを利用して、 巨額の利益を上げる外国人投資家。 日本総理と日銀総裁は、今日も、国民の公的資金を彼らにプレゼント。 アベノミクスは、完全に外国人投資家のゴハンになっている。 民主党の時代の株価の値下がりのほうが、ゴハンにならないだけ、まだまし。 ◆舛添「政治と金」問題は、そっくりそのまま自民党の問題だ 舛添氏の金の使い方は、実は、自民党のほとんどの議員が同じだ。 前前知事の石原に比べれば、舛添のゼイタクはササヤカナもの。 「ゼイタク生活のために政治家は最高」を公にした舛添さんは、 ある意味、功労者。
質問者さんに伺いたいですが トランプが仮に大統領になって 「米国の富裕層にとっては 日韓台湾を切り捨てて 米大陸に引きこもって、米軍縮小したほうが 税金が安くなる」 「日本の国防戦争で、何で米国の若者が死んで 私、トランプが米中大戦争の戦費を徴税され 日本人どもは 財政難を理由に国防自助努力もせず ポテチ食いながら 米軍と中国軍の死闘を他人事の ようにＴＶ観戦するつもりなのか？おまえらの国だろ？」 「日米同盟は打ち切りだ！」といって ●米国の核の傘が消滅したあとで ●中国強大化で、米国が東亜防衛から逃げ腰に なる将来を見越して、国民に餓死者をだしてまで 日韓に１１００基の核搭載可能ミサイル を向けることに 全力を尽くしてきた北朝鮮が ●「民族統一で北朝鮮が韓国を併合する 昔の日韓併合の仕返しで、北朝鮮が日本を併合する」 「日韓政府が文句言うなら核ミサイルだ」 と言ってきたら 日本（今川義元）が 北朝鮮（織田信長）に 油断慢心で 格下相手のまさかの大敗 国家滅亡ですよ？ 一番、恥ずかしい負け方で 大清帝国（日本）が 小日本（北朝鮮）に 日清戦争で負けたのも 油断慢心と「準備不足」です -------------- 「まさか、そんなことあるわけない」 というのが油断慢心じゃないですかね 源平戦争で 一ノ谷の合戦で 義経が 断崖絶壁を駆け下って 平家の背後を 突いて 戦勝したり 日露戦争で日本側はシベリア鉄道の輸送力を 単線で計算していたら ロシア軍は シベリア鉄道を 一方通行で運行して 極東で貨車を焼き捨て 複線並み輸送力を 発揮したとか フォークランド紛争で英軍は コンテナ船にハリアーを搭載して 軽空母の運用機数能力不足を補った 戦争は何でもアリだし 敵国の「まさか」に付け込んで奇襲するのが定石 =======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 脳外科手術と同じで 事前準備なしなら敗北確実です ----------------------------------- だから、経団連と左翼はもんじゅ廃止論で 安保専門家は 廃止に反対してきました ===＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 経団連も、左翼も 軍事的なことはわからないから 目先のお金しかみえない 財界人のトランプが「日韓台湾は 米国の手足で しかも大造船国だから、日韓台湾を中国に売れば カリフォルニア沖に日本製の中国空母50隻 韓国製の中国揚陸艦200隻が襲来する羽目になる」 ってことが 見えず、目先しか見えてないように 財界や 左翼は 木を見て森を見ずなのです。 ---------------- 技術論で言えば 「商業的に儲かる原子炉」にするなら 腐食問題のＮａにするしかないけど Ｎａは水をかければ水素を出して燃え出す代物で 軽水炉をＮａＦＢＲで代替なんていうのは 保守派ですら 「ハイハイ ワロスワロス」 という反応になりますが 核ゴミ処理の科学実験・軍用炉として 商業採算炉じゃなく 商業炉の排出したゴミを 有料で処分する ゴミ処理炉で 鉛ＦＢＲか ヘリウムガス冷却ＦＢＲを運用するなら 現実的だと思います 鉛の利点 １）水をかけて冷やせる ２）沸点が1400度近辺で蒸発しにくい ３）30万ｋｗ以下なら負の反応度に 設計しやすい ４）水蒸気爆発・黒鉛火災はほぼ起こらない ５）加速器駆動未臨界炉は鉛冷却だから 鉛冷却の研究はその踏み台になる ６）高温超伝導や錫フリーハンダに不可欠の レアメタル＝ビスマスが副産される ７）原子炉外側に海水をぶっかけて冷やせる ように設計可能 鉛の欠点 １）酸化鉛スラグが発生すると 冷却材流露閉鎖などの問題が発生するから 水素などを吹き込んで 鉛中の酸素濃度を 管理せねばならず コストと手間がかかる ２）鉛に中性子を当てると ビスマスになり 更に中性子を当てると ポロニウムになり ポロニウムの毒性は強くて原子炉メンテ困難 になる・・だから頻繁な鉛交換で、ビスマス 段階で捕集せねばならず コストと手間がかかる ３）腐食性があり原子炉の内側にライナをはめて 定期交換など手間とコストがかかる 科学実験の必要性 １）沖合い３００ｋｍの無人島付近の海中に 「釣られた魚とリール釣竿」のように 原潜を浮遊係留して 地震・断層・火山噴火 ・テロ・台風に強い「原潜型の浮体原発」 を実証して コストデーターを得る ２）電気が余っているときや 戦時は 核熱で余剰汚泥や 都市ゴミや 使用済み再エネ 廃プラスチックを炭化して、バイオ炭を作り バイオ炭を水素化して ＢＴＬ（バイオ系 人造石油）を合成して、ＢＴＬを水蒸気で 希釈して核熱で分解してエチレン等と水素が 得られる事を実証する（水素はＢＴＬ合成に） つまり電気が余っているときや 戦時は 発電機の稼動を落して 使用済み再エネ廃プラや その他のゴミから ＢＴＬ（人造石油）やエチレンを製造するのに 核熱を使って「原発なのに出力調整可能」な 原子力熱電併給・原子力バイオ炭液化・ 原子力エチレン製造を 実証する ３）プルサーマルを2回繰り返すと 「熱中性子炉では燃えないＭＡ交じりのＰＵ」 になるが、其れを高速増殖炉の炉心で 燃やしてセシウム等の半減期30年の 核の灰にできる＝核のゴミの半減期短縮技術 第４世代の 核ゴミ処理技術を立証する ４）ブランケットにセシウムまたはテクネチウム などを装填して、半減期30年の核の灰に 中性子を浴びせ、【核の灰は中性子を浴びせて レアアースや白金族に変換できる】のを立証 【核融合による激安の中性子で、核の灰から 白金族やレアアースを作れる】 第5世代の 核ゴミ処分技術を実証して コストデーターを得る ５）陸上ウランの1000倍ある海水ウランの Ｕ２３８をブランケットに装填して 中性子を当てて、原子炉にも 核兵器 にも使えるＰｕ２３９を得て 海水ウランＦＢＲで、半恒久的 核エネルギーを実証しつつ それに必要なコストデーターを得つつ ＩＡＥＡと米国黙認のもとで 兵器級Ｐｕを６トン入手して 米国が「日米同盟を１年後に解消する」と 通告してきたら１ヶ月で１回目核実験して ４ヶ月目に２回目の核実験をして ８ヶ月で核ミサイル３００発配備できるように 用意周到に準備しておく 浮体原発実証・原子力石油/エチレン合成実証 高次ＰＵ＆ＭＡ焼却実証・核の灰から白金族を作る実証 海水ウランからＰＵを作る実証と ５つの科学実験を行い 「沖合い３００ｋｍで 核のゴミや 使用済み再エネ 廃材や 余剰汚泥を燃やして 人造石油とエチレンと 電気を作る 国営の清掃工場」を実証して 実験終了後は 人造石油・エチレン工場を撤去して そこに核ミサイルを搭載して核原潜に改造して 小国共同核原潜保有機構か、インド海軍か、海自に 転売すれば 原潜建造費の１兆５０００億円のうち １兆円程度は 回収できるのではないか？ ----------- 核抑止のありかた 最善は、アラブ諸国と「小国共同核原潜保有機構」 ＝核の国連軍を設立して加入して 米国の核の傘が消滅しても 北朝鮮に核恫喝されないよう にすること 次善は 「小国共同核原潜保有機構」が間に合わないうちに 米国に日米同盟を打ち切られた場合に備えて インドと同盟を結んで「日印核原潜シェア」する 次悪は 小国共同核原潜保有機構も 日印核シェアも 失敗しているうちに 米国に１年後の日米同盟を打ち切り を通告されて 中国やロシアに核施設空爆されたり 海洋封鎖されたり、米国に経済制裁されるのを覚悟で ＮＰＴ脱退 単独核武装をして ６トンの兵器級Ｐｕのうち３トンを核武装につかって 残り３トンを米国に差し出す代わり 西側諸国とロシア に対しては 経済制裁解除を 交渉する 最悪は代替炉を建造せず もんじゅを廃止して 常陽で焼いた兵器級Ｐｕをオバマに差し出したあとで トランプに日米同盟を打ち切られ 核武装しようとしたが 何も準備してなかったから 兵器級Ｐｕを焼くのに３年もかかり モタモタしているうちに 核施設空爆や 海洋封鎖 経済制裁など 諸外国の干渉で 核武装が挫折して 北朝鮮または 中国に核恫喝されて 併合されて 全財産を奪われて 男は「朝鮮人徴用の仕返し」と称して拉致されて 北朝鮮の炭鉱で奴隷として使役され 女は「慰安婦の仕返し」と称して「中国軍か朝鮮軍の 性奴隷にされて」 反乱しようとしても武装解除されているから簡単に 鎮圧されて 手足を切り落とされるか 拷問されるだけ という破滅状態に陥ることで 現在は 経団連と左翼が馬鹿だから 最悪に向かって 進行していますね 私は全財産奪われて 自分はシベリア抑留のように奴隷 にされて 家族は 共産軍の強制慰安婦にされるくらいなら 一億国民から１人１万５０００円徴収して もんじゅ後継の 鉛ＦＢＲ原潜を建造して 核のゴミ処理や 原子力バイオ炭液化や 地震・断層・津波・台風に強い 原潜型浮体原発や 海水ウラン核燃料サイクルを実証して 小国共同核原潜共同保有機構か インド海軍に 核原潜に改造して５０００億円-１兆円で転売して 核の傘で守ってもらったほうが いいと思いますがね
汚染を人為的に再拡散させる政策です。 全国を汚染させてしまおうということでもちろん管理なんかぢゃありません。 土壌は水とともに移動、流出するものです。 もちろん狂人の仕業で、絶対やらせてはなりませんが、なぜそんなことをするのか？ 人為的に汚染を拡大して人間にも生物圏にも悪影響を拡大することは当然ながら言語道断ですが、 何箇所かで集中管理した方が全国にばら撒くよりはるかに簡単で、経済的でもあるのにです。 答えは決まってます。 汚染土壌が移された場所で住民は普通に暮らさなければなりません。 僻地への隔離ではなく人がアクセスする生活圏内に移すわけですから。 ならば福島も普通に暮らせるはずだという「なし崩しの理屈付け」をしているのです。 その心は、東電賠償の打ち切り、生活支援の打ち切り、医療支援の打ち切り、強制帰還、復興支援を極小に抑えること、などなどの切り捨て政策です。 さらには、将来的な原発事故も同様に扱うということで、発電コストに含める事故保険額を抑えて安価に見せ、かつ住民避難対策を最小にとどめて（ほとんど）何もしない理由づけにするわけです。 それを原発訴訟対策にもする。法制度化すれば裁判所はそれに基づいて判断するからです。 ならば、その法制度自体を違憲として訴訟を起こさなければなりませんが、そうなると汚染の拡散に起因する具体的な被害実態がないとなかなか難しくなる、というようなことですね。 つまりこれは究極のあくどい人権無視、人権蹂躙で、すでに国民主権を無視し人権が無い奴隷として国民を扱っているわけです。 「住民の合意」などと体よくいいながら、いい加減な嘘八百の説明会と「金目」でごまかし、「形式を満たし」て議会がと首長が合意したから、などとして強引に進めるつもりでしょう。 過去の公害や医療汚染や農薬汚染や環境ホルモン汚染なども同様に扱われてきたのであれば、日本人だけ突出して癌が多いのもうなずけます。 だから寿命は長くとも健康寿命は実は見かけより短く、健康そうに見えても健康な精神ではなく覇気が生まれないのかもしれません。 ここまで来るともはや、AB政権と自民党日本会議教団を何としても追い出してしまわなければ日本人に未来は無くなったようです。 技術だけが過剰に発達した人治説暗黒宗教国家には自らを滅ぼす結末しかありません。
その通りです。戦前、大日本帝国陸海軍は、ソ連が満州に侵攻して来ると、敵前逃亡して自分達だけ全員無事帰国し、満蒙開拓団を見殺しにしました。自衛隊も、敵国の攻撃から日本国民を守った事は一度もありません。逆に、これまでに200人の日本国民を殺しています。記憶に残る事件として ⇒ １．航空自衛隊のF-86F戦闘機、全日空58便を撃墜して、乗客乗員162名全員死亡。自衛隊員は全員無事。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5%E7%A9%BA%E6%A9%9F%... ２．海上自衛隊の潜水艦なだしお、遊漁船第一富士丸を撃沈し、乗客乗員30名死亡。自衛隊員は全員無事。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%A0%E3%81%97%E3%81%8A%... ３．海上自衛隊のイージス艦あたご、漁船清徳丸を撃沈し、漁師2名死亡。自衛隊員は全員無事。↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%A0%E3%81%97%E3%81%8A%... ⇒ 日本の国民と領海と領土を守るのは年間予算僅か1800億円の海上保安庁です。海上保安庁は日本国民を殺した事はありませんが、日本の国民と領海と領土を守らない自衛隊が日本国民200人を殺してきたのは厳然たる事実です。専守防衛に徹するならば、日本の防衛費は1兆円で十分だと考えます。本土決戦が起り得ない現状では、海外派兵できないはずの陸上自衛隊は自然災害から国民を守る国土保全隊として縮小すべきと考えます。 ⇒ 防衛費は、人口やＧＤＰで正規化するのではなく、国土の面積で正規化する方が合理的だと考えます。Ｇ７と安保常任理事国の国土面積1平方キロメートル当たりの軍事費（2014年）は次の通りです。 １．イギリス：21.6万ドル/㎞2 ２．ドイツ：12.4万ドル/㎞2 ３．日本：12.1万ドル/㎞2 ４．フランス：10.3万ドル/㎞2 ５．イタリア：10.2万ドル/㎞2 ６．アメリカ：6.2万ドル/㎞2 ７．中国：3.9万ドル/㎞2 ８．ロシア：1万ドル/㎞2 ９．カナダ0.2万ドル/㎞2 ⇒ 世界の警察である安保常任理事国のうち、イギリス以外は、平和憲法を持つ日本よりも国土面積当たりの防衛費が少ないのです。専守防衛に徹するのであれば、海に囲まれた天然の要塞“日本列島”の防衛費は、陸続きのヨーロッパや中東などよりも遥かに少なくて済むはずです。カナダ並みにしろとは言いませんが、アメリカの2倍は、いくらなんでも多過ぎると思います。
２匹とも、よく餌に食い付きますね(笑) 図星だったので顔真っ赤ですね(笑) それにしても２匹とも北チョンコ半ﾁｮｯﾊﾟﾘチンパンジーとミジンコだから嘘まみれで困りますね(-.-)y-~ もっと厳しく調教、しつけねば(笑)(-.-)y-~
「１）自/公には原理的に経済成長政策はできない！ 経済成長のために最も重要なのは「規制改革/構造改革」。 公正な自由競争化や市場開放による、産業/企業の育成/強化がＭＵＳＴ。」 アベノミクスは完全に、大失敗。 お金は回らず、 外国人投資家に株価を持っていかれるばかり。 でも、意地でも株価は下がらせない、というバカのプライドのせいで、 公的資金まで彼らにプレゼント。 年金や福祉の財源は完全に破たんします。 これなら、外国の食い物にされないだけ、 民主党の株価の底値のほうが、実態を反映しているだけ、経済としては健全です。 「少子高齢化による年金/健康保険/介護問題は、金融政策や財政政策や分配の公平化だけでは対策できない。」 が結論になります。 今は無き、民主党であれば、なんとかできたでしょうが、 アメリカやフィリピンのような所得格差が激しい国を目指す、 自民公明党では、病気一つで家庭崩壊の社会が待っています。 もちろん、障碍者（精神含む）、生活保護とかも切り捨てが待っています。 セイフティなき、自己責任社会は恐ろしいですよ？。
◆「主権」 アメリカのように貧富の差を激しくするために、お金持ちの「自由」が中心になります。 ◆「人権」 フィリピンのように貧乏人は、ゴミアサリの光景と、女の子の身売りが「人権」になります。 ◆「３権分立」 最高裁判所は政府にお墨付きを与える「王様の裁判所」になります。 ◆「立憲主義」 「周りの国が無法者だから、自分たちも無法者になって対抗だ」が憲法になります。 ◆「情報公開」 ネットを監視して、政府の悪口を言うやつは、今もやっている嫌がらせの画像の送り付けと、IDチェック。 ◆「言論の自由」 ネットの監視で、政府を賛美を徹底。「安部ちゃんグッジョブ」。 ◆「民主主義」 都合のいい選挙制度にくるくる変えるのはもちろん、 憲法「超」違反の選挙権の不平等もそのままで選挙強行。 私の選挙権の価値は農村部の半分以下なんだけど？ ◆「原発」 近いうちに、必ずまた原発爆発の大事故起こして、放射能を世界中に拡散。 またしても広大な国土を失うはめになります。 ◆「軍事力」 所得格差をもっと作って、貧乏人を作って、息子が軍人の出来上がり。 娘は身売りで、家の中は、認知症の介護老人で列車事故。 ◆「戦争」 アメリカの、「アジア人同士戦わせる戦略」に、イスラムがはまり、 日本もはまる。 戦争して、自国の不満を解消したい中国の思惑と完全に一致。 近いうちに中国と戦争。喜ぶ世界のお金持ち。 ◆「偽りのアベノミクス」 死んでも株価は下げられない、下げると民主党になっちゃう自民党。 大量の公的資金を投げうって、外国人投資家たちを喜ばせる。 彼らの、株式による釣りや、ハンティングを日本の株式市場で提供。 「おかわりないと、株売っちゃうよ？株価下げるよ？」 脅されてばかりの日本の総理と日銀総裁。
ガラケで返信できないお前が何の話をしてんの？ (笑)(笑) さすが疑似IDでドヤ顔リクエストできるだけあるな。 マジで馬鹿丸出し(笑)(笑) 低脳エンペラー二世？(笑)(笑) antokinosansyoumoさん 身分？そんな身分制度は日本のルールではないよ。身分制度のトップにジョンオンがいるお前の国にそろそろ帰ったらどうだ。 amaizingavalonさん ジョンオンって誰？ お前の国の国王？(笑)'`,､('∀`) '`,､ お前の国は北チョンだから、キム ジョンウンだしな？ また、知りもしない言葉使って撃沈か？(笑) antokinosansyoumoさん さすがに詳しいね、お前の国の読み方なんて知らんよ。英語ニュースだとそう聴こえるだけ。 ∞聞こえません。 それを言い切れる所がチョンコサンショですよ。 ＞お前の国みたいになんでもジョンオンが決めてるんじゃねえんだよ。ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 ∞馬鹿ですか？聞こえません。 金正恩 各種表記 ハングル： 김정은 漢字： 金正恩 発音： キム・ジョンウン ローマ字： Kim Chŏng'ŭn 英語表記： Kim Jong-un 発音記号のeの逆さまは小さくアです。 いずれにしろ、ジョンオンサンショの様に発音する事はありません。
amazing0 0nurasaneをバカにするのか！クチビノルも怒るぞ！
貴方の意見に同意する点が多々有ります。 自民党、公明党の勝ち方にもよりますが、今選挙前で不利と見てなりを潜めている、憲法改正が浮上して来ると思います。 あと自民党が勝利すると、政治資金規正法には手も付ける事も無いと思い思います。
そもそもシミュレーションに向いてません。 シムシティやシムアースとかやったこと無いでしょうね。 シムシティで、アホみたいに電車を通して、街中渋滞にしたり、シムアースでは植物と酸素工場を作り過ぎて、火事を促進したり。 馬鹿低脳過ぎてバランスってものが解らないのです。 ビタミンCが身体に良いとなったら、食事の栄養価のバランスはガン無視して、ビタミンCだけ採り続けるみたいなものです。
オタフクソースはアカハタとは(笑)(-.-)y-~ やっぱり北チョンコ！キムチくさい訳だ(笑) 金正恩の呼び名はキムチチャンポンで良いですよね(笑)親父はキムチメロンスキー(笑)
