体の痛みはありそうですか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
こんにちは。 統合失調症の患者さんの陽性症状として、被害妄想が大変強くなってしまう、ということがあります。 なので不本意でもつい口を突いて愚痴が出てしまう事があります。 しかしこれは病気のせいであって、患者さんが悪い訳ではありません。
自分は2回ほど服薬を中断しましたが、すぐに飲む前の状態に戻りました。
飲まないと症状がひどくなるから。 幻聴や幻視、被害妄想が今のところ薬で抑えられています。100パーセントではないですが。 飲まないとご飯も食べられません。 うつの薬では全く効かなかったのが急にスッキリしてきたのは薬のおかげだと思っています
はじめまして。 統合失調症は「精神障害（者）」です。 障害者手帳もありますし、障害に対する年金 （障害基礎年金・障害厚生年金・障害共済年金・等） もあります。 障害者手帳は東京都の場合ですが、バスの運賃が半額（子供料金）で乗れるとか 都営地下鉄なども半額で乗れるみたいです。 ＪＲ・私鉄、などは半額にならないです。 障害に対する年金は、条件がいろいろと厳しいので、簡単には受給できません。 私の場合は、未成年の時の初診（国民年金の納付義務が無い年齢）だったので なんとか審査が通りました。 成人してからの統合失調症の初診ですと、国民年金を一定期間納めている事が 条件になるみたいです。 障害厚生年金は働いていて厚生年金に加入しているときに初診を受けると 受給できる模様です。障害共済年金も同様らしいです。 「薬で治った場合」と書かれていますが、統合失調症で 「健常者と同様に労働に従事できる状態」を「寛解」（かんかい）と言います。 寛解しましても、精神科への通院と薬の服用は必要です。 寛解したからと言って、薬の服用をやめてしまうと、統合失調症が再発します。 （医師が「薬を飲まなくても良い」と判断した場合を除きます） 今は統合失調症の良い薬がたくさん開発、および、承認（厚生労働省によって） されていますので、比較的に寛解はしやすい疾病だと思います。 また、たとえ労働に従事できなくても、精神科への通院と服薬の継続により かなり健常者と変わらない状態になります。 最後に補足ですが、障害者とか健常者とか、あまり気にされないほうが良いかと 思います。「あの人は障害者だから」とか「あの人は健常者だから」とか、 「種」で人を見るのではなくて、「個」で人を見たほうが良いですよ。
たしかに自分は幻聴はあっても、幻視はない・。
双極性とは、元気な時が、酔っ払った、異常な時だと 自覚できないので、例えばアルコールで、泥酔状態なのに、 酔っていないと、口走る人達と同じような状態なんだと、 第3者目線で、客観視していなければ、感謝の念が、 出せずに、敵意や憎しみが、増してくるので 、ストレスが強くなってしまうので、悪循環に陥るので、 完治が、困難になっていくということだと感じます。 双極性の場合は、うつ状態が、シラフで、正常なんだと、 言い聞かせる必要があると想像します。 なので、薬で、元気になるということは、泥酔して、 気を大きくしているのと同じで、他人からすると、 気の毒だと捉えられてしまうということです。
その時に酸欠のような感じはないですか。 打ち合わせで議論 ⬇ 呼吸が乱れ酸欠状態 ⬇ 怒りにも似た感情で何故か結論を急ぐ 私はこんな感じでしたが、明らかに以前の自分ではないので一時期は相当悩みましたね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
優等生のドロップアウトもカッコいいもんだよ ちょっと影を纏いながら、でも夢があるんだって呟いていたら、惚れられること間違いなし。卑屈になっては、いけません❗
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
日常生活の中で自覚しないで大なり小なり何か我慢し過ぎているのかも。
薬の処方が漢方なのは、医師の指示ですか？それともあなたの希望でしょうか。 高校一年ということで、人生で一番多感な時期をあなたは過ごしています。 いろいろな症状もこの時期の影響かもしれませんね。 社会に出る頃になれば、落ち着いていき、あれはなんだったんだろうと思うことになるかと思います。 なので、現状に絶望しないでください。
どうすればいいかわからない。と思えているなら、大丈夫です。 お酒が飲みたければ飲んでも平気ですよ。 自分を信じてあげてください。 どんな自分でも自分が認めてあげるようにすれば、解決策は自分の本心が教えてくれます。 自分と向き合えるように、自分へ手紙を書いてみてください。 きっと意外なことがわかるはずです。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
基本的には治ります。 大人の対応次第なところもありますが。 年齢的にはそうあるのが普通なんです。 大事なのは 叱らないこと。 これに限ります。 あとは人前ではしちゃダメだよ、よ 教えるのも必要なことです。
ウラたん、 僕とラスカルとオフ会しませんか？
入院となればいざというときの対処に必要となるので 体重測定などはしますよ。 怖ければ泣いても良いと思いますけどね…。 それを分かったうえでの入院措置ですし。 ただ、社会不安があると入院はキツイですね。 入院生活で心配なことがあれば 聞いてしまうのが早いです。 会話が苦手なら書面でお願いしたらどうでしょう？
こんばんは。 何とも言えないですね、と言うか状態によります。 全員が軽度であれば普通に生活していかれるでしょうし、全員が重度であれば、とてもまともな生活はしていかれないでしょう(全員長期入院とか施設入所ということも考えられます)。 しかしこういった質問があった場合、なんと重度を想定した回答ばかりが集まることか…。 統合失調症患者の内25%は寛解し、25%は寛解に近い状態にまで回復します(残りの25%は多少の支障を来しながらも日常生活を営める程度。25%は重度)。つまり半数は軽快します。そのことが案外知られていないんですよね。 統合失調症を患いながらも普通に働いて、人間関係も良好で、充実した毎日を送っている人が少なからずいることを、もっと皆さんに知っていただきたいですね。
納得が出来ない気持ちはよく分かりますが、もう許しを乞う必要はありません。 そういう男は然るべき時に然るべき報いを受け、哀れな人生を送ることになります。 私もそういった経験がありますが、そういった人間に許しを乞う必要はどこにもないのです。 今日限りで止めにして、前に広がる道へと進んでください。 そんな男に時間を割くだけ無駄だと私は思います。
心配は要りません。どうせ広島には追いつけないですし、 ＣＳでも勝てるなんて事はないでしょう。 前の監督がヤクザに１億円支払ったり、今年もヤクザと 会食している様なチームです。 各方面からの批判を当たり前の様に無視して、平気でいる様な 奢り昂ぶった盟主ヅラしている屑チームです。 つまり、秋でクソ読売瓦版屋球団はシーズン終了です。 その時に指を指して大笑いしてやりましょう。
精神科医に予約電話して下さいね。
わたしも、同じです。お気持察します。病院…ともおもうけど、なかなか敷居たかかったり、自分はただのあまえなんじゃないか…、ただの性格がズレてるだけなんじゃないか…、そう思うと精神内科すら、億劫で行くことができません。
こんにちは。 統合失調症の治療にはお薬を用いた治療がとても効果的です。 質問者様もお薬は服用されていると思います。 質問者様が今感じている感情 ■家族に対する負の感情 ■被害妄想が大変強くなってしまう ■攻撃的になる ■対人関係が苦手になる これらは全て統合失調症の症状です。 これらの感情は病気のせいで、質問者様自身とても不快な感情だと思います。 主治医とお話しして、時にはお薬の見直しなども必要になります。 この病気の辛いところは、回復のスピードが大変ゆっくりであることです。 焦ることが一番回復を遅らせます。 焦ることなく、ゆっくり治療に臨んで下さい。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
こんにちは。 若い頃からある症状みたいですので、恐らく強い緊張状態になると気を失ってしまう癖が脳内で出来上がっているのだと思います。 初めての全身火傷の映像がトラウマになっているの可能性が高いと感じました。 そうなれば治療は心療内科や精神科で改善されます。 しかし手順の上では、まず脳の検査を受けて異常がないかを確認しておいた方が確実ですし、安心です。 まずは内科検査、脳に異常が無いかの検査をしてください。 そこで異常がなければ速やかに心療内科か精神科を受診なさってください。 主治医との会話とお薬のサポートで然るべき治療を受ければ、症状は抑えられ、改善されます。 少しエネルギーは使いますが、今後の為にも必要な事柄だと思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
うつ病になるのは質問者様の心の問題を教えてくれているのです。 うつ病から学ぶことが出来るのです。 自分の性格などを見つめなおして学んでみてはどうですか？ 失礼しました。
> 手術体験から来るトラウマや 家庭環境のこと…… あなたの中にある思いを、 医師やカウンセラーに伝えられていますか。 そこで得られる答えは、 あなたを支えてくれますか。 お薬は飲んでいますか。 > 自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い 学校に戻ることにしました。 この判断は、とても的確だと思います。 あなたには、看護師さんになっていただきたい。 ですから、 学校は辞めないで欲しいです。 昨年、学校に行けなくなった時期が近づいてきているので、 恐怖心がムクムクと頭をもたげているのかもしれません。 おそらく、今が、恐怖のピーク。 ここを乗り越えられれば、 少しずつ、 恐怖が自信に変わっていくと思います。 辛くなったら降りればいいや！ また、乗ればいいんだし！ 一駅ずつ進む位の気持ちで、電車に乗る。 誰かに付き添ってもらう。 車で送迎してもらう。 何らかの手段を講じて、 学校にはなるべく行く、 ということでいかがですか。 行ける時は行く、 無理はしない、 という程度の気持ちで充分です。 > ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 これも、不安障碍の方の抱えがちな状況です。 ひとつひとつ、小さな成功体験を重ねていくうちに、 和らいでいくはずです。 学校は辞めない。 でも、無理はしない。 そんな姿勢でいらしたら、いかがでしょう。 お大事になさってくださいね。
弱音を吐いてください 吐くのはお金が掛かりません ＞WPW症候群で、ムリはできません。 症状がなければ気にしないでください ＞どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 ダイエットは調べる物ではなく実行する物です
死後のことなら牧師に相談されたらいいと思います。福音的な教会にしてください。 カウンセラーは立場上特定宗教に肩入れできないので、そのような相談は受け付けません。また、特定宗教を紹介もできません。
そも認知療法、認知行動療法は併用療法としての使われ方が多いのではないでしょうか？なので正式に行なったとしても効果は万人ではないものです。 精神疾患は別に恥をかき涙を流しながら治す代物ではありませんよ。でも汗をかいて努力していくのは正解だとおもいますよ。
何か人の為に、役立つことをしてはどうでしょう？ボランティアでもいいですし、人に感謝されて、喜んでもらえれば 心が豊かになっていくかもしれません。
こんにちは。 私はパニック障害を寛解した者です。 質問者様が挙げている症状は、内科で異状が無かったという事ですので恐らくパニック障害によるものだと思います。 数回通院した事があるとの事ですので、もう一度心療内科か精神科を受診なさって下さい。 パニック発作は20分ほどで自然に治まります。 http://zusu.net/mentalhealth/panic.html 医師との会話とお薬のサポートで治療をしていきますが、お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にしっかりと症状を伝えて、質問者様に合うお薬探しをして下さい。 後、パニック発作が起きた時の頓服薬も併せて処方してもらうとさらに安心です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね
おはようございます。 欠けているものはモラルやデリカシーですかね。 とはいっても所詮バーチャルの世界だと言われると、モラルもデリカシーという言葉も霞んで見えなくなります。 カオスな世界ですよね。
おまえは、うつ病なのか？？？？？？？？？
暴露反応妨害法というものがあります。 ネットで検索してみてください。 強迫性障害は数年で自然治癒する場合もありますが、自分から思い切って行動なさるのも良いでしょう。
風俗でも行ってきたら何か変わるかもよ
おかしいのか？おかしくないか？という二択であれば、おかしい方に分類されるでしょう。しかし、全ての感覚が、標準値の方はいないと思われます。従いまして、思い留まる理性があれば、著しく社会生活に不適合ではないと思われます。要は、それらの感覚を客観的に判断して、抑える術を身につけるのか？、活かせる所を見つけるのか？でしょう。不謹慎な言い方をすれば、感覚を自身で観察（愉しむ？）するのも、１つかもしれません。要は身体的行動を抑制して、考えるだけにすれば良いだけです。一般的には妄想といいますかね。ただし、妄想の回数を悪戯に増やすことは、実際に行動してしまう危険性を増大させますのでご注意を！
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
医療機関については他の方にお任せします。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
それが本当だったら、生まれた時から周りに猫がいた私は今頃、派統合失調症になってますね
今回のあなたの設定は小6女子ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/08/05 21:04:34 回答受付娘が原爆ビデオを見せられ、ショックを受けています。 ... NEW 子育てと学校 > 小・中学校、高校 > 小学校 01 2016/08/05 21:02:02 回答受付母・独身にお世話になってると紹介された男性が既婚者。... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 01 2016/08/05 21:01:18 回答受付家に雷が落ちても中の人は平気ですか？ 最近雷が多くて... NEW 教養と学問、サイエンス > 天気、天文、宇宙 > 気象、天気 01 2016/08/05 20:42:08 回答受付友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > カウンセリング、治療 01 2016/08/05 12:48:03 回答受付努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろ... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 83 2016/08/04 15:11:43 回答受付精神障害者である息子が作ったパンを捨てられました。 ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 455 2016/08/04 15:10:41 回答受付障害者の作るパンとかがよく売られてますけど、みなさん... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 14313 2016/08/04 15:09:56 回答受付障害者の作ったパンをしつこく勧めてくるおばさんがうざ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > ご近所の悩み 1307 2016/08/03 21:05:34 回答受付現在ダブル不倫をしている男です。 女性(A子)は同じ職場... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 1523 2016/08/03 21:04:49 回答受付産後1か月、離婚したいです。旦那とのことで悩んでいる... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み 1202 2016/08/02 15:49:13 回答受付僕は中2なのですが小4の子に恋してしまいました。その子... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 493 2016/08/02 15:48:13 回答受付37歳、独身、女性です。 これから先、どうしていけばい... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス 21913 2016/08/01 18:24:44 回答受付来月生まれる娘に、来世(くるよ)と名付けたいのですがど... NEW エンターテインメントと趣味 > 占い、超常現象 > 超常現象、オカルト 6010 2016/07/31 22:05:03 回答受付馬鹿にされるような職業なのでしょうか？ 女子中学生で... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 182 2016/07/31 22:04:30 回答受付女の子に【檸檬（レモン）】 と名付けたいと思っていま... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 445 2016/07/31 22:02:43 回答受付小６女子です。 夏季講習で原爆ビデオを見せられ、ショ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 学校の悩み 965 2016/07/30 20:30:23 回答受付来月、第一子出産予定です。息子に「亜令歩(アレフ)」と... NEW 子育てと学校 > 子育て、出産 > 妊娠、出産 957 2016/07/30 19:17:50 回答受付こんばんは。 僕は統合失調症を患っている20代の男です... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > うつ病 474 2016/07/30 10:26:12 回答受付自殺って何でいけないのですか？ 頑張ったけど、他人は... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 生き方、人生相談 11313 2016/07/30 10:24:51 回答受付今回の事件で思ったのは、重度の障害者のいきる意味は、... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 1238
ここは病院じゃないよね。
どんな状態なのかとか、若干の原因の傾向とか、そんなのを見る感じかと。漠然としていてすみません。私も心理カウンセリングを受ける前に心理検査一式を受けて、カウンセラーからは大雑把な話しか聞いていないものですから。カウンセリングで問題解決に取り組むわけで、検査の結果だけ聞いてどうなるものでもないし、とりあえず、カウンセリングする方の指針にはなるのかも。 個人的な感想ですけど、ロールシャッハは面白かったです。ウェクスラーはめんどくさかった…。頭働かないのに必死にやりました(笑) メンタルヘルスカテゴリーでたまに、検査の数値を並べて教えてくれって人がいますけど、検査した人間に聞いた方が早いでしょう！？とよく思ってます。
うつカテにうんこ屋ってあんのか！！オマーン！！
統合失調症で絶対すぐ仕事を辞めてニート生活を思う存分心ゆくまで楽しむ奴に一人暮らしなどできるはずありません。
当然〜(略)〜居眠り運転になります。(キリッ) …じゃねーよ！と言いたい。 車は走る凶器です。 不眠傾向の睡眠障害、および、それによる運転中の過眠症状を自覚しながら、何ら対策もせず、周りに隠して運転を続けているのは、道路交通法の規定にも違反し、由々しき問題です。 こういう場合、即刻病院で医師に相談し、運転の許可を頂いてください。 眠りについてのお悩みは、心療内科、精神科などのメンタルクリニックか、睡眠外来などのスリープクリニックの診察分野になります。 診察の結果、よく眠れるお薬を処方してくれるかもしれませんし、目を覚ますお薬を処方してくれるかもしれません。いずれにしても、医師の定期的な観察のもと、薬を必ず服用し、飲み忘れなど無い状態でなら運転しても良いですよ、という許可をもらってください。診察さえ受けなければ健常者…とは参りません。 今年の夏は特に日中暑いですから、寝苦しいでしょう。季節が変われば症状は緩和するかもしれませんが、それでも、医師に完治のお墨付きを貰うために、即刻通院してくださいね。
入院はしないと本人に言って聞かせればいいんじゃないでしょうか？
統合失調症は落ち着いているのでしょうかね。
その歌に対する愛着が嫉妬をしてしまうのではないでしょうか。
http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/
病気の種類と病気のあるその人の性格などで カウンセリングが有効なのかは決まります。 そして、臨床心理士のカウンセリングは一般には保険の適用外なのでそれなりの金額がかかります。また、その臨床心理士との人間的な相性も重要だと思います。 また、臨床心理士の資格はなくてもカウンセリングはできます。カウンセリングは勿論経験やカウンセラーがどれだけ勉強してきたか、という事もとても大切だと思いますが、 持って生まれたセンスも重要です。 そのため、臨床心理士の資格を持っているカウンセラーよりも、臨床心理士の資格はなくてもカウンセリングのセンスはある人はいるので、その辺りの見極めも大切だと思います。 勉強ができるのは間違いなく臨床心理士ですが、人間関係のセンスは持って生まれたものの方が高いので、カウンセラーを探す時は臨床心理士にこだわらなくても個人的には良いと思います。また、金額的にも臨床心理士だと高額になりますし。
厳密にいえば「○○症」は病名ではないです。 そのような症状を来している状態ということです。 ○○症になる原因が、××病であるという表現が正しいというか。 例えば「何かの原因で不眠という症状が出ている→○不眠症 ×不眠病」 認知症も、認知機能の低下という症状がでている総称です。 その中にアルツハイマー病やピック病など、症状を来す原因となる病気があります。
最初は大きな病院なら心療内科の受診をされるのが一般的です。その後に必要に応じて精神科の受診やカウンセリングがきく場合かどうかが決めます。 カウンセリングは主に患者さんの話を約1時間程聞いて、患者さんの考えを整理させてくれたり、患者さんの考え方の癖を本人が気づくように優秀なカウンセラーなら話を持って行きます。その為に時間を必要とします。また、カウンセラーは薬を出す事はできません。 一方、心療内科は抗不安剤や抗うつ剤などの薬を処方できるし、ほとんどの場合処方します。初診なら20分から30分程度は話を聞いてくれますが、普段は5〜10分程度しかお話を聞いてくれません。主に、処方した薬の効果や利き方、副作用などを聞きます。また、心理的な内容のものには、患者さんに気づかせる事よりも、時間の制約のため教える、という感じになります。 カウンセリングによって気づいたことは、忘れにくく、自分のものになり易いです。一方教えられた事は忘れやすく、身につきづらいと言われています。 質問者さんの相談内容からは、先ず大きな病院なら心療内科、小さなクリニックなら心療内科と精神科は併設されていて先生も同じ事がほとんどですので、先ずは心療内科の受診をお勧めします。その理由としては吐き気、涙が止まらないなどの身体的な症状が出ているので、それを直ぐに抑える事はカウンセリングではできず、肉体的な症状を抑える為に薬の服用の必要性を感じます。薬の服用と共にカウンセリングの必要性はあるのかも心療内科の先生と相談された方がよろしいかと思います。 また、カウンセリングは保険の適用外なので お金はそれなりにかかります。 先生によりますが、1時間1万円くらいはベテランのカウンセラーならかかります。
アームカットの略で、手首リスト、ではなく、腕アームをきることでしょう。
しているように思ってしまうということは、実際はしてないんですよね？？ それはもう、意識を変えるしかないかと。 というか、ニヤニヤだと聞こえは悪いですがにこにこと言い換えれば、いっそそれはそれで問題ないのでは？ 無表情って、結構怖いのが普通なので、ニコニコしてたほうが、感じはいいかと。 っていうか、普通は無表情ですから、何も考えていないのにそれができるのって、実際にしているなら、ある意味すごいことです。 その顔をしてたらしてたで、なんの問題もありません。 逆に、実際はしていないのに予防しようなんてしたら、もっと怖い顔になると思います。 あなたがしているのはニヤニヤではありません。ニコニコです。 もしくは、ニヤニヤしていると思ったら、実際に笑顔を作ってみてはどうでしょう？ 作ってみて、頬が上がったら、それはもともとが、ニコニコした顔ではなかったからです。
ネフローゼ症候群について、専門の研究機構を一つ推薦します。この研究機構は新たな療法を発見しました。それは、糸球体に沈着する有害物質や体液中の循環免疫複合体を取り除く療法です。取り除いたら、ホルモンやシクロホスファミドを更に服用する必要がありません。これは根本的な治療だから、回復するはずです。詳細はそのサイトを検索してはどうですか。www.msn222.com
はっきり言いますが、長いです。 書き方のアドバイスですが、まず相談内容と現状を書きます。 その後に経緯を書くとわかりやすいです。 経緯も、ひとつの内容にはひとつの例だけ挙げる。 わからなかったら、質問されると思うので、その時に書き込めばいいんです。 質問はあなたの不備を責めるものではありませんから、はじめから全部書き込もうという難しいことは避け方が無難です。 相談内容はわかりましたが、現状にたどり着くのに、長すぎます。 今度からは、対面でもネットでも、相談事はその順番でした方が伝わりやすいですよ。 後、事実と感情を混ぜて書くと、長くなってしまうので、まずは事実から書いて、最後に少し感情を付け加えると読みやすいと思います。 2まで読んで、大学生の時から対人恐怖が強く、ずっと苦労されていること、病院でもうまく支援が受けられなかったこと、就労する意欲があり、努力しているがうまくいかないことは伝わりました。
そんな極端に分けなくても、別に普通だと 思いますよ。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
一緒に暮らしている動物は家族同然ですからね。 病気が判明すれば動揺してしまうのは仕方ないことかもしれません。 気分が落ち込み、常に不安で動悸が激しく胸が苦しい。とのことですが、以前から思考は窮屈になりやすく、考えすぎて取り越し苦労が多かったんじゃないでしょうか？ 病名は医師の診断に任せますが、精神疲労が溜まって、脳内のホルモンバランスが崩れてしまっているように感じます。 町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事があるお医者さんがあれば、そこで相談してみてください。 息苦しいなど、辛いと感じる症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、ゆっくり、じっくり、やってみてください。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。 また、お話ししましょう。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
親族(親や兄弟まで)なら、相談しに行っても大丈夫だと思いますが、薬とかは貰えないし、結局は本人連れてきてほしいと言われるでしょうね。 逼迫した、自傷・他傷があれば措置入院もありますが、逼迫してはいなさそうですしね。 でも、相談は出来ると思いますよ。本当は親の方が良いでしょうけど。
統合失調症を患う患者さんはすごい勢いで増えているので、知恵袋カテゴリで統合失調症があったらいいのにと思います。 そうすればもっと多くの患者さんがそこでつたないながらも本音で悩みを打ち明けられるのに、と考える事が最近よくあります。 そんな事情を知恵袋運営の人が気づく事はないのかと思うと理解がまだまだ足りないのだなと思いますね。
活用していますが、きちんと身に着けるとかなり役立つスキルです。 まだうつだと診断されているのであれば、お医者さんに貰った薬を飲み続けながら並行して実践されるのがよろしいかと思います。 ただ、「誰でもこれだけで治る」という特効薬ではありません。
答えはNOだと思ってます。 うつ病を治す基本は薬と休養です。 うつを再発しないためのスキルとしてアンガーマネージメント、アサーション、認知行動療法などがあります。 何かスキルを身に着けようと思えるほどうつが回復されたのであれば、 アンガーマネージメントは学んで損はないと思いますよ。
躁鬱病を、寛解させて、生活に支障が無いように出来たら、理解者と結婚出来ますよ。 焦らないようにね。
ネットとかで愚痴ればいいんじゃないかな？ 悲しみを吐露したり、怒ったり、懺悔したりする人、あちこちの掲示板を見てるとけっこういますよ。 リスカは辛そう...。 何かしら、自分が満たされる方法を見つけられるといいよね。
回答なしでした。 知恵袋も飽きてきちゃった。
その二つの病には、なかなか回答つかないよ。
女性差別はもっとすっきりします
こんばんは。 パーソナリティー障害といってもその症例は様々ですが、大変治療がもどかしいものと言えます。 コミュニケーションが困難ですので働けない方も多いと思います。 手帳は持っている人といない人がいます。 申請出来るという事自体知らない方も多いのではないでしょうか。 http://zusu.net/mentalhealth/personality.html 私達が気付かないだけで、もっと多くの疾患者がいるのでは、と思う事もあります。
質問者さんの家族構成がわからないと 何とも言えません。 父親がいるのか 質問者さんは未成年なのか 兄弟は？同居人は？ 近所に親類や頼れる人は？ 情報がなさすぎます。補足してください。
＞でも、洗濯機が回ってる間に、洗濯機のとこにいって便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 大丈夫ですよ、安心しましょう。どうやっても便は入りません。
なにを耐えられていたんですか？ 良かったら理由お聞かせ下さい。
同じうつ仲間と「しにたくなるよねえ」「やれるならやってみ？ 結構難しいぜ？」……などというメールが日常茶飯事です。 そういうことがズバズバ云える相手が欲しいのでしょうか？ でしたら何らかのSNSで探してみてはいかがでしょう。 参考にならなくてスミマセン。
通院歴などの個人情報は調べようがありませんが、 診断が下るくらいですから、そういう人は面接していて「変な人だな」と思われる節がどうしてもあるもんです。 ※余談※ yahoo知恵袋は面白いですねぇ okinawa_suisenさんみたいな、3時間30件以上も回答連発する精神異常者が常識人ぶってるんですから
とりあえず、宿題は写すだけでも、終わらせることができたならOKでしょう。わからないということについては別の家庭勉強をして取り戻しましょう。読めばある程度はわかるくらいの楽な、内容の少ないテキストを書店で探すことをお勧めします。学校の勉強とは別にそのテキストをマイペースに学習しましょう。色々なテキストに手を出さないでその一冊だけでいいです。 家庭のことはほっておきましょう。できるだけ昼間は図書館にでも行っているといいです。無理に仲良くしようとする必要はまったくありません。 自分のことと家庭のことは切り離して考えましょう。家のことが気にかかって勉強ができない、と思い込んでしまうとどうしようもなくなります。家庭環境をいきなり変えられるわけでもないし、そのせいにして勉強がわからないままになったら質問者さんが苦しいだけです。 家庭に執着しないで友達など家庭外での人間関係を作って広げていきましょう。どうせ、そんなに遠くない将来には実家から物理的にも精神的にも巣立つ必要があります。距離を置けるようになれば、気持ちを無駄に揺さぶられることもなくなります。 お母さんはあなたのお母さんであると同時に、女の人でもあります。旦那さん…自分の子どものお父さんがいる（血の繋がりはともかく）のであれば、その人は子どものお父さんとしての役割をこなすのが自然です。が、お母さんとお付き合いする男の人は、お母さんの子どもにとって「父親役」を自然にできる人とは限りません。 そういった人に振り回されるのは得策ではありません。
います。知人がそうでした。ただ、断薬まで減薬の段階で様々な離脱症状が出ました。結局、精神科では最初うつ病と言われ様々な向精神薬を飲んでどんどんおかしくなっていき最終的には、統合失調症と診断される方が多くいます。 その場合はいわゆる薬剤性統合失調症ということで、減薬していかなければならないわけですが、その過程で挫折して、なかなか減薬すらおぼつかない方も多くいます。 減薬や断薬に理解のある医師を探すのが大変ですが、可能です。
統合失調症ですけけども、障害になる前からそんなに変わってないとおもいますけども、まぁたしかに集中力は確実にダメになってますね。あとは、違うことを考えてる瞬間が多いので、なにかに集中できない状態があるのかもしれないですね。 答えになってないのかもしれないですが、ものすごい気になることをしながら作業してる感覚かな
思うも何も軽症な人ではちゃんと医療を受けつつ そういうポジションで働いている人が大勢います。 この病気は頻度が高く、本人が黙っているだけで、 その病気で治療を受けつつ普通に社会生活を送って いる人が貴方や私の周りに普通にいます。 そういう人は事件を起こさないから報道されない だけです。 一部の事件を起こす人間の背後には何万人という 事件を起こさない同病のサイレントマジョリティが 存在します。
戻るよ。。。。。。。
強迫性障害又は強迫観念がとても強い状態だと思います。 幼少期の経験も大きな原因の一つと考えられます。それともう一つ、現在、大きな不安を抱えていてそれから目を背けようとしていませんか？ 強迫性障害には、一般的には認知行動療法が行われると思いますが、多少人により、療法そのものが合う合わないなどもありますので、参考までに以下の事も調べられると良いと思います。 ・森田療法 ・精神分析⬅️最近批判も多いが、合う人には会うと思います。 ・（ゲシュタルト療法）⬅️指導者がほとんどいない
復職支援施設で統合失調症の方とご一緒しましたが、ご心配されているような事は全くありませんでした。 すごく温厚で気さくな方でした。 症状的に表面化してみえたのは緊張場面での手足の震えくらいでしたね。薬の副作用だそうです。
滑舌 練習 滑舌 治療 で検索してみてはいかがでしょうか？ 私も興味があり、いろいろ調べてみました。 参考になったのがこちらのブログです。 ・かつぜつを良くする方法 http://www.tounyou.website/category/katuzetu ・吃音矯正したい人は言友会で相談してみませんか？ http://goo.gl/3YlBBl 声優のブログを読んでみて、直接質問するのも良い方法だと思います。 ・声優になる方法 http://xn--q9jb1h113mjeihkt9ll.tokyo/ いろいろなブログを読んで、実際に治療に成功した方のブログの執筆主に連絡を取るという方法もあると思います。 ぜひ試してみて下さいね。
不要ですが口頭でも主治医の許可を取る必要がある。って所が多いです。病状によってはカウンセリングが悪影響する場合があるからです。 参考になるか？は微妙なところです。医者は症状に向き合いカウンセラーは精神・心に向き合います。 どちらにしろ受けようと思ってるカウンセリングセンターに問い合わせるのが確実ですね。
私はつい先日、自分がHSPであることを知りました。医師の診断は受けておらず、新聞に載っていた自己チェックで発覚したので、正確にはどうかわかりませんが、23項目中22項目に合致したので、おそらくそうだと思われます。 私も同じように、気を使って使ってとても大変な思いをして頑張っても、あとから周りを見ると、みんなじつはなんてことないことのように済ませていて、辛い思いをしていました。自分は人より周りに気を使えるから、きっといい仕事ができるはずだ、と思って臨むのに、実は足を引っ張っていただけなんじゃないか、とか…。 わたしも何ごともネガティブにとらえてしまったり、心配しすぎてしまいます。しかし、私は変わらなくてはならないと思い、努力しました。そんな簡単に言うなよ、とお思いになるかとは思いますが、わたし自身とても大変な思いをして自分を変えたので、少しでも参考にしていただけたら嬉しいです。 その方法は、 ①周りのポジティブな人の思考回路を真似する、というもの。この人なんでこんなポジティブ何だろう、と思った時に、ターゲットをさだめます。そして、ネガティブな思考に陥った時に、その人ならどう考えるかな？と、その人になり切って状況を見てみるのです。はじめはバカバカしい、と思われるかもしれません。でも続ければ、その思考はあなたのものになる可能性があります。脳は私たちが思っている以上に騙されやすいのです。 ②トイレでもどこでもいいです、ひとりになってほっとした時、誰にも見られないように、思いっきり歯に見せて、二って笑ってみてください。できれば鏡を見るといいです。そんな単純な、と私もはじめは思いますが、本当に、少し気分が明るくなります。 ③辛くなった時は、心の中で少し周りと自分を分ける、バリアを作ってみてください。大丈夫、守られている、今の自分に怖いものはない、そう思い込むのです。そして、そんな辛い状況が終わったあとは、少しひとりになって、自分に、よく頑張ったね、と声をかけてあげてください。 本当は身近に同じHSPの人を見つけて、わかってもらうだけで心持ちはだいぶ違うのでしょうが、まず見つけるのが大変です。私は自分がHSPとわかった時、周りで同じような思考回路の子がいたので、自己診断してもらい、自分のことを打ち明けました。すると、意外にもその子は違ったようで、わかりあっていると思っていた親友から、「繊細なんだね、生きづらそうだね」と、同情するような言葉をかけられ、ショックで泣きそうになりました。また、絶対HSPではないだろう、彼氏にも診断してもらい、感想を聞いたところ、「ま、がんばれ」と言われて、また泣きそうになりました。んな、私をよくわかっている人でさえそんなんだから、そんな自殺相談ダイヤルなんか気にしないでください。わからない人にはどう頑張ってもわからないものなんです、きっと。孤独に頑張るのは辛いと思いますが、きっとHSPの人はみんなそうです。でもHSPだからこそいいこともあります。あなたが繊細で、周りに気を使うおかげでうまく進んだことも色々あるのではないですか？心配症だからこそ回避できたこともあるのではないですか？HSPは悪い性格ではないのです、損ではないのです。どうか、自分に少し甘く接してあげてください。一番自分をわかっているからこそ、褒めてあげてください。 私は自分がHSPだと分かっただけで涙が出るくらいほっとしました。世の中、理解してくれない人ばかりです。でも分かりあえる人もいます、絶対に。そう思ったら少し勇気出ませんか？他にもいる、自分だけじゃない。そしてそんな人たちには、あなたがしっかりと生きていること自体が自分の手本であり、希望なんです。だからムリはせずに、いっしょにがんばってみませんか？ 長くなってすみません。少しでも助けになれたらうれしいと思って書かせていただきました。最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
≪障害者のための護身術≫ ①普段から大声を出す訓練をしておいた方が良いでしょう。 大声を出すだけでも、相手は警戒します。 大声を出せば周囲から注目されるからです。 ②小型の警報ブザーも売ってますから、 この警報ブザーも持ち歩いた方が良いでしょう。 警報ブザーが鳴れば、誰かが来て事情を聞いてもらえますので。 幼児たちも護身のために持ち歩いています。 ③人の少ないところは歩かない事 犯罪者は人の少ないところで犯行を犯すものです。 人が多いと目立つからです。 ④常に証拠を捉える準備をしておく事 ●「弱い者イジメが好きな人」に関する心理学的な分析では、 自己愛性人格障害、モラハラ人格、ダークテトラッドと呼ばれており ①ナルシシズム （自己愛性人格、自己を過大に評価し虚勢を張る傾倒、支配的） ②マキャヴェリズム （目的の為には非道徳的行為であっても許されるという思想） ③サイコパシー （反社会性人格） ④サディズム （相手の身体や精神に苦痛を与える事によって快感を得ようとする傾倒） ⑤嫉妬と劣等感を持っているから人の不幸を喜ぶ ↑このような心理構造になっているわけです。 ＞無用な障害者に多額の税金が使われているように ＞加害者が供述しているようで 犯人が供述しなくても、専門家なら誰でも知っていますから。 専門家や法律家は、 誰が本当に悪いのかも知っていますので安心して下さい。 ◆モラルハラスメント人格の特徴 パワーハラスメント人格の特徴 http://moral-harassment24.com/wiki-moral-harassment/ ・被害を受けている人以外からの評判は良い場合がある ・ある程度距離感があるときは、どちらかというと好印象の人物 ・自分より上か下かで接し方を180度変える ・支配欲が強く、反抗的な態度は許さない ・自分を特別な人間だと思っている。アピールする ・自分を守るときは、平気で人やペットを裏切る ・言動に一貫性がない、言動が矛盾だらけ ・被害者の方に問題があると思い込み 自分に非があるとは思っていない （専門家や被害者たちによる分析です） ◆精神科医 マリー＝フランス・イルゴイエンヌの分析による モラルハラスメント人格の心理構造と心理的特徴 ①子供の頃に受けた 何かのトラウマによってなる性格だと考えられるが 普通の人なら罪悪感を持ってしまうような言動を平気で出来る ②加害者は周りにも相手にも気づかれないようにして 巧みに被害者を傷つけていく ③執拗に攻撃を繰り返し 被害者の精神が破壊していくのを見て喜んでいる ④加害者の攻撃性はナルシシズムが病的に拡大された 「自己愛的な変質者」である ⑤内心の葛藤を自身で引き受ける事が出来ず、外部に向ける 自身を守るために他人を破壊するという「変質性」を持つ 誰かから奪う事を欲している ⑥自分が「常識」であり 真実や善悪の判定者であるかのようにふるまい 優れた人物であるという印象を与えようとし 自分の欠点に気づかないようにするために 他人の欠点を暴きたてる ⑦復讐の気持ちをともなった怒りや恨みも持ち 相手の弱みを見つけ暴き 攻撃することによって優位を保とうとする ⑧他人を尊重するなどという考えは存在しない 被害者に全ての責任を押しつけてしまう事によって ストレスや苦しみから逃れる ⑨誰かが楽しんでいるのを見ると それがたとえ自分の子供であっても その楽しみを妨害しようとし 絶えず誰かの悪口を言っている ⑩普通の人は努力して手に入れるか諦めるかするのだが 相手を破壊し、恥をかかせ、見下そうとする 「嫉妬」が原動力になっている ⑪被害者の考えや行動を支配・制御しようとする 被害者に罪悪感を与え 周囲には被害者が悪いと思わせようとする ⑫被害者が自立しようとすると 中傷や罵倒などの精神的な暴力を振るい始める だが加害者の心には安寧がもたらされるので 被害者以外の人には「感じのいい人」として振る舞うことが出来る 被害者は自分の方が悪いのではないかと思考してしまう ⑬攻撃的人格では、顕著に表れ、直接攻撃でわかりやすいが 迎合的人格では、悪知恵が働き 相手に合わせ、優しい言葉や態度で誘惑し 非言語コミュニケーションを通して相手を攻撃していく ⑭耐えかねた被害者が加害者に対して 暴力や暴言をふるってしまう事もよく起こる 加害者がそのように仕向けるという手口を使うのである ◆著者・精神科医 マリー＝フランス・イルゴイエンヌ フランスの精神科医、心理療法家、医学博士である 専門は犯罪被害者学、精神病理学 モラル・ハラスメントの提唱者として知られる 彼女の出版物は翻訳を経て、現在では25ヵ国で販売されている ≪主な著書≫ 「モラル・ハラスメント～人を傷つけずにはいられない」 「モラル・ハラスメントが人も会社もダメにする」
①カウンセリングは 医師との対話の中で行われる聞き取りの一環です ②心理療法とは 治療方法の内の一つです ③心理検査とは 心理テストを用いて今の貴方の精神状態を解明しようとする行為です
眠りに落ちるときにメッセージを受けやすいですので、 夢を覚えてるのなら、完全に忘れないうちに書き留め ておきましょう。 何か起きたときの指針になる場合もありますよ。
精神看護師から教えて頂いたことでもありますが 日本の精神医療は遅れています。 例えばアメリカではすでに 子供が母親の胎内にいる時点で、その子が生まれてきて将来、統合失調症を発病するか否かが判ると言います。 その為、生まれてきた子供は小さい頃から「君は将来突然こんなことを体験するかもしれない、でもそれは幻覚や妄想であって事実ではないのですよ」というような教育を受けることが出来ます。 そうして教育を受けた子供は大人になった時、そしてある日突然発病した時に、 冷静に自分で幻覚妄想と、現実が区別できるようになり自分の力で正しく対処が出来るようになるのです。 日本の精神医療は先進国の中ではかなり遅れているのです。
そういう副作用はございません。。。。。。。。
症状がひどくて頭がフラフラしている時に悪質な荒らしにあったりすると、被害妄想が出てきてしまいそうですよね...。 なんか今日は良くないな、と思ったらすぐにやめて、調子のいい日に少しずつやるのがベストだと思います。
こんばんは。 私は急性期の統合失調症患者中心の病棟に入院していましたが、皆さん優しいなと心から感動しました。 時々、食堂で暴れてしまう若い女の子がいたのですが、彼女が暴れ出すと肩を抱きながらなだめる人、優しく背中をさする人、しゃがんで彼女の話を聞く人がいて、それ以外の人達は彼女が蹴散らかしたゴミ箱(燃えるゴミ、燃えないゴミ、ペットボトル、空き缶、雑誌など)の中身を拾い集めて掃除し、何事もなかったかの様に自分のポジションに戻っていました。嫌な顔一つせず、文句も言わずに。 また夕方になるとストリーキングを始めるお婆様がいらしたのですが、皆さん優しく声をかけ、自分の着ていたカーディガンを彼女の肩にかけ、部屋まで連れていってあげていました。 幻聴に怯えて廊下にうずくまる人には「大丈夫だよ」と声をかけ、優しく肩を抱いてあげていました。 皆さん急性期のひどい状態であったり、5年以上入院している様な方達ばかりでした。 自分のことで精一杯の筈なのに、気配りのきく方が多く、目から鱗でした。 またB型作業所に通っていた時も、女性達は皆優しかったです。 休憩時間になると甲斐甲斐しく皆にお茶を淹れ、一人ぼっちの人には声をかけ、仲間に入れてあげていました。 統合失調症患者全員が優しい訳ではないかも知れませんが、少なくとも私の周りには、優しくて思いやりのある方が多かったです。
こんにちは。 統合失調症の治療は投薬治療がとても効果的とされています。 陰性症状・陽性症状を抑えるにはお薬は不可欠です。 それに加えて統合失調症は再発予防を重点的に考えた治療が中心になるので、必然的にお薬は寛解してからも必要で、病気と上手に付き合っていくという患者さんの意識もとても大切です。 一生病気にがんじがらめなのではなく、意識が変わればお薬も最低限の量で生活できます。 それは健常者と何ら変わりない生活なのです。
状態が悪いときには家族にさえも会いたくなくなりましたが、そんな荒療治があるんでしょうか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
シゾフレニアの本質的な部分で、他人との距離感を失調してしまうという状態がありますから 陰性症状というよりも、もっと本質的な部分で障害されているのです。 これだけは、気長に治療とリハビリをするしか方法はありません。 また、陰性症状は確かに薬が効きにくいのです。 ほぼ確実に効く薬はありますが、処方の条件が厳しく、余程の場合でなければ処方されません。 処方できる病院も限られていますから、あなたが通院している病院で処方できるかはわかりません。 処方に当たっては数週間の入院が必要になります。 なお、効くと言われている薬は、他の回答者の方が挙げているアリピプラゾールなどいくつかありますが、あなたにも効く保証はありません。 陰性症状が余りにも苦しかったら、主治医とよく相談してみましょう。
そのぬいぐるみを卒業する努力をしましょうね。ずっと、は無いことを覚悟しないと。 災害時に持っていくことも難しいと思いますよ。 もしも縫い目のほころび修理をする機会があったら、中綿がへたっていると思いますので、中綿の交換もしくは追加を行って詰め直して、その時に少しだけ、その子の綿を取り出して、お守りサイズのマスコット？か何かを作ってみてはどうでしょうか。小さな分身を作れたら、いつも身に付けていられるのでは。
関係者です。お答えします。 あなたがそうなのでしょうか？でしたら、お辛いと察します。 元通りになれるかということですが、中々難しいと思います。 ただ、そのような症状を軽減する方法がありますので、お伝えします。 【症状軽減のための方法】 ①愛情のある人、人間的魅力のある人、そういう人とのお付き合いを大事にされてください。逆をいえば、そうではない人たちとお付き合いを継続することを控えてください。但し、自然にそうではないような人たちとのお付き合いが出来てしまうなら、あなたに原因があります。具体的には類は朋を呼ぶということです。 ②DHAサプリメントを毎日飲むようにしてみて下さい。脂肪酸というものがこの病気には効果的であるという学術的言説が存在します。頭脳明晰になり、思考途絶や混乱を防ぎます。よってトラウマに呑まれることが減ります。その結果、気力も保てます。 ③規則正しく、健康的な生活習慣を保ってください。よく眠っていますか？よく掃除していますか？よく風呂に入っていますか？そして、よい食事や排泄などしていますか？これが実は最も大事なことです。メンタルヘルスを強力に保ってくれます。 ④その他、色々改善や受容のために立ち上がって、実行していってみてください。この病気は長い付き合いになります。ですから、その中でもよりよく生きようとするための努力が大事です。そして何より、協力者や援助者を大事にすること、見つけることが大事です。 ご参考に、ご自愛願います。
こんにちは。 私も5年ほどデパスを服用していました。 お薬の依存は言い出すときりがない、というのが私の意見です。 質問者様が13年間飲んだり飲まなかったり出来ているのは、症状がご自身で把握できているからです。 お守り代わり感覚で服用できているのであれば、何も問題はありません。 止めたい気持ちが強く出たら、主治医にお話しして主治医の指示どうりにすれば、問題なくやめられます。 私もそうでした。 そのことばかり気に病む方が、気持ち的には良くありません。 今の質問者様の服用の仕方に問題はなく、止めたい時は主治医に相談。 そのくらいの軽い気持ちでいてください。 デパス http://zusu.net/mentalhealth/depas/index.html まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
検索すればいいだろ。 それ以上の説明はできないよ。
できないかもとありますが、今はどんな状況なのでしょう。 年金は申請が通ればもらえます、おそらく統合失調症であれば通常もらえますが、基準が厳しくなるそうなのでわかりません。 生活保護は、家族全体の収入が基準以下ならもらえます。一人暮らしで財産も収入もないならもらえます。
＞私は20代男性です。＜・・・←ワロタ。プロフィール見ろ。ボケ。 岡田暇か？「作り話は読む気にならん」しかもアホの長文。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
先を考えず、目先のことをまず考えなさいね。開けますよ。
ええ。合法の睡眠薬に現在進行形で依存してます。なかなか辞められない。
肩こりの原因を究明して、息苦しさやパニック障害を自力で治しました。 その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
別のことでストレスを解消しましょう。 アムカしたところで、一時的なもので、傷跡が残るだけです。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・プールで1時間泳ぎまくる。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
休職中に復職支援施設に週5回通っていました。 復職支援施設もデイケアに分類されます。 利用料金は大体3割負担で2400円、自立支援で1割負担になって800円ってとこですね。 さらに自立支援には月々の支払い上限金が定められていて、私の場合は精神科＋薬＋復職支援施設の支払い合計が5000円 or １万円で上限に達したらそれ以上は無料になりました。 というわけで、お金は意外とかかりません。 家で1人で居るよりも、臨床心理士などの専門家の居る場所で同じような境遇の人とコミュニケーションしたり生活リズムを整えた方が長い目で見た時に金銭的にもプラスになるのではないかと思います。 ちなみに私の通っていた場所では臨床心理士さんにお願いしたら利用料金内でカウンセリングもしてくれます。 通常のカウンセリングが１時間8000円と考えるとすごくお得でした。
医大にかかっているものです。 まず、今よりも良い方向に向かうように考えるべきです。 こういった病気は医療機関(医師)により、治療方針や処方が大きく変わります。 その為、これまでどんな症状があってどんな処方になっていたのか(医療情報)、これを開示していただくことが良いです。 それを元に口では伝えられないことを、様々な多方面の医師に相談する、が大切です。 現時点でより良い選択をしていく、それが大切です。 きっとご質問者様の症状、悩みを治してくれる医療機関(医師)があります。 ご参考になれば幸いです。
あなた様の行く、精神科によって変わるのでパソコンで調べるか、電話してみたらどうでしょう？
気楽に病院行っていいと思いますよ。現代は心の病が蔓延する時代です。 病院に行って思う事話してみてください。 何か手がかりがつかめるかもしれません。 因みに病院に通う、入院歴のある人はみんな家族、親に連れられて行くパターンがほとんどです。 ここで病院行った方がいいですか？と質問してる時点で、症状が軽度といえるでしょう。病院に通った事ないなら、アドバイスさせてもらいますが、医師は悩みごと云々ではなく、症状をはっきり伝えるとわかりやすいようです。 経過観察になるかも？そう思いますが…。 寝れてるんだったら心配ありません。
なんも情報ないよね。。。。。。。。。
アスペルガーの者です。 伸び、よくしますよ。 眠い時や疲れた時などに。う〜ん…！と。 してからじゃないと起き上がりません。
そんなことないよ。お金が戻らないだけだよ。
踏み飛ばした階段は、どんな階段だったんでしょう？ もしその階段を踏み飛ばしていなかったら、今の自分とはどんな風に人格的に違っていたか？ 頭の中で繰り返し想像造しているだけでも修正かけられますよ。
こんにちは。 摂食障害の治療はそこから始まると思います。 基本、病院側でそういうカウンセリングがあるはずですよ。 問診もあるかと思います。 肩の力を抜いて、リラックスして治療に臨んでくださいね。 適切な治療を受ければ必ず良くなります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
こんにちは。 摂食障害、辛いですね。 次の病院受診までに、質問者様の病気についてもう少しご自身でも理解を深めてみてはどうでしょうか。 良かったら見てみてください。 http://zusu.net/mentalhealth/sessyoku.html 自分の病気を知るのと知らないとでは、心持ちが随分変わってきます。 こういう病気なのだと理解して、心を整えてください。 不安が強くなったら、またここで質問してください。 誰かが答えてくれます。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
こんにちは。 １０代後半でコンプレックスに目がいって 自分の良さに目が行かないという感じでしょうか？ ご家族とのコミュニケーションも取れていないのでしょうか？ 外に向かってアピールするには 家庭内コミュニケーションで基礎がないと これから自分を組み立てていくのは多少は困難があると思います。 でも、きっと質問者様が興味をもって取り組まれていることは 生き生きと話すことができるのではないでしょうか？ アイドルでも、映画でも、本でも、ペットでも、お料理でも・・・ なにか一つはとても好きで調べずにはいられないことはないですか？ それについてだったら沢山話せるようになれば、 同じ趣味の方と会話が弾むのではないかと想像します。 私も学生のときは共通の趣味を語れる友達がなかなかいなくて 淋しい思いをした記憶があります。 方法を教えてもらっても身につかない気がします。 これは実践が経験となり、積み重なって 質問者様が大人になっていく気がします。 「なんの取り柄もない」ということはないですよ。 こうして自分を変えたいと前向きに思っていらっしゃることが 「向上心」と言えると思います。 それが最初はコミュニケーションが下手で空振りしたり 少し傷ついたりするかもしれませんが、 今の前向きな気持ちをもって 興味を持てることに取り組めば そこにお友達や共感してくれる方は現れます。 これは私の経験ですが・・・ あまり前のめりに今すぐ解決しようと焦らずに 大人の階段をゆっくり登るつもりでいらっしゃると 良いと思います。
私もアダルトチルドレンでしたが、 カウンセリングを1年受けて(2週間に1回ペース) 過去を清算し、前向きに進んでいます。 カウンセリングを受ける前と全然違います。 かかる時間や変化は人それぞれかもしれませんが、 カウンセリングはおすすめです。
普通の生い立ちでしょう。 めんどくさい家庭に生まれたか、家庭は普通であるが本人がめんどくさい性格に育ってしまった人に多くみられる傾向せしょう。 劣等感を抱え、対抗心・競争意識が強い。そして、気に入らない回答には、そいつの回答だの、したの奴の回答は、などと非常識な書き方をする貴女のような
あくまでも僕の意見ですが質問者さんの言う通り多分「殺して自分だけのものにしよう」なんて心理状態だと思います。でも絶対ファンだとは限りませんよね？そうなって来ると嫉妬妬みから来る犯行もありえますし後は、ただ殺したいと思っただけとかですかね。曖昧な回答ですみません。お役に立てたなら幸いです。
ありますよ。普通にあります。
障害年金は傷病の状態も重要ですが年金の納付要件も大事です。 20歳前障害は国民年金に加入していないため納付要件は問われませんが20歳以降に初診日があると年金の納付要件が問われます。 また初診日に加入していた年金により障害年金の種類もかわります。 国民年金に加入だと障害基礎年金となりますが基礎年金は3級がないため2級以上の要件が必要になります。 精神疾患が初診日から1年6か月経過していて障害年金の級に該当する傷病があれば請求できると思います。 請求できますが必ず支給されるとは限りません。 主治医や相談員ともよく話をした方がよいです。
＞自分の過去の記憶は今の自分がいくらでも脚色加えられるものなので、今自分が思い出している記憶に対し本当にそうかんじてたのか？という疑問が常に頭にあります。 ＞この考えがあるため、自分が書き出した記憶には嘘があるように見えます。 こういった内容を冒頭にもってきておけば、あとは家族なり過去なりをできるだけ客観的になろうって思いながら書けばいいんじゃないでしょうか。 ある意味、そういう疑いを持ってるだけ理性的というか。 内容と合わせて、こういう人なんだなって思ってもらえるのでは？ 私もこういうタイプの宿題って知らないので、とりあえず書くけど前提として●●なのはご了承くださいってしとけば、医師だって毎回宿題を出してるでしょうから、充分であると見なすと思います。
解明されていくでしょう。 ちなみに↓の方は、かなり凄いこと言ってますが、抗精神病薬が効かない（向精神薬とかドーパミン仮説しか言及してないだけで、知識の程がわかるわけですが）と力説する辺り、ハロペリドール全盛時代と現在の状況の変化すら知らないのでしょう。 或いは、多分、私の知るシゾフレニアとは違う病気のことを語っているのかもしれません。 異次元からの使者かもしれませんね。 なお、ダブルバインド説は現在否定されています。 というわけで、ちゃんと服薬治療していけば、希望はあります。 で まずはこんなとこで聞かないで、主治医に聞きましょう。 デタラメ回答を見るだけ無駄ですし、あなたも何度となく質問してますから、そろそろココの性質を理解したほうが良いでしょう。
そうですよね〜。 やっぱり一回学校行かなくなるともう行かないのに慣れちゃって、行けませんよね〜。私も長期間の休みがあった場合、もう行きたくないって思います。 つまり、実際人間はそこまでトラウマ、人の目を引きずることはない、ということです。今はたくさんの精神系の病気があり、不登校や引きこもりの方はどれか一つには当てはまるようになり、効かない薬をもらいます。しかし、多すぎます。なんとかなんとか病とかたくさんありますけど、全員家にずっといたい病です。 ただただ、普段の学校に行かなければならない普段の日常を戻したくないだけ。クラス全員が学校なんて行きたくない、でもその内の何人かが途中で何かを理由に行かなくなる。「面倒いから行きたくない」では学校から逃げれませんもんね。そのために「いじめられたから」という理由があるんです。 厳しく言うと、質問者様も嫌になると思うので厳しく言いません。しかし、今あなたはあなた自身のことしか考えてない。親はわかってくれない、じゃなく親をわかろうとしてない。以上、優しく包んで言ってこんな感じです。
単独のカウンセリングは山ほどあるよ。 臨床心理士以外は能力低いから要注意だよ。 都内だと、６０分１万円が相場。 あんたどこ住んでるかしらんけど。
多いと思いますが「誤診」というのはちょっと違うような気がします。 誤診というよりは初めの頃は何か分からないということだと思います。 例えば、そういうところへ行きたくなる時は、 だいたいが「うつ状態」の時だと思います。 うつ状態と言っても、 「うつ病」「双極性障害のうつ期」「統合失調症の陰性症状」 それだけを見ても3つの病名が浮かんできます。 もっと掘り下げるとナルコレプシーなども該当するかもしれません。 双極性障害の躁状態の人は、 自分が何でもできると思っている「誇張時期」なので、 そういう時に初診では見てもらわないと思いますし、 双極性障害との見分けは難しいと思います。
99%,障害とは関係ないと思います。 健常者同士でもそんなのはふつうにあるでしょ? 特に仕事に支障がなければ、あとは個人同士の問題なので、放っておいていいと思います。
私の知識の中ですが、ラピッドといえば、「ラピッド・サイクラー」という双極性障害の特徴（躁と鬱の移り変わりが早い）に用いられる場合と「カリフォルニア・ロケット」というSSRI（SNRI）とNaSSaを組み合わせて処方のことを指しているのでは、と思います。 「ウルトララピッド」「スーパーラピッド」「ウルトラウルトララピッド」はなにかの言い間違いではないでしょうか？ 私が無知なだけかもしれません。その場合はお許しください。
きちんと通院してみてはどうですか。意志があるかどうかですよ。
自分の回答が怪しげな自覚はあるので、真剣に読んで下さったことに驚いていますが、私なりに真剣に回答させていただきます。 まず胸のあたりの違和感についてですが、感情は下腹部から胸にかけ、下から順番に不安・不満・怒り・孤独と深い繋がりがあります。緊張でお腹をくだす、というのも不安の感情が腸内環境に関係しているからです。ちなみに喉のあたりが気持ち悪くなる時は、感情が消化出来ないまま迫り上がってきている時、頭がボーっとする時は思考だけが回りすぎて頭までのぼってきている時です。お腹のあたりで感じなければ意味がないので、一度せり上がった感情は、意識的に「下げる」必要があります。 体と心が密接に関係しているのは紛れも無い事実であり、それは本能とも深く結びついています。トイレにいけないと不安、空腹だと不満、など。ですから、感情がない状態というのは、存在しないのです。 主さんが運動をしていたという話でもしやと思ったのですが、その運動をしていた間は無意識に感情をコントロール出来ていたのかもしれませんね。運動を好む人の中には、「感情の体感」を運動と共に無意識で行えている人もいるらしいので。 誰もが雪だるま式に増やしていく「業」ですが、もし主さんが運動などで「無意識の体感」が行えていたタイプだとしたら、環境が変わってからそれが加速した可能性があります。 前回の回答にも書きましたが、感情には表と裏があります。 安心や安定感の記憶がないとありましたが、お腹の中にいた頃や乳幼児期にそれらを体験していないはずがありません。(月齢の低い乳幼児は極端な話、安心がなければ死にます)そして、安心の裏は不安。 みんな不安は嫌ですから、安心に変わるようにもがきます。しかし、裏の感情…いわゆる「負」の感情の方が、出方が激しいです。つまり、感情が溜まっている時ほど嫌な気分になりやすく、また嫌な出来事も起きやすいのです。 ここから更に怪しい話ですが、今私たちが見ている世界は分かりやすく言うと「映像」です。もちろん「現実」ではありますが、感情が見せる「映像」と考えます。これまで自分が作り上げた映像は、感情の動きや濃淡をどうにかすることで、必ず変わります。その方法として「深呼吸」をあげているわけですが、イメージとしては大の字で腹の下から感情をかき集め、3秒ほど溜めて感じ、全身から解放してあげる感覚です。怒りなどの激しい感情は、お腹から飛び出すような感覚でやると良いそうです。 また、同時に瞑想をお勧めします。 感情の解放は内側に意識を寄せる行動ですが、瞑想は意識を外に解放する行動です。前者は心の疲れを、後者は体の疲れをとる効果がありますが、どちらもバランス良くやると効果的だそうです。 ちなみに瞑想は「意識を外におく」「宇宙空間に浮いてる感じ」「地面や世界と一体化する感じ」などと言われますが、言葉での説明は人によって受け取り方も違うので、手探りで行うほかないですね…ヨガのベテランさんなどはこういった感覚に詳しいかと思いますが。 「手足が自分の物でないような感覚」「自分の存在が消えてなくなりそうな不安を覚える」そんな状態が「正解」です。 心臓の辺りの症状ですが、もし病的な感じがするならば、病院をお勧めします。心臓の辺りは孤独や怒りが強いと影響されますが、長年の癖は体の病気となって現れることもありますから。ちなみに私も不整脈持ちです。 「やはりダメか」という言葉からは、ご自分に対する怒りを感じます。この怒りが「虚無感」や「悲しみ」に変わりやすい人もいますが、それらも怒りのカテゴリにあり、そうした状態が続いた時に精神が疲弊し、思考も停止し、自殺を選んでしまいます。 主さんはご自分を「しぶとい」とおっしゃいますが、それは生命力といって良いものだと思うので、社会的な「映像」を抜きに見れば素晴らしいことだと思います。元々エネルギーのある方なのだろう、と。ただ、それ故に障害物も無意識に派手なサイズを選んで置いてしまっている感じを受けます。障害物(要らない感情)がなければ、生き生きと出来るのでは？僭越ながら、言葉の選び方から、ご自分を卑下しながらも「強さ」を感じます。 つまり、自分に対する怒りを感じながらも、同時に変わりたい、変わろうとする「期待」が少しでもある状態だということです。期待は不安のカテゴリですから、もしかしたら主さんは不安の一部を期待に変えることの出来るタイプなのかもしれませんね。(嵐の前にワクワクする、ギャンブル中にワクワクする、などが良い例です。不安なはずのものに胸躍るような…) 感情は、一生かかってもなくなりません。日々生まれ続けます。例の「感情解放深呼吸」を起きている間常に行っている人でも、完全に障害の感情を取り除くことは出来ません。 でも、日々の微かな感情に敏感になることが、確実に障害を減らします。 出掛ける時、玄関にゴキブリがいたとか、外食したら隣の人の笑い声に何故か苛立ったとか、家の中で何か失くしものをしたとか…そんな小さな「映像」も、立派な感情のサインです。「そろそろ溜まっただろ？出せよ！」という… しかし、そういった表層的な感情が出たとしても、積もった雪を押し潰して出来た氷河のような感情の「岩盤」は、そう簡単に排出出来ません。これを取り除くには、人によって向き不向きがあります。 とにかくひたすら深呼吸でOKな人、ひたすら幼少期を分析し、トラウマと向き合う人。時に大病などで大量の感情と強制的に向き合う「映像」に襲われている人など。 これは勝手な見解ですが、主さんは分析を好む感じがするので、ご自分の幼少期やご両親の生い立ち、親族の関係性など掘り下げてみてはいかがでしょうか？「岩盤」が取り外れた経験はたった一度しかない私ですが(岩盤自体、多分腐る程あります)、それだけでかなり楽になりますし、それくらいになると「映像」も確実に変わります。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
情報に溢れた世界ですから鈍感になりたい事柄に 無関心になって他の情報を追い求めたら佳いです
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心理的なものが すごい強いですね！ 頭の中！ 100% 切り替わってしまうんだと思います！ 100%完全に なので 相当ラグビーの時は 変わると 思います！ しかも 自覚がない無意識での切り替わりです！ すごいですね！
私も死にたいと思っていた、思っているひとりですが、申し訳ありませんが、そういう言葉を言われると「何言ってんだか」としか思えません。「愛してる」ってなんですか？ 目に見えないものですよね。その瞬間は愛してるのかもしれませんが、数時間後、数日後、数年後、気持ちは変わってるんじゃないかというほうが先に頭を巡ります。そらぞらしく聞こえてまったく心に響きません。 そういった言葉が欲しいのは、ご自身も空虚なものだからのように思えます。同じうつ病患者ではありますが、まったく共感しません。他の人はどうなのか、わかりません。 私は軽い人間不信の傾向がありますが、カップルを見ていても「続かないだろうな」と思えるカップルは別れます。どんなにその時愛を確信しても移ろうものだと知っています。そういう一時しのぎの言葉なんて私は必要ありません。 そのぐらいなら、「おまえの悪いところはこういうところだ、こういう時にはこうするんだ」と厳しくても正しく導いてくれる人の言葉のほうが支えになります。
意識の持ち様で、いい方に変わるか、悪い方に変わるかに分かれるかと。
北里大学相模原かなかな。
街角でブサイクにあったからといっていちいち笑う人がいるとは考えられません。 だってあなた自身が、ブサイクに出会ったら笑うのですかｗ おそらくあなたの被害妄想です。
自力でがんばってます 私は高一の時に親の家庭内別居やらで不安定になってダイエットはじめて痩せてくのだけが快感になって案の定 拒食になりました。160センチ50から35になりました みんなでそろって食事がなかったから私の変な食生活には誰1人気づきませんでした。 拒食からチューイングになって過食になって過食嘔吐になって非嘔吐になって、、ずっとグルグルしてました。下剤乱用やらリスカしてました 過食ピークの時に毎日死に方探してて、いざ実行しても未遂におわって入院。けど家族の誰もその理由とかきかんくて、結局話せへんままです。 話したい、話して楽になってしたいって思うけど、 普通に接してほしい、普通でありたい。て思たり。迷惑かけたくないです 夜中に自分の窓から外に裸足で出て森入って吐いてました。 誰も家いないときはバケツに吐いてトイレながして、とかしてました。 これで最後、今日で最後。おもても全然あかんくて、食べるのも吐くのもやめられへんくて、 それやったらもーデブなってもええから食べたくなくなるまで食べよう！！おもて、食べてるうちに普通の量に近づいていった、て感じです。 太るのを覚悟できて、太るのを受け入れるのが大事なんだと思います。それによって気持ち楽なりました このまま生きてける訳ないし、吐いて痩せたり食事制限して痩せても、まだ摂食障害の中におって、やからそれでは意味ない。ってちゃんと気づけた日から無理に吐くのはしなくなりました。 多く食べてしまったら次の日に調節することが大切なのが分かってきて、その前に食べても太る心配がない体を作るのが大事なんに気づけました。 吐くのを頑張るんやなくて、食べるのを頑張る！！ 自分は頑張り所を間違えとったんやね~て今おもてます。 今は高三になりました。吐いたり吐かんかったり、食べたり食べんかったり、、です。 一緒にがんばろ。
自殺は苦しいですよ。首吊りは首が締まって死ぬんじゃなくて折れて死ぬんだと思います。なので、楽に死ねる自殺は無いし、自殺したって良いことはありません。綺麗言に聞こえるかもしれませんけど。実際私も自殺を考えたことがあります。でも、いざやると怖くて、苦して、最悪でした。なので、自殺願望は捨てて、楽しく生きていきましょうよ！
私は、道で誰かとすれ違うことさえ嫌です。 あなたも私も、歪んでますね。
この書き込みが本当なら、消費者=患者保護の貴重な情報と思うけどね。知恵袋のルールは、どうか知らないけど
（マイナス思考→プラス思考）になってないと思います。 （強すぎるマイナス思考→普通のマイナス思考）に変わった程度かなと、個人的には思います。 ・心臓病になるに違いない→心臓病になる時はなる。なったときに考えよう、きりがないから ・気持ちを悟られるに違いない→考え方価値観、人それぞれ。気持ちの合う人がいたら楽しいだろうな！楽だろうな！ ・幸せを失うに違いない→ 幸せじゃないのは、マイナス思考にとらわれている自分がいるからじゃない？ そこを改善できれば、少なからず、今よりは幸せを感じることができるかも！ ってな感じはどうでしょうか？ 私は、元重度うつで精神科に通っていましたが、このような認知の歪みを修正することによって、健康に過ごせるようになりました。
質問者さんは、失礼ですがおいくつでしょうか？ 質問を読んでいる感じですと、まだ学生さんでしょうか。 勝手に涙が出るのは公の場だとお辛いでしょうし、めまいや下痢も生活に支障をきたしますよね。お気持ちお察しします。 話を聞いている限り、精神的なもの、ストレスにより自律神経のバランスが崩れているのかな、と思います。 私も精神的な面が弱く、強いストレスを感じると、何かしらの症状が出ます。 自分ではコントロールできないので、全く困った事ですよね。 私の場合は、親が精神面が強いタイプで理解すらされず、子供っぽいので、学生の時に夜中訳も分からず涙が出て泣いていると「も〜静かにしてよ！」と言い、大人になり過労により倒れても、連絡も無く、全くノータッチの親です。(ｰｰ;)笑 まず、親に変わってほしいとゆう考えは捨てたほうが楽になるかと思います。 お母さんも、その性格で何十年と生きてきたのです。なかなか人を変えるのは難しいです。 少ししんどいですが、自分が変わる勇気を持ちましょう。この方がだいぶ楽かなと思います。 心療内科にかかり、うっかり鬱なんかと診断された場合、大人になり、保険に加入する時に断られる事が多い(自殺率が高い為)と聞きました。 私はその事を調べ知っていたので、学生の頃から色々な症状が出て困りましたが、1度も心療内科にかかりませんでした。 その代わり、思いを共有できる友達を見つけたり、助けたい気持ちが強い人に相談したり、癒される人と一緒にいるようにしたり、ストレスや不安を取り除く事に努めました。 1番のおすすめは、極力何もしない、考えない事です。(悩みがあるとなかなか難しいですがそんなの放置です) 今は学生の時のように急に涙が出たりはしませんよ^ ^きっと無意識に小さなストレスが蓄積されているのだと思いますよ！考え過ぎない、ストレスフリーが1番の薬かなと思います。 それでも無理ならお母様に保険証をもらい、ご自分で心療内科に行かれると、先生が聞いてくれると思いますよ。良くなる事を祈ります。参考までに。
認知療法がお勧めです。 認知療法は、考え方のゆがみに気づき、それを変えることによって行動の改善を図ろうとする療法で、今日の心理療法のなかでも特にうまくいっている治療法でです。 うつ状態になると、私たちは、何事も悲観的に考えるようになり、本来の自分の力を発揮できなくなります。意識しないうちに、悲観的な自分の世界に入り込んでしまっています。認知療法では、そうした悲観的な自分の世界から少し顔を上げて、現実に目を向けながら新しい考え方ができるように手助けしてくれます。 認知療法といっても、特別にお金をかける必要はありません。以下の入門書と、先の回答者の方がおっしゃっていたコラム法の使い方に関する本を読むだけで、自分自身で実践できますよ。 【認知療法入門書】『はじめての認知療法』 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81... 【コラム法の方法】『うつと不安の認知療法練習帳』 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%81%A4%E3%81%A8%E4%B8%8D%E5%AE...
必ずしも秘密が共有されているとは限りません。また、秘密の扱い方はスクールカウンセラーによって変わると思います。 例えば、「○○先生（このクライエントが信頼している先生）にはこのことを伝えたいと思うんだけど、どうだろう？」と生徒に提案するという形をとる事もあると思います。 ただ、その秘密の内容が自他に危害を加える恐れがある場合、または法による定めがある場合（法に触れるような内容である場合）は、情報を開示しなければなりません。 「誰にも言わない」と約束したことに関しては基本的に誰にも言いません、これはスクールカウンセラーだからどうではなく、心理士であればそうするでしょう。ただ、その約束をする前に、内容によっては報告をしなければいけない、と伝えると思います。 守れない約束をすると信頼関係が崩れます。それは一番避けたい所であって、連携を重視するあまり信頼関係が崩れてしまっては本末転倒です。 ただ、ciniiなんかでも見れると思いますが、ケースによっては、連携のためにチームで秘密を共有し、介入していったものもあります。そのケースの場合、介入自体はうまくいっても信頼関係は崩れてしまっているように見えて、なんとも言えないものでした。もちろん、信頼関係が崩れたと書かれているわけではなく、部屋に来なくなったという書かれ方をされていたと思います。 連携も重要ですし、生徒との関係も重要なので、どちらもケアできる力がスクールカウンセラーに必要だと言えるでしょう。 守秘義務についての捉え方としては、「スクールカウンセラーは、守秘義務という考え方だけでなく、チーム内守秘義務という視点を持つ必要があるものの、それを最重要視しているわけではない」という感じでしょうか。
親身に話を聞いてくれて、カウンセリング重視の病院という事ですが、 先ず評判の良い病院は当然患者さんが多いので親身に話を聞きたくても聞けない現状があります。それ以外の病院でも、話をして聞いてくれるというよりは薬を出さないと、病院の経営が成り立ちません。これは現在の日本の医療制度の問題ですが、いくら長く話を聞いても病院にとっては収入にならないので、どうしても病院は薬を多く出す傾向があります。 あと、先生に関しては、「相性」の問題もあるので、例えば私にとっては良い先生だとしても、質問者様にとっては良い先生かどうかはわかりません。 そこで私の提案は、お話を聞いてもらうのは カウンセリングルームに通い、体調などに関しては病院に相談するというように分けて考えてはいかがでしょうか？ カウンセリングの値段も段々と下がってはいますが、御負担はかかります。 病院の評判に関しても、クリニックならある程度の傾向はありますが、病院となるとどの先生に当たるかによって変わるので、通いやすい所で待ち時間もそんなに多くはなく、かつ女性の先生で相性が合う先生の病院を探すのが良いかと思います。 近いという事も通い始めると大切な要素にはなります。 現実的には女性の医師の開業している薬をあまり出さないクリニックで比較的近い場所が良いと思います。その病院にカウンセリングルームが併設されているならそこのカウンセリングルームを利用するのも良いかと思います。本当に話を聞いてもらいたいとなるとどうしてもカウンセリングという感じになると思います。
その番組の影響で自殺者でてるよね。 胡散臭いから今は誰も相手にしないよね。 フジテレビの凋落原因でもあるんでないの？
＞見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が 近いかもしれません。 自分で「演じる」と言っていますよね？ 認知とは「ある事柄をはっきりと認めること」です。 演じている以上、心の底では認めていないことになります。 なので、認知は変わっていないんじゃないですか？
認知行動療法コラム法がいいよ。
麻原みたいになりたいなら、まずあぐらをかいて飛べなければなりませんね。 それが出来れば、エネルギー出るのではないでしょうか。 麻原を善悪抜きで考える事はできないです。 でもあの人、エネルギー満ち溢れていましたかね。 そこが疑問です。 ご自愛ください。
デイケアは病院とは違い、利用者さんのペースに合わせたケアを行う場所です ケアマネさんと相談しながら行く日を決めます お金の問題や都合の問題体力的な問題まで話し合って決められますので、ある意味自由に決められます おおよその提案もケアマネさんがしてくれますが、最終的に決めるのは利用者さんやご家族の方ですので融通もききますよ
こんにちは。 我慢のし過ぎは良くないです。 脳が強い緊張状態に晒されるので、疲れてしまいます。 虫歯をしないようにと戒める気持ちは良いことですが、それと痛みの我慢は決してイコールではありません。 普通に麻酔が必要な治療には麻酔を受け、その上で虫歯ができないような生活を心がけてくださいね。
おはようございます。 早起きをしようとした癖が「朝ある程度の時間になると目覚める」と習慣づいているだけだと思います。 朝起きのリズムが正しく整っていると、夜更かししても自然に決まった時間に目覚めます。 朝の起床時間が整っているのはとても良いことです。 今度は慢性的な寝不足にならないように注意し、就寝時間を意識して早めにする日を作ってください。 過去に精神科やカウンセリングを受けた事があったとしても、今ご自身で体調は悪くないとうことですので問題はないと思います。 安心してくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。
そんな低脳ほっとこ！
実は私の母の母、つまり私の祖母もそのような人だったそうです 母はそのせいで色々やりたかったことが出来ず今でも後悔しています 脳は騙されやすくできないできないと言われ続けると本当にできなくなってしまいます ので、影で自分はできるど暗示をかけてしまえば出来ないという言葉の呪縛から少しは逃れられるのではないでしょうか ほかにも、完全に無視してしまう(これにも限界があります)とか、味方を作る、いっそのこと賞をとって認めさせるとかがあるかと思います 他の方の意見も参考にしてください この回答が参考の1つになれば幸いです
自分もそれ言われたことがあって、うざいなって思いました。お前に関係ないだろって思いますよね。。。
こんにちは。 睡眠はとても大切です。 眠れないときは無理せず服用して、睡眠リズムを整えてください。 無しでも眠れるようになれば、あえて服用する必要はありませんが、必ず主治医に相談してくださいね。 【アメル 効能】 脳のベンゾジアゼピン受容体に結合してGABA神経系の作用を増強し、入眠障害、中途覚醒、早朝覚醒を改善します。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 お大事になさってくださいね。
こんばんは。宜しくお願いします。 犬も家族の一員ですもんね。心配で仕方ないでしょうね。 しかし、心配することで何か解決出来る訳ではありません。 わんちゃんのためにもしっかりしないといけないと思えば思うほど余計落ち着かないようですが、考え方を変えてみてください。 いろいろ試しても効果がなかったのも、根本的な考え方に原因があると思います。「しっかりする」為には、まずは体と心が健康でなければなりません。寝る時は寝る、起きている時に出来る事をやってあげる。「もしまた発作が起きたらどうしよう」というような、起きていない出来事を想像して心配することは、精神的にもよくありません。 今出来る事を考えましょう。
こんばんは。宜しくお願いします。 犬も家族の一員ですもんね。心配で仕方ないでしょうね。 しかし、心配することで何か解決出来る訳ではありません。 わんちゃんのためにもしっかりしないといけないと思えば思うほど余計落ち着かないようですが、考え方を変えてみてください。 いろいろ試しても効果がなかったのも、根本的な考え方に原因があると思います。「しっかりする」為には、まずは体と心が健康でなければなりません。寝る時は寝る、起きている時に出来る事をやってあげる。「もしまた発作が起きたらどうしよう」というような、起きていない出来事を想像して心配することは、精神的にもよくありません。 今出来る事を考えましょう。
糖質ダイエットで、余り運動しなくても、半年で15kg痩せました。最近は薬を再開したら、6kgリバウンドしてしまいましたが、また食生活で痩せようと思ってます。
tennshixyokなどのような、ゲス野郎でも・・・ 非常勤職員程度なら、「採用」してくれるようですし、 公務員という、「税金」から対価を得る職業は、 （統合失調症）でも可能かと思います。
なりません。 違う疾病では？？？
服用しているお薬とお酒を飲むとお薬の効用が高まり副作用も増大します。 お酒は控えましょう。 さもないと、思いがけない身体的な障害がでてきます。
病院が、混雑するので教えられません。解決済みになれば全世界に流れる仕組みだから。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
統合失調症の人は、秘密を持ったり、嘘をついたりすることが苦手です。「自分」と「相手」の境目が、はっきりしなくなってしまうのです。「口に出して言わなければ、自分の考えていることは相手にはわからない」という感覚を持ちづらいのが、この病気の特徴の一つです。なので「隠しているのはつらい」、「カミングアウトしたら楽になる」という気持ちになられるのは、無理もないことでしょう。 ただし、カミングアウトしたからと言って、病気のことを理解して配慮してくれる会社は、ごくわずかかと思います。通院が必要な慢性疾患は、統合失調症以外にも、沢山ありますよね。身体の病気と同じように、暖かい目で見守ってもらうためには、よほど会社がメンタルヘルスに力を入れてノウハウを持っていないと無理でしょう。 通院している主治医の先生やソーシャルワーカーの人に、相談してみてはいかがですか？
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
だいたいの場合、周りに促されて病院にいきますね。 うつ病がひどい時は、ネットも話もなにも出来ずベットにうずくまるだけです。 体調が良くなってくると、日内変動といって、朝調子が1番悪くて、夕方から調子よくなります。 予約してどれ位で診察できましたか？大概は3週間待ちとかですが、初診だけ優遇される所もあります。 医者は患者の目をみただけである程度判断できるみたいです。
そう思うのは当然だと思いますよ。自分が信じた人ですからそういう情報が流れているとふあんになるものです。 色んな考えがありますし、悪い情報はだれにもあるとおもいます。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 全国の病院検索はこちらで可能です。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 早めの通院をなさってください。
同病の罹患歴があり寛解しています。 私の体験として罹患前後の変化は、理論的に物事を考えられるようになったことかも知れません。 その反面、思考力は低下し、病前と比べると大体70％ほどになりましたが、昔は常に色々なことを考えていたので、今の方が生きるのに楽と感じています。 体力、持久力には変化はなく、どちらかと言うとウォーキングなどを始めたので体力は強化されたかなと思います。 一番大きな変化は、精神病に対する深い理解を得たことと、周囲の人々への感謝の気持ちかが強くなったことかも知れません。
誰しも何かしらの才能はあるものです。 しかしそれが社会に認められるほどになるには、血のにじむような努力が伴うものだ。 あなたにどんなに才能があったにしても、それに伴う努力がなかったのなら、スターになれなくて当然だろう。
適応障害っていうのは社交不安障害でしょうか？ どうかぶっているのかわかりませんが、抑うつ状態の場合も人と雑談できなくなると思います。 気分障害など、「～障害」など細かい分類ならたくさんあるとおもいますが、 それが病気かというと、わかりません。
強迫性障害が、薬物療法で治りました。 とても酷かったのですが、治る事が出来、私は恵まれています。
言われていることとてもよくわかりますよ。 洗脳までは言いすぎかと思いますが。 簡単な例ならGHQの給食制度による日本人のパン食化 など教育段階での大衆誘導は間違いなくあると自分も思います。 でも大衆に紛れることで安心を得る人が多いから、踊る阿呆の方が幸せなのかもしれませんね。 話の合う友達が出来るとかなり楽に暮らせるようになると思います。 言われているいることはマイノリティに属する全て人の悩みだと思います。
強迫性障害で、デイケアに行ってました。 主治医から勧められました。 家に居るより、楽しいですよ…と、言う事で週3回、行ける時に行きました。 色んなプログラムがあり、楽しかったです。 カラオケ、パソコン、室内ボーリング、卓球、ペタンク、料理教室…etc 今はもう、行ってはいないのですが、友だちも沢山出来ました。（私以外の方は統合失調症でした） デイケアは、家でだらだら…している人にとっては、とても良い場所だと思います。 身体がだらしい時は、ソファーに1日寝てる人もいました。 私はおかげさまで、強迫性障害は完治し、今は家で家事を頑張っています。
おはようございます。 統合失調症の発症のメカニズムですが、脳の中脳辺縁系の経路においてドーパミンが増加することで陽性症状(妄想や幻聴等)が、脳の中脳皮質系の経路においてドーパミンが減少することで陰性症状(無気力や引きこもり、感情の平板化等)が引き起こされると考えられています。 しかしこれは飽くまで仮説です。ドーパミンの分泌異常だけでは説明のつかないことも多く、セロトニンやグルタミン酸等、他の脳内物質との関与も示唆されています。
波があります。完全に出不精というわけではないです。
内服薬の副作用もあるでしょうし、飲水自体が強迫行為になっている場合もあるかと思います。 多飲水の原因は様々ですが、いわゆる水中毒の状態に陥ると重篤化することも珍しくないので、主治医や医療者との連携が大切になるかと考えます。
ありますね。 パチンコ、タバコ、セックス(子供ができたらレスになる傾向あり)、霊能者に依存しやすくなることがあります。 過食や食べて吐く摂食障害になることもあります。
実体験だと逆で ひきこもりになりたくなくて、無理やり大学生き続けたら幻聴が爆音になって景色が歪んでぶっ倒れました。 以降強制的に自宅療養になり休学→退学処分になり 行き場がなくなったのでひきこもりと言わざるを得なくなりました。 今も行き場がないし、自宅療養を医者に言われ、働くのはもうちょっと先と言われてます。 が、諦めきれないのでこっそりタウンワーク読んだり勉強したりして、結局慢性の吐き気に繋がって医者に就活延期を言われてます。 ひきこもりたくはないけど身体が悲鳴あげるので出れません。
こんにちは。 これは大いにあり得るお話です。 誰にも理解されない、理解してくれてもいずれ離れて行ってしまう。 と、思ってしまうのですよね。 やがて人間不信になり、対人関係が苦手になってしまいます。 そうなると、初めから人とは関わらない方が良いと思っていくようになってしまう、という流れが多くあります。
こんにちは。 統合失調症の患者さんは陰性症状が出ている時は、何にも興味が無くなり、心が沈んでしまうため、自然と独りが良いと思うのだと感じる事があります。 これもやはり元の性格も関係してくると思いますが、陽性症状の時はそうではなくなる事が多いように見受けられます。 精神疾患共通だと思いますが、孤独感は常に付いて回るものです。
新しいことを始めることが、とても苦手です。 １つずつです。 毎日同じ事をする方が向いてます。 性格かもしれません。
そうですね。 デイケアもそろい 更にレクや作業療法の整ったところがベストです。 統合失調症を専門としているところは医師だけでなく臨床心理士や 作業療法士、精神保健福祉士などスタッフがきちんと揃っていますしね。 設備から見るとメンタルクリニックでは難しいです。
面白いお話ですね。 経営学でも同じような考え方があります。 今までにいくら投資したかは忘れなさいと。 それよりも今この瞬間を考えて一番効率的に稼ぐにはどうしたらいいかを考えなきゃいけない。 過去の損失は反省はすべきだが後悔や執着に意味はない。 …みたいな感じです。 人生も同じなんでしょうね～。
１ 病気の苦しさに負けず、お励みでご立派です。 ２ 全般性不安障害、不安神経症の不安恐怖症であれば、治し方は知っています。 統合失調症の症状の不安は、前記の不安とは違うのかも知れませんので、質問者様の場合、私が知っている治し方で治るか、わかりません。 それでもよろしければ、お試しになることをお勧めします。 そして、現在の精神医学会では、全般性不安障害、不安神経症には薬の服用で改善するという考えのようです。根拠は読んでいないので、私の推測ですが、不安になる人は、脳の機能が正常でなく、セレトニンか何かの分泌が少ないという検査結果が出ているので、足りない分を薬の服用で補う事で不安の症状を抑え、改善できる、もしくは、投与で実際に不安の症状が治ったとか、改善したという人が全患者の中で多くの患者に有効であるという結果が出ているためかも知れません。 もし、私の推測が正しいのであれば、質問者様も「全般性不安障害、不安神経症を治したいので薬を処方してください。」と主治医・担当医に言って処方してもらってはいかがでしょう。 もしかしたら、話してみても、「統合失調症でお出ししている薬の中に不安を抑える薬（または成分）が入っているので、不安障害用の薬を飲む必要はありません。」と言われるかも知れませんが。 そうであれば、質問者様の不安は、薬では、あまり良くなっていない・不安が小さくなっていない、ということになります。 その場合は、薬での改善を期待するのは、やめて、薬に依らない方法で治す方法を実行するといと思います。 一つは、認知療法というものです。 もしかしたら、それは、不安障害、不安神経症には有効でなく、やめたくてもやめられない・自分でも馬鹿げていると思っているけれどやめられない不合理な行動の習慣（癖）である、強迫性傷害、強迫観念の強迫行為を治すために用いられる方法なのかも知れませんが。 私は、認知療法を知りませんので、関心がおありであれば、検索してして調べてご自分でやってみるか、図書館や書店で本を取り寄せて、お試しになってはいかがでしょう。 ３ 私の知る、全般性不安障害・不安神経症の治し方は、簡単です。 私の知恵ノートの瞑想をやるだけです。 そして、特別、目を閉じて瞑想をする時間を１分とか5分とか実行する時だけでなく、仕事中も人との会話中でも通勤の行き帰りでも、家事をしている時でも、いつでも、「何も考えないで、自分を感じているだけにして、その状態で、目の前のやらなければいけない作業を淡々とやる」ということです。 一日24時間、365日、それを続けて行くということです。 不安にしても、恐怖にしても、イライラ・怒りにしても、「ああ、嫌だ。この不快な感情は！消えてなくなって欲しい！」とイライラしながら、あるいはビクビク怯えながら、繰り返し感じ続けているから不快な気分や頭の重さが持続・継続しているのです。ネットの記述では、それを“反すう”と精神医学の用語では言うらしいですが。 とらわれている不安や恐怖や怒りなどの、それら、マイナスの気分やマイナスの考えに意識を向けているのをやめ、考えることをやめることで、遮断できます。 悪いものたちとの関わりを断ち切れます。 そして、自分を力まず、ただ何となく漠然と感じていればいいのです。 「ここに私がいるな。」とか、「私はここにいる」と心の中でつぶやき続けてもいいです。 なぜ、自分を感じていることがいいのか？ なぜ、自分を感じている必要がるのか？ なぜ、自分を感じていなければいけないのか？ という、問いには、今の処、私はわかりません。 ネットに書かれていた、「自分の呼吸の状態を感じ、『今、吸っている、今、吐いた、胸が膨らんだ、お腹が引っ込んだ』」と感じるのもよい」という瞑想のやり方を実行するのもよいのかもしれませんが、私は、「自分を感じている」やり方を支持します。 最終的・究極的には、瞑想・精神統一が進めば、「自分を感じている」ことも必要なくなり、自分さえ意識しなくなり、一切を考えない「無」の心境になることができるのかもしれません。私は、瞑想をそこまで深い境地にまで達したことがないので、わかりませんが。 間違った推測かもしれませんが、そして、私が勝手に考えたこじつけかもしれませんが、取り敢えずは、マイナスの気分とマイナスの考えに対して、意識を向ける対象として、無念無想の「無」ではなく、「自分」というものを設定しておいた方が、意識を向ける対象がはっきりしていて、いいのでは？という理屈を思い浮かべました。 そして、もう一つ考えられる理屈は、不安や恐怖や怒りに襲われた時、いつでも、考えるのをやめ、無になって、「自分」を感じさえすれば、取り敢えずは、何とか気持ちが落ち着いて来て、不安も恐怖も怒りもイライラも、恐れないでいられる状態になれる、ということがわかり、安心できるので、瞑想も、瞑想により得られる安心の心境も、取り敢えずは、「自分」というものを逃げ場として目印にして、逃げることができるわかりやすい「シンボル」や天皇陛下のような「象徴」とも言える存在にすることができる、ということです。
認知行動療法は、悪い方向に捉えすぎる等の思考のクセを自覚して、その偏りを治していく療法みたいです。 例えば、晴れてる空を見た時に「気持ちよくて幸せだな」と思う人もいれば、「日差しが眩しくて憂鬱だ」と思う人もいるでしょう。 その反射的に思った感想のことを、自動思考と言って、これが負の方向に偏っているといつも気持ちが暗くなる訳です。 そんな時、自分が悪い方向に考えてることに気付いて、良い方向に思考を修正していきます。 それを繰り返すことで、自動思考が正の方向に向かうような癖をつけ、気持ちを明るくしようということなのでしょう。 そうやっていく内に、思考自体が修正されるので、薬での治療より鬱病がぶり返すことは少ないそうです。 当然副作用もないので、メリットは大きいと思います。 ただ、自分一人でやるには客観的な視点が不足している恐れがあるので、カウンセラーに通いながらやることが推奨されています。 よって金銭的負担がデメリットになります。 また、カウンセラーに通うのが苦痛になる程、重度の鬱の場合は、この療法はお勧めできないとのことでした。 あまり頑張ろうとはせず、体と心をゆっくり休めてあげてください。あなたは人より頑張ったから、人より休んでいいんですよ。 あなたが日々をゆったり楽しめるよう、祈っています。お疲れ様です。 もし解り辛かったら、大文字のところだけでも目を通してみてください↓ http://seseragi-mentalclinic.com/cbt/
おはようございます。 無理ではないですよ…。 現に私はプラス思考です。統合失調症になってできなくなってしまったことが少なくないことには拘らず、今の私にもできることはたくさんある、頑張ろうと思える人です。 プラス思考だからこそ、発症後も勤め続けてこれたし、家事もこなしてこられたのだと思います。 そんな私も相模原の事件と、それに対する世間の反応にはショックを受け、一時は「私は生きる価値がないのだろうか？」などと考えてしまいました。でももう大丈夫です。 一生懸命生きることです。諦めたらそれまでですが、諦めずに頑張って生きていれば必ず道は開けます。 お互い、頑張りましょう。希望をお持ちになってくださいね。
障害年金と雇用保険の基本手当（失業給付）は 併給調整されないので両方とも受給できます。 制度的には、不正受給になりません。 尚、併給調整があるのは組み合わせは 基本手当（失業給付）と特別支給の老齢厚生年金のみです。 （障害年金・遺族年金は基本手当と併給調整されない。） 基本手当を受給しているとき 特別支給の老齢厚生年金が支給停止になるだけです。 【併給調整ネタ】 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/koyou-chosei/201...
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご退職は残念でしたね。 これからいろいろと生活費もかかると存じます。 ご不安もおありでしょう。 大丈夫です。 受給して問題ありませんからご安心ください。 確かに精神での障害年金二級以上は就労不能が認定基準です。 失業給付は就労可能が支給基準です。 矛盾するではないか、というご懸念は当然です。 しかし障害年金の就労不能には重要な例外事項があるのです。 これを利用して合法的に働いておられる方はたくさんいます。 実は障害年金は主治医の就労許可をとれば就労して問題ないのです。 これは申請時には確かに就労不能であたものがその後改善することにより就労可能となった、と年金機構が判断をするためです。 つまり虚偽申請ではないと認定をするのです。 従いまして知恵袋でも多くの方が指摘していますが、就労許可なしで働くと即不正受給ですから処罰対象です。 調査はランダムな実施ですから就労して三か月で不正が発覚した事例もあれば五年間働いて処罰された実例もあります。 同じ性格の傷病手当金は就労可能な時点で支給停止ですね。 障害年金も法的にはそう判断できないこともありません。 しかしここは厚労省がなかなか粋な計らいをしてくれています。 次回の更新までは少なくとも受給継続なのです。 これは仮に就労しても仕事のストレスなどで退職の事例が少なくない事が一因としてあります。 年金の再認定にはまた時間がかかります。 傷病手当金のように認定がお手軽ではありません。 その間無収入では障害者は困りますね。 結果就労インセンティブが非常に低くなります。 それなら働ける人はどんどん働いて税金や社会保険料を納付してもらった方が国も年金勘定も助かります。 そういった実利的な部分もあって支給は合法的に継続です。 しかしお役所仕事としてはやりおるな、と好意的に考えて良いでしょう。 就労許可は書面でとることが必要ですが、すでに質問者様はハロワに書類提出をしておられます。 公的機関で認証済なのですから、どこからも文句の出る心配は全くありません。 すでに国から両方受給するお墨付きが出ているようなものです。 全くご心配はいりません。 ご質問にはありませんが老婆心ながら追記します。 次回の年金更新も一応はご申請ください。 就労しても日常生活の困難度が総合的に判断され、支給継続の事例が結構あるのです。 私個人も実例を二十例ほど知っています。 就労しているからと最初から諦めるのは勿体ないことです。 私達障害者はなかなか生活が大変です。 活用できる社会資源は極力活用したいものです。 私も障害によって退職、失業の経験がございます。 とても他人事とは思えません。 幸い医師の就労許可もあります。 理解ある職場で無理のない社会復帰を果たされることを心よりお祈り申し上げます。 これからもお互い障害に負けずに頑張っていきましょう。
心療内科で診てもらったがいいですよ。不安症とか強迫観念など症状があるかも？心療内科行きましょう。 ドクターに話すと楽になりますよ。
精神科医も症状の全容は把握していないでしょう。 「何言ってんの？」位で良いのではないでしょうか？ 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
統失の回答者は知恵袋はほとんどいませんよ。 ここを紹介するね http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/ 因みに 寛解〇 緩解×
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
「あなたには他の人にないものを持っている、自分を大切にして、自分を生かせてあげて欲しい。そしてあなたの力で他の人を救ってあげてね」 と言ってくれました。当時PTSDやうつ病・摂食障害に苦しんでいましたが、私はそのカウンセラーさんのおかげでPTSDの部分はかなり改善されました。根が深い問題なので、「完全に克服するのは難しい」と最初に説明があったので、少しでも軽くなり、過去にとらわれず前向きになれたことで満足しています。 当時の私は他の人のために尽くす仕事をしていました。カウンセラーさんの言葉を信じてできるだけ他の人を救う努力をしましたが、うつ病が悪化して、失職してしまいました。それが非常に情けないですが、他の人を救うのは、別に仕事でしかできないことではないんだな、と最近になっていろいろ考えています。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
すべてイエスです 私は メンタル改善ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで、二週間くらいでなおりました。 口コミどおり完治したので本当によかったです。
｢w｣はそういう意味に使うものなのですか？ 時々見かけますが｢(笑)｣のようなものかと思い、 悪意を感じたことがありませんでした。 (鈍感なのでしょうか…) そのように受け取る質問者さんの心理を 論理的に説明できれば､ 自ずと答えが出るのではないでしょうか……!!
知らねーよ、ここは病人のカテゴリーなんだよ！カス野郎！
「ああ、ネガティブ思考になってるな」と自覚します。それから、他のことに集中して、ネガティブ思考から離れます。どうしても逃げられそうもない時は寝逃げですね。 ネガティブ思考に入るということは、普段はそうではないということ。切り替え方は人それぞれですが、今は普段とは違うと自覚したら、そのことを認めてそういう状態で決断をしたりしないようにします。
サブカテゴリにうつ病を指定していますが、うつ病なのですか？ 強迫神経症でうつ病を併発したのですか？
＞パンツ、ズボンを履いてるんだから、おならをしても何も飛び散らすことなんて無いですよね？ 飛び散りません。安心しましょう。 ＞強迫性障害は、「妄想」なんでしょうか？ 強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html ここに詳しく書いてあります。ご一読を。
いったいどこの学説なんですか？
ただのワガママだなこりゃ
１ 画像・webで検索してください。 １ 恐怖症 ２ 恐怖症 治し方 治療 ３ 歯科治療恐怖症 ４ 歯科恐怖症 治し方 治療 ５ 認知療法 ６ 認知行動療法 ７ 認知療法 やり方 ８ 神経質症と森田療法理論 ２ 歯科治療に対する恐怖でも注射でも犬でも凶暴な顔のガタイの大きい強そうな男に対してでも何に対してでも同じですが、恐いと思う恐怖心は自分の身の安全を守るための心に備わった防衛です。 しかし、怖がらなくてもいいものに対しても過剰に怖がってしまう心の癖・習慣は、不都合です。自分にとって不利益になります。 人は何かを恐いと思う事があります。恐いと思うのは誰にでもある事で、それ自体は自然な事で、悪い事でも問題でもありません。 なぜ、同じ事に対して、他の人は、恐いと思っても、いつまでも長い間、ずっと怖がり続ける事なく、平気でいられ、特定の人だけが恐いと恐怖し続けるのでしょう？ それは、恐いという恐怖心を取り除こうとして、自分で対策を考え、実行するか、実行しないかの違いです。 恐いと思うものから、恐怖を我慢しないで、逃げれば、その逃げた対象のものが、ますます恐くなり、強大に思えて来るようになります。 恐怖が続くか、恐がらなくなるかは、我慢するか、逃げてしまうかに、かかっています。 歯科治療が恐いと恐怖する小学生や幼児は、「嫌だ、やめて欲しい」という恐怖と怒りの意思を表示して、歯科医師や親に治療の継続を直ちにやめさせるために、泣き叫びます。 大抵の場合、泣き叫べば、親が聞き届けてくれ、自分に従う事を赤ん坊の時から経験で学んで、知っているからです。 そこで、同じ事をして、痛いと頭で想像している歯科治療の恐怖から逃げるために、泣き叫びます。しかし、歯科医は、泣き叫ぶ子供の治療には慣れているので、少しも動じません。うるさい餓鬼だな、気の小さい。と思うかも知れませんが、何とも思いません。 歯科衛生士のお姉さんや親に手足を押さえつけられ、治療が進む内、多少の痛さはあっても、治療が終われば、「ああ、終わった。泣き叫んだけれど、思ったほど恐くはなかったな」と大抵の子供は気がつきます。そして、次に訪れる時は、前回の痛みを思い起こして、「まあ、耐えられない痛さではない。我慢しよう。泣のは、みっともないし」と考え、勇気を出してやせ我慢して、強がって、歯科医を訪れます。 一方、恐いという恐怖を持ち続ける子供は、死ぬほどの痛みでない事を体験してわかっているのに、イメージで痛いと思い、我慢という二文字を頭・腹に入れていないので、行きたくないという甘ったれた気持ちが勝ってしまい、何とかして治療を受けないで済む、逃げる方法はないものかとズルイ考えをします。 そして、泣けばいいとか、腹が痛くなったと嘘をついて仮病を使ったり、愚図ったり、叫んだりします。無理やり、連れられて行っても、往生際が悪く、泣き叫んで歯科医や歯科衛生士や親を困らせ、何とか治療を阻止し、中止させようと必死でもがき、力の限りを尽くして気違いのようになって暴れます。 その泣き叫び、暴れる防衛の行動（行為）が恐怖心を維持し、強化させているのです。 何も抵抗しなければ、恐怖心は、次第になくなって行きます。 ３ 質問者様は、歯科治療を避けるために具体的に何を防衛策として実行していますか？ １ 歯科医に予定日を無断で行かない、または、電話連絡をしてキャンセル？ ２ 歯科で治療の必要があるのに、治療に行かないで逃げている？ ３ 子供のように音楽が流れる注射を使ってもらったり、「大丈夫ですよ。少し、痛いですけどね。痛くなったら、合図してくださいね。すぐ、やめますから。」などと言って、安心させてもらう事を期待していますか？ もし、１～３なら、その逆をする事です。 １ 予約したら、キャンセルしない、這ってでも治療に行く ２ 予約を避けているなら、今、すぐ電話する ３ 音楽がなる注射は要りません。音楽が流れない、普通の注射器でお願いします。と書いた紙を治療の前に、渡す。 ４ 治療中に痛くなったら、痛みでそのまま死んでもいい、と自分に言う。 ５ 痛みが恐くて、治療を逃げるなら、虫歯で歯がなくなり、物が噛めなくなり、食事が美味しく食べられなくなり、軟らかい物しか食べられなくなって、物を食べる楽しさが味わえなくなる。困るのは私だ。恐さから逃げるのを選ぶか、歯がなくなって、物が噛めなくなり、食べる楽しさを味わえないことを選ぶのか、どっちを選ぶのだ？ と自分に問います。 歯がなくなて、噛めなくなり、食べる楽しさがなくなってもいいから、恐怖から逃げたいのであれば、一生、歯医者に行かなくていいでしょう。 ちなみに、虫歯がある人は、治療しないで放置しておくと、虫歯から細菌が入り、血管を通って、全身に、ばい菌が回り、バージャー病という病気になり、心臓が麻痺して死ぬそうです。多少、寿命が短くなって早死にしても、虫歯治療をして痛い思いをしたり、自分の頭で描いた妄想のイメージの痛みで作り上げた恐怖を味わうより、早死にした方が楽なら、バージャー病に罹るのもいいでしょう。 ４ 恐怖に負けない方法 私の知恵ノートの瞑想（精神統一）をお勧めします。 恐怖や怒りやイライラや不安は、それを繰り返し考え、味わう事で感じ、継続させています。精神医学では、反すう、というらしいです。 牛・羊・山羊・鹿・駱駝・麒麟などの胃が４つある反芻動物が食べた物を口に吐き戻して、また、口の中で咀嚼し飲み込むのを何度か繰り返すのと同じようにする行為から取って名づけたのでしょう。 恐怖を感じるのをやめるためには、恐怖を考えるのをやめればいいのです。 単純な話ですが。 矛盾している事ですが、私たちは、恐怖や怒りが不快に感じるので、これさえなければ、と鬱陶しく思い、何とかして取り除こうと必死になります。 気になる不快感に気を取られると片時も気にしないではいられなくなり、取ろうとして、必死にもがきます。その気にする事で、怒りや恐怖は繰り返し、感じ、継続しています。 注意を怒りや恐怖から、自分に向け、何も考えないようにすれば、何も考えない時間を１秒、2秒と増やして行く事ができます。 その怒りや恐怖にとらわれない、何も考えず、頭と心を空・無にしている時間を持つ事により、怒らず、恐怖に怯えないでられる時間を持つ事ができます。 怒りや恐怖を感じない時間を持つ事ができれば、疲れないでいられ、楽です。 その何も考えない楽な時間を持つ練習を重ね、歯科院での歯科治療の時も、同じく瞑想（精神統一）での怒りや恐怖を考えない、空・無の楽な時間を思い出して、同じように、その場でも、意識を自分で作り上げた、「痛い・死ぬかも知れない」という恐怖から、自分に向けて、何も考えないで、頭と心を空・無にしていれば、恐怖に圧倒されないで、恐怖と距離を置いて、立ち向かう事ができます。 頼るのは、音楽の流れる注射器でも、やさしい女性歯医の先生でもなく、やさしい綺麗な歯科衛生士のお姉さんでもなく、やさしい言葉でもなく、自分です。
岡田先生が本を売るために考えたスキームだから、医学的な病気じゃないよ。性格。
保険が効かないからです。 国がメンタルヘルスにお金をかけないからです。 病院によっては保険適用のところもありますが、安いから人気です。 場合によっては地域で無料のものなどありますから役所などに問い合わせてください
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
医師にもよりますが症状を聞いて私の場合はすぐに出してもらいました。
あなたと同世代の人間は大方既婚者だからね。 だから彼女を作って一緒に遊ぶしかないと思うよ。
統合失調症で寛解してる人いるんか？
あなたは、無有愛を所有しているタイプですね。 古代インド哲学に答えはありますよ。 池田晶子もお薦め。 http://laughy.jp/1428025000871179608 彼と貴女の精神性の次元が違うね。
認知療法だとは思います。 しかし認知療法の中に趣味でのプラス思考が入っていると思うのですが...
当然危険です。 道交法上は、病気上であれ発狂状態や妄想状態での運転は、飲酒運転と同じ扱いになります。 実際は警察手続きが大変なのか、飲酒運転扱いの罰則を科す事はあまりないようです。 私は妄想(発狂)状態で運転し衝突事故を起こした事があります。 幸い双方全損の事故ながら、大した怪我も無く無事でしたが、それ以来、一歩間違えれば、人を殺しかねないので、運転はしていません。因みにその際、様子がおかしい為、パトカーで精神病院に連行、入院しました。 統合失調症でも、車を運転しても問題のない症状の方もいらっしゃいますが、質問者さまの場合、運転は発狂状態になる間はしばらく運転は辞めた方が良いと思います。 私感ですが参考まで
精神科のお薬をちゃんと飲みましょうね
一般的に親との愛憎関係に苦しむ人は社会適応に苦労します。 共依存関係になってたりするとなおさらです。 距離を置いてお母様との関係を見つめ直してみてもいいのかもしれません。
『言葉のサラダ』は統合失調症の症状の一つですが、 言葉のサラダ状態だけを治す方法は無いです。 統合失調症の治療を行って、言葉のサラダも改善して行く事と思います。
症状にもよるかもしれませんね。 再発して、病状が悪化したときは、母に付き添ってもらいました。
○一時的な不適応な状態で、尚且つ、不適応を改善したい意志があるなら効果は期待できる。 ○発達障害などの障害がある場合や虐待などを長期間受けていたり自己理解に歪みが強い場合。 現在投何かしらの病名がつき薬治療中である場合。 カウンセリング効果がクライエントにおこりにくい。 堂々巡りを繰り返し、変化しづらい。 （打たれない、響かない、誤解する、言葉や関係性に対する独特な意味づけがあると誤解しやすい、伝わりにくいという特徴がある。） ○依存心が強いと効果が小さい。 ○自分の意志でカウンセリングをしていない。
精神科へ予約電話いれてくださいね。 電話で上手に症状話せないと予約すら取れない世界だよ。
箱庭療法の結果を知りたいのは、臨床心理士なんだよ キミに解釈を教える事は、ないと思うし、教えれば不用意すぎる 箱庭に自由に配置して完成させたよね その配置にキミの心に隠されてる闇を見ることができるかな
病気で労働意欲が湧かないということですかね。
よほど職場で嫌なことがあったんですかね。
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
良く間違われるのですが、自律神経失調症はストレスが原因で自律神経のバランスが乱れ、症状が表れる病気です。 一方うつ病はストレスが原因で脳内の神経伝達物質の分泌異常によって症状が表れる病気なのです。 自律神経の異常と脳の異常と、症状は似ていても全く違う病気になりますが、うつ病は自律神経失調症のカテゴリーの中にあります。 そもそも自律神経神経症という病名の病気はなく、動悸・息切れ・冷や汗など、体調不良の症状の事を指すのです。 適切な治療を受ければ必ず良くなります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
夢を見ている時にこれは夢だと自覚すればコントロールできるらしいです
医師との相談ができる環境ではないのですか。残念ですね。 あなたの症状なんだから、きちんと伝え、解決するのが医師の役目なんですけどね。
そうかもしれません。 まずは睡眠時間を確保して寝ましょう。
統合失調症や酷い鬱病、精神病の類いは遺伝です 先祖の近親結婚の賜物です 韓国人や部落民などに多く見られます
知らない人と会っても、好きになった相手以外は絶対手出させちゃダメ！ そうやって簡単にやらせちゃうから、利用されてポイされるっていい加減気付きなよ^^; それに、そういう安っぽい事をする女がいると、そういう美味しい経験を出来た「女は簡単に出来るモノ」って勘違い男を量産するから、女側からしても迷惑。 女友達だって失くすよ? そもそも好きでもない男に病気でも移されたらどうするの?? 病気どころか、ストーカーになって殺されたらどうするの？ きちんと好きになった相手以外は、お預けしないと^^; 好きじゃない相手には「結婚するまでしないって決めてるの」で通しましょう。 そして、そういう男はストーカー化すると怖いので、奢ってもらわない様に。 毎日、ニュース、見てるよね?? しょっちゅう殺されてるよね？ 好きになっても、しつこくお預けしましょう。 第一、男の立場になって考えてみて。 誰とでも(好きですらない男とも)簡単にやらせちゃう女、あなたが男だったら好きになれますか？ 例えば、自分が好きな人の立場だったら、どういう女(自分ではどうにもできない骨格等は除いて)だったら好きになるか？それに近づくように努力しなきゃ。 やさぐれてるだけで、その努力を怠ったから、友達からも置いてかれちゃったんでしょ? とはいえ、寂しいみたいだから、ハグだけしてもらったら？ それ以上は手出させない事^^; 本当に好きな人が現れるまで我慢!! 依存は論外 (迷惑かけてないって書いてる人が居るけど、上記理由で立派な迷惑行為) 気持ちを入替え、立ち直って下さい。( 'ω'o«頑張って»o
病んでいるようにはみえません。誰ですか？
私は１時間のカウンセリングで2回目で話してもいなかった精神的弱さを付かれました。「えっ？そんな事言ってないのに」と思いました。それから30回は受けていますが、旦那よりずっと私の事を分かっています。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
こんばんは。同病の者です。 確かに、この人が障害年金2級？という様な方が多過ぎますね。医師が症状を実際よりも重く書くケースが多いのかなと。 B型作業所に通っていた時、「一般就労はきついから、このまま年金を貰いながらB型作業所で働くつもり。その方が楽で良いから」とおっしゃる方が何人もいらっしゃいました。 何の進展もなく十数年B型作業所に通い続けるって、ある意味根性がいると思います。だらだらとした雰囲気の中で時給100円で働くなんて、私にはとても無理でした。早々と一般就労しました。 とは言え、統合失調症患者には認知機能障害の軽くない方も多く、勤め始めても周囲から迷惑がられたり、クビになったりするケースも多いそうですから、一見問題なさそうに見えても一般就労が難しい面もあるとは思います。 しかし症状の特性を捉えた配慮があれば、少なくとも寛解した方、寛解に近い状態にまで回復した方の就労は不可能ではない筈です。 私は就活を始める時、お医者さんにも保健婦さんにも作業所の精神保健福祉士さんにも「一生、働くのは無理」と言われました。統合失調症＝一般就労は無理と決めつけていらっしゃる方は、医療・福祉従事者にも患者にも多いのではないでしょうか？ でも無理のない範囲で働くって大切なことだと思います。統合失調症患者はもっと、自分の能力を活かした生き方を目指すべきだと思います。 非定型抗精神病薬の登場もあり、統合失調症＝長期入院・長期療養の時代から、無理のない範囲で働く時代にシフトさせていくべき時期が来ている、と私は思います。
僕も若い頃は同じでした。良い質問ですね。 どうすればよいのか若い頃はよく模索しましたが、今僕は40歳を迎えますが、答えがでません。でなくて良いと思うし、今のままでいいです。 若い頃はどうすれば自分が変われるかをテーマに生きてきましたが、徒労でした。 考えなくてよいテーマだと自分は考えます。 なかなか変わるぞ！と決心して変わる人などいなんじゃないですか？ まぁ、生きてりゃいいことも悪い事もありますよ。
「 私は・・・ 」 「 私を・・・ 」 「 私が・・・ 」 「 私に・・・ 」 という考え方を変えよ・・・ と、小池龍之介さんは言っていました。
薬以外で不眠症を治す方法で代表的なのがこれですね。 即効性があるので有名です。 https://peraichi.com/landing_pages/view/fuminsyotaisaku 不眠症の原因になるものに、 ストレスや体・心の病気、ホルモンバランスの乱れ、 腸内環境の悪化によるセロトニンの減少、冷え性、刺激物（カフェイン・ニコチン・アルコールなど）の覚醒作用。 ほかの病気の治療薬の副作用、睡眠環境の悪さ(音、高温、振動、布団の中に長くいすぎること)などがあります。
すでに回答がありますが、本当の「愛情不足」の場合と、「愛情享受不足感」の場合があると思われます。 前者の場合と後者の場合では成長後の自己確定に差が出ます。「愛情不足」の場合、他人にはそれとわかりませんが、本人は苦しみます。どうして自分はこんな人間でしかないのだろうと自分をつかめないことが多々あります。 「愛情享受不足感」の場合は他者依存が強いため、どんどん他人に自分を押しつける傾向が見られます。 心理学について興味がおありのようですね。シラトリ様。知恵袋をするにせよ、現実社会を生きるにせよ、心理学を知っておくとなにかと便利です。参考にしてください。
こんばんは。 毎日辛いですね。 では私の個人的な意見ですが、回答させてください。 ①精神的に辛い 精神的に辛いと当然気分はすぐれません。 精神的なストレスは胃腸に出やすいです。 質問者様は強いストレスを継続的に感じることによって胃腸が弱くなり、下痢という症状に繋がったのだと思います。 学校でのお手洗いに遠慮してしまうというプレッシャーから、余計に悪循環になってしまいます。 ②漢方薬 こんな言い方は気が引けますが、処方された漢方ではなく市販で購入した漢方薬に効果は期待できません。 その手の市販の漢方薬は、私自身身を持って体験済みです。 嫌な腹部の違和感だけが出たりします。 ですので、もし下痢の理由が内科的ではなく、心因性なものからきているのであれば、心身症の症状として扱うものですので、一度心療内科の受診を考えてください。 受診することで、今の症状が改善される可能性はとても高いと思います。 不安もあると思いますので、初診はお母様と一緒に受診されてください。 心療内科は怖い所でも、高い敷居がある場所でもありません。 気軽に受診なさってくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
いきなりこんなことを言っては失礼なのですが，鬱を煩って10年以上ということは，もしかすると，うつ病ではなく，双極性障害でお困りなのではないでしょうか。うつ病が10年以上も続くことはあり得ないので。 双極性障害(以前は躁鬱病と呼ばれていました。）の方は，その生活歴の大部分をうつ状態で過ごし，短期間の躁状態を経験します。 双極性障害であれば，治療法は確立されていて，炭酸リチウムを毎日服用するだけで(特段の認知療法を行うことなく，また食事に気をつけることもなく），平穏で活力のある生活を過ごすことができると思いますよ。 まずは，何はともあれ，精神科クリニックに行き，症状を包み隠すことなく医師に話すことをお奨めします。
レキソタンよりもコンスタンの方が効き目速く、少量で効果がありますよ。どっちも同様の効果がありますが、無難なチョイスだと思います。私もレキソタン好きですが、頓服に使う時はレキソタン4錠、コンスタン2錠服用して強迫観念を封じ込めます。ワイパックスは何故かインパクトないんだよなぁ。( 。`ω´)んー 人それぞれって言ったら話終わっちゃうけど。
なかったこととして諦めることです。
幼少期の出来事がトラウマで無意識に母親に対して軽蔑していたり恐怖を感じてしまっているのではないでしょうか？ それか自身の反抗期にしてしまった事に対してとても後ろめたく思っていませんか？ 前者であるならちゃんとした精神科でカウンセリングを受けるのも有効かと。 後者であるなら改めて母親にちゃんと謝って気持ちを打ち明けて母親がどう思っているのか気持ちを確認しあうのがいいと思います。 親子仲良くってのはやはり理想の関係なので、その為に努力する事は無駄にはならないと思います。 頑張ってください(^-^)/
統合失調症のかつての呼び方であり、改称されました。 かつて今ほど病気の対する理解や治療方法が進んでいない時期、最終的に精神が分裂したように見える状態になるからという理由でつけられていたものですが、 実際に精神が分裂する多重人格の場合は（ジキルとハイド氏みたいな）心因反応による解離性障害で在る事がわかって居ます。 それを解離性同一性障害といいますが、根本的に異なる物です。 統合失調症は認知機能障害があり、認知の統合が失調する状態が統合失調症なのです。 例えば私の家族は私が７人いると言っています。 良い時の私が居ればそうでない私もおり、調子が悪い時とそうでないときなど見方もかわっているようですね。 私自身、様々な立場があります。家族の人には家族の立場として、専門職には同じく専門職（PSW）として。。 人によってその立場を使い分けて対応したりしますが、そのどれもが私の一部でありそれが統合されて私の人格を形成しています。 しかし、場の統合が出来なければ違うものとして認識されてしまうという事になります。 もともと人間の思考などは分裂されたものです。それを統合する能力があるから認知として適切な対応判断ができる訳ですね。 こういった事も含め、精神分裂病という名称はより病態にあう統合失調症の方が適切な表現になっていると言えると私は理解していますよ。 参考 アクトKの挑戦 高木先生の著書の中でもっと分かり易く専門家として説明している物がありますので読んでみられたらと思います。
子どもの頃から好きだったこと、あれこれの悩みを忘れてしまうほど夢中になれることを少しずつ、無理なくする。
http://atmentalhealth.jp/bbs/kairisei/
カウンセリングを受ける理由は十分持っていると思います。 私は臨床心理士がスタッフの復職支援施設に半年間通いました。 そこで苦しんで楽になった人を多く見ましたが、その経験上「自分の感情、欲求がわからない」というのは実はかなり苦しい状況で、「自分の感情に気付き、受け入れる」とすごく楽になれたりします。 良いカウンセラーさんに巡り合えれば、その「自分の感情に気付き、自分を受け入れる」ことができるようになってすごく楽になれると思います。 カウンセリングにも色々な手法、派閥があります。 個人的には「来談者中心療法」が向いているのかなぁと感じました。 ちなみに私が学んだのは「認知行動療法」で、自分自身が自分の気持ち・感情に気付き負の感情を上手に処理できるようになれる事を目的としたものです。 来談者中心療法の中身をざっくり説明しますと、 カウンセラーはひたすらあなたの話を聴き寄り添い共感し理解しようと努めます。 その結果、カウンセラーとの対話の中で、自分の中にある違和感、問題意識、感情が自然と言語化され、自分の問題に気付き、自分が本当に望む自分を知っていくといった事が起こります。 …というのが私の浅い知識です。ネット検索などでもっと詳しい情報が得られます。 まさに話を聴いてもらう場所なので、そこで話を聴いてもらいながら自分の気持ち、欲求があるのか？あるとしたら何？という事にゆっくりと向き合ってみることはすごく意味のある時間だと思います。 カウンセラーが臨床心理士の資格を持っているかどうかは要確認です。 ちゃんと勉強して資格を持ってることは一つの信頼の指標になります。 疑問点などありましたら私のわかる範囲でお伝えしますのでお気軽にどうぞ。
ついて行きます。 心残りはありません。
うーん こういう場合はどうするの？ 例えば、欲しい物があって買って欲しい時にする行動。 病気だから病院に行きたいと言ってその行動するのはどうかな。 小学生でもうつになります。 ただうつになったからと言って何も変わりません。それがつらいところです。 薬もその場しのぎです。 ではどうするか？ ひたすら寝る たまに散歩 三食しっかり食べる これでだいぶ回復します。 寝たきりはとにかく寝るだけで風呂も面倒ならなしで、体をタオルで拭きましょう。 うつの最悪期はひたすら寝て 脳にたまった疲労をなくしてください。 病院行けると良いね。
同時に含む場合も当然あります。 境界性パーソナリティー障害で解離性障害である人は珍しくありませんし、それに双極性障害である患者さんには何度かお会いした事があります。 ただあまり病名を気にする必要は無いと思います。症状に対する見方の部分なので、先ずはお薬で症状を和らげたり、カウンセリングが有効な患者さんであればそれも取り入れて 症状の緩和されて行けば社会復帰も可能ですので、焦らず自分の症状と向き合い信頼できる医者と相性の合うカウンセラーを見つけて 治療すると症状は緩和されていきますので、焦らずに治療を進めて下さい。
どうするもなにも向き合うしかないです。 泣き言言っててもID非公開だし赤の他人だしだれも同情なんかしません。 今できることは脳みその栄養になるタンパク質、脂質 どちらも動物性です。豚や牛を食べるように心がけること 糖質の過剰摂取で血糖値をめちゃくちゃにしないように糖質を抜くこと まだまだ気を付けることは山ほどあります 栄養の勉強をする以外道はありません、誰も助けてくれないので自分で何とかするしかありません
多くいらっしゃいます。 特に陽性症状(幻覚、幻聴)が現れている方です。 暴力というよりかは、言葉の暴力や、他人を寄せ付けないような態度を取る方が多く思います。
まずは､貴方様の病名を聞きましょう｡ 教えてくれないのであれば､ 医者か病院を変えた方が良いのでは?? 患者の話をきっちり聞かない医者は､ 良い医者とは言えません｡
身近にも、そのような人がいます。 共通すると思ったのは、愛情に飢えていることかな。 両親から、あまり関心を持たれなかったり、虐待されていたり。 ヤンキーやチンピラみたいに、やさぐれる事と同じように思います。 優しい人に対して、やってしまいませんか？誰彼構わずでは無いと思います。 要は、相手に、自分の嫌な部分をみても許してくれるのではないか、と試すんです。つまり、依存してしまうのです。 これは、子供と同じ思考なのです。 自分から裏切ったりなどをするのは虐待するのと同じで、自分より弱い相手でないと、実はくだらない行動でしかありません。嫌えば済む話ですから。 自分に自信が無いのが原因であり、治したいなら、自立した思考を少しずつ築くことです。 自分には出来ない、と思うものにあえてチャレンジすることです。 例えば、人見知りな場合、接客のバイトに挑戦するなど。 出来ない、ではなく、経験がない、のです。 経験がないうちは、誰もがひよっこで当たり前です。 初めは辛いかもしれません。 しかし、自分が変わりたいなら、その一心でひたすらやっていくと、色んな人との関わりもあって、心の中で何かが変わっていくはずです。
あなたは、事故など起こしてはいません。 安心して下さいね。 強迫性障害だからこそ、そう言う思考になります。 病院にはかかっておられますか？ 何と言う薬を飲んでおられますか？ 私も酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治る事が出来ました。（マジで） 今では強迫観念は、全くありません。 強迫性障害は、キチンと治療すれば必ず治ると信じています。 あなたにも治って「ストレス」の無い毎日を送って欲しいです。 ※因みに私が飲んだのは、エビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、主治医はエビリファイが効いたのだろうと言っておりました。 飲み始めて、半年から1年で効いて来ました。 性格のようにこびり付いている強迫観念には、すぐには効いて来ません。 ご自愛下さい。
思春期や従妹が自死した２０歳のころに自分とこの世界の間がガラスで隔てられている感じ、現実が映画やTVを観ているように遠く感じる、自分はドームに閉じ込められている・・・そんな感覚がありました。 脱出したのは、出産後。なぜかわからないけれども、とても健康的だった時期がある。 その後、元夫のDV、精神分析的カウンセリングなどで傷つき、音もない、色もない味気ない、世界にも閉じこもりましたが、違うカウンセラーで母性の強い方に出会い、赤ちゃんから育て直しをしてもらい、以後、離人症症状はまったくなくなりました。
「春は必ず来る。」 ハリソン・フォード 米の俳優
ステロイドに筋肉を鍛える効果はありません。どれも大きくなりませんので嘘です。
難しいよ知恵袋には！主治医の先生とね。
私も人付き合いが苦手な専業主婦です。自分の適性を考えていつも職種は慎重に選んでます。密な人付き合いしなくてもいい短期間のバイトをいつもやっています。家事や育児をしながら正職員でバリバリ働けるスーパーウーマンもいますが、自分はそのようにはなれるとは思っていません。職歴が短く、ブランクがあるし、他の人より秀てるような特技や資格や専門性、経験が特にあるわけではないので。何もないと、正職員どころか、アルバイトでもなかなかありません。 決して、質問者様が働けないと言ってるわけではありません。 あくまで周囲や自分自身の経験上、思うことです。
統合失調症で、タバコを吸う方は多いですね。 私は、強迫性障害でデイケアに行っていましたが、統合失調症の方はほとんど吸っていました。 女性も多かったですね。
http://za-sh.com/romance-addiction-2213.html 恋愛依存症を克服する方法5つ
どんな精神疾患も薬だけでは治りません‥ カウンセリングを続けていくこと、あとは身近に弱音を吐ける人がいるといいかな
主治医の先生に聞きなさい。医療行為にあたるから回答できませんよ。
犯罪や事件を起こすんだよね。
毎日悔いのないように生き、眠くなるまで起きていることでしょうか。
＞ このままじゃ進路も何も考えようがありません。 あなた自身の人生をどの様なものにしたいかなのに、考えられませんか? 誰もあなたの人生を決めてはくれませんし、口も挟めないのですよ。 あなたが決めた人生をその様になる為に、不都合が有るなら、その困難の除き方は、アドバイス出来ます。お母さんも、お父さんもそして学校の先生も手助けはしてくれます。 自傷行為も、お母さんとの喧嘩も、友達とも仲良く出来なかったことも、あなた自身が感じたまま、良いと思うのならそのままにして、不味いと思うなら、何かを変えれば良いのです。 その為のアドバイスなら、身の回りに居る人は喜んで考えてくれますよ。 望んだ人生とは違う道を歩くことばかり考えないで、前を向いて歩いてご覧なさい。 あなたは、世の為人の為に活躍してくれる人だから、お天道様が健康に生かしてくれているのですよ。少しだけ、お母さんと喧嘩するのは控えましょうね。
薬の場合、耐性を減らすなら別の薬に変更して、その薬に耐性を感じてまた別の薬に変更。そしてそれにも耐性を感じた時くらいに元の薬に戻せば、耐性が薄くなっているとは思いますよ。 例えば入眠剤の場合 マイスリー⇒ハルシオン⇒ルネスタ⇒マイスリー……といった感じで。 安定剤なら デパス⇒ワイパックス⇒ソラナックス⇒レキソタン⇒デパス…… これなら耐性が薄れるとは思います。 残念ながら、アルコールの場合は禁酒する他に無いんじゃ無いかと。少しでも飲み続ければ耐性は付いていくかと思うので。 参考になれば幸いです。
行くとしたら精神科ですね。もし今辛いのであれば、行くべきです。たとえ直らなかったとしても行動するべきだ。 なにかを得たいなら行動しましょう。
多少無理して頭を使うことで、回復している統合失調症の患者さんもいます。 合格しなければというプレッシャーを強すぎる場合は、良くないかもしれません。
人格障害は知恵袋は回答つかないよ。 ここ紹介するよ。 http://atmentalhealth.jp/bbs/jinkaku/
カウンセラーに面と向かって本当のことが 言えないと伝える、紙に書いて渡してはどうでしょう。 カウンセリングの時は本当のことが言えないので、 あとでメールやお手紙で感じたことを送ります。 こういうコミュニケーションがあってもよいと 思いますよ。ひとは建前と本音があります。 私は建前にしばられて、本音が言えず、 あとで後悔します。 自分が感じたことをすぐに言葉で表現できる人が うらやましいですが、できないもんは仕方がない。 そのように思っています。 メール等でのコミュニケーションからスタートして 少しずつ、言葉で表現できるようになれればいいですね。 こういうやり方を認めてくれないカウンセラーだったら 別のカウンセラーを探してもいいんじゃないでしょうか。
認知行動療法のみで鬱病を治療したいとのご意向なのですか？ それは鬱病の種類によっては可能かも知れませんが、 全ての鬱病患者様に当てはまるとは、少し疑問に思います。 鬱病は、お心の病とは言いますが、実際は脳の御病気なので、 その脳の異常は、認知行動療法のみで治療が可能か、どうか、、 落ち込んだり、無気力状態になるのは、脳神経から分泌される 神経伝達物質の異常から来ているものなので、 気分的な物や、外部からの情報入力等では改善しない御病気です。 認知行動療法は、お心の病でも、強迫性障害や他の不安障害などには 効果が大きいとは思うのですが、、、。 鬱病は、やはりお薬での対象療法をメインで行い、追加治療としての 認知行動療法を取り入れるのが最良と、思うのですが、。
今、何に一番困ってますか？ そこが改善するような治療が優先と思います。
忘れた薬は、忘れたでのまないように。 次、飲む時間の時から、その忘れた薬を 飲んでください。 医師には、飲み忘れた事を診察の時に言ってくださいね。 1度に飲むのは、大変、危険です。 もし、三種類を毎回、同じ時間に飲むならば 医師に、一包化の指示を書いてもらい 薬局で、出してもらいましょう。 お大事になさってくださいね。
脳神経外科、精神科の両方に通院中の者です。女性です。 私は総合病院の精神科に通っています。そこでは臨床心理士の方によるカウンセリング、医師の方による診察(薬の処方など)と一度の来院の中で二段階に分かれています。 まず、臨床心理士の方にどういった症状やこころに抱える不安があるのかを話します。質問者様のおっしゃるような「愚痴を吐く」のはこの段階かと思います。とは言え、ただの他人に話すのと異なるのは、彼らも一定の勉強をした上で話を聞いてくれるので、思っていることや考えていることをぶつけても決して私を否定しませんし、現在の精神状態をより正確に理解してくれます(実際、私の場合は肉親や友人よりもすぐに、かなりきちんと汲み取ってくれました)。また、無理に何かを改善させようとはしません。現状を把握した上で少しずつ小さな目標を定めてステップアップしていく、といった感じです。 次に、医師の方による診察ですが、私は最初に自律神経のテストをやりました。簡単な作業中の汗の量などの身体的反応を見るもので、チェック項目のあるアンケート(のようなもの)と合わせて、自律神経とこころの状態に関するデータを一般的なそれと比べてみる、といったものです。このデータや、臨床心理士の方からの報告(患者が繰り返しイチから話す必要はありません)などを参考に、これからどのように治療をしていくか、というのを決めていきました。基本的には薬を処方してもらうことになります。実際に薬に頼らずとも、「薬があるから何かあっても大丈夫」と思えるようにはなりました。 もし質問者様も総合病院にかかられていて、院内(院外)で紹介状を書いてもらえるようでしたら一度かかってみてもよいかもしれません。私は元々脳神経外科に通っていて、そこで頭痛の原因の一つとして心因性のものもあるかもしれないからと紹介状を書いてもらいました。実際、紹介状が無ければ今は精神科も心療内科も初診を受け付けているところは少ないです。 質問者様が悩まされている症状の原因(精神的なものから来るのか、身体的なものから来るのか)がはっきりしないのであれば、いくつかの診療科を(一度きりでも)かかられるのもひとつの手だてと思います。一度かかったからと必ず通院することはないので、お考えになるのも良いのではないでしょうか。 蛇足かもしれませんが、精神科=精神病というわけではありません。身体的な原因(腫瘍など)を見出だせない身体の不調を解決するためにと利用する人も多いですし、臨床心理士の方や医師の方もそれは心得ています。もちろん、精神科の領分でないと判断されたら、他の診療科に回されることもあります。 少しでもお役に立てましたなら幸いです。 ◎長くなりますのでこちらに追記させていただきます。 参考になりましたなら良かったです。 私は、ある出来事によって男性恐怖症になり、特定の状況下での外出が困難になったことで精神科に通うようになりました(脳神経外科の先生にはお話していません)。ですので、質問者様とは少し治療のアプローチが異なるかとは思いますが、ご参考までに。 私の場合、主な治療法はカウンセリングによるこころの整理と、現状改善のための生活習慣・行動のコントロールです。 私は女らしい格好をして外出することが出来ませんでした。髪を短くし、男物の服を着て、アクセサリも以前のように可愛いものは着けず、といったふうです。臨床心理士の方と相談をして、まずはネックレスを着けて外出する、をクリアできるよう頑張ることにしました。次の来院までの一週間の間に出来たらいい、出来なくてもいい、くらいの小さな目標です。出来たら臨床心理士の方は自分のことのように喜んでくれました。寄り添ってくれる人がいるというのは安心します。こうした小さな目標を積み重ねていって、少しずつ、自分の恐れていた行動は実は何でもないことだと自身に言い聞かせていったというような感じです。 また、私は慢性の自律神経失調症でもあるため、日々の暮らしの中で具合が悪くなったときにどのような対処をすればよいかも症状別に教えてもらいました。精神科ですので、こころを落ち着ける、身体的な不調にこころが引きずられないようにするための対処法が主です。もちろん実際に身体的な症状に対してどうすればよいかも教えてくれます。それは医師の方からきちんとした説明があります。
脳神経外科、精神科の両方に通院中の者です。女性です。 私は総合病院の精神科に通っています。そこでは臨床心理士の方によるカウンセリング、医師の方による診察(薬の処方など)と一度の来院の中で二段階に分かれています。 まず、臨床心理士の方にどういった症状やこころに抱える不安があるのかを話します。質問者様のおっしゃるような「愚痴を吐く」のはこの段階かと思います。とは言え、ただの他人に話すのと異なるのは、彼らも一定の勉強をした上で話を聞いてくれるので、思っていることや考えていることをぶつけても決して私を否定しませんし、現在の精神状態をより正確に理解してくれます(実際、私の場合は肉親や友人よりもすぐに、かなりきちんと汲み取ってくれました)。また、無理に何かを改善させようとはしません。現状を把握した上で少しずつ小さな目標を定めてステップアップしていく、といった感じです。 次に、医師の方による診察ですが、私は最初に自律神経のテストをやりました。簡単な作業中の汗の量などの身体的反応を見るもので、チェック項目のあるアンケート(のようなもの)と合わせて、自律神経とこころの状態に関するデータを一般的なそれと比べてみる、といったものです。このデータや、臨床心理士の方からの報告(患者が繰り返しイチから話す必要はありません)などを参考に、これからどのように治療をしていくか、というのを決めていきました。基本的には薬を処方してもらうことになります。実際に薬に頼らずとも、「薬があるから何かあっても大丈夫」と思えるようにはなりました。 もし質問者様も総合病院にかかられていて、院内(院外)で紹介状を書いてもらえるようでしたら一度かかってみてもよいかもしれません。私は元々脳神経外科に通っていて、そこで頭痛の原因の一つとして心因性のものもあるかもしれないからと紹介状を書いてもらいました。実際、紹介状が無ければ今は精神科も心療内科も初診を受け付けているところは少ないです。 質問者様が悩まされている症状の原因(精神的なものから来るのか、身体的なものから来るのか)がはっきりしないのであれば、いくつかの診療科を(一度きりでも)かかられるのもひとつの手だてと思います。一度かかったからと必ず通院することはないので、お考えになるのも良いのではないでしょうか。 蛇足かもしれませんが、精神科=精神病というわけではありません。身体的な原因(腫瘍など)を見出だせない身体の不調を解決するためにと利用する人も多いですし、臨床心理士の方や医師の方もそれは心得ています。もちろん、精神科の領分でないと判断されたら、他の診療科に回されることもあります。 少しでもお役に立てましたなら幸いです。 ◎長くなりますのでこちらに追記させていただきます。 参考になりましたなら良かったです。 私は、ある出来事によって男性恐怖症になり、特定の状況下での外出が困難になったことで精神科に通うようになりました(脳神経外科の先生にはお話していません)。ですので、質問者様とは少し治療のアプローチが異なるかとは思いますが、ご参考までに。 私の場合、主な治療法はカウンセリングによるこころの整理と、現状改善のための生活習慣・行動のコントロールです。 私は女らしい格好をして外出することが出来ませんでした。髪を短くし、男物の服を着て、アクセサリも以前のように可愛いものは着けず、といったふうです。臨床心理士の方と相談をして、まずはネックレスを着けて外出する、をクリアできるよう頑張ることにしました。次の来院までの一週間の間に出来たらいい、出来なくてもいい、くらいの小さな目標です。出来たら臨床心理士の方は自分のことのように喜んでくれました。寄り添ってくれる人がいるというのは安心します。こうした小さな目標を積み重ねていって、少しずつ、自分の恐れていた行動は実は何でもないことだと自身に言い聞かせていったというような感じです。 また、私は慢性の自律神経失調症でもあるため、日々の暮らしの中で具合が悪くなったときにどのような対処をすればよいかも症状別に教えてもらいました。精神科ですので、こころを落ち着ける、身体的な不調にこころが引きずられないようにするための対処法が主です。もちろん実際に身体的な症状に対してどうすればよいかも教えてくれます。それは医師の方からきちんとした説明があります。
奥さんの扶養に入れれば良いですけどね、、 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
具体例が話の内容がよくわかりませんが要するに、問題に直面しても問題解決というよりは自分が子供だからという風になってしまって問題解決にならないまま夫婦間でもやもやが残ってしまうという感じですか？ 心の中で怒りや不満を持っていても表現できない人だっていると思いますよ。 それを表現せずに、違った形で表に出ているかもしれません。 むしろあなたのほうが心の中に怒りや不満を持っているから、私だったらこうゆうとき怒りや不満をぶつけるのに、どうして主人はそれをしないのだろう？と思っているのではないですか？ 問題解決せずに自分が悪い振りをしてしまうならそれはそれでしょうがない。 カウンセリングが意味がないとわかったらあなたが見方を変えるしかない。
あなたが失った情熱は 本当の情熱ではありません。 本当の情熱は失ったり得たりするものではなく あなたの内側に常にあります。 あなたは情熱が冷めたのではなく 覚めたのではないですか。 目覚めです。 以前、エネルギーがありパワフルだった そんな情熱のイメージが強いため 失ったと感じているだけです。 本当にしたいと思ったことをしてください。 損得や善悪や常識にとらわれず 本当に好きなことが見つかれば あなたは楽しんでそれをやるでしょう。 取り戻す必要もなく、それは今 この瞬間もあなたの中にあります。 それが本当の情熱であり 愛をエネルギーとする無限の情熱です。
体調が悪いのなら、少し待ちましょう。 キチンと統合失調症の薬は飲んでおられますか？ 体調が戻り、寛解したら、働く事も出来ます。 A型作業所ならば、お給料も少しながら貰えますよ。 私の友だちが、統合失調症で週5日、A型で働いております。 本人はとてもやりがいがある…と、言っています。
「遠慮なんかしなくてもいい。」 御木本幸吉 ミキモト創業者
私は、28日分貰ってましたよ。
中退でも基本的なエクセル、ワードが出来れば事務できますよ！ 近頃は「一般事務」と「営業事務」の区別はないですけどね 派遣会社に登録は誰でも出来るので、そこで紹介してもらうのはいかがですか？ ちなみに中退なのに卒業、と偽っている人はたくさんいるのは事実です
双極性障害の方が、会社へ、ちゃんと通えている。。。それだけで100点満点ですよ。それ以上の完璧さを求めてどうするんですか？うつ病やうつ状態では、心のエネルギーが極めて少なくなっているため、日常の事が億劫になって、当たり前なのです。 私は、あなた様に今ないものを願うより、今あるものを大切にした方が、得策かなぁと感じました。折角、会社に通えている訳ですので、ここで無理して、体調を崩してしまえば、意味がありません。 あなた様が病気であることを自覚し、無理のない範囲で、少しずつ、改善していけばよいです。 病気になる前は、日常の事は、きちんとできていたはずなので、病気が寛解すれば、自然と、日常の事もできていきますよ。 あなた様に必要なのは、焦らず、のんびり、しかし、確実に病気を治していくことだと思います。 お大事になさってください。
初めまして。 質問者様と似ている症状が多々ある高次脳機能障害とうつ病を抱えている者です。 まず、幼少期からの状況、ご本人にしか分からない苦しみかとは思いますが想像するだけでとても辛いです。心中お察しいたします。 私はネグレクトといじめを幼少期から受け続け、【自分】が何者かすらわかりません。 同じようにすぐに忘れて行ってしまいますが、強烈なマイナスの出来事は逆にいつまでも頭に繰り返されます。 そこで今私はカウンセリングが病院で受けれる事になりました。 このような経緯に至るまで2年近くかかっております。 質問者様のお話を読ませて頂くと、わかりやすく箇条書きが良いかなと思いますので一度以下の手順を踏んでみてください。 1、お住いの保健所に現状を相談する 2、保健所が関わっている病院を聞く 3、現在の病院の紹介状に指定がなければそこにもっていく。指定があれば修正もしくは再発行し直してもらう。 4、2で言われた病院に紹介状を持っていく 重く受け止められれば保健所の保健師が同行してくださるはずです。 本当に悲しいことですが、私も色々苦しみ調べて調べて相談先を見つけても【国として建前で相談先が存在している】事だらけです。 その中でもまだ市の保健所が連携を病院と取ってくれていることで、精神障害の手帳申請や、通院が無料でできる制度の案内をしてくださり、それだけでもとても救われました。 お部屋が片付からない点も、手帳申請が通ればヘルパーを使うことが可能になり、ヘルパーさんと一緒にお掃除や調理、買い物を手伝ってもらえます。 私も金銭の管理が出来ず、財布は1ヶ月で2回落としたり通帳ハンコも紛失し、困って相談したところ、身内が管理できない場合お金がかかりますが市の関連施設で預かってくださる所があります。 とにかく市と連携を取ると困っている事がスピーディに解決できる事が多いです。 良ければご参考にしてみてください。 そして最後に。これは勝手な私の考えなので読まれなくても構いませんが、質問者様や私を含め幼少期という1番大切な時期に命を脅かされたり心を破損してしまうとどれが元の状態かすら分からずどこに向かえば良いかもわからないような気がします。 それでも質問者様はなんとかしようと頑張ってらっしゃられる。 それだけで素晴らしい事だと私からは思えます。 良い病院、医師、ワーカー、事業者（ヘルパー斡旋業者）に出会えますことお祈り申し上げます。 ちなみにネットでの相談は傷つく事も多いのでお気をつけください。 これからは沢山良い方々にお会い出来ると良いですねm(_ _)m
変な映画とか雑誌の見すぎですね 現実を見ましょう
同じく認知行動療法をリワーク施設に半年通って学んだものです。 リワーク施設で色々な人を見てきましたが 多かれ少なかれ人はプラスとマイナス、聖と邪、誠実と不誠実、矛盾したものを抱えています。 今ではそれが無い人の方が不健全（気付いてない or 目をそらしてる）に思えます。 そのご自身のプラスとマイナス「両方持ってるのが自分。それでいい。」と思えると更に楽になれるというのが私の経験上の感覚です。
関係ないですね 適正があったからそういう仕事に就いたのです 仕事の選び方を間違えたら精神にも支障をきたします
下らん資格を取った馬鹿と比べるな！！！ 国家資格かよ？？？ １年で、誰でも、取得出来るわ！！！ ボケ！！！
統失であなたのレベルについてこれる知恵袋 回答者はいないと思うよ。 ここを紹介するよ。 http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/
医師からもう投薬は不要と判断されたのでしょうか。
あなたには、認知行動療法が合っているようですね。
私も同じです なので、できる仕事が限られます あなたは、今、不得意分野の仕事をしていませんか？ 私も不得意分野の仕事をしている時は、ミスが多く評価も低かったです。 今は得意分野を仕事にしているので、高く評価して貰っています 不得意分野を頑張るのも良いですが、自分の得意な事を見つけて仕事にしたほうが、楽だし、評価も高くなると思います 私は自分の症状は、発達障害ではないかと思い、色々調べましたが、該当するものがありませんでした ただ、他の人と比べ、あきらかに劣っている部分と、あきらかに優れている部分をもっていますので、何らかの障害ではないか？と思っています。
考えないようにするのが、1番だと思いますが、 強迫観念は、中々無視は出来ません。 いつも、強迫観念は付いて回ります。 私も酷い強迫性障害でしたが、奇跡的に治ったのは薬物療法です。
おはようございます。 社会不安障害のことを別名「あがり症」とも言います。 お薬の効果には個人差があるという前提で読んで頂けると幸いです。 現在、社会不安障害で治療薬として処方されるお薬としては、ルボックス・デプロメール・パキシルなどがあります。 不安発作時には、デパス・レキソタン・セルシン・ワイパックスなどがあります。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
②を読み終えたら、貸してくれ。
そもそも、自分に自信を持っている人ってどれだけいるのでしょうか…？ あなたが具体的にどんなことを誤魔化しているのかはわかりませんが、誰しも後ろめたい過去や、自分の嫌な所、というのはあるのではないかなあと思います。 もしあなたの周りに自分に自信満々！という人がいたとして、その人が本当にそうなのか、それすらわかりませんもんね。 確かに自分に自信がない人よりは、持っている人の方がかっこいいかな。とは思いますが、無理して自信のある自分 を目指しても、いつしかそれすら誤魔化しになってしまうかもしれません。 まずは、自分のことをよく研究してみては？他の人よりこういうのが得意かなーとか、この知識に関しては割と得意！など、小さなことで良いので発見できれば、少しの自信に繋がるかもしれません。
知恵袋は、双極性障害はあまり回答つきませんよ。 http://atmentalhealth.jp/bbs/soukyoku/
あなたの彼が自傷行為をしたらどう思いますか？ 私も昔してました。 10年経っても腕の傷はわかり、腕の色も違います。 日焼けすると傷の部分浮き出てます。 お酒飲んでもわかります。 やめるには、強くなるしかありません。 強くって笑っていればいいとか そういうわけじゃなく 難しいですが、泣きたい時は泣けばいいんです。我慢しないで。 腕を傷つける前に泣く。 笑いすぎですよ。 笑わないでいいんです。 お風呂で泣いてもいいし、 ベットで泣いてもいいんです。 大切なあなたの身体です。 無理しないでくださいね。
長年、人事採用やりました お伝えしたいことは二つ ○ あわてるな 会社は大きくても「採用」のマンパワーは小さいのです。専門の人員を置かない企業もとても多いのです。従って、「ワンクール」で扱える学生の数は限られます。野球の「イニング」と同じように、数回のローテがあります。しかし、それは一斉ではないので注意が必要です。上場企業は人員募集についても広報義務があります。ホームページなどを注意してみていてください。意外と競争率の低い募集もあります。 ○ 面接は印象が大事 若い頃「面接の受付」をやりました。EV降りて、カウンターにきて名乗り、お辞儀、待合テーブルへ…といった振る舞いだけを見て面接の当落を当てるゲームをしました。しかし、ゲームになりませんでした。誰が見てもハッキリ予見できたからです。面接前にわかるということは「トークの内容よりも第一印象だ」ということです。 印象は 背筋を伸ばす・あごを引く・口は閉じる・ヒザを開かずガニ股にならない・座ったら座高を伸ばす といったことで見違えるように向上します がんば
電気けいれん療法といいます 欧米では一定の条件下で治療しています 薬などの効果よりあるという論文が出ています 日本でもある大学が臨床までいこうとしています
収入を上げるか、無料でできる方法を見つけて自分で根気よく積み重ねていったらよいでしょう。 無料でできる方法として 私の作ったことだま集・質問集があります。 私のプロフィールからとんで無料で入手できます 気が向いたときにどうぞ。
以前からでなければ、そこまで落ち込まなくても良いのではないでしょうか？ 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
要は統合失調症だろ？
抗不安剤の処方ですかね。 これだったら心療内科じゃなく、普通の内科でも処方してくれますよ。
洗うのだから順番なんてどうでも良いでしょう。 そのように気になるのなら年齢は分かりませんが異性とキスや・・・等あり得ませんね。
優しい気持ちを無理に変える必要はないと思いますが。 ただ、あなた自身もたくさんの命を殺して生きているということを、少し考えるといいのではないでしょうか。 普通、動物は虫を鳥が食べたり、鳥をキツネが食べたり、お互いに命を分け与えあって生きています。 アザラシも生きた魚を捕まえて、その命をいただいて生きています。 仲間からはぐれたアザラシは可哀想ですが、アザラシに食べられる魚は可哀想ではないのですか。 人間は、ハンバーガーを食べるために牛を育て殺します。食べて肥満になるまで牛を食べておいて、犬を食べるのは残酷だという。 あなたは、どう思いますか。 ベジタリアンにしても、生きてる命をいただくことに変わりありません。 あなたは、直接殺してなくとも、毎日、生き物の命をいただいていることに感謝し、また、生き物はお互いに命を与えあって生きていりことを、野外に出て観察してください。 すると、特定の条件にある生き物を不安に思う気持ちが少し和らぐ、かどうかはわかりませんが、考えてみてください。 人もペットも、人工的に作り出されたもので、あまりにも自然から隔離され過ぎています。 そのような生活が、極端に外にいる状態の生き物を不安視することになるのかも知れません。 私は、この前、鎌倉でリスとヘビの戦いを見ました。ヘビが子リスを食べようとしていたからです。親リスが勝ち、ヘビは死にました。ヘビにしてみれば、ご飯が食べられず殺されたことになります。可哀想です。 都会の近くの小さな自然でも、命の与えあいを見ることができます。 少し外を歩いて見るといいと思います。 優しい気持ちは忘れずに。
断ることを覚えた方が良さそうですね。 小さい事でも「ちょっと今難しいかも。」 とか、「今日はどうしても用事があるので出来かねます。」 など如何でしょうか? 心理学的に、小さいお願いを聞いてしまうと次の大きなお願いは断りにくくなる。とデータ上で出ています。 真面目を辞めると言うより、自分の時間を作れればゆとりも生まれると思いますね。 私の意見はですが。 結局大事なのは自分ですよ。
催眠術師です。 僕が知る限り世界一ではないかと思う催眠術師は「日本催眠術倶楽部」の講師陣です。 ここでダメなら、催眠術意外の方法をオススメします❗ 遠隔施術も出来るので、一度相談して見て下さい。 検索すれば、直ぐに見つかるはずですよ。
絶対異常だね、若い不治の病に犯された新撰組の剣士 沖田総司は睨み付けてきた黒猫を一太刀で切り捨てた まるで沖田総司の病の苦しみの隙を狙う目付きと観た ぴりぴりと緊張する心に耐えきれないのも病気ゆえか
?一般はともかく警察は法にのっとって動くので、そんな心配無用でしょう。 一般は措置入院に偏見、相当あるでしょうね。私もそうなので事件が起きる度にため息です。 決して口に出来ませんね。
そう、障害です。本人の意思ではないので静観してあげるのが良いと思います。 自分の中に入ってきた意見に反応している何かが自分の中にある、それは他人から与えられたものかもしれないが、もっと大事なことに自分の中にもある。それが障害のように障壁になっているんだと思いますよ。
先に質問者さんがお医者さんに経緯を説明し、その後に彼女に受診してもらうという方法が取れるお医者さんならどこでも受け入れてくれると思います。 デパス依存であれば、少なからずどこの病院でもあることです。それも受け入れられない病院のほうが少ないでしょう。 ただ、安易に薬を他人に渡す行為は反省してください。禁止行為です。また彼女の人生を狂わせた反省もしてください。中途半端に他人に構うのであれば、いっそ構ってあげないほうがその人のためにもなります。 文章を読んでいると「ああ、共依存」という印象です。私はそういう関係を嫌いますし、お互いに疲れ果て、なにが愛情なのかも見失います。 自覚して行動ください。
病気ではなく性分ではないでしょうか。
八王子市大和田町？？？？？？？？？？
こんばんは！双極性障害は、躁エピソード、特に万能感や浪費が特徴です。 統合失調の方は、思考の組み立てが上手くできず、遠い国のNEWSも自分に関係するように考えてしまったり、幻聴などが特徴と思います。
わかります〜 私も中学にはいってからビジュアル系にはまってしまい女性らしい格好を意識するようになりました でも心の中では中二病みたいな格好のほうが好きですし着たいです。 ライブやインストなど行く時だけゆめかわ系やふあふあ系でその他(友達と遊ぶ時や家族で出かける時や少し外に出る時)は男らしい格好でよいのでは？ 私もライブ行く時だけは女の子らしい格好で 普段は真っ黒です｡ あんまり服装のことは深く考えなくていいと思います！ 思春期なのでコロコロ変わったりするのは当然のことですよー 年齢にあった服装とかそういうのとか一切考えないで自分の心が着たいと思った服装にしましょう じゃないと自分が可哀想ですよ？ ではでは〜
「THE 4TH KIND フォース・カインド」 https://www.youtube.com/watch?v=mTOyUIOfHXs
私の知っている臨床心理士さんは 病院に併設されているデイケア施設、リワーク施設で精神的な病気の人の様々なサポート・心理教育をしたり、病院でカウンセラーとして働いたりしていましたよ。
アレルギー性鼻炎ならば，漢方薬でも基本は対症療法になります。体質改善はほとんど出来ないと思った方が良いです。 石川県ならば，金沢大学付属病院漢方医学科はどうかな？ https://web.hosp.kanazawa-u.ac.jp/patients/info/ka21.html 漢方医が数人いるようです。脈診のできる先生の受診を希望することです。
あくまでも迷信であり、人の噂によって体に何らかの症状が現れるのはどうかと思います。 心配する必要ないと思いますよ。 いろんな迷信がありますが、プラスになるような迷信は信じることもいいかも知れませんね。 何事も、起こっていない架空の出来事を不安がることはあまりよくありません。 くしゃみが出たら、埃か何かに反応しているんだと思えばいいんです。華がムズムズしたり、くしゃみが続くようでしたら、耳鼻科を受診されてみてくださいね。
抗うつ剤の長期投与により、 うつ病から双極性障害Ⅱ型（最近は一部でⅢ型とも） になるのは、典型的な医原病だよね。 後半は知りません。
伴侶に恵まれず、 しかし二人の娘を抱えて、 なんとか生活をしていかなくてはならず…… その責任からは逃げず、 必死に生きてきた一人の中年女性…… お母様をこのように捉えたら良いのではないでしょうか。 ちまたでそのような女性に出逢われたら、 あなたはその方をどのように受け止めますか。 その方にどのような言葉を掛けますか。 その方とどのように付き合いますか。 それを想像し、お母様と接すると良いと思います。 そして、いつか あなたが子育てをされる時は、 「母のようにはしまい！」 と心に誓うこと。 あなたがして欲しかったような子育てをすること。 その過程であなたは救われていくのではないか、と思います。 もはや、お母様は、あなたにとって「過去の人」です。 ほど良い距離感で、 慈しみの（時に憐れみの）眼差しを注いで差し上げると良いでしょう。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
主治医の先生しかわかりません。
私も雷が死ぬほど嫌いです。怖いです。一人家で留守番の時は、近くの図書館に避難しちゃいます。稲光が綺麗とか、あの迫力ある音がストレス解消とか言う知り合いがいます。私からすればあり得ないし、おかしいんじゃねっ？！って思います。私はいろんな要因はありますが、雷も原因の１つで、パニック症を患い心療内科に通っています。恐怖を克服したいです。。朝からガンガン晴れてる今の時期は夕立の事を考えてしまって、起きてからずーっと不安です。 でも、生きています。生きていけます(^^)
いや、聞きますよー！
私は統合失調症と不眠を患っています。 統合失調症でも寝るのが怖いです。寝ていてもいいことがありません。今ジアゼパムなどの不眠の薬を服薬していますが朝がとても眠いです。効きすぎているのだと思い減らしたら寝れなくなりました。 統合失調症でも夜眠れませんね。私の場合 また夜更かしした場合は次の日の朝は私はとてもスッキリしていますが、幻聴や幻覚などが酷いです。寝る前の薬にも幻聴を止める薬などが入っているので多少は落ち着いていますがやはり怖いです。 私が健康な時には夜更かししてたら朝はとてもきつかったです。つらいですね。夜更かしするのは
あるよ～ 精神病じゃなくても、極度のストレスでもなるかも。
やめた方が良いね。それは無謀です。 病院行かない薬飲まないは 最悪離脱症状で非常に苦しみます。 ちゃんと病院行きましょう！
私事ですが珍しく質問者さんの過去質問も少し拝見しました。 すべてをPMSのせいにしていたら抜け出せない泥沼にはまりますよ。 気分の波、気力の波など苦しいことは想像はできます。私も抑うつ持ちなので。 が、よけいに苦しいのはその事実をなくしたいという思いに執着してしまったり、できなかったことの理由にしてしまって、さらに「できない」範囲を増やしてしまったりするからではないでしょうか。 今の自分が自分です。そこからしか何も始められません。それを受け入れるのはつらいこともあるかもしれませんが、それをしないとよけいに苦しいのでは。
主治医の先生とやりなさいね。洗脳されてるなら 知恵袋では分かりませんよ。
人種差別だな、民族差別・・・・・・・。
こんちは。 質問者様の内に秘められた感情が吹き出した後、質問者様はとても辛く苦しい思いを抱えこんでしまうことでしょう。 私も同じような過去がありましたので、質問者様の気持ちが痛い程ほど分かります。 その繰り返しでは心が疲れて当然です。 一度心療内科を受診なさって改善がみられず、止めてしまったのですね。 もう一度受診してみてはいかがでしょうか。 前の病院で適切な治療が受けられていなかったという恐れもあります。 まずこのような場合、とても長いスパンで治療に臨まなくてはなりません。 焦りが一番回復を遅らせます。 医師との会話とお薬のサポートで治療していきますが、お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環ですので、医師と一緒に合うお薬探しをしてください。 あと大切なのは、質問者様がどれだけ医師に症状を伝えられるかです。 主治医になる医師との信頼関係も大切です。 そこをクリア出来れば、然るべき治療を受けることができ、改善していきます。 今の質問者様は自身の嫌な部分を独りで抱え込み、疑心暗鬼になってしまっているように感じました。 無理はなさらずに、頼れる止まり木として、心療内科の受診を検討なさってください。 大きな助けになるはずです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
終わった事を悔やんでも仕方ないです。次回からは気を付けましょう。成長できたのだから気にするのであれば次やらなければ良いだけです。
幼少期からそうなのか、途中からそうなのかというところも判断基準になると思いますが、 サイコパスではなくても自閉症スペクトラムなど発達障害の可能性もふまえ、脳の器質的な検査をして様々な角度から診断されると思います。 診断されるとほっとされる方が多いようです。 そういう方は世の中にたくさんおられますよ。
その一瞬だけを切り取ると、大量に食べてお腹いっぱいで満足満足…なのかもしれません。 吐いてるとこ、そのあと、過食嘔吐した罪悪感にさいなまれてるとこ、普段の普通の食事量で満足できていないとこ…全てのその方の生活動画を見たら、誰も感激し勇気をもらうことは無いでしょう。 摂食障害の方々は、そもそも食への異常行動や異常な認知があるから、摂食障害なのであって、その動画を見て感激すること自体が、食への異常認知です。 たんたんと、1日に必要な摂取カロリー、栄養素をとり、吐かない生活を目指さないと、今のその一瞬は良くても後から大変な辛い目にあいますね。摂食障害は、入院し専門的な治療受けてもなかなか完治しない病気ですから。 精神の病なので、外部から見ても分かりにくく、病気だと認識されにくい、やっかいな病気でもありますので自覚症状が出にくいですしね…
人それぞれで、回復したかに見えても何かのきっかけで次は陽性症状に戻ったりすることもあるようです。 また、陽性症状のあとの陰性症状の場合は徐々に回復することもあるようですが、陰性症状だけ現れる患者さんもいるらしいです。 どちらにしても“平均値”は無いと思います。 周囲の人は､その人のペースに合わせて、見守っていくことになると思います。
体調がお辛いのでしょうか。 お子さんがいるので、はい、離婚とはいきませんね。 よかったらお話ししてみませんか？
こんにちは。 素敵なカウンセラーだという事はとても良く分かります。 お子さんを抱えての仕事が大変なのは分かるのですが、職業によるところは大いにあると思います。 カウンセラーは患者さんの心の不安定を診て、心の風邪を治療するお仕事です。 そのカウンセラーに悪意は無いのだと思いますが、不安定な心をいたずらに揺さぶる行為は決してしてはいけないことです。 カウンセラーの業務に支障が出るなら、休職をとるべきではと私は思います。 質問者様の様に、病院前の心構えが必要な方はたくさんいらっしゃいます。 これ以上キャンセルが続くようなら、残念な気持ちはあるかもしれませんが、カウンセラーを変えるか、長年通院なさっている心療内科で留めて、そのカウンセラーの完全復職を待つかされた方が心には優しい選択かと思います。 不安な気持ちはあると思いますが、質問者様にとって心に優しい選択と時間を作ってあげてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
それ合うの？笑 今度やってみよw
アメリカは白人、黒人、ヒスパニック、アジアンなど、人種も先祖の国籍も価値観も異な るので、ありのままでいいんだ、って考えが生まれるんだと思います。 日本や韓国は小さい国に、 同じ人種が集まっているので、 自身と他者と比較しやすく、 コンプレックスを抱きやすい社会です。 なので、ありのままで、ってアタマで 理解していても、他者と比較して コンプレックスを抱く自分のココロに 違和感を感じるんだと思います。 コンプレックスは自然なことだと理解した上で、 自信のない部分もあるけれど、 他の部分では自分を認めてあげよう、 または、自分を認めるために努力しようって バランスをとるのが、 日本での、本来のありのままでいい、 てことなんじゃないか、と思います。
こんばんは。 できますよ。私はフルタイムで働き、家事全般をこなし、趣味活動を楽しんで生きています。完全寛解してから、健常者と全く同じに過ごしています。 寛解するまでは、できなくなってしまったことが幾つかあったのですが、リハビリや日にち薬で徐々にできる様になりました。 服薬を守り、過度のストレスを溜めない様にして、寛解を目指してくださいね。お大事になさってください。
こんにちは。 体にかかる負担は変わりないと考えてください。 どちらが質問者様に合っているかが大変重要です。 しかしソラナックスはメイラックスに比べて依存しやすいというデメリットがあります。 【メイラックス】 超長時間作用型で、じわじわと１日かけて効き目を表し、１日１回の服用で済む事が多いお薬です。 【ソラナックス】 長時間作用型で、効き方はマイルドです。 ソラナックスは依存が形成されることが分かっています。 質問者様に合っているお薬を主治医の処方どおりに服用すれば、どちらとも安心安全なお薬です。 お大事になさってくださいね。
外見に関して、ちょっと落ち着いて以下を読んで欲しくなりました （興味がおありならURL先頭にhをどうぞ ） ↓ 【閲覧注意】整形して完璧な美貌になった15歳の少女が、ネットで「お化け」「妖怪」などと呼ばれる…中国 ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/43599690 ↓ 考え方から変えてみてはいかがですか?? 関連記事もかなりオススメです ↓ 今日を幸せに生きるため。科学的に証明されたすぐにやめるべき5つの習慣 ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52213951 ↓ あなたが日本に住み続けるなら、外見中傷の比じゃないくらいひどい妨害に遭いながらも頑張っている人々に目を向けるといいかも… ↓ 全国すべての自治体に陳情書・発送 ttps://samurai20.jp/2015/08/fire/ ↑ 結局は、日本の環境を良くする＝日本と言う国が良くならないと難しいですからね…
愛着障害が改善されるとIQは向上します 動作性IQ低くの積木や作る系が苦手な場合、レゴブロックやパズルで改善されます
向精神薬は長く飲めば飲むほど、よく効くようになります。どれくらい飲んでるか分かりませんが、三ヶ月、一年、五年飲み続けるのでは効き方が違うと思います。どんな薬でも継続して、飲んでいくのが最も重要な事なので、焦らず規則正しい生活を心がけて下さい。 なお、ジプレキサという薬は抗精神薬の中で一番太りやすい薬なので、体重管理には気をつけて下さい。要は継続が肝心で現在は経過観察しかないということです。
私も統合失調症で一人が多いです。 私はやらないのですが安くて一人で出来るプラモデルはどうでしょう？ しかし後々友達と遊ぶ事を考えている様なので、本当はB型作業所で色々な人と会話した方がいいです。 職場にリア充みたいな人がいるのですが、本当に話題豊富でユーモアがあり、遊びも色々知っています。 私は蚊帳外になるのであまり好きではありませんが、無知な自分と違い凄いと思います。 いきなり変われませんが、自分のレベルをあげる為と思って作業所の人と会話されたらどうでしょう？
統合失調症の陰性症状では、抑鬱症状も生じます。
はじめまして。 精神科のソーシャルワーカーとして病院に勤務しています。 主に精神科訪問看護を担当しております。 早速ですが、「２８歳位までに社会復帰」されたいとの事ですが、現在２６歳でしたら２年間あるわけですから、私は十分可能だと考えます。 どの様な病院に通院されているのか分りませんが、入院・通院・ﾃﾞｲｹｱ・訪問看護を1SETの流れとして治療を行う病院を私はお勧めいたします。 または、その様な連携が取れている診療所、クリニック、病院が良いでしょう。 この流れが出来ている病院なら、御質問者様の御希望を極力配慮した治療計画を立ててくれます。 病院の選び方としては、デイケアの内容が特に就労に向けたケアを行っている病院が御質問者様には良いのかと思います。 投薬も大切な事ですが、環境や自分の心の持ち方なども寛解を維持する重要なファクターになります。 統合失調症のお薬は、どこの病院でも大体決まっていますが、デイケアの内容や訪問看護の考え方などは病院によって相当な差があるので、色々と調べてみても良いかと思います。 また、デイケアは通院している病院のデイケアを受けなければならない、と言う事はないので、デイケアだけ自分の考え方と合致するところに通っても良いと思います。（見学はどこでもこころよく受け入れてくれますよ） まずは納得できる病院やデイケアを見つけて、焦らずに治療に専念して頂ければ、社会復帰も資格取得も現実的になってくると思います。 心から御質問者様の希望が実現する事を願っております。
おはようございます。 統合失調症に関わらず、多くの精神疾患の心身症の症状として、頭が締め付けられる感覚をもつ人はいます。 私もそうでした。 あまりに酷いようなら、主治医にちゃんと伝えて改善される様、対応してもらってください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
おはようございます。 精神疾患は胃腸や消化器官によく不調として現れます。 最初におかしいな？と感じるのが胃腸の具合が悪いという方が多いです。 ストレスに一番敏感なのだと言われています。 食欲減退、胃酸が少なく消化不良などが主な症状として出ます。 私もそうでした。 質問者様も無理はせず、病院で胃腸のお薬を処方してもらってください。 食事が苦痛なのは辛いですよね。 お大事になさってください。
可能性はあります。 知人は、お父さんが統合失調症で娘さんもそうでした。でも3人兄弟のなかで、発症したのは娘さん一人だけです。
私は……自分がとにかくツラかったので…… 『ワラをもすがる思いで』というのが､ 当時の気持ちに１番ピッタリくる表現です……｡ 最初に診てもらったクリニック(心療内科)は自分を否定されたので､通う事はありませんでした。 次に診てもらった病院(総合病院の精神科)は同性の医師で､話しやすく､私のことを受け入れてくれたので安心して通うことになりました。 相性が合うかどうか……まず行ってみないことにはね。 私の初診は､もうかれこれ10年前のコトです。
昨日『ホンマでっか』でやってました。 先の回答者さんの言う事と同じかな。 『気温が上がると判断力が鈍る』そうです。 まぁ､フツーに考えても 分かることですけどね……;^_^A
こんにちは。 私もどちらかというとそんなタイプです。 例えばしばらく顔を合わせていない職場の子と突然道でバッタリ会ったりした時に名前が全く出てこず、困ることも。 本や漫画の内容も同様です。 大好きなはずなのに、キャラの名前が全然思い出せません。 それとは全然関係のない別件で脳のCTと脳波の検査をしたことがありましたが、異常がなかった事から、忘れれてしまうものに関して、根本から興味は無かったのだと結論付けました。 人に対しても、物に対しても。 でも話し出すと徐々に思い出してきます。 全くもって都合のいい脳です。
同系統で作用時間も大差ない3種類の睡眠薬を同時に処方することはまずないでしょう。
おまえみたいな馬鹿が仕切るなよ！
あんたは？うつ病なの？
アスペルガー症候群に特化した病院では無いと思います。
そもそも、その元嫁って実在するのか、本当にそういう人間なのか。その男性の嘘なんてことはないですか。平気で嘘をつきまくる人間というのはいます。嘘が嘘を呼んで収集がつかなくなるところまでやらかす人間も。 嘘にしても嘘でないにしても結婚相手としては避けた方がいいのはもちろんですが…。反対すればするほど意固地になるというのはあるでしょう。 口出しをしないなら、今後、どんなトラブルが発生しても援助の手は差し伸べられないことだけははっきりしておかれた方がいいかもしれません。 詐欺だったらお金をもらったら後腐れなく逃げるでしょう。子どもを作るなんていうのはダメダメな手です。嫁=金づると意識してかせずにか捉えている気配も？ 金に関しては親で苦労してきましたので、働かないで金絡みの問題を抱えている人間なぞ一切受け付けません。家族でダメなら第三者に相談（どういうのがいいのかまではわかりません）してみるのもいいのではないでしょうか。家族だととかく感情的になりやすいです。…探偵に身辺調査してもらうのも手ですね。お金はかかりますけど事実は突きつけられます。
ドラえもんの暖かい目のように見てあげるのが良いでしょう。「ドラえもん 暖かい目」で検索してください。
精神科に務めています。 精神病は先生によって治療法は千差万別といってもいいくらいです。病院の設備や評判ではなく、主治医との相性で決まると思います。不満に思うようでしたら、更なるストレスや症状悪化にもつながりかねませんので、病院を変えてもいいと思いますよ。
依存傾向にあるようですね。 ちょっとリラックスした気持ちで使わないと本当の病気になってしまいますよ。
初めはそのくらいの周期でかよってました。薬を飲んでの効果と副作用を見るためだと思います そのあとは月１回通ってます。 医師はバカにしたのでなく、困っただけなのではないでしょうか。 自立支援をもうしこめば、１割負担になり金銭的ダメージを減らせますよ。 手続きの仕方は忘れましたが、病院で聞けばわかるかなと思います
私は発達障害の二次障害で精神障害？があります。 私からしたら、みんな別々です。 全く別に思います。特に身体障害者は違います。脳が普通だから。
「精神科に行かない状態」がストレス要因になるようでしたら、 やはり行ったほうがいいと思いますよ。 「こうじゃなきゃ行くべきでない」 ということはありません。 うまく喋る自信がないのであれば、 言いたい事をメモしてそれを読む・渡すのもアリです。
＞まだ自分も捨てたもんじゃないなあという感じに思います。 そんなに自分を卑下しなくてもいいんじゃないですか？
ちなみに体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
ヨーロッパは、実態は共産主義ですよ。
診断すれば、医師法違反になります。
治療お疲れ様です。頑張っていらっしゃいますね。 私も不妊と不育両方です。だからお気持ちよく分かります。 私の場合は、病院は三回転院しました。一、二件目は、不妊不育両方を扱っている病院でしたが、妊娠しても流産… なので、遠方でしたが、有名な不育治療専門の病院に。検査の結果がでて、先生に「不育をうたっている病院はあるけど、やはり詳しくは専門じゃないと」と言われ、妊娠したらまた来なさいと。(通院は検査日と結果の2回) それから、遠方の有名な不妊治療病院で体外受精にのぞみ、妊娠。 陽性反応がでてすぐに、不育症の病院を再診。薬(私の場合はアスピリン療法)を処方してもらいました。 私の通っていた不妊治療専門のため、不育症は、別な病院で診てもらうように言われました。 その後、地元の産婦人科に不妊と不育の両方の紹介状をもって受診し、産婦人科で不育症の薬を処方してもらい、妊娠継続、出産しました。 どちらの病院にも通い、金銭的にも精神的にも体力的にも本当にお辛いことと思います。うまく心と身体のケアができますように。 不育症の専門に行かれるようですので、流産の理由がわかるとよいですね。その結果をもって、不妊治療され、次回の妊娠が出産まで継続されますように。 頑張って下さいね☆
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
意味不明だわ。わかりやくかけ
人を好きにならないようにしたいのに、好きな人がいる。なら、無理でしょう。ストーカー癖があるなら、友達に監視してもらったら？
私の父が同じ症状でしたが70才頃の話です。 気がするだけで頻繁にトイレへ行くとかトイレから出られなくなる(父の場合便が出そうな感覚に襲われるだけで実際にしている訳では無いらしい)様な事は無いのですか？父はこの感覚に襲われる様になってから旅行にも行けなくなりました。はたから見てても大変そうでした。受験生なら集中力も欠いてしまいますよね、お若いので父とは違うとは思いますが、泌尿器系でポリープの切除手術(内視鏡)をしたら改善されました。
後で気づけるようなら逸脱はしていないでしょう。 対人の場面で緊張するようだと、説明を聞くときにもその状態ではありませんか。それでは理解しにくくても無理がありません。多少の経験があることならともかく、初めてのことなどは具体的にイメージしにくいことは誰しもあるものです。 過剰に失敗を受け入れにくい性質をお持ちではないでしょうか。それがすべての緊張や理解のしにくさやごまかしに繋がっていませんか。 いつも緊張や不安を抱えていたら疲れ果てて嫌になって当然です。
臨床心理士さんにリストカットの旨をお伝えしてもしなくても全く事態は変わらないと思いますが、大切なのは以下の二点だと思います。 ・リストカットについて臨床心理士さんも納得しうる十分な理由があること ・臨床心理士さんが何を言おうとリストカットを止める気はない事 この論理武装が無いままにリストカットの旨を臨床心理士さんに言われても、lotus_sweatsさんの望まれない結果になるだけのような気がします。
最初の一字から、隅々まで読み、 わからない部分はすぐに辞書を引く。 （適当にとばさない） ノートに要点をまとめて書き出すが、整然と書き、見て満足するノートに仕上げる。 （ノートの書き方に凝る） 思い付くもので、こんな感じ。
精神病んでいるというのが広すぎるので「ありますよ」としか言いようがないですね。
だいたいハズレですが、ひとつだけ、自己愛が強いというのは当たりでしょう。 ぬきんでて成功するにはぬきんでた大ジャンプをしなければなりません。 つまり、一つの方向に全身全霊の力を集約して解き放つ行為を続けなければならないということです。その方向性が正しかった時、人は大成功します。方向性を気にして「こっちでいいのかな、ズレてないかな」と気にしてしまう人は、大失敗も大成功もしないでしょう。 一つの方向に全力でというのはとても勇気のいることで、途中で挫折もあるので、「それでも俺は間違ってない！」という強い思い込みがなければ続きません。そして、同じ方向を向いて頑張る競争者より強いエネルギーを維持するためにも、「成功するのは奴らじゃなく俺だ！」という強いエゴも必要です。そういう意味で、自己愛と大成功は密接な関係にあると考えられます。 それ以外の媚びるだの見下すだのといった悪癖は、どんな底辺の者にも当たり前に見られるもので、成功とは関係ないでしょう。どんなに穿ったところで、有能な人間が無能な人間を生産性で上回り成功するという大原則は揺るぎません。
ご自分でよく分析されていらっしゃるようなので､そこを修正していくこと｡ あとは自分からもっと周りの人に興味を持って相手の話を聴けるといいですね。(発達障害の方には難しいことなのかな) “試す”ような態度をとられると不快に受け取る人も多いはず。 努力もせずに『私は嫌われるタチだから……』と投げやりになってはいけません｡ でもこうして知恵袋でお聞きになっているのですから､どうにかしたいとお考えなのですよね？ どうぞ前向きに考えるクセをつけて､いいところを伸ばしませんか？ あなたの好きなこと・得意なことは何ですか？ 短所を直すことも大事ですが､長所に目を向けてみては？ 人は“前向きな人”にはひかれると思います。 お若いのでしょう？がんばろうね……!!
パニック障害の症状のようです。 病院に行っても、就職の時にばれることはありませんし、うつ症状とかがなければ、薬も無しで、カウンセリングとかで治ることもあると思います。 病院名が心配でしたら、心療内科のある内科に通ってみるのはどうでしょうか。 それも難しい場合は、本やネット情報があふれていますので、自分で解決する道を探ることも可能だと思います。認知行動療法とかも、自分で出来ますよ。
そのようなご心配は要りませんよ。 カウンセラーは、 クライアント様に依存させないよう、 適正距離を測りながら、 カウンセリングをしています。 平常心なんて、 保とうとする必要はありません。 そのようなコントロールが利かないから、 カウンセリングを受けているのではないですか。 愚痴だって、とめどなく言って良いです。 そのことに対する自己嫌悪についても、 打ち明けてください。 カウンセラーは専門家です。 あなたを理解し、 より適したカウンセリングをするためのデータとして、 それらを「専門家の耳（感性）で」捉えています。 全く問題はありません。 「平常心を保てる自信がありません。 だから（カウンセリングを）辞めたいです」 とカウンセラーに言ってみるのも 面白いと思います。 カウンセラーの反応、言動に、 カウンセラーの姿勢が現れるでしょう。 それらをしっかり観察し、 そのカウンセラーとのカウンセリングが、 あなたにとって今後必要かどうか、 考える材料にするというのも一案です。
こんばんは。 非定型抗精神病薬は陰性症状にも比較的よく効くと言われています。現に非定型抗精神病薬が開発されてから、陰性症状主体の破瓜型の患者さんの予後がとても良くなっています。 しかし陽性症状に比べるとまだまだという感じです。 私は被害妄想は服薬開始後4日で完全消失しましたが、陰性症状が完全になくなるのには4年半要しました。焦らずに治していくしかないですね。 お大事になさってください。
不屈の精神は､素晴らしいです｡ 最強かどうかは……別ですよね……｡
こんにちは。 質問者様にとってベルソムラは効き目が強すぎる睡眠薬だったのだと思います。 ベルソムラは2014年から始まったとても新しいお薬です。 効果の程はそこそこしっかりとしており、少しでもうつ病が改善してきている質問者様には合わなかったお薬だと思います。 そういうお薬を服用する意味は何もなく、早めに主治医に伝えてお薬を変えてもらってくださいね。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えます。程よい睡眠、程よい意欲の向上をこれで台無しになってしまわないよう、遠慮せず主治医におっしゃってください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
誰でも人の目は気になるものです。気にしてかまわないけど、やることはやりましょう。 それができないから苦労してるんだとお怒りの声が聞こえてきそうですけど、実際のところ、人の目で何かが起こるわけではありません。何か起こるというか起こすのは気にした自分です。それもたいていは自分の中だけでの事件です。 自分の中だけでの事件解決には経験がものを言います。苦しいままが嫌なら、事件が起きるの覚悟で生活して解決していく練習が必要です。
自覚ないこともあると思いますよ。 私の子供も自覚ない摂食障害に小さいときになってしまいましたけど。診断下ってから 治療始めましたけど、体重増やしてあげるの大変でした(^_^;) 自覚ない人もいると思いますよ。
冷たいかどうかはまた別問題な気がします。 人の愚痴を聞いてあげよう、相談に乗ってあげよう、励ましてあげよう、なにかアドバイスしてあげよう、見守ってあげよう等思えるのなら少なくとも冷たくはありません。 おそらく、考え方が自分中心なのだと思います。 「自分がよければそれでいい」という意味ではありません。 その状況だったら「自分だったら」嬉しい。 その状況だったら「自分だったら」苦ではない。 「自分は」その状況になった事がないからわからない。 そんな感じじゃないでしょうか。 その状況は「相手にとって」大変なんだ。 その状況は「相手にとって」しんどいんだ。 そういう考え方をするのが苦手なのだと思います。 辛いんだなぁ、大変なんだなぁと相手の気持ちに素直に耳を傾ける余地を挟めずに、「自分」の気持ちが出てくるため共感できないのでしょう。 質問者様のようなタイプの人はそんなに少なくないので、わざわざ改善する必要はないと思います。 ただ、質問者様の気持ちを正直に相手にぶつけてしまったら相手の方は憤慨するかもしれません。 なので、とりあえず形だけ共感してるっぽく振舞っておけばいいんです。 相手が「大変」と言ったら「そっか、大変なんだね」と復唱すればいいですし、「参った」と言われたら「お疲れさま」とねぎらいの言葉を掛ければ良いと思いますよ。 内面まで変えていく必要はありません。 共感できないところなんて隠しておけばいいんですよ。
あなたの過去質問を拝見しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=maxim... 2016/07/29 08:11:59 回答受付15歳も年上の女性と浮気している夫。つらいです。1年程... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 475 2016/07/28 08:34:08 回答受付障碍者が存在する利点は？相模原の事件 植松容疑者は「... NEW ニュース、政治、国際情勢 > ニュース、事件 12911 2016/07/28 00:38:05 回答受付14歳中学２年生女子です。弱点が多くてなやんでいます ... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 恋愛相談 242 2016/07/26 05:44:21 回答受付夏になると食べたくなる「ひやむぎ」と「そうめん」なん... NEW 暮らしと生活ガイド > 料理、レシピ > 料理、食材 175 2016/07/25 11:44:45 回答受付女だからってことも関係あるかもしれませんが心の浮き沈... NEW 健康、美容とファッション > メンタルヘルス > ストレス 112 2016/07/25 04:16:27 回答受付先輩26歳に母42歳の事が気になると言われました。専門学... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み 41 2016/07/24 16:50:18 回答受付子供の名前で笑われました。 6か月の男の子の母親です... NEW 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 家族関係の悩み 44510
頑張ってください。。
臨床心理士です。 過去にトラウマがある場合は、トラウマの治療を先にすることをお勧めします。 過去のトラウマがなくなり、生活の中でアダルトチルドレンによる影響が減ってくればよくなってくると思います。
経済的に医療費がきついのなら、致し方ないでしょうね。
直接聞いた方がよくないですか？
簡単に言っているつもりはありませんが、辞めたほうがいいと思います。これからの人生の方が大事です。 ここで無理をしてプレイヤー以外で残ったとしても、存在意義的なことでプレッシャーが押し寄せる気がしますし。 親やお医者さんとよく相談してみてください。 症状が軽くなれば楽器を吹く場はいくらでもあります。 しばらくはレッスンに通うなどで楽器とうまく付き合って、そのうち色々な場に出ていけたらいいなと願ってます。
文面上よくわからないのですが、現在はシェルターにいらっしゃるということで、住民票上は「住所不定」ということになってしまうのですね。役所が物件を持っているということはありません。物件についてはあなたが民間の賃貸事業者（アパートなど）と契約して入居するのが筋だと思います。役所の担当者がたまたまいいアパートを知っているということではないかと思います。NPOの方にそのことをもう一度確認してくださいね。あくまでもあなたの生活のことなので、しっかりと知識を持って臨んでくださいね。 また、結果が分かれば経過を教えてください。では、失礼します。
確かに精神論です。しかし『論』以外で 考えますと、それは薬に頼って一生を 過ごさなければなるのも確かです。 私も薬を服用しています。しかし薬を飲むことは 少し背中を押してもらう程度にしか 考えていません。薬だけ＝対処療法です。 森田療法では、何となく治った人は再発すると 言ってます。軽度のパニック障害などは そのまま治る人もいるとは思いますが。 森田療法は理論を学び、それを実践に移すことを 目的としています。この実践を繰り返す ことによって、薬では治癒できない自信が付きます。 私もパニック障害で人生に絶望しか感じない 時期が長く続きました。しかし森田療法を 学ぶにしたがって、今はその絶望感はなくなりました。 神経症に悩む人は、これさえなければ、この症状が 無くなればバラ色の人生が待っていると考えがちですが 神経症の症状がなくなっても、人間に悩みは 付きものです。私は森田博士の考えは理にかなってると 考えています。 ただ、ご質問者様が納得出来ないのならば 他の精神療法を学ばれるのも良いと思います。
この世に必要不可欠な人間などいません。 居なくなっても問題ない人達の集まりなのです。 だからそんな事を考える自体がナンセンスです。 学校の勉強は大して役に立ちませんし、 運動が出来たってプロにならなきゃ ただの自己満足か思い出程度にしかなりません。 人は取り敢えず、 折角､生きてるから生きてるのです。 気持ちを楽にして、 世の中少しナメた視野を持って生きましょう。
精神科が精神症状主体の疾患を対象とするのに対し、心療内科はストレス性胃炎等の精神的影響が身体症状に出る疾患（心身症）を対象にしたものです。 設備にも基準があり、単科の入院施設の無い医療機関だと、精神科はレントゲンとか不要ですが、心療内科はレントゲン装置が必要だったりします。 実際には、開業医で○○心療内科の看板を掲げている所の大半は、中身は精神科で精神科医が診てるため、本来の心身症に充分な対応が出来ない場合もあります。
そうですね、私達が気付かないだけ・・ かもしれませんね。 偉人の格言や宗教に嵌る方の気が・・ いや、（気も）判るかも知れない今日この頃です。
カウンセラーにも個性があるし、相手の話を聞き、コミュニケーションで改善しようっていうアプローチにしても、相槌打つだけじゃ意味がないのでは…。 ガンガン積極的にアドバイスしてくることもないでしょうが、話を聞くだけがカウンセラーの仕事じゃないですし、スクールカウンセラーだと技術的には微妙なところですね。 「どうせ思春期の悩みだろ」くらいの気持ちで、吐き出したらスッキリすると思われてたら、カウンセラー置く意味ないのになあ。 大学に「心の相談室」が必ずあるかわからないので、ズレた回答になってしまいますが、私の通っていた大学には普通の病院ほど充実した環境じゃないけど学内診察所があって内科とかもありました。 精神科もありましたよ。腕のいい先生じゃなかったけど。 でも薬の処方もするし、通って診察・治療を受けることはできたな。 だから私が知らないだけで「心の相談室」みたいなものはあったのかも。 いわゆるマンモス大学に分類される私大なのですが、場合によると思います。 「心の相談室」があったとして、悲しいことに給与がよくなければ有能な人はもっと活躍できる場に就職しちゃうんだろうし。 個性だけじゃなく、病院やカウンセリング・ルーム勤務の人と違って踏んでる場数も、多種多様なケースに対応できる力にも差があるんじゃないかな。
「本人の鬱を治したいと言う強い気持ち」は、時には自分自身を追いつめてしまう結果を招くこともあります。それにより症状が悪化してしまうこともあります。 治療に時間がかかる病気であり、お薬をしっかり飲みながら共存していく。 この程度の心構えで十分だと思いますよ。
普通は思いません。 同じ内容でも話し方によって印象は随分と変わります。 笑い話の様なノリでお話しすると、人によってはそう捉えてしまう人もいると思います。 相談するというスタンスでお話ししているのに、自慢話と捉えてしまう人がいるのであれば、その人の感覚がずれているのだと思います。
結局は 精神は、治せないに近いってことでしょ。 そりゃそうだよ。 こんだけ核家族が進んで、先祖を粗末にし、家の中に仏壇もおかず、神棚もない人間ばっかり増えれば、自分の道が反れていても気づかないし。どこがおかしいのか自分を省みることができない。 あの世というものが家にいつもあれば、見えない力っていうのをもっと身近に感じるはずだ。 今の生活では家にいる人間さまが家の中で一番偉いと錯覚して、増長してしまう。 そんなことだから、医者は薬出すし、生活保護も増えてしまうんだ。
そのとおりです。 まったくあてになりません。 たぶん、病院も初診で終了だろうね。
手帳は結構ルーズですから 大丈夫だと思います。日本年金機構はうるさいですけどね
同じ診療科なら医師同士も繋がっている可能性があります。 下手なことは言わず、当たり障りない理由で紹介状書いてもらって転院しましょう。 まぁ、医者同士で患者の共有は無いとは思いますが( ；ᵕ； ) 紹介状は、昔と変わりなければ250点（2,500円）の3割負担なので トータル3千円程度あれば足りると思います。 念の為5000円もあれば確実にお釣りがきます。 下の方々が言ってるのは“診断書”だと思います。
まず、電気治療を受けたとしても、受ける前に必ずインフォームド・コンセントがされるはずです。 後からモメても時間と お金が掛かるだけで、裁判に勝てるとか、障害認定されるとか、今から考えてるぐらいなら、受けない方が良いでしょう。 貴方が医師で、そのような考えの患者に、そのような治療を行いますか？ 障害認定が目的ならば、現状で審査依頼すべきです。 また障害認定が障がい者手帳の事なのか？ 障害基礎年金の事なのか？ では大きく話は変わります。 障害基礎年金の受給が目的なら、２級以上でないと殆ど意味がありません。 ４級では給付金もありません。 最低３級からです。 また精神疾患での２級は身体と違い、相当な状態でないと無理です。 就労や自立生活が不可能な状態で２級が認定されるかどうかです。
こんばんは。 そうですね、閉鎖病棟になってしまうと一日での退院は無理です。 質問者様のおっしゃっるとおり、閉鎖病棟で生活し、主治医の判断で許可が出れば、閉鎖から開放病棟へシフトします。 期間は閉鎖病棟に入るとなると、最低でも3ヶ月は入院しないといけないと思います。
おはようございます。 睡眠はとても大切です。 慢性的に睡眠不足が続くと、そういったことを経験する事がしばしば出てきてしまいます。 そこまで敏感になることはありませんよ。 出来るだけ規則正しい睡眠リズムを作れば、そういった事も無くなります。 一種の寝ぼけというものです。 安心してくださいね。
私の婚約者が精神障害者保険福祉手帳の２級認定者で、自立支援を使用して週３回訪問看護に来てもらってます。 きっかけは独り暮らしで自分では薬の管理ができず、部屋にあるだけの薬を一気飲みしてしまい、そのことがきっかけで担当医の勧めで訪問看護に来てもらい薬は飲む分だけ本人に渡して、残りの薬全て訪問看護で管理してもらってます。
福祉介護カテゴリーでは？ カテ変しないと回答つかないと思うよ。
我が子にそれらの名前を付けて後悔し、常に他人の意見を聞き続けないといられないのかもしれません。 そうであれば、「強迫性障害」でしょうか。
統合失調症ですね。 病状が安定しているのであれば、そんなに苦労しないのではないですか？ 別のカテゴリで彼が統合失調症だけど、結婚するという方がいらっしゃいました。 とても病気に理解のある女性で、頼もしく感じました。 そういう方であれば苦労も苦労と思わないでしょうね。 統合失調症でなくても、いつ配偶者がどんな病気や事故に遭うかなんてわかりませんから、「リスク」を考えれば結婚しない方がいいのかもしれません。相手のことを本当に好きなのか、結婚をして一緒に人生を歩みたいと思うのかどうか、なのではないでしょうか。
薬やめたら、ラリホー状態で全く辛くはないし、ニートしてます。 ご機嫌が麗しくなりました。
統合失調症とは、人間のもつ欲望が膨大に膨らみ実現しないと感情が不安定になり暴れることがあります。半面、感情の平板化といういわゆる人間関係を上手く築けなくなります。 よって、性欲が強くなるのもありますが・・・その欲が出しやすいと捉えてしまうのがあります。 質問者様は、そのことによって何か不利益でも受けましたか？
統合失調症にしろ鬱病にしろ記憶障害を伴います。 原因は継続的ストレスによりコルチゾールの分泌が続く事です。 コルチゾールの分泌が続き、海馬に蓄積されると海馬を萎縮させて記憶障害が起ります。 またストレス自体が脳血流を悪くして、脳細胞にダメージを与えて行きますので脳全体のボリュームも減って行きます。
摂食障害は、拒食と過食のことです。 不安障害 ⇒ 強迫性障害 ⇒ 摂食障害 ↑分類としては、このように分類されています。 「何で困っているか」で判断されます。 あなたが困っている事は何でしょうか？ 受診したという事は、何かで困っていることは自覚していますよね？ 困っている事柄から判断されます。
好きなだけじゃあね、恋愛は相対論です、、一方だけ好きでも、好きと嫌いじゃ恋にはなりません。私の思うに、精神病とくに統合は、晩婚、つまり、カンカイして、道理がわかってからが望ましいとおもいました。思考の遅れですので、統合は。
いいえ。 決しておかしくはないですよ。 病名がはっきりとする事で、自分の在り方が分かるものです。 これから主治医とお薬のサポートで治療をすると思いますが、焦らずゆっくり治療に臨んでください。 質問者様の心の在り方が分かったことが少しでも回復、改善につながりますよう、応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者の無理のないペースで日々をお過ごしください 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
一方的なあなただけの言い分なので、一概には回答出来ませんが、そんな医者には私ならかかりません。
賞金の行方をあいまいにしたのは、私たちに考えることを強要したからだと思います。誰に渡ったのかわからない賞金の行方は嫌でも考えることになります。 私は最初の写真を撮るときのやり取りがおもしろかったです。 「聞いてもいいかな？」 「いいけど答えない」 「わかった」 「さあ笑って」 「笑いたくない」 「じゃあ好きにして」 「一番いいポーズをとって」「こんなときに？」「じゃあ楽にして」 「なぜわざわざ人を怒らせる？」「どんな反応をするか知りたいんだ」 まるで喧嘩腰、こういう連中でも独裁者の部屋ではおとなしくなるらしい。従順になれないのは反抗して出ていくけど 限られた空間での実験だからやらせはないと思う。アメリカの心理学者がやった「スタンフォード監獄実験」よりはまともだったのではないでしょうか。 その実験と同じことを２００３年イラク、アブグレイブ収容所でアメリカ兵がイラク人に対して行いそのひどさに世界が震撼した事件です。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
何かしなければ、と思うのでしょうが、焦らず少しずつで良いんじゃないでしょうか。 下の回答者は贅沢だと言っていますが……他の人は他の人、質問者さんは質問者さんでしょう。
質問は何でしょうか？
眼球のことを心療内科でカウンセリングをしても専門外なので わからないしご自分もすっきりしないと思います。 眼球のことはやはり眼科で診てもらったほうが良いです。そのほうが自分もすっきりします。 その前に身体が疲れているなら、早目に寝床につくことです。横になるだけでも休めます。
精神安定剤以外で効果あるの？ どこの情報？
言ったご本人に訊いてみるのが一番だと思います。自我が強ければ良いと言うものでもないと私自身は思っていますので、脆弱性と言うのがそもそも良い事なのか、悪い事なのかも分からないです。 自我ではなく自信の間違えでは？
キスするのはDAIGOなんだから、別にいいんじゃね？
怪我や病気の回復力が高まります。
無知から来る添加物への恐怖心に すっかり囚われてしまっているのではないでしょうか？ ある種の洗脳状態ですね 下記の3人の食品に関する本を一読してみましょう 巷の恐ろしい噂話や添加物を批難している書籍と どちらが論理的、科学的で説得力があるか、 貴方自身の頭で判断してみては如何でしょうか？ 中西準子 畝山智香子 松永和紀
別の病院、できれば大きめの病院で症状をよく話してみてはどうでしょうか。 大きめの病院だと初診料が高く、転院ですと自立支援が使えませんが。
あなたは優しい方ですね。 うちにも30になろうかと言う、引きこもりの次男がいます。 長年、引きこもっておりましたが、最近は主人の運転手を（主人は運転出来ない為）しております。 こちらから、言えば何でもしますが、自分からはやはり動きませんね。 やはり、絵を書くのは上手いです。 私も将来の心配（次男の）をします。 国民年金を払い、毎月彼の為の貯金をしております。 この子を残しては死ねないと言う思いです。 運転の無い日は、部屋に居ます。 私もあなたと同じような気持ちです。
統合失調症や躁鬱病ならば一生投薬は必要だと思います。 うちの夫も同じように言われ、10年間の無治療期間がありますが、１０年経った後に再発し、今はずっと投薬を続けています。 ほぼフラットなので寛解中です。 薬を飲んでいて今の状態を維持できるのであれば、やはりそれは薬のおかげと考えたほうがよさそうです。 薬を止めて状態が悪化して生活が不安定になっても先生はその生活を保障してくれません。
ありありですよ。あたしは大声で叫び、 ガラス窓を棒で割ったこともありましたね〜ッ！統合失調症に限らずに精神障害者は飲酒してはいけないですよ。 リスクが高くなるからね〜ッ！
統合失調症の当事者です。 私は、この病気を発症する前はおしゃべりが好きな方でした。薬を飲み始めて20年ほど経ちますが、段々と人と話すのが苦手になってきました。自分に自信がなくて、話し方や態度が変わったなと自分自身感じます。
岡本太郎のいうように、芸術的に爆発します、、、、
可能なら親子でカウンセリングを受ける必要があると思います。親も親になるのは初めてだし、子も子になるのが初めての経験です。だから、子育てに誤解が有ったり勘違いなどが有る事も珍しくないです。そこは心の専門家に親子共々学ぶ事は多いと思います。まず、心療内科などに行き、状況を理解してもらえば、医師がどう言うカウンセラーが必要かを判断できると思います。
私も恥ずかしい事ありますよ。 でも気にしたところで過去です。 人にその事を言われたら、一緒になって笑えばいいです。 他人事の様に。 ポジティブに行きましょう。
主治医には思うこと全て話しましょう。 こんな事言ったら変に思われるかな、なんて絶対思わない。 医者は患者の隠された感情はわかりません、ありのままでいてください。 その上で判断してくれますよ。 鬱は家族の理解が大切です。 良い方向にいくといいですね
アダルトチルドレンという言葉は、病名ではありません。『そういう人』という言葉です。 例えば、プログラミングする人は、プログラマーと言ったりしますが？それと同じです。 アダルトチルドレンは、機能不全家族で育った人という意味です。 長い話になりますが、 まず始めに、アダルトチルドレンはアルコール依存症関係から生まれてきた言葉です。 アルコール依存症は不治の病と呼ばれ、治ることはないのです。回復するためには一杯も飲まずにいくことでした。しかし、怒りや自己嫌悪が襲ってくるとアルコールを欲し、飲むことをやめられませんでした。 そんな時に、アメリカでAA (アルコホーリクス・アノニマス)というアルコール依存症者の自助グループと、アラノンというアルコール依存症者の家族の自助グループができました。 彼らは、次の一杯に手を出さずに生きるには？回復するにはどうしたらよいか？を話し合い、飲まない生き方を実行し、次々に回復していったのです。 AA の回復は奇跡だと呼ばれ、精神科医やソーシャルワーカーが次々にAAやアラノンを研究していきました。 そこで発見されたのが、アダルトチルドレンという言葉と共依存という言葉でした。 ですから、初めはアダルトチルドレンという言葉はアルコール依存症者のいる家庭で育った人という意味でしたし、共依存はアルコール依存症者を助ける人という意味でした。 そして、アルコール依存症者本人も、ほとんどがアダルトチルドレンですし、他の依存症を持ってる人もほとんどがアダルトチルドレンですし、鬱病等を持ってる人もアダルトチルドレンであったりすることから、アルコール依存症者がいる家庭で育った人から、機能不全家族で育った人という意味に変わっていきました。 アダルトチルドレンの自助グループも、初めはアラノン(アルコール依存症者の家族グループ)の中にありましたが、アダルトチルドレンの意味が変化するにしたがってアラノンから自立して独自でアダルトチルドレンの自助グループを作るようになりました。 日本では、アダルトチルドレンの概念は自助グループではなく、精神科医の手によって広まっていきました。 精神医学では、機能不全家族で育った人という病名なんかない！という意見が強くありました。 (その通りですね。だから、病名ではない) しかし、依存症や鬱病になる原因がそこに隠されていることは確かだと、私は思っています。 それから、精神科医やソーシャルワーカーが研究したAA やアラノンは、名前や住所や電話番号の登録は一切ありませし、特に無名であることが重要視しているグループですから、名前の公表はしない。 ようするに、追跡調査や患者がどうなっているのかの例が公表出来なかったと、私は推測します。 精神医学界での報告が難しかったのではないかと、私は思います。 アダルトチルドレンの概念は、広がりをみせて、精神科医の独自の判断で取り入れられています。 しかし、それは病名ではなく原因がそこに隠されているという意味です。 精神科や心療内科は、診断して薬を出していくのが仕事のような気がします。 それには限界を感じてる精神科医が多いのではないかと思います。そこでアダルトチルドレンの概念が必要だと感じる精神科医が現れてきたということだと思います。しかし、次の一手がありません！ アダルトチルドレンの概念はどこで生まれたかを考えれば、医療からACの自助グループに繋げることだと思っています。これからは病院とAC 自助グループが連絡していくことだと思います。 アダルトチルドレン=機能不全家族で育った人 という意味で、病名ではない。 ということで、アダルトチルドレンという言葉は、アディクション(依存症)アプローチから生まれてきた言葉ですし、 名付け親は精神科医やソーシャルワーカーですが、自助グループから生まれてきた言葉とも言えます。
偏屈偏狭思考だな。本や新聞読みなさい。
昔からそういう人はいます。別に精神疾患ではない。
そこで質問をして、回答を得てあなたは良くなっているという実感があるのですか？ ただ単に依存しているだけではありませんか？ カウンセリングを受けているのであれば、余計な情報は遮断しましょう。
鬱というのは状態です。元気な時と比べてそうでなく気分が沈んでやる気のない状態など。 鬱を病気と思ってるのは、鬱が病気として認められた方が都合がいいからというだけです。 「今日はなんだかやる気がしないので休みます。」とは言えなくても「鬱病なので休みます。」とかの方が説得力あるように思えるでしょう？ つまり病気ってことにしたいだけです。 また、医師や特に製薬会社も鬱を病気としておけば商売にとって好都合なんですよ。
デイケアでなく作業所に通えます
閉鎖病棟に入院したことがあります。 最初は、安全を守るため症状が落ち着くまで保護室という個室に入れられます。 内側から空かないようになっております。管理カメラが付いてる場所があります。 症状が落ち着て安全だと確認されれば、閉鎖病棟でも集団の部屋or個室に移されます。そこでは、携帯ゲームも、携帯も、ネットも使えます。周りとのおしゃべりもすることもできますから。 症状に合わせて、段階的におこわれますが人によります。なぜそこに入れられているのかを理解しないと苦痛で仕方ないと思います。 閉鎖病棟はストレスになりますが、安全を確保する処置としては必要だとは思います。 おかげで、私は自殺しなくて済んだし、他の人に迷惑をかけなくて済んだからです。 二度と入院したとは思いませんが、健康が一番です。
あなたがやりたい事は何なのですか？ あなたはどう在りたいのですか？ 摂食障害の症状に支配されていると書いておりますが、 私も昔、１７歳から摂食障害でそのまま大学に進学しました。 友達ができないというのは、自分の強迫症状や人には見せられない 見られたくない事があり、その為に人に会う事が困難になって いるのではないのでしょうか？ それは自分自身の経験上、とても辛く孤独なものでした。 しかし、自分が本当に望んでいる物は何なのか考えてみましょう。 あなた自身の文章の中に、「皆バイトしたり遊んだりして楽しんで いるのに、わたしにはできない、やりたいのに悔しい」 と、既に答えが書いてあるではないですか？ あなた自身の出来る範囲で人と関わっていかなければ、何も 問題は解決しません。 但し、摂食障害の問題は一人で解決するのは不可能です。 医療機関に掛かっているのか？相談できる人はいるのか？ 親しい友人にカミングアウトしたり、出来る事から範囲を 拡大していって、やれる事を増やしていきましょう。 今が過食嘔吐なのか詳しく書かれていないので、私も明言は 出来ないのですが、摂食障害は必ず治ります。 自分の心にある事を書き出してみたり、病院以外で言えば、 都道府県に必ず一つは設置されている精神保健福祉センターに 予約すれば、無料でカウンセリングもしてくれます。 予約制なので、月１回位にはなると思いますが。 また同病者の自助グループでＯＡ（オーバーイーターズアノニマス） 等があります。他にＮＡＢＡというのもあります。 ここは東横線の上北沢だけです。 自分と同じ症状で苦しんでいる仲間がいます。 どこにあるかは、ネットで検索すればすぐ分かりますので 一度行ってみるのも良いと思います。 私も２年間ほど通った事がありました。 結果的に「生活の中のおまけ」になるのには随分長い時間がかかり ましたが、「食べるとは何なのか？」という事を考える良い機会 になったとも思っています。 今はこの病気になった事を全く後悔していません。 あなたにもいつかそういう日が訪れる事を祈ります。 先ずは話せる人を作って下さい。 全てはそこから始まると思います。 決して自分一人で抱え込まないで下さい。 人間関係の再構築によってしかこの病気は治りません。
娘のいる立場で申し上げます。 まず摂食障害が事実なのかどうなのか確認します。 間違いなく医者の判断によるものなのか、娘がそう思い込んでいるだけなのか。 どちらにしても何か症状があって苦しんでいるので、まずは一緒に精神科（内科？）で先生からどうすればいいのか相談します。 そして通院しながら乗り越えていきたいです。 なのでどう思うかについては、本当に病名が合っているのか、まずはそれが気になります。 心配するのは先生の診断のあとですね。 それでも子供の前で不安がっては余計心配かけてしまうだろうし、難しいですね。
自覚がなくて気づいた時にはもう………というケースはよく耳にしますね 過食なのか拒食なのかわかりませんが、ゆっくりと治療していくことで治せるものなので、焦らず治療していけば大丈夫だと思いますよ
基本的になる条件を満たせばスマホ依存だろうがなんだろうがなるかと。 また依存症自体病気になりやすい傾向なので、結局は性格の問題ですね。
症状が重い方は、無表情でとても娯楽を楽しめる感じではなかったです。 症状が落ち着くと楽しめるようになります。
あると思います。 私は6歳の頃から数年間、幻聴が酷く、親にも誰にも相談出来なくて毎日死ぬ事ばかり考えていました。 母親を悲しませたくなかったので自殺はしませんでしたが、何度か窓から飛び降りようとしました。 耳を塞いでも聞こえる声の恐ろしさに突発的に自殺してしまう人もいると思います。
たしかに薬飲み始めの時は、10kgぐらい増えました。 先生に言ってちょっと軽い薬にしてもらったら、まぁ落ち着きましたが、 食欲はやはり薬飲む前に比べたら増えたように思います。
一般企業で普通に働いている人と、休職が長引き退職となり、その御結婚して主婦をしている人を知っています。それぞれ苦労はあると思いますが、症状によって働き方・生き方を変えていく必要はありますが、なったから、一般就労が出来ないという訳ではないと思います。 生活していけるのなら、作業所とかの方が、負担が少ないかもしれませんね。 でも、知能・作業能力に問題がなかったら、物足りないと思います。
よく眠れましたか。ふらつきはありませんか？
数週間かかるというイメージはありませんね。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
心理学カテゴリーの方が回答つくよ。
過去に生きることは出来ません。 と言って、もっと気楽になんてことは言っても無駄でしょう。 しかし、だからと言って、あなたが無駄死する必要もありません。 なので、あなたはあなたの人生を歩むわけですが、それだと行き 詰まってしまうでしょうから、誰かのために生きることを選択し ては如何でしょう？
学生なので、周りの同僚（バイト専門）と合わないのだと思います。私は、入社時から、昼休みは読書専門でした。話しかけられれば、話す程度です。それでも、礼儀正しくしていれば、友達もできます。気にしなくて良いと思います。
１ 吃音が治るかは知りません。 「吃音 どもりを乗り越えた芸能人」で画像・webで検索してください。 ２ 貴方が、吃音が治るかは知りませんが、引け目に思い、恐怖する事を克服する方法は知っています。 私の知恵ノートを見て、「瞑想」を毎日 実行して、怒りや恐怖を感じた時に、恐がらないで落ち着ける方法を身につける事をお勧めします。 ３ 吃音を理由に採用を断る企業であれば、質問者様が入社を断り、応募しなければいいです。 ４ 吃音を採用の審査の条件にしていない企業に応募して就職すればいいです。 ５ 日本郵政や電力会社や宅配便会社の社員になり、配達員や検針員になるか食品や自動車・機械の製造会社の生産ラインなどの接客応対のない職場で働けばいいでしょう。 ６ 吃音は、アナウンサーなどの職業でないのであれば、どもってもどうでもいい事です。関係ありません。
うそですね。 カウンセリングの効果がないのは馬鹿。 馬鹿には効果ないよ。本当だよ。
鈍感力を読むといい。
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BB%96%E4%BA%BA%E3...
環境や経験したことによって影響を受ける事は、誰にでもある事だと思います。 しかし、外から来たものは外的な要因です。原因ではありません。 原因は常に自分の中にあります。 表面的な自分が行動・選択・思考した結果に訪れる現実と、内なる自分が体験や学びを必要として引き寄せる現実があります。外は常に、自分の為に協力をしています。 その中で、自分はどう感じ、どうしたいのかを把握して実践していきます。 トラウマは解消できます。過去から継続している感情を自分自身で終わらせることが出来れば、心は自由になります。 自分を救う一つの方法です。 １．まずはモチベーションを上げるために、楽しい事や喜びを感じる事を探して実行していきましょう。 行動でモチベーションを上げることが出来ない時には、自分の支えとなるものを探してモチベーションを上げる事を練習しましょう。他にも様々な選択肢があります。興味のある事に取り組むことが大事です。美味しいものを食べる、沢山睡眠を取る、休養する等でも大丈夫です。 ２．心が満たされてきたら、自分に向き合い、自分を受け止め、受け入れる練習が必要だと思います。 ３．次に心がすっきりとしてきたら、自分の生きる方向性を見つめ直した方が良いと思います。何も縛るものが無い時に、自分が何でもできるとしたら何をしたいのか。 それを自問し、答えが出たらそれを実現する為に少しずつでも行動を起こしましょう。 私が２で行っている方法です。感情に支配された時を思い出し、『なぜ○○の時に○○なのか。』と自問します。過去の映像・人物・感情が蘇ったらその当時の自分に対して「もう大丈夫だよ。終った事だからね。安心して良いよ。愛しているよ。大好きだよ。ありがとう。」という感じに自分なりの言葉で、自分が安心するように何度も声をかけます。登場人物が笑顔に変わったり、感情がすっきりとするかも知れません。私は初めの内上手くできませんでした。気長に行う必要があります。私はこの方法に近いやり方を１０年以上前に友人から教わりました。当時は「すべてを愛するのです。全てに対して愛しているよ。ありがとう。と言えばいいのです。」 と聞きましたが、何の事だかさっぱり理解できませんでした。自分を癒すことが出来るようになったのは、ごく最近の話です。癒されようとすることを止めてから、自分自身で癒すことが出来るようになりました。 ※ 出来るようになってきたら、根本原因を探るようにしましょう。 すぐに結果を出そうとしないことや、自分を裁かないことも大事です。裁かないコツは良い悪いと白黒とはっきりさせずに『まいっかー』と、どちらでもない領域に入れることで変わると思います。 何より大切なのは、諦めないことです。生きる事に意味があります。
私も過去に同じ経験をしました。 心の病を患ってしまうと、自分が自分でないような離人感が症状のひとつとして出ることがあります。 自分に違和感が続くようであれば、気軽に心療内科やメンタルクリニックを訊ねてみてください。 きっと大きな助けになるはずです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
「統合失調症」でしょう。上司には伝えてあるんでしょうが、あなた達には伝えていないんでしょう。 症状は「眠れなくなり、とくに音や気配に非常に敏感になり、まわりが不気味に変化したような気分になり、リラックスできず、頭のなかが騒がしく、やがて大きな疲労感を残す」「自分のことが周囲の人に 筒抜つつぬけになり、常に人から見張られていて、悪口を言われ非難中傷されている」 誰も何も言っていないはずなのに、現実に「声」として悪口や命令などが聞こえてしまう「 幻聴げんちょう」や、客観的にみると不合理であっても本人にとっては確信的で、そのために行動が左右されてしまう「 妄想もうそう」といった症状が代表的です。 これらのせいであなたが被害にあっているのです。無視しましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216183130... sakesakura531さん 2016/7/1900:08:44 . 私はアスペルガーなのですが私もこの特徴に当てはまるのですが目が細い切れ長で一重､アスペルガーの顔の特徴なのですがなぜアスペルガーこのような顔になるのでしょうか？脳の発達の遅れは顔に出るのでしょうか？
ダイエット、実はね、カロリー制限はあまり関係ないんですよ。 たから、食事内容を考えて食べることが大切。糖質は太りやすいですが、たんぱく質は、太りにくい。 格闘家の角田さんがボディビルの大会で優勝されましたが、毎日1kgの馬肉を食べておられたそうです。それでも体脂肪率は5%以下 凄いですね。 ですからカロリーより糖質を抑える食事にれされては？
憂鬱な気持ちになるというのは病気なのかもしれませんね。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
「双極性障害２型」の躁状態ですね。それで通院していないのが不思議です。双極性障害２型はほぼの人が一生ものです。投薬した方がいいですよ。
典型的な全般性不安障害ですよね。うつ病ではない。抑うつないでしょ。やぶ医者かもね。
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%80%90%E7%B4%A0%E6...
「双極性障害２型」の躁状態ですね。それで通院していないのが不思議です。双極性障害２型はほぼの人が一生ものです。投薬した方がいいですよ。
典型的な全般性不安障害ですよね。うつ病ではない。抑うつないでしょ。やぶ医者かもね。
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%80%90%E7%B4%A0%E6...
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%83%95%E3%82%92%E5...
しばらく 違う薬にされたら 良いと思います 何とか乗りきってまた、デパスにしたらどうですか？ 勿論 医者と相談してから ですけど 友人に お腹が弱くて 正露丸ばかりを、飲んでいたので 正露丸では 効かなくなりました。どんな薬でも 慣れって 有るんですよ。
連質者のことはどうでもいいけど、アナタが知りたいだけのことを【総意】のように語るなよ。 しかも勝手に。
寝る。 寝まくって、寝まくって、寝まくる。 で、踊る。
失礼します。 散歩は患者さんの様子を見ている主治医からの許可が出ればできます。 出ない場合は残念ですが、外には出られません。 基本的には閉鎖病棟の患者さんは自由が無いのが現実です。 閉鎖病棟は、入るような事をしてしまった、もう閉鎖病棟には入りたくない、と強く思わせるために存在します。
入院経験ありますが信頼できる人しか言ってません。 ですので今のところ不利とかないです。 まず入院が就職にバレるとかないですし、結婚してる人もいます。 ですので質問者さまは安心して治療に専念してください。
ストレスが溜まっていらっしゃるのかも しれませんね｡ ぐっすり眠れるポイントに ✡マークを付けてます｡ 厚生労働省のURLです｡ ストレスにつて書いてありました｡ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/first/first02_2.html 次に､ 私は2つのストレス解消法を紹介しますね｡ この2つを毎日続けてみては いかがでしょうか？ 【ストレス解消法その一】 アロマはいかがでしょうか？ 私もやはり､✡睡眠薬かと思いますが､ 抵抗があるのなら､ アロマも効果的です｡ とてもリラックス出来ると思います｡ 心が落ち着きますよ (*^^*) 特に､ "イランイラン"と､"ベルガモット" がお勧めです｡ ✡ この2つはストレスに効果があるそうで､ 抗うつ作用､緊張を和らげる作用等 の効果があるといわれています｡ 脳のアドレナリンという伝達物質の 流出を抑える効果があり､ 幸福感をもたらすそうです｡ また自分の好きな香りも良いらしいですね｡ ✡ 寝る前なら真正ラベンダーがお勧めです｡ (※説明書は必ずお読み下さいね｡) よく眠れるはずですよ｡ 質の高い睡眠は､ ストレス解消､健康につながるはずです！ ちなみに､ ブランド?は"美健"がお勧めです｡ (回し者ではありませんよ｡) 自分も実際､ ストレスが溜まっているなと感じた時､ アロマの香りで 癒やされております｡(*^^*) 私も前は一睡も出来ないこともありましたが､ ラベンダーで､ 少しずつよく眠れるようになりました｡ 本当にオススメです(*^^*) (人によるのかもしれませんが､) アロマペンダントなら 何時でも何処でも お好きな時に アロマを楽しめますよ｡ ✡ 夜にお部屋の電気を消し､ LEDキャンドルを沢山置き､ アロマの香りでお部屋を満たし､ 自律神経を整える音楽 というのが有りますのでそれを聞きながら､ 本を読んだり､ 目を閉じて深呼吸(深くゆっくりと息をはく) をしたり､ ヨガをしたりするのもお勧めです｡ 【ストレス解消法その二】 日記を書いてみてはいかがでしょうか？ 効果はあると思います｡(*^^*) 日記ですと、 誰にも言えないことも言えますし､ 頭の中のモヤモヤしたことを 整理できると思います｡ これはストレスを減らす為には とても重要なことだと私は思うのですが……｡ ちなみに､ これも回し者ではありませんが､ "ライフル"というアプリがお勧めですね｡ 取り敢えず､私流のやり方を紹介しますね｡ まず日記に名前をつけます｡(*^^*) 有名なアンネ・フランクも 日記に名前をつけていらっしゃったそうです｡ そして日記を友達だと思ってみて下さい……｡ もちろん日記を書くときは話し口調で…｡ そうすると長続きするはずです｡(*^^*) そして､ 今､何が辛いのか､ストレスなのか｡ 何故辛いのか｡ その解決法を書いてみては いかがでしょうか？ また､疑問形で書くことをお勧めします｡ こうすると頭の中の考え方を 整理しやすくなるはずです｡ ただ無理に書くのは あまりよろしくないでしょう｡ 書ける範囲で書くことをお勧めしますね｡ これなら簡単に出来ますしね｡ 最後に､ ✡ "今"を見てみて下さい｡ その瞬間に､ ここで､悪いことが無ければ良いのです｡ その瞬間､瞬間を大切になさって下さい｡ 日々､ストレスにおわれていても､ きっと幸せな時間はあると思います｡ そんな時をどうか大切に｡ "今"､この瞬間が良ければ良いのです｡(´∀`*) と､お伝え下さい｡ 参考になれば幸いです｡(*^^*) 貴方様のお友達と貴方様が､ 幸せな毎日をおくれますよう､ 切に願っております｡.+ﾟ*｡:ﾟ+
はじめまして。カウンセラーの熊山と申します。 私も若いころ、お酒を飲み過ぎた翌日には、必ず罪悪感を感じて後悔していました。 「酔っ払うと暴言をはいてしまいます」というのは、決して、あなたの性格に問題があるわけではありません。 問題なのは、アルコールが悪の根源であるということです。それゆえ、あなたが悪いわけではありませんので、自分を責めるのはやめましょう。 昔からお酒は「きちがい水」と呼ばれている通り、人間の欲望を抑制している脳の前頭葉を破壊して萎縮させます。ようするに、普段の理性がなくなる状態と言えます。 お酒を飲むメリットとしては、一時的な快楽を得られるということです。しかし、その快楽の後には、「闘争・逃走反応」を引き起こします。この反応は、アルコールだけではなく、ドラッグ全般に言えることです。ようするに、お酒を飲むことに永続的な幸せを求めて期待しても、失望を繰り返すだけなのです。 改善方法としては・・・ お酒を飲む前に、お酒を飲んだ時のイメージを最後まで追ってみて下さい。 お酒を飲んでいる時のイメージ、そして、最終的には破局的結末を迎える時のイメージをしてみて下さい。 お酒を飲む前に、その欲望の結果をしっかり認知できるようになれば、あなたを苦しめる欲望から、自分を切り離すことができます。 ご参考になれば幸いです。
簡単にいえば 発声のコツがわかった上で練習すれば 誰でも出来ますし また練習法が悪いとムリすると喉を痛めます。 ＊ ボイスパーカッションにおいて 女性ボーカリストで「男声ボーカル」とか また、デスメタルで デスボイスで歌う女性もいますし また動画検索において、他にも 男声、女声、両声、といったキーワードで 出し方、試してみた、といった 検索していただけると 独学もふくめて男声の出し方といった 練習法や、さまざまなキャラの声あて動画が アップされてるのがわかるはずです。 ＦＴＭであるか、ＭＴＦかどうかと無関係に 昔から声色（声帯模写）のジャンルのひとつとして 存在しています。 ＊ 男性が 女声を出すのは容易いが それと逆に女性が 男声を出すのは難しい、というのは 単に声帯をそのまま絞って裏声を出す という発声を前提にした場合に ＊ ファルセットとなる換声点 つまり、その人の地声ではなく 裏声になる地点よりも 高い声、低い声、で 歌唱する必要があるといったときに 古典音楽における理論上で 管楽器でも弦楽器でも 構造がどうなってるか考えればわかりますが 高い音を出すにあたって 気道なり音弦などを絞る事はできても より低い音を出そうとしても 元の振動数よりも落とそうとしても 本来的にはできません。 ＊ クラシックの場合には、女声は ソプラノ、メゾソプラノ、コントラルト、 の３域に、 また男声の場合では カウンターテナー、テナー、バリトン、バス の４域に分けられていて この男声の カウンターテナー、とは つまり男性が歌う おもに、女声のアルト、の領域です。 ＊ でも、あくまで クラシックだけのお話であって ポップスでも、ロックでも、 その歌手の音域によって 歌唱域を分けたりしないですよね。 単にそれだけの意味です。 ＊ 声帯だけでなく 咽頭の奥や、気管全体や 食道まで、発声のための器官として 使用することがありますが 声帯摘出された方が 会話するための方法として有名ですが それだけでなく、先述した デスメタルバンドのボーカルによる 悪魔のような地底からの声など デスボイスの発声もこれによるもので 気管に息を吸い込みながら また、気道全体を振動させながら ゲップのように、という例えもありますが 食道から、吸い込んだ空気を吐き出す といったかたちで、発声します。 ＊ また喉声といって モンゴルのホーミーのように 喉を笛管のように振動させる発声法も 参考となるかもしれません。 叩き売りや、競り売りでも 同様の発声法で、しわがれ声なのに 遠くまで聴きやすい声とか聞いた事ありませんか？ 男性店員さんだけでなく 女性も同じ声でお客さんの対応されて 市場で物品販売されてる方がおられますし 女性芸人の方でも、会得されてて 漫才の中でイキナリに おっさんが怒鳴るといったかたちで 女声と男声を混ぜて演じられてる方もおられます。 つまり女性であっても ふつうに男声を習得することは なんら困難なコトではない練習次第でできることです。 ＊ 以下は余談です。 ＦTＭであるなら ホルモン療法やってるはずだ、とか あるいは年齢的に ホルモンできないはずだから きっと怪しいクリニックで こっそりホルモン処置してもらってる に違いないとか思ったとしたら そもそも偏見、もしくは思い込みです。 ＊ まず15歳未満であれば ホルモン療法ができないというのが まず、思い込みです。 ホルモン療法は俗称ですが 例えばアンドロゲン投与となる場合 それが、ＧＩＤの治療か、どうか ということです。 ＊ 性同一性障害の治療のため、という 前提である場合には まず心理療法を施した上で それでも症状に改善がない場合に ホルモン療法となります。 ＧＩＤの治療とは 身体とこころの性が一致しない という、あくまで精神医療の範疇だからです。 この場合に 患者が未成年である場合は 通常は 資格のある医師による おおむね２年間以上の心理治療と 親の承諾が必要になります。 ＊ しかし内分泌系の疾患の治療であれば まったく話は別のことです。 もちろん内分泌系の異常によって ホルモンバランスが崩れる事によって 精神的に不安定になりますから まったく無関係の分野ではないですが まったく別の立場から 内分泌の疾患として治療する事は 正当な診断さえあるなら なにも違法なことはありません。 ＊ ＧＩDは 当事者からすれば 自分のこころの性別が正しくて 身体の性別が間違ってるから治療したい のにも拘わらず 精神科に行く＝こころが間違ってる、 というクリニックに行く前に 自分を偽らなくてはならない関門として 感じてしまうギャップで まず診断を受けに行けない という悩みで押しつぶされるひとも 多いのです。 ＊ ともあれ ＧＩＤが精神科の領域 だからという問題もふくめて 多くの方はＧＩＤの診断を受けるまでが 時間的にも、学校や両親のことなど 周囲の問題もふくめて、手間が煩わしいとか 自分は、ＦＴＭではあるけど ＧＩＤではないといった認識の方もあって いわゆる治療を受けてない方のほうが 実際は多いかもしれません。 ＊ 性同一性障害において 当事者にしても、医師にしても そもそもの出発点となる認識そのものが 男性か、女性か、どちらかの性別しか認めない という世間の認識と 自分の性別が、いわゆる女性でも、また男性でもない といったギャップをどのように埋めるか そのときに、２つのうちのどちらか ひとつの性別に、強制的に合わせようとすること そのものに違和感を覚える人たちもいます。 ＊ あくまで、男か、女か、どっちの格好で 普段生活するほうが楽か、２つにひとつで選べ というだけで決めてるに過ぎません。 そのときに必要と考えれば 発声法については皆さん練習されています。 ＊ さすがに頭の中の、思い込みだけで 誰でも簡単にホルモンバランスを都合よく 変えることができれば、誰も苦労はしませんし また思い込みだけで 性別が変更できるくらいに ホルモンバランスが極端にかわってしまったら 医療的にも困ります。 もちろんプラセボ効果といって 偽薬でも、そのクスリが効いたという 思い込みによってエンドルフィンなどの 脳内分泌が促進して痛みがなくなる症状が 改善するといったことはあります。 ＊ 思い込みによる ホルモン分泌という症例でいえば 想像妊娠は つまりは身体が勝手に妊娠したと 反応してしまうことによって 妊娠とおなじような身体の変化が起こります。 妊娠したい、あるいは、妊娠するかも と思ってる女性とってはつらいことですが その医療的な処置としては 外科的に、卵巣や子宮を除去するくらいしか 方法はないのですが、それでは本末転倒 と思われる方も多いですよね。 ＊ でも、想像妊娠の治療のため 子宮や卵巣を切除するということが 本末転倒というのと 同じくらいの 違和感をもって、ＧＩＤの診断を 避けられてる、ＦTＭの方や、ＭＴＦの方、 さらには、そういったＧＩＤの範疇から 漏れてしまう、ＦＴＸ、ＭＴＸ、の方々もいます。 ＊ 中盤から以降については このページに回答を書かれてる方や または、これから後も このページに来た方に向けて書いた感じです。 文章が長くなってしまって すみませんです。
怒ったこと病院でそんなたいした悪いことではないですよ １９人も人の子を刺した馬鹿も世の中にいるんですから 麻薬とか使ったり。 気にしなくていいですよ。 ホルモン剤は癌になるリスクが高いと ニューハーフの元親父が言ってます 命がけで打って女らしい体にしてる いつ死ぬかはわからないって それに整形には胸を大きくするだけでも 数百万円かかります片方でも。 それも数ヶ月に一度とか数年に一度必要です ですから生活保護でできるてのは 顔にしてもホルモン注射にしても無理なはずですよ 億円貯金とか口にしてるニューハーフさんたちはしてますけどもね。 性転換手術は海外に行って命がけですが これもお店ではたらかないと数百万かかりますよ しかしヴィジュアル系て知ってますか 知らないなら検索してください あの化粧の男の子たちは 化粧品のみで女より美しくなっています
どちらでもないような気がします。 例えばの例で挙げるとすれば、ミュンヒハウゼン症候群に似ているなと思いました。 その方を直接見たわけではありませんので、似ているなという推測しか立てられません。 ミュンヒハウゼンとは、とにかく自分に注目が集まっていないと駄目で、そのために様々な嘘八百を並べ倒します。 とにかく人より自分、とにかく自分なのです。 質問者様のいう方はそれに加えてサディストな部分も併せ持つような人物ではないでしょうか。 文を読ませていただいて私はそう感じました。
こんにちは。 質問者様が今しておくべき事はご両親のお手伝いと、病気の治療です。 後は自立支援医療の申請です。 申請が通れば、医療費の負担が1割になり、生活の負担が軽減されます。 生活保護の申請はご両親が働けなくなり、質問者様自身も満足に働けない状態の時にしましょう。 あれこれと考えると疲れてしまいます。 今はご両親のお手伝いと、病気の治療に精一杯取り組んでください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ご両親と無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
強迫性障害の可能性もありますね。 原因は、割愛した部分にあるのかもしれないですが。 どちらにせよ、いつまでも有休も取れないし原因を知らないと前にも進めないので、一度心療内科の受診をお勧めします。
過敏性腸症候群になりましたが、今は治療を進めて、ガスをほとんど気にせず普通の生活ができるようになった者です。今は医療の勉強をしています。 罪悪感というのは、ガスが出て、周りの人に迷惑をかけてるんじゃないかという罪悪感でしょうか。 みんな過敏性腸症候群になったらあなたと同じように思うと思いますよ。もちろん私もそう思っていました。 特に、過敏性腸症候群はストレスが原因でなってしまいますから、ストレスを極度に溜めやすい人、つまり真面目な人、他人に迷惑をかけることに対して罪悪感を感じやすい人がなります。 親が「精神科にいけ」と言うのなら行きましょう！もちろん、両親を連れて。 今、あなたの両親はあなたの病気に対して向き合っていません。 過敏性腸症候群をひとりで治そうなんて絶対に無理です。 過敏性腸症候群はれっきとした病気なんですよ。例えばガンがあったとして、それを自分でなおせますか？無理ですよね。 病院に行き、両親にも支えてもらい、学校や職場にも自分の病気を伝えて、場合によっては休まなければならない。 病気は誰かの助けがなければ治ることは出来ません。ただそれが過敏性腸症候群は目にわかりやすく見えないだけです。でもあなたの心はもう既にぼろぼろなんです。だから体にもSOSを発しているんです。でないとあなたは体と心に鞭打ってまた頑張るから。 過敏性腸症候群はすぐに治る病気ではありません。私は普通の生活をおくるために3-4年かかり（この間不登校でした）、気にしないで生活できるようになるのに5-6年かかりました。それでも早いほうだと医師は言っています。気長に向き合う姿勢が大切です。 まず、あなたがすべきこと。 両親と共に精神科に行くこと。それも一回だけでは治りません。 きちんと通院すること。（私は今でも通院しています。）少なくとも最初の1年は親と行って、一緒に医師の説明を受けて、親にもきちんと自分の今の状態、病気のことについて理解させること。 今はまだ難しいかもしれませんが、職場にも自分が過敏性腸症候群で、こういう症状があるということを伝えること。それによって度々トイレに行くことがあることを了承してもらうこと。これだけでもかなり精神的に楽になり、必然的にガスの数も減ります。 ただ、それが出来ずにただストレスを溜めるだけでしたら職場も休むことを考えなくてはなりません。何度も言います、過敏性腸症候群は病気なのですから。 それから、自分の病気を自分自身が病気とし受け入れ、向き合うこと。 ガスが出て恥ずかしい、汚い、過敏性腸症候群によって休む事は甘えなんじゃないか、自分はおかしいんだと責めたところでなんにもなりません。 たぶんここにあなたが職場で陰口を言われているという考えがあるのだと思います。 それと、日常的に気をつけてほしいこと。 これは自分が発病してから体験し、未だに気をつけていることです。 まず食べ物ですが、ガム、キシリトール配合のもの、カフェイン配合のもの、お腹を冷やしそうなもの、炭酸飲料は避けてください。 それから、朝に排便をする生活習慣を作ると、少なくとも午前中はガスが減ります。 これらで私は治りました。是非できればすべて試して欲しいです。もちろん個人に合う合わないがありますが、その中のどれかでも合うものを見つけたり、また、自分の経験からこうしたら楽だな、というのを見つけるきっかけになるかもしれません。 でも、精神科には必ず行ってください。 死にたいという気持ちも痛いほどわかります。 けれど今だから言えます。どんなに暗い道にも光はあるんです。 いつか、こんな苦しいこともあったけど、それが今の自分につながっているんだと思える日が必ずきます。 それには上記のような行動が必須です。 長くなりましたが、あなたが少しでも前向きになれますよう、祈っています。
貴女はサイコパスです。
ここは病気のカテですが・・・。 人生相談なら人生カテや家族カテでお願いしたい。
あんた釣り質問が趣味なの？
知恵袋は、解決済みにした時点で 全世界に情報が流れる仕組みです。 医療機関に迷惑をかけれないので この手の投稿にはほぼ回答つきませんよ。
本当に全般性不安障害かな？ 自分の娘なら飲ませない。 サインバルタは２週間はかかるよ？60mg？サインバルタは辞めるときの離脱のシャンビリが酷いから気を付けな。あと今回処方されてないけどデパスは危険。 就職で、メンタルクリニックの通院歴あると採用してくれないぞ。 国家資格はケッカク事由があるぞ。 デメリットも勉強してから精神科や心療内科にはいかないと。 さらに、住宅ローンは組めない。生命保険も組めない。妊娠も出来ないよ。
ＳＳＲＩは抗うつ剤 デパスは抗不安剤 インデラルは心臓に効く薬
リワークに通った方がいいよ。
大変な、ご苦労をされて来られたのですね。 頑張っていらっしゃるのですね。ご同情いたします。 １ 検索して調べてみました。以下に無断引用します。 育児放棄の理由、きっかけ 代表的なもの ⚫︎育児への極度な疲れやストレスから ⚫︎鬱やノイローゼなど心が弱ってしまった ⚫︎うまくあやせない、泣きやまない ⚫︎子どもを可愛いと思えない ⚫︎愛しかた・接しかたがわからない ⚫︎子どもから好かれていないと感じる ⚫︎恋愛などで子どもへの意識が薄くなった ⚫︎両親が未熟。自己中心的で自分勝手 ⚫︎子供の障害や難病などがきっかけに ⚫︎まわりに相談者や協力者がいない ⚫︎夫婦間がうまくいっていない ⚫︎のぞまない妊娠や出産だった ⚫︎離婚や連れ子での再婚 ⚫︎親自身が幼いころに虐待を受けていた …などなど。 このように、育児放棄にいたってしまう理由には無数の要因があります。また1つだけではなく、いくつかの要因が複雑にからみあっている場合も多いのです。 ＿＿＿＿＿＿ ２ 下記の言葉で検索してみてください。 「育児放棄 ネグレクト 理由」 「ADHDのあまり知られていない12の特徴」 「自己愛性パーソナリティー障害」 ３ 下の画像は、コミックですが、本で発売されたのか、電子書籍だけの発売なのかわかりません。 お読みになるのでしたら、図書館で取り寄せてもらえば、CD版の場合は図書館のパソコンで読めると思います。 「ストーリーな女たち Vol.8 育児放棄」 榎本由美 ぶんか社 600円 書店発売日 2016/05/26
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
メンタルクリニック岩井 住所 〒640-8203 和歌山県和歌山市東蔵前丁4 市駅前ファーストビル3F 電話 073-427-2331 https://www.qlife.jp/hospital_detail_278531
はじめまして、私もパニック障害と鬱を併用して持っています。御相談の内容を拝見させて頂きましたがまだ今のうちにお近くの【心療内科】に受診される事をお薦め致します。不安な心を落ち着かせてくれるようなお薬を【例えば、リーゼ、セルシン、デパス、メイラックス、ワイパックス、など精神安定剤…。】などを貴方の病状に合わせて病院の先生が処方して下さると思いますよ。とにかくカウセリングだけでもお早めに行かれたら如何ですか？楽になりますよ。お大事に(´-ι_-｀)
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
初めまして。 あなたもお母さんもつらいししんどいですよね。。 体力的にも精神的にも・・ その根源は・・・・ 摂食障害という病気です。 がんより怖い・・レントゲンにも映らない病気、薬のない病気。。 私はもう13年以上苦しみました。母も。 そして元の主人も子供も。若くしてできちゃった結婚後、病気になり、10年くらいは病院へも行かず放置。一人で抱え込み結果、周りも苦しめ自分もみじめになり、 身体も心もボロボロになり、健康な体も家族も失いました。1年ほど前に自分のしてしまった取り返しのつかないことから訳あって体重が21キロまで落ちてしまい命の危機になり緊急入院。それでも太ることは怖くて死んでしまう方がましと何度も思いました。低体重によって歩けなくなっていたし、肺に穴が開いていたし、体温も上がらなくなってしまっていました。もちろん食べ物は口にできません。輸血もしていただきました。 1年半ほどの入院で39キロまで増やして何とか退院。 私は小さなころはとにかく母に褒められたかった。結婚後は旦那さんに優しく心配してほしかった。。 さみしかったのかな。 今もさみしくないと言いませんが、きちんと3食食べて 母と笑って同じ食事ができることがどれだけ幸せか気づいたから、 出来る事なら私みたいにいろんなものを失う前に病気と向き合ってほしいです。 下剤乱用も過食嘔吐も治まってます。これを維持すことは大変だと思ってますが、この病気は早く専門の方に相談するのが一番だと思います。 少しでも前進したらきっと食べ物に振り回されてる今の自分がもっと楽しいことをできる自分になれますよ＾－＾ 私もまだ治療中の患者です。同じ苦しみを味わってる同志無理なく少しずつやってみましょ～
B型の作業所でしょうか。 よくなってA型で働けるようになれればその意識は薄まるのではありませんか。 ＞ネットで精神障害者の方が一人暮らししてるというのを見ますが、 こればかりはその人の環境次第です。実家が裕福であるとか、年金も厚生年金分が付与されていたりとか。 生活保護、そんなに悪く受け止めないでください。 いまでも老後破産なんて言われているんです。貧富の差は社会の流れでもあります。
買い物依存症は精神疾患ですよ。 買い物依存症を克服するには？買い物依存症の原因や治療法について知ろう！｜welq [ウェルク] https://welq.jp/6722 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
自分で基準を作って「これでいい」と自分で決めること、です。それも全然固定でなくて状況やタイミングなどによっても変わるような流動的なもの。 いいことがどうか、なんていうのは他者と自分の基準の違いを意識するから生まれる感覚でしょう。他人には他人の立場や都合や感情があり、当然自分にもそれらはあります。いつもそれが一致しているわけがありません。 つまりは、自分で決めるしかない、ということです。それがいつも他者と大きくズレていれば、「過信」と捉えられることはあるでしょう。また、過信が失敗に繋がればそれは自分にとっていいこととばかりは言えなくなります。 何が言いたいかというと、人のやり方に先に正解など用意はされていないよね。ということです。先に正解などないのですから、いつもうまくできることもありません。 そのときの自信が適正範囲のものであったかどうかは後で結果論としてしか確認のしようがないです。いいのかも、よくないのかも、などと複数の視点や評価の間で常に行き来している状態が実は一番バランスを取りやすいのかもしれません。
その為には多数の経験と 多くの人間からの助言を必要とした 過去の実績が不可欠です 経験を積み幾多の人間の助言に触れた実績が アナタの自意識と自己を確立してくれます
そうなんですか？ この質問の場合ですと､最後が､ カテゴリー増設のお願いになっているので､ 確かにお答えしづらいですね。 また､統合失調症の方の症状として、 『結果的に何をお聞きになりたいのかわかりづらい質問』 となってしまうことも原因かも知れませんね。 以上が私の感想です。 答えになっていないかも知れません、 悪しからず……^^;
はじめてコースは、初めての方が対象ですからね。 http://xn--pq-kh4aybvdvdra8lev5fzes344g1ooc.biz/category205/
病気とわがままのはざまにおられるのでしょうね。 普通は、親や祖父母からの仕送りでお部屋を借りて生活できません。 正社員になるまで、パートでもアルバイトでも、自分で食べていく努力をします。 いろいろやりくりをおぼえて、自分の稼ぎで生活する術を学びます。 それがまったくできないのは、病気でしょうし、その生活を許す親族もおかしいです。 現実を見たくないから、話を合わせてくれる人たちとしか付き合えないのでしょうね。元彼も、友達も迷惑ですね。 もしもそんな友達が周りにいたら、私なら、堅実に生きている自分との差に嫌気がさす。なるべく付き合わないわ。 質問者様は、そんな友達と縁が切れてよかったと、思います。
単に対人なだけだと思いますが・・友人の統合さんはそういうことないですよ。私は欝だけど対人はあります。まあ気にしなくていいかと。
レクサプロは脳内のセロトニンという安心ホルモンを増やすお薬ですね。 この種のお薬は、とても穏やかに、ゆっくり症状を改善していくものなので、作用を感じにくいものなんです。 再就職をされて、不安感を感じてるのであれば、できれば抗不安薬の処方をしてもらったほうがいいですね。 町のお医者さんで行けそうなとことはないですか？ 内科でも大丈夫ですので、近所にお医者さんがあれば、お薬のことを相談したいと行ってみるといいと思いますよ。 内科の先生でもストレス性の不調と判断すれば抗不安薬もレクサプロのような、 脳内のバランスを整える薬も処方してくれると思います。 再就職をされて、気負いしていることも影響しているはずです。 自分に厳しくなり過ぎないようにして、どんな結果であっても毎日、頑張った自分を認めて、褒めてあげるようにしてください。 自分を認めるようにしていれば、思考はマイナスになりにくくなります。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
なるほど これは良いですね 走ること 散歩すること それらが「気持ちのリフレッシュ」になりますからね
遠距離の彼女さん、とても心配ですね。 彼女さん自身、辛い状態から現実逃避をしたいという衝動から、危険と思われる薬を試してしまったんだと思います。 おそらく大きな依存性は無いと思うので、LINEや電話をマメにするようにして、 よく彼女さんの話しを聴いてあげてください。 それと、お水をこまめに飲むようにすると心身は落ち着きやすいものなので、 水筒かペットボトルで、お茶、コーヒーではなく、お水やスポーツドリンクを、1日2リットルを目指して、こまめに飲むように進めてみてください。 リラックスのための呼吸法です。 口をつぼめて、８秒くらいかけて、ゆっくり口から息を吐きます。 鼻から４秒くらいで息を吸います。 この深呼吸を朝起きたときとお昼休み、お風呂上りに、５回～１０回やってみるように勧めてみてください。 脳内の水分と酸素の供給がしっかり補えれば、強いストレスは感じにくくなり、建設的な思考になっていきます。 心配だと思いますが、あなたがしっかり彼女さんを支えてあげることが一番の安心につながるはずです。 あなたも忙しいかもしれませんが、彼女さんにマメに連絡してあげてくださいね。
こんにちは。 慌てなくても大丈夫です。 まず、ご自宅にいらっしゃるのであれば、ベッドなりソファなりに横になってください。 側に催眠術師は居ないのですから、本は開かずこれ以上の熟読、関連する様なことをしなければ、自然に元に戻りますよ。 自己催眠は思い込み過ぎるとよく「かかったかも？」と、脳が錯覚します。 脳の興奮状態は時期、収まります。 安心してくださいね。
こんにちは。 国家試験という大きな出来事の前ですので、気持ちが散漫としてしまっているのではないでしょうか。 落ち着けない、という感じでしょうか。 心配になる気持ちはよく分かりますが、冷静になるようにしたいですよね。 自宅で出来るリラックス方法を書いておきますので、一度試してみてください。 和の香りには特に心身に良い作用があります。 【お線香白檀(びゃくだん)】 鎮静作用 呼吸を鎮める 精神安定 不安緩和 リラックス作用 【緑茶、緑茶の葉】 集中力を高める リラックス作用 和の香りを深く吸い込んで大きく深呼吸をゆっくり繰り返してください。 トゲトゲ、興奮、不安を鎮めて質の良い睡眠もとれる様、心がけてください。 試験まではなかなか落ち着けないとは思いますが、それが改善されれば物忘れ、うっかりは必ず抑えることができます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでリラックスした日々をお過ごしください。 遠くからではありますが、応援しています。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
私もその経験あります。 主治医に話してみた方がいいと思います。
デパ地下の試食癖とストレートに言うのではなく 「常に小腹が空き気味で何かと食べてしまう」と 暴食傾向がある点にアドバイスをもらえばよいだけです ほおっておいても良くなるわけではないので言いにくい 事は話しやすい事象に置き換えてお話されるのがよい でしょう 現在の精神状態・欲求状態についてあなた自らが 自分を悔やみ恥と思っている事は通院先も分かっている はずでどうか話しやすい内容に替えてどんどん自分の 症状へのアドバイスを受けたらよいでしょう
病気でなくてもそんな人はたくさんいますから 心配ないですが、コンビニは顔を覚えられ不審に思われてしまう可能性があります。 同じ店に行くのでは無ければ殆んど気づかれないでしょう。 デパ地下や大きなスーパーならばいちいち覚えていません
病院に行っているのに、実家に帰ってきたということは、その間通院しないのですか？ あと、病院で服薬以外の治療を受けておられますか？ うつかもしれませんし、栄養が足りていない状態が続けば、無気力にも繋がります。 何かやりたいことはありませんか？ 例えばゲームとか、絵を描くとか。 身体がある程度調子がいいのなら、散歩とか。
処方薬で改善されていますかね。 通院されているということですが、どれくらいの頻度で通院していますか？ 夏休み期間なのだから、毎週通院してみてはどうですか？
〇〇心療内科の看板で開業してる医師の殆どが精神科医なので、どっちを受診しても精神科です。
おはようございます。 是非、メンタルクリニックを受診するべきです。 精神疾患は、なにもより、早めの治療が大切です。 早く治療を開始すれば、少な目の、抗不安薬で、対応できるかと思います。 お大事にどうぞ。
> 2週間程、依存する気持ちを抑えて、 会わないようにしてます。 とても辛いですが、依存が抜けるまで、 連絡を取らないつもりです。 相手にもそうするように伝えました。 頑張っていますね。 ご自身で治癒に向けて適切な行動を採られているではありませんか。 立派です。 この調子でいかれると良いでしょう。 土曜日（明日ですか？）にカウンセリングに行かれるのですね。 そのカウンセリング、カウンセラーがあなたに合うようであれば、 そこでのカウンセリングを継続されると良いと思います。 悩まれることがありましたら、 お気軽にご連絡ください。
知恵袋ではなく主治医の先生とね。
「何でもいい」。あるあるな話があります。 彼女の「何でもいい」は信じちゃいけない。 彼「ご飯何食べたい？」 彼女「何でもいいよ」 彼「じゃ、かつ丼」 彼女「え、やだ」 （なんでもよくねーじゃん） 消去法でいいので、ご自分で考えてみましょう。いくつか候補が見つかって悩むようなら、他の人のアドバイスをもらうのも役立つと思います。
思春期の多感な時期です。小さな事でもストレスに感じ、自傷行為に走ってしまっているのでしょう。 あなたのやっている解決方法では、ストレスは解消できませんよ。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
まぐれで、今日、アルコール依存症の本を、読破したばかり。簡単に話すと、アルコール依存症のほとんどは、何かの別のストレスを抱えているらしいのです。つまり、その何かのストレスを解決出来ないと、アルコール依存症は治らないそうです。仕事なのか？人間関係なのか？わかりませんけど、まずは、その何かのストレスの原因を、突き止める事じゃないでしょうか？アルコール依存の解決は、その次でしょうね。
私は今あなたと同じ立場にいます さらに父も癌で亡くしました 何もできなくはありません 残された時間を感じることができます 思いがけない事故で親を亡くす子もいるんです 私は毎日病院へ通っています 何をするでもありません ただ毎日通っています 時間の許す限りそばにいます そして親子で過ごす時間を少しでも長く共有しています 私には子供がいます 立場を置き換えて考えたとき私は子供にあんまり悲しんでほしくない でも自分が長くはないだろうと思ったらそばにいてほしい そう思ったからそうしてます 泣くのは帰ってから 母の前では他愛のない話をして過ごしています
幻聴でしょうか？ 考えていることが人に筒抜けになるという現象はありえません。 精神科を受診して薬を処方されれば症状もおさまります。
「短刀」を使えるのだから遣るべきだね
強さでしょうね。患者に共感しずぎて 廃業している人が多いからね。
１ 貴女は仕事を普通にやる事を考えた事はありませんね？ 貴女がやる仕事は常に仕事の事ではなく、どう評価されるか？という周囲の評価を考えて仕事をしていませんか？ ２ 貴女は仕事が一人前にできる一人前の人である必要はありません。 貴女は仕事のできない人であっても構わないです。 貴女は周囲に、自分の優秀さを示す必要はないです。 仕事ができようが、できなかろうが貴女は貴女です。 周囲の評価を得ようとして必死になるのは、意味がないです。 貴女自身にとって、まったく利益になりません。 貴女が自分を良く見せようとして、仕事ができる優秀な社員に見られように、仕事が速い事を見せるために必死になるほど貴女は仕事に振り回されています。 自分が疲れない、普通の速度でやればいいだけです。 必死にやっても、誰も評価してはくれません。 ３ これはプライドですか？ ＞そうです。見栄です。自分を実際より大きく見せようとしているのです。 ４ ほどほどはどこなのですか？ ＞自分のペースでやる仕事振りと量です。 ５ 強くなれと言われたらどうしたら いいんですか？ ＞自分の怒り・恐怖・周囲の思惑を恐れる気持ち・自分を大きく見せようとする見栄になどに心を脅かされない。 自分が自分でいる事 私の知恵ノートを見て、「瞑想」を毎日 実行して、怒りや恐怖を感じた時に、恐がらないで落ち着ける方法を身につける事をお勧めします。
向精神薬には性的感度を減退させるものが確かにあります。 しかし、医師が処方する投薬量を患者が勝手に自分の判断で服薬制限するのは、非常にまずいことです。 かと言って、本当に服薬によって感度が悪くなっていて、それがあなたの希望に反するものなら、お薬を変更することだって出来ますから、主治医の先生と真剣にご相談されてみられては如何でしょうか？ いずれにしても、お薬は医師の指示通り飲まれないと、あなたがお辛いめに会うのではないでしょうか？
運営に問い合して、要望するしかないかと。
あ、わたしも同じです 暴力の世界で生きてきたので 母やら彼氏やらね 旦那に暴力多々ありましたが これじゃいけないと思っていたら 暴力振るわなくなりました 病気というよりトラウマですかね 私は最初安定剤飲んでましたが 今は全く飲んでません
は？ 何県…かも、分かりませんよ。
> 自分が頑張ればいい という考えは危険です。 それができないから あなたは今苦しんでいる。 そこから、ケアし始めなくてはならないと思います。 当方、カウンセラーをしています。 少しお話を聴かせていただけませんか。 そこで、 あなたに何が必要か、 あなたがどうしていったら良いか、 ……を一緒に考えることができたらと思います。 まずは、メールにて お気軽にご連絡ください。
こんにちは。 カウンセリングを受けたことがあります。 良い病院、良い医師に出会えれば、とても心が軽くなると思います。 患者さんの緊張や不安は医師もプロですから、心配しなくても汲んでくれます。 後は相性が合えば、辛く苦しい気持ちを遠慮せず話せる大きな助けになるはずです。 気軽に受診なさってくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
参考になるかどうか、俺の考えている事を書かせてもらうね。 貴女のことを環境も含めてよく知らないので、ときに見当違いをしたら許して下さい。 育った環境が貴女をそうさせているのは事実かも知れません。 でもそれは自分の努力で変えられます。 親になると自然に小さい頃に親にされた事を繰り返す、そう言いますね。 貴女は子供に対してそうしていると感じていますか？ 子供の頃にイヤだな、と思った事をしないつもりでいても、感情的になると思わずそうしていた、とか。 怒る、と言うのは否定ですよね？ そうしちゃいけない、と。 もしそうなら、言葉を変えてみませんか？ 怒る、のじゃなくて、諭すのです。 理論的に相手に考えさせるように導けば、相手は反発せずにその事について選択するためにいろいろ考えます。 そして、その出来た事に対して認めてあげることです。 それが、自信に繋がって、自立をしていく。 怒る、と言うことは自信を失わせます。 だから考えることもせずに相手の顔色を見て自分の位置を決める。つまり、相手依存になってしまう。 貴女が書いているように、認めて欲しい、そうじゃないと不安になってしまう。その気持ちが相手にも伝わるから関係もこじれちゃう。 自己確立って、貴女は貴女でいい、ということ。そして、その結果には自分で責任を取るということ、その覚悟が要るということです。 誰に許可をしてもらうのではない、貴女が自分で決めればいい。 幼い時からの躾は一朝一夕では抜け切れません。 貴女が決心し、必要と思うならカウンセリングを受けるのもいいでしょう。 けれど、貴女を深く知る人と話をし、共に歓びを見出し、影響を与え合う、その恋ともいえることが自分を変えたいと思うキッカケになるかも知れない。 不安を感じるのならそれを取り除く勇気を先ずは持つことでしょう。 どんな人だって悩みや不安に怯えるのです。 貴女だけじゃない。 言わせてもらうなら、自分の変えたいと思う処に気付いた貴女は、もうスタートラインを超えている、と思いますよ。
それがいいんじゃんかｗｗｗｗｗｗ おっぱそバッチリ おめぇんこクッキリうっほーーッｗｗｗｗｗ 失礼しました(・_・)ゝｹｲﾚｲ
じゃー本物の警察に会いに交番へ行けww
催眠について詳しくはありません。 ただ催眠はいわゆる意識から無意識の状態に移行した状態だとよく目にします。この状態がどんな状態なのかはよくわかりせんが、脳波はα波→θ波→δ波の順番で深い状態になっていくそうです。 脳の記憶や判断は役割ごとに使われる部位が違うので催眠という状態は、脳の感情記憶や、長期記憶などにアクセスし、普段は意識的には使わない部分の記憶のエラーを治癒していくような意味があると思います。恐らくは脳波の状態で頭の使い方が違うのではないでしょうか？ この深い催眠というのが、もし治療に本当に役立つのならば＝脳の長期記憶脳の書き換えが出来るということになると思います。だからこそ、トラウマ治療に有効なのかなと。 ならば催眠状態に近いような状態、例えば鬱の状態に近いボーッとした感覚になった時に、長期記憶に何かしらの影響を残した治療シーンが頭に湧いても不思議ではない気がします。 もし不安でしたら催眠に詳しい専門家に相談するか、ネットなどで事例を調べてみるほかない気はしますが。
イオンチャンネルを分けた時、配位依存型と電位依存型となります。前記は伝達を結合。後記はイオンポンプを開閉し、各イオンの出入をします。 よって、抗てんかん薬の作用に応じて、投薬します。 薬理学については、この場で詳細は説明できませんが、イオンポンプ、イオンチャンネル、作用点を理解する必要があります。
家庭や職場で、 様々な問題が生じ、 混乱しています。 自分ではどうしたら良いかわからず、 相談に乗っていただきたいのです。 予約の際は、 こんな内容で良いと思いますよ。 カウンセリングの際は、 カウンセラーがリードしてくれます。 傾聴型のカウンセラーでしたら、 まずあなたの話を聴こうとされるかもしれませんが、 その際は、 ここに書かれていることをそのままお話すれば良いです。 カウンセラーはその道の専門家ですから、 ちゃんと受け止め、理解し、整理してくださいます。 心配は要りませんよ。
こんにちは。 大学病院など、設備が整っているところなら検査してもらえますよ。 主治医に伝えるとスムーズにお話が進むと思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
介護認定を受けるのが、先です。要介護や要支援が出れば デイサービスは受けられます。
ワーカホリックは、日本人には予備軍を含め沢山います。また、「自分は仕事好き」と思って働いていて実はワーカホリックというケースもあります。 知恵袋では意見しか言う事しかできなくて申し訳ありませんが、私なりには２つ意見があります。 ①質問者様は、仕事というのはどのように捉えているのでしょうか？ 自分の頑張りで仕事がなりたっている？仕事仲間は信頼できていますか？ どうでしょうか？ 単に質問者様が仕事好きだったら問題ありません。しかし、上記に思う人も実際 にはかなり居ます。 結局は自分しか信用できなくて仕事依存になる人も居るのです。 ８０時間の残業も、自ら残ってしていることですか？会社から押しつけられてい ることですか？ ②仕事を休むことで１番の不安はなんですか？ ①と②を改めて原点に戻って考えた時に答えのヒントでも見つかるのではないでしょうか？ 入院して仕事から離れてみて見えてくるものもあるかも知れません。 その時に、質問者様自身が自身の状況もわかってくるのではないでしょうか？ 仕事は個々の頑張りで成り立ちますが、みんなの力で成り立ちます。また、応用力を身に着けてトラブルのサポートも必要な時もあります。 休養をして、「自分の仕事は自分でしないと不安だ」「仕事を休めば、すぐにクビになってしまう」など思ってしまうことがあればワーカホリックの可能性も高くなってきます。 カウンセリングは、やって損はありませんが吐き出す言葉を聞いてもらうだけで答えまでは教えてくれません。悩みを聞いてもらって質問者様の心の軽減になるなら別ですが・・・。 セカンドオピニオンは、大抵の病院では紹介状を書いてもらっていきますが・・・ 大抵は紹介状に書かれた病状を材料に判断され、同じ病名になることも多々あります。医者同士に確執が生じないための場合もあります。 なので、セカンドオピニオンは、情報を集めて良い口コミの病院をお勧めします。 長くはなりましたが、病気に向き合うのは質問者様が病気を理解しないとできないことだと思いますので・・・今回仕事ということでしたら、原点に戻ることは戻って離れてみて見えてくることがあったら良いと思います。 お身体を大切に、頑張ってください。
＞バッテリー液をまいたのではないかと思っています。 バッテリー液は希硫酸であり、その個所を拭いても少し色が変るなどの変化がありますか？、それはバッテリー液ではないと思います、思い当たるものがありませんか？ 強迫性障害というのは、他人は気にもしないことであろうことを、自分はそれが気になって、気になってしようがない、と思うことが多いと思います。 トイレの後で何回も何回も手洗をする、ガスの元栓を止めたのに何度も何度も確認するような症状があると思います。 その強迫から解放されるためには、これは無駄なことを何回も何回もしている、ということをハッキリと分からないといけません。 また、この原因は最近の仕事のストレスがドウコウとかいうのが原因ではなく、アナタが忘れている過去のある出来事などが原因というケースがあります。心療内科でそれを調べてくれることがあります、医師に相談してみてください。
あなたの成育歴などを詳しく伺わないと、 明言はできませんが、 かなり典型的なアダルトチルドレンかと思われます。 生き辛いでしょうね。 でも、 あなたが背負わされているもの、 それによって歪められてしまったものを 客観的に捉え、 ケアしていけば、 生き辛さは確実に軽減していくでしょう。 苦しんでいらっしゃる方、 とても多いです。 あなただけではありません。 あなたは、 こうしてご自身の状態を客観的に捉えることができていますので、 状況改善のスタート地点に立たれていると思います。 ちょっとした助けがあれば、 ぐっと楽になっていかれるかと思います。 ご自身で調べ対策を練っていかれるのと並行して、 専門家の力を借りられることを 考えられてはいかがでしょうか。
大高クリニック 住所： 〒457-0031 愛知県名古屋市南区鯛取通4丁目1-201 電話： 052-825-0033 URL：http://nttbj.itp.ne.jp/0528250033/ 伝える技術を向上させる必要がありますね。 あなたの質問だけだと、あなたがどういう伝え方をしているかがわかりません。 あなたは、自分の伝え方が良いのか知りたいようです。 しかし、本質問を見て回答者があなたの伝え方に回答しようとしても、「どのような伝え方をあなたがするのか？」がわからず、回答できません。そう言ったところ改善した方が良いと思います。 ５分という時間に関してですが、一般的には十分だと思います。 ＴＶのコマーシャルは１つ通常15秒です。長くても１分。 しかし、自動車のCMも、飲料のCMも、TV番組の番宣も、伝えたいことをその短い時間で視聴者に伝えていますよね？ 自分の考えを明確に伝える一番の方法は、「結論から先に」です。 昔話の桃太郎の話を、頭から話すようにするのは良くないです。時間がかかりますし、途中、聞き手は何を言いたいんだ？と思います。 この場合、 桃太郎が鬼ヶ島で鬼を退治しました。 桃太郎とは、おばあさんが拾ってきた桃から生まれました。 鬼は村へやって来ては、村人を酷い目にあわせていました。 ・・・・・・・ 結論を先に言って必要な説明をその後付けたすようにするといいと思います。 考えてみてください。
自分の思っている事を作文などして気持ちを出し切る。 知恵袋をする。
治りますよ〜ッ！あたしがそうですよ。 区役所などの精神障害者の方々の集会に参加して見ましょうね〜ッ！地域によっては時間や曜日はまちまちで色々な運動やレクに手工芸、料理にカラオケなどをやっているので参加して見ましょうね〜ッ！あたしは後はCDセラピーも効果がありましたね〜ッ！コンビニにも「ゆほびか」と言う雑誌にセラピーのCDが付録についていますよ。イージーリスニングを聴くのもありですよ。また、音楽を始めるとチカラになりますよ。ギターでも、ピアノでもいいので、好きな楽器を始めるといいですよ。音楽は素晴らしいチカラですよ。がんばろー‼︎絶対に治りますよ〜ッ！
精神疾患の患者は多くいると思います。 相模原の事件もありましたので、身近にそのような方がいると 心配になりますね。 でも今の法律ではどうにもならない事もあります、 自分の安全は自分で守る、ポケモンＧＯをやっている場合じゃありません。 ポケモンＧＯに夢中になっている人々も、少し危ない気がしませんか？ 精神疾患はちょとしたきっかけでなる病気ですので、 ストレスを溜めないようにしてください。 あまりその人の事ばかりを気にしているとストレスが倍増しますよ。
猫さーーーん､ 背中に､ 美味しそうなロブスターが 乗っていますよ〜！ あっ､ ザリガニかもしれませんね｡ かわいい。 癒やされます｡ 黒猫さんは､ 幸せを呼ぶんですよね？
私の意見としては違う犬種がいいんじゃないでしょうか 同じ犬種だとこつぶちゃんを通してしか新しい犬を見れなくなりそうです それだと新しい家族になった犬がかわいそうですよね…？ こつぶのようになれとは望まないのなら尚更かな~と ただその犬種が好きなら別ですが お母様に対しての質問者様の気持ちはわかります ただお母様も気持ちの整理がまだできていないのでしょうね そこで急かしてしまっては逆効果かと 質問者様の言っていることは正しいと思うので感情的にならず伝えてみてはどうでしょうか？ 悲しんだら悔やんだりするばかりじゃなくて〜 のところとか言ってみてはどうでしょうか
精神科の入院は任意入院、保護入院、措置入院とありますが、任意入院は自分の意思で、保護入院は家族などの意思で、措置入院は「自傷あるいは他害の危険性が有ると考えられる時のみ」指定精神科医2人以上の判断の上で入院させられます。 つまり、自分や他人を傷つける可能性がないのに、自分や家族の同意なく、無理やり入院させられることはありません。
思いませんが・・・・・・・・。
知っていたら、ヤマっていないです
で相談や質問ななんですか？
毎日グウタラ食っちゃ寝とネット三昧やってて怠けうつが治るはずないじゃん。 なんでお前ら甘ったれた怠けうつどもは、すぐに不正受給しようとすんの？www お前を見てたらうつ病が社会のお荷物と言われる理由がわかるわwww
カウンセリングでしょうね。 心療内科や精神科はうつ病等で大変混んでいます。
いいえ、出るようになるとは思えません。 それで出れるなら、とっくの昔に出てます。 引きこもりは奥が深いです。
自殺未遂してるなら、精神科かな。どっちでも精神科医だから同じなんだけど、うつ病中心にやってるところも多い。 重たい患者や死にそうな人を見ない病院も多い。
出来ます。あなたのそのままを受け入れてくれる人が必ずいます。大丈夫ですよ。
話した方がいい。統合失調症だね？
何かをして、もし伝わったとして そのあと相手にどうしてほしいのかしら？ そこが問題ね。 アナタは言葉もなく答える相手の気持ちに 納得できるかしら？ それが否定、拒絶だとしても？ 「きっと違う、信じない」なんて思わないかしら？ 自分の思った通りの答えが返ってくるとは限らないし、 それが言葉でなく、態度や表情だけだとしても 納得できるかしら？
下剤やせません 痩せるどころか後々大変です 下剤なしじゃ消化できんくなって便秘になって、体重が食べたのそのまま増える一方になります
子供のころから「早くしなさい！」とか「何でできないの！」などと 厳しい指導をされてしまうと、ヒステリックになりやすく、精神的にも過敏になりやすくなってしまいます。 戦いのイメージが多くなり、勝つか負けるかの意識が強くなっていきます。 自分へのダメ出しも多くなり、思考が窮屈になりやすくなってしまうんです。 ７歳くらいまでは自分の親から、それから先生や友達の親など外の大人たちから影響を受けて、指導の受け方、指導の仕方を学び、１３歳くらいまでに一応自立した自分を作り上げます。 それから難問にぶつかるごとに、自分の対応を改善していきます。 ご結婚されて、ご主人と、お子さん、新しい家族が出来て、嬉しかったでしょうね。 お子さんに、自分と同じ思いだけはさせたくない。と強い意志を持ったことと思います。 本からも学んで、自分なりに努力もされて素晴らしいですね。 自分を褒めて認めるようにしてくださいね。 自分を認めるようにしていけば、思考も穏やかに建設的になっていきます。 思考が穏やかになれば、周囲との関係も穏やかなものになっていくものですよ。 わかりやすい自己啓発の方法をご紹介いたします。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析を使って行います。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 分析して終わらないようにしてくださいね。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
病気ではないと思いますよ。 辞めようと思っても辞められない、これって意外と誰にでもあると思いますよ。 麻薬みたいに悪いことではないからまだマシだと思いますよ。 でも自分でとこかおかしいと思ったりするなら、精神科とか心療内科に軽く言ってみてはいかが？
わたしも県では有名な高校を卒業しました。 英検準１級も持っています。 で、統合失調症です。 この病気の症状として、 コミュニケーション能力の低下があります。 1 相手の顔の表情から、感情くみ取れなくなる。 2 込み入った内容の話ができなくなる。 この2つの症状によって、コミュニケーション能力が低下します。 学力は関係ありません。
あたしもかつて統合失調症でした。 始めは、区役所などの精神障害者の方々の集会に参加しなさいね。地域によっては時間や曜日はまちまちですが、良く、 生活教室と言われているものですよ。 あとは、CDセラピーはかなり効果がありましたよ。コンビニにも、「ゆほびか」と言う雑誌にセラピーのCDの付録が付いていますよ。イージーリスニングを聴くのもありですよ。体力や持久力が落ちてきたら、無理な運動よりもずっと 楽器を始めてみるといいですよ。あたしはベースをやっていますね〜ッ！ 音楽は素晴らしいチカラですよ。 やって見よう‼︎がんばろー‼︎
私は小脳萎縮が原因の脳器質性精神障害です。入院時に新型うつ病の方と一緒になりましたが、あなたの妹さんのように自分勝手でした。失敗するとなんでも身内のせいにするんですよね。一度あなたでもお母さんでもいいですが一緒に、大きな病院の精神科に行って下さい。新型うつ病以外にアスペルガー症候群と自己愛性人格障害も考えられます。個人病院だと誤診の可能性があります。私はパニック障害と誤診されていました。
あくまで一患者としていろいろ読んできた経験からの意見を述べます。 私は『うつ病新時代』については新版しか読んだことが無いのですが「改訂版あとがき」を読む限り章立てレベルでの大きな変更はなさそうです。 また加藤忠史 さんの『躁うつ病はここまでわかった：第２版』は数年前に出した第１版との違いについて書いてますが、躁うつ病研究全体としてそれほど大きな進展はないという風に感じました。 ところで個人的な感想になりますが『うつ病新時代は』統計的に根拠付けられた投薬治療について「統計などとってしまっては個々人の問題を取りこぼす」などと言っており明確に否定はしないのですが一歩引いた感じです。改版あとがきでも「DSMにやたらと追随して操作的診断を行うのはいかがなものか」というようなことを述べており、内海健さんは精神病分野の科学者というよりは職人＝臨床家なのだろうと感じさせられます。 というわけで『うつ病新時代』だけではなく、やや研究よりにみえる加藤忠史さんなどの本も読んでおいたほうがバランスが取れるのではないかという風に感じました。
程度にもよりますが、影響がないとは考えにくいです。 しかし、キャリア・ウーマンということは、あなたの母親は結構な時間を仕事に割いていたのではないのでしょうか。 さらに同じ境遇のお姉さんもいる。 問題は愚痴を聞かされていたこと以外にありそうだと感じました。 お母さんと一体化して愚痴を延々と聞いて慰めていた娘にしては、しっかり分離している印象を受けました。 原因より、これからを見つめましょう。 あなたの症状は、病的なレベルではないものの対人不安が強いですね。 信頼できる友達はいますか？ 具体的に、今は人間関係の何にストレスを感じていますか？ 意志疎通がうまくいかない、緊張してうまくコミュニケーションが取れないなら、方法を学ぶ必要があります。 他人といることそのものが疲れるなら、人付合いは必要最低限にして、趣味などで発散しながら最低限を頑張るとか。
＞自傷行為を繰り返していて、 ＞自殺願望が強く芽生えています。 コントミンで不安感や緊張感が和らいだ。ーーーこれを医師に必ず言うこと。 医師に相談するしかないです。
統合失調症に知恵袋は弱いよ。回答者滅多にいない。
炭酸飲料でスッキリする人もいると心療内科で聞きました。 私は効きませんが、苦笑。 深呼吸ですね、ともかく、息をゆっくり吐くことです。 吸いすぎると過呼吸でしびれます。 ゆっくり吐ききって、吸うのは自然に任せてみてください。 副作用がないので安心して。だまされたと思って
大変だったんですね… まず①はあまり勧められませんね…私の親も怒鳴ってばかりで色々とあるのですが何かと助けてくれたので… ②について 私の父は両親と縁を切っているようです その為、今どこに住んでるかも知らないようです。まず生きてるかも分からないようで… 番号も全て変えて、完全に会えないようにしたようです。 結婚をしてる事すら知らないようです。 ③について そうですね。周りはそう言っていても一番分かって被害を受けているのは子供ですからね 頑張ってください
寄付されたのですね、 すごいです。 回答ですが、 健常者が障がい者に 経済援助をしなければならない 謂れはありません。 今回もご自身が自ら始められたことですよね。 ですが、当該の相手の対応は やはりひどいです。 援助が当たり前になると 感謝の気持ちが麻痺するのでしょう。 世の中、金銭感覚に疎い人は たくさんいます。 (働いていなければお金を稼ぐ 大変さは理解できないので) 今回、たまたまそういう方に 当たっただけで、 障がい者とその家族が 全員そういう金銭感覚ではないことは、 理解いただければと思います。
躁鬱野郎など理解する必要はありませんよ
社交不安障害と診断されている者ですが、社交不安障害は治りますよ。薬の効果が出やすい病気です。 しかし、双極性障害も併発しているというと根気よく治療していく必要があります。 認知行動療法は、人によってです。医師によっては「全く意味ない」という方もいますし、「効果ある」という医師もいます。どちらかというと、前者の方が多い気がしますが。 薬の方が楽だし早いんで、効果が見えにくい認知行動療法を勧める医師はあまりいないのだと思います。
いや、あなたは濡れ衣を着せられた？ような気がしますよ。だって、蹴ったのが白血病、そして寝たきりに繋がるなんて、幾ら何でも考え難いですもん。あなたは悪くない。あなたは真っ当です。 おそらく、それを強く抱え込んだことで、うつになったんだと思います。強い傷として心に刻まれているでしょう。この悩みを、あなたのことを理解してくれる人に話してみてはいかがでしょう？きっと、あなたは悪くないと口を揃えて言うでしょう。そうやって、少しずつ自分は何の罪もないことを実感してください。
ないと思います。 非常に計画的で、思考は支離滅裂でも、日本語自体はちゃんとしてますし。 精神分裂ではないし、責任能力は十分ありますよ。 しかし死刑になるかといえば、そうとは限らない。 自首してるし、異常とはいえ、重複障害者は生きててもしょうがないといった、殺人としてはある意味ちゃんとした動機があるので、反省さえすれば、死刑を逃れる可能性がある。
あんなものは慣れですよ
非常に難しく、厄介な御病気です。 治す気が有っても、恐らくは治せないと思います。 脳が覚えこんでしまった条件なので、厄介なのです。 食物を食べる＝吐き出せと、脳が命令を出してしまうので、 自分の意思では制御出来ない状態になってしまっています。 この、一度脳に刷り込まれた負の情報を消し去るのが厄介なのです。 治療法としては、お薬で脳を騙しておいて、徐々に 口から食事を摂取していく様な、行動療法での治療でしょうか、、。
まず、お誕生日おめでとうございます。 家族との楽しい食事さえ出来ない気持ち、よくわかります。 私も長く摂食障害で苦しんでいます。 摂食障害は波のある病気です。 ずーっとずっと毎日毎日苦しい時期は続きません。 今は本当に死ぬほど辛いと思いますが、必ず回復期は来ます。 一緒に頑張りましょう。
よくがんばりました！勇気を出すことは万事、いいことですよ。 違う自分になれます。勇気を出すことの繰り返しです。失敗を恐れずに思いついたこと、やってみてください。
こんちは。 質問者様は過去の体験が強烈に記憶に刻まれ、そのトラウマが堰をきって流れ出しているのだと思います。 その記憶の一部が欠けているのは、それを思い出したくないものだからです。 私も同じような経験があります。 神経質なのではなく、心の傷に溜まっていた膿が出てきて、今質問者様を苦しめているのだと思います。 一度心療内科か精神科の受診をおすすめします。 受診することによって、今の症状が改善される可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬のサポートで治療していきます。 お薬は質問者様の忌まわしい記憶から出る、耐え難い感情を鎮めるものです。 今の質問者様にとって大きな助けになるはずです。 あまり無理はせず、質問者様の心に優しい選択をしてください。 きっと大丈夫です。良くなります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
摂食障害は難しい病です。 知恵袋（素人）には無理な病です。 主治医の先生とね。
まぁ、思うようにやったらいいと思いますよ。 お母さんがいうように、作業所に行ったら社会復帰が遅くなるというのは同感です。 どうすればいいんでしょうかね？ やはり自分で考えるしかないでしょう。 とりあえず履歴書書いて求人広告みて仕事探したらいいんじゃないですか？ 失敗してもやり直しききますよ。 僕は今年四十才ですが、まだまだこれからと思ってますよ。
隠し撮りは卑怯ではありますが 異常とは違います。
私もです、なので精神的にもうおかしくなっていると思います。
こんばんは。 今は落ち着かれましたか? あなたの気持ち、よく分かります。 私も親に気を使い、他人に気を使い、人を信じられず辛い毎日を送っています。 私のした行動で大切な一人娘は今施設に入り寂しい思いをさせてしまっています。 自責の念でいっぱいです。 時に主人に酷い発言をしたり、暴力的になり、その後は自己嫌悪。 はさみで足を傷つけたりする事もあるよ。 心療内科やカウンセリングルームに通っているけど、やっぱり自分自身がしっかりしない限りはなかなか難しい病気にかかっています。 あなたに頑張れとかは言えない。 辛いものは辛いよね。 よく分かります。 身近な人に相談出来ないなら、カウンセリングルームの門をたたいてみるのも一つかなと思います。 誰かに今までの辛かった気持ちを話し、理解してもらえたら少し前向きになれるかもしれません。 一歩だけ、踏み出してみない? 必ず味方はいるんだよ。
もはや左翼はいないだろ・・・・・・・。
何故長期にわたって同じ投稿を繰り返すのですか？理由を教えてください。あなたは今までにも沢山の善意のこもった回答をもらっているはずです。何のお礼の言葉もなく、さらに回答を求めるのは何故ですか？ 知恵袋を気持ちのはけ口にしているのですか？回答者はあなたにとって、ストレスはけ口のための都合のいい道具ですか？
ハローワークにいくべきですね。
他の質問も拝見しました。 自分の意識が他人にもれていると感じるのは、統合失調症の症状のひとつです。 ですので治療は、統合失調症の薬をのむことになります。
主人がお世話になってます。 とても良い方だそうです。 初代彫蓮 http://www.horiren.com/
こんにちは。 今直ぐに、という訳にはいかないと思います。 まずは心療内科か精神科の受診をおすすめします。 受診することによって、今の症状が改善される可能性は高いと思います。 医師との会話とお薬のサポートで治療をしていきますが、お薬は質問者様の妄想し過ぎることを抑える役割を果たしてくれます。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えます。 一度お薬を服用して効果が無いからと諦めず、ちゃんと医師に伝えて、医師と一緒に自分に合うお薬探しをしてください。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 あとは自分に優しい選択を、自分に優しい時間を作ってあげてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
昔は連続してやらないと効果が無いと言われていました。 しかし、最新の情報では、合計で３０分程度、身体にやや負荷がかかる（疲労感を感じる）運動が良いとされています。 また、毎日、行う必要もなく、１日おきでも十分な効果が得られますよ。
同じ質問を似たカテゴリに連投するのはなぜですか？
転移ではなく、投影ですね 彼氏に母親を映して･･･ 母親を求めているような感じです 母親との関係で、埋められないほどの喪失感があるのかな？
私もよくあるのでちょっとわかります。もうどうしようもないのでとりあえず美味しいものを食べ暖かいお風呂に入って、好きな音楽聴いて眠くなるまでまってから布団に入ります。でも布団に入ってから寝るまでが苦痛ですよね。 漂流郵便局にお手紙を書くのもいいかもしれません。 アドレス載せておくので良かったら。 http://missing-post-office.com/about/
こんちは。 保険証があればひとりでも受診できますよ。 楽しい夏になるように、しっかり治療なさってくださいね。
こんばんは。 質問者様の「どちらかが分からない」という思考がまとまらない状態こそ、心の病という部分であると言えるのではないでしょうか。 心に暗い影を持つ人はリラックス出来る環境にいると、当然調子が改善されます。 それに脳が反応したから「自分は演技しているのでは？」「本当は普通に働けるのでは？」などと考えが巡ります。 でも実際はそうではないのです。 そのような考えが浮かんだ時は、まずその「働けるかもしれない」という考えが浮かぶところまで回復したのだと思って、その「いけるのでは？」という状態を維持する事を第一に考えてください。 その状態を維持し続けることが出来れば、「本当は～なのでは？」という状態ではなく、自然に「そろそろ働こう」という考えにシフトします。 それまでのんびり待ちましょう。 そのカウンセラーの失言が質問者様の頭を混乱させています。 実際に働ける状態ならば、まず病院には行きません。 治療を拒み(面倒だから)、ただ引きこもって自堕落な生活を送るだけです。 質問者様は自分と、自分の病とよく向き合っています。 だから、自分を責めることは止めてください。 くどいようですが、嘘なら自分を責めるような考えは浮かびません。 嘘なら「精神疾患を理由に働かなくてラッキー」なんて思いますから。 そのカウンセラーとは長いお付き合いなのでしょうか。 もし疑心暗鬼になり、カウンセラーの発言(大失言)に気持ちが揺さぶられるようなら、医師を変えた方が良いと思います。 質問者様は今はそのままで良いのです。 その状態を維持する事に務めてください。 「そろそろ働こうかな」と自然に思えるまで。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
いくら整形しても満足しない場合は醜形恐怖症といえます。
過食嘔吐で薬物治療をした事があります。 薬を飲めば治る、とゆう訳ではありません。 副作用で苦しんだ事もあります。 けれど、自分に合った薬が見つかると回復の手助けになる事は間違いないと思います。 無理して始める事ではないですけどね。 通院を辞めて3年半、再発中なので近々また行くつもりです。 お互いゆっくり治しましょう。
たとえ、あなたが障害をお持ちでも、あなたは私達と同じ人間ですので、かけ離れていることはないと思います。治るか分からなくても絶対治らないわけでは無いのでもっと希望を持って！頑張れ୧(๑❛ั⌔❛ั๑)୨ ॢゕ Խ৷ਕ¨ ♡ॢ
せっかく精神科に行ったのですから薬物治療を受けて下さい。副作用も書いておきますが、太りません。 摂食障害は、精神的な問題を原因として発症することが多いと言われています。そこで摂食障害の治療では、精神症状に効果のある薬が処方されることがあります。 このような症状は、専門のカウンセラーや精神科医がカウンセリングの中で診断します。摂食障害そのものを治療する効果はありませんが、お薬を処方することによって患者さんのもつ精神的な症状を和らげる手助けをするのです。 例えば、過食症の患者さんの場合、うつのような症状やイライラとして落ち着かないといった状態がみられることがあります。そのような場合は、抗うつ剤や精神安定剤などが処方されます。 抗うつ剤 抗うつ剤は、うつ状態に特有の無気力感や悲観的、憂鬱、集中できない、などの症状を和らげ、改善する効果があります。即効性はなく、2～3週間服用することで徐々に改善していきます。 ※副作用…口渇感、便秘、吐き気、眠気、胃のむかむかなど 精神安定剤 精神安定剤は、神経が高ぶって感情的になる、イライラして落ち着かない、などの症状を和らげ、リラックスさせます。 ※副作用…眠気、無気力、だるさ、手の震えや舌のもつれ、筋肉の硬直など 抗不安薬 抗不安薬はイライラしたり、緊張して冷や汗がでる、といった不安からくる症状を和らげる効果があります。筋肉のコリをほぐしゆったりとリラックスさせてくれる効果もあります。他の薬と比較すると早く効果が現れるとされています。 これらの薬は、食欲を抑える効果もありますので、過食症状も抑制することが期待できます。 精神安定剤や抗うつ剤と聞くと、飲むのをやめることができなくなるのではないか、依存性があるのではないか、と不安に思う人もいるようですが、医師がきちんと管理して適切に処方しますので、指示通りに服用すればまったく問題ありません。
その病は知恵袋は苦手です。 お薦め http://atmentalhealth.jp/bbs/syokuji/
どう思おうと自由ですが、それを他人に求めたり 本人にあからさまな態度をしたり 感付かせたりしないように注意が必要だと思います。 誰でも感情があるので。
質問者様は、狭義の小児性愛である「ペドフィリア」の可能性が高い訳ですから、最寄りの精神科に診てもらった方が良いと思います。
別居してみては、いかがですか？しばらくしたら、たぶんあなたのありがたみがわかると思います。やはり自分の妻が一番やと思いますよ。一緒にいると、その事がわからないだけやと思います！
＞精神的に疲れると他人と話をしたくなくなりますか？ ＞突然自然と泣きそうになったりするのですか？ そうなる方もいます。あなただけの症状ではありません。 現在は少し元気になってきたということですが、これらの症状は改善されているのでしょうか。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。
おいてけぼりにならないようにもっともっと頑張ってくださいね。
お前ばかか？ さっさとアパート解約しろ！ って言ってくれるひとがあなたには必要だと思います。
休養って動かないとか何もしないではないそうですよ。 自分が苦を感じずにできること、軽い散歩、読書、音楽を聞く、ゲーム(オンラインは避けた方が良いそうです)などなど。自分は少し動きたくなってからは買い物して料理を日課にしてました
気にしません 所詮、それまでの付き合いだったのか。って思うだけです(笑)
頑張って治してください。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
銀歯を埋める段階では治療済みの歯にするので、違和感はありますが、痛い事は無いです。麻酔も無い。
どちらもありますよ・・・・・・・・・・。
人と積極的に接すること
俺は 全員人類いなくなれば良いと思う 主治医には いつも言う 人間は 地球の ゴミやからな
病気症状カテではないでしょうか？
現状での身長体重はなんぼですか、部活はしてますか、体脂肪率はどんくらいですか
痩せていくことに喜びを感じますよね。 自己満足です。 ガリガリに痩せた自分の全身を見たことがありますか？ 私も経験者なので気持ちはわかります。 今も太るのはイヤです。 痩せたい理由がありますか？ 始めはみんなに『細くていいね〜』『また痩せた？』と言われるのが嬉しいけど、だんだん周りの対応が変わってきませんか？ 女性なら『痩せてるね』より『素敵だね』のほうが幸せですよ(o^^o) 自分に似合う体型を作る事を心掛けたほうがいいですよ。 体を自分を大切にして自信のもてる女性になってください
風俗遊びに夢中なDVダメ男とは さっさと別れましょう。 ＞優しくて、セックスもしてくれて 付き合ってれば普通のことです。 こんなことで感動してないで 冷静になりましょうよ。
私も一時期は音楽無しでは眠れない過去がありました。 でもそれではなかなか質の良い睡眠は得られません。 無音にも慣れていないので、こちらもまた同じです。 恐らく、日頃のストレスからくる軽い睡眠障害なのだと思います。 眠る時に脳が上手くリラックス状態にシフトしてくれない事が原因で起こります。 睡眠障害を改善するにはお薬です。 薬というと聞こえは良くないですが、睡眠障害の治療には心療内科や精神科、メンタルクリニックなどで処方される睡眠導入剤、睡眠薬が必要です。 病院と言えば大袈裟に捉えがちですが、生きていく上で睡眠は必要不可欠です。 今は無音で眠れないと思いますが、お薬のサポートがあれば、質の良い睡眠が得られます。 医師にちゃんと症状を伝えて、寝付きを良くする睡眠導入剤と、理想の睡眠時間を得られる睡眠薬を処方してもらってください。 初めは一番軽いお薬を処方してくれると思いますので、むやみに恐れる必要はありません。 気軽に病院を訪ねてみてください。 質の良い睡眠が得られると、色々良くなります。 ストレスも睡眠によって解消できるのです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
こんばんは。 辛く苦しい思いをされているのですね。 自虐的な文章を読んでいて、もう笑うしかないくらいに辛いのだろうと感じました。 自分を責めることだけは止めてください。 今は幸せであるとおっしゃっていますが、涙は止まらないのですね。 きっと質問者様は、理想と現実の狭間の混沌とした中で苦しんでいるのだと私は思いました。 本当に辛く苦しいのですよね。 この泣いてしまう自分を主治医が知っているのであれば、主治医の判断の元、治療しながらの結婚生活もできます。 状況に応じた治療を受け、子供を授かる事も不可能ではないはずです。 しかし先の事を考え過ぎるあまり、質問者様は今の状態に対する考えが希薄になってしまっているように思いました。 まず今を生きてください。 今の幸せを申し訳なく思わずに、ありがとうという気持ちで生きてください。 まだ歳もお若いです。 子供の事はそれからでも遅くはないです。 これからもっともっと自分に優しくしてあげてください。 自分に優しい時間を作ってください。 そして何度も言いますが、自分の未来に絶望せず、自分を責めることなく、今を生きてください。 今はどうしたら良いのか分からない状態でも、足掻くことを止めて、流れに身を任せてください。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなる日が来ます。 今の状態が永遠に続くことは絶対にない。 これは私が辛い時に主治医が言い続けてくれた言葉です。 苦労もあるかもしれないけれど、きっと幸せになれます。 結婚おめでとうございます。 質問者様が幸せを感じ、そう遠くない未来に子供を授かり、生きていて良かったと心の底から思えますようにと切に願っています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、これからも質問者様のペースでゆっくり日々を生きてください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
保険証があれば大丈夫じゃないかな。 ホントは心療内科よりも、 カウンセリングのほうが、毒親育ちならあってると思いますが。 あと、心療内科いくよりも精神科のほうが、 いい薬の処方出してくれるところあるかも。
そうですね。 要は気の持ちようです。
統合失調症の方の場合、普通のストレスとは異なりますから、医師によく相談しましょう。
いい男は女が離さないから別れない。 相手をポンポン変えるような男は常にやり目的。 この女を幸せにしたい、一生一緒にいたいと思える人と付き合ってないだけ。 適当に寄ってきた女と付き合うだけ。 さわりだけいい奴に共通するのは見た目は普通なのに中身がない、常識がない、デリカシーがない。 ある意味病気。
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
誰に言われたんですか？性同一性障害に複合型なんてありませんよ。それに、性同一性障害は他人に診断されるものというより自分の意識の問題ですから、あなたに自覚が無ければ有り得ません。 複合型…解離性同一性障害の間違いじゃないですか？多重人格の事ですよ。
彼氏恋人を作れば学校の頃のことや 親のことなど悩みや問題ではなくなります
カウンセリング、治療カテゴリはメンタルヘルスのカウンセリング、治療を扱うカテゴリですよ。
パキシルは副作用も多い薬ですが、それを改善したパキシルCRという改善薬があります。 不安なのであれば、医師にそのことを伝え、CRに処方変更できないか相談してみましょう。
こんばんは。 駄目人間などではありませんよ。 私もどちらかというとそういう考えなので、気持ちが良く分かります。 質問者様は考えが慎重過ぎるのです。 慎重過ぎるが故に、思考がマイナスの方に傾ってしまっているのだと思います。 それは癖のようなものなので、少しづつ一歩を踏み出す練習をしてみてください。 簡単な方法は、まず行動に移す前に最悪なシナリオを描いてしまう。 最悪に至るまでをノートに書き出してください。 それができたら次はどの分岐点でどういう選択を選んだ時に、周りの反応が悪くなるのかを書いてください。 最後に自分のいつもの思考パターンで悪いところを見直しをして、チェックをしてください。 そうしたら、いつも質問者様の思考が悪い方に傾く原因が分かります。 何か行動を起こそうと思った時に、一度これを試してみてください。 そして、勇気を出して一歩前に踏み出してください。 踏み出すのは、最初の一歩でよいのです。 それを何度も繰り返していくうちに、質問者様は躊躇なく一歩前に進める事が出来るようになり、その勢いでその先に進む事だって出来ます。 後大切なのは、開き直りの気持ちです。 失敗してもいいやと思う癖をつけてください。 これらの事を「刷り込み」と言います。 何度も繰り返し思考を良い方に持ってゆき、何度も何度も開き直るようにします。 そうしていくうちに前に進める事が出来るようになります。 マイナス思考で何も行動を出来ないのであれば、その考える時間を刷り込み行動に充ててください。 そうすればきっと何かが変わっていきます。 それはやっていくうちに実感できると思います。 人生は選択肢の連続です。 ここでこうして質問をしてみようと思ったのも、またひとつの選択だったのですから。 質問者様が勇気を持てますようにと応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
俺もいつだって頭おかしくなれる自信はありますが、時間の無駄だと分かっていますので、とにかく死なない程度に努力とガス抜きをします。
働く事、遊ぶ事、家族と過ごすこと
おはようございます。同病の者です。 PC資格は必須ですので、是非お取りください。 日商簿記検定は3級からお受けになった方が良いと思います。3:級から入っても十分に受かる内容です。 もし大卒でいらっしゃるのでしたら、衛生管理者も良いですよ(高卒の場合は、すぐには受けられませんが)。人事・総務系の事務職を目指す場合、有利になります
http://www.n-seiryo.ac.jp/~usui/saigai/2011sanrikuoki_eq/grief.html 「ご家族ご友人を亡くされた方をケアする人のために」 こちらをご覧ください。対応方法が書いてあります。
リスカさせるのは周りが原因。貴方は自分の血を見ると落ち着くはず... 人に攻撃出来ない優しい人だと思います。だから周りがそれにつけ込む、嫌ごとを言う、ストレスが溜まる、発散出来ない、それでリスカ。本気で止めてくれる人がいない限り治らないと思うし、その人を見つける間もリスカを繰り返すと思います。薬も必要と思うし最悪、精神病棟ですよ。俺の前の嫁と一緒です。うっとうしがらず見てきたお陰で治りましたよ、その代わり俺はその間不眠不休でしたけどww 余り治したい治したいと思わず、その内誰かたすけてくれるやろ位の気持ちでいいと思います。
私は18年前に父を亡くしその影響で落ち込みが続き、ある日夕食を作ってる時に自宅で倒れました。弟が夜間病院に連おれて行ってくれたのですが、やっと私の意識が戻り、医者が目の前にいました。「腕出して」と言われて精神安定剤を打ってもらい「明日大きい病院に行きなさい」と言われ、近所の病院に行きました。うつ病と言われました。投薬されましたが全く効かず、旦那が転勤族だったため病院を変わってもパニック障害と言われたりで信用なくなりました。関東に戻って、政治家が入院する大きい病院に行ったところ「検査入院しましょう」と言われ、一か月入院しました。結果、小脳萎縮が原因の脳器質性精神障害と診断されました。小脳萎縮はもう治らないので一生治らない精神病です。精神疾患はたくさんありますよ。私と同じ病名の人は見た事ないですけどね。
精神賦活作用が効いてるのかもしれませんね。
その物事に自信が無いと緊張をすると思うので、自信を持って行動すれば緊張しないのではないでしょうか？
図解、パニック障害、
高2なら母親との関係だよね。甘えられないんかな。
こんばんは。 もしかすると質問者様にとっては、そのペースこそが丁度良いのかもしれません。 ただ自宅にいる時くらいはリラックスできた方が良いですよね。 自宅で簡単に出来るリラックス方法がありますので、一度試してみてください。 和の香りには特に心身に良い作用があります。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 不安緩和 リラックス作用 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める 集中力を高める リラックス作用 和の香りを深く吸って、ゆっくり深呼吸してください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
それが強迫性障害の強迫概念という症状なので、全然おかしくはありませんよ。 質問者様は不潔に顕著に症状が出るのですね。 あまりにも改善されない場合は、主治医に伝えてお薬の見直しをした方が良いかもしれません。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、主治医と一緒に合うお薬探しをしてください。 合うお薬が見つかれば、必ず症状は改善されます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
儲かるからね。生活保護の不正も多い。
http://brain-disease.net/schizophrenia/music.html 人によるようですが、統合失調症に音楽療法はいいそうです。
精神科ですね。 でも、幻覚以外に、 「身体症状」が主にあれば、心療内科のほうがいい場合があります。 身体症状とは、身体の機能を患っていると思われ、 それが苦痛などの主な訴えになっているということです。
ありますよ。 症状が落ち着いて、寛解されているならば、 当然、理解者と一緒になる事は出来ると思います。 私の統合失調症の友だちも結婚しました。 お産で再発してしまい、子育ては旦那さんとお母さんがされていますが…。
無理はないにこしたことない。無理しなくなったら、うまく行くこともありますよ。 うまくいったら、少しだけ無理して、ダメなら無理しない。
芸術家気質で表現方法が内向的で繊細な人がなりやすい病気なんじゃないかなぁと思います。 かくいう私も美大卒でデザインの仕事をしていますが、統合失調症持ちです。
私は統合失調症5年目ですが、昔と変わらず映画鑑賞が趣味です。具合が悪いときは行けませんが、最近は普通に行けてます。
出来る人とできない人がいます。 だから作業所利用時には薬の管理について、援助はいらない、要声がけ、要預かり、の3つの中から選ぶようになっています。 また、病院側も患者に合わせて、時にはシートで渡すのではなく、1回に飲む分（５種類６錠とか）ごとに分けて粉薬のような袋に入れて渡します。 （一包化＝いっぽうか…と言います）
あがり症がどれほど辛いものなのか、私もよくわかります。 わたしも極度のあがり症でした。あがり症っていうのは、 負のスパイラルを招きますから、一度失敗したこと、 はずかしかった体験、ものすごく緊張したこと、 そういったことが予期不安として脳に刻まれて、 何度もあがりを経験してしまいます。 いったん、こういった負のスパイラルに入ると、 日常のさまざまなことが、苦痛になってきます。 たとえば、電車に乗る、スーパーへ買い物に行く、数人の前で発言する、 ショップで店員に話しかけられる、などでしょうか。酷くなると、 家族や仲間たちと過ごすときですら、あがりを感じることもあります。 こうなると、完全にマイナスの思いが、 心の奥深い部分に染み付いてしまっている状態です。 こういったことを根本から改善するためには、 潜在意識に刻まれた負の思いを改善する必要があります。 あがり症の場合、普段の心で、 「あがらない、あがらない」だとか 「大丈夫、今回は上手くいく」 と言いきかせたところで、失敗してしまうイメージが刻まれていれば、 やはり同じような失敗、あがる状況になってしまうものです。 なんにせよ自分自身の力で根本から、 上がりの症状を解消することが一番大切だと思います。 以下に、私があがり症を治した方法が紹介されています。 頑張ってください。というのは簡単ですが、頑張るというよりも、 本来の自分らしさ、自然な姿を取り戻していただけたらと思います。 応援しています。 http://saigo.xsrv.jp/agariLP/agari.html
医療法人社団雄知会 アクア心のクリニック 広島県福山市 引野町（東福山駅） 医療法人そごう会 そごう心療内科クリニック 広島県広島市南区 的場町（的場町駅、段原一丁目駅、稲荷町駅） 広島県厚生農業協同組合連合会尾道総合病院 広島県尾道市 平原 つじ心療内科 広島県広島市安佐南区 東原（西原駅、中筋駅） 中山心療クリニック 広島県広島市安佐南区 中須（古市駅、大町駅、古市橋駅） 独立行政法人労働者健康福祉機構 中国労災病院 広島県呉市 広多賀谷（新広駅） 広島赤十字・原爆病院 広島県広島市中区 千田町（日赤病院前駅、鷹野橋駅、市役所前駅） 独立行政法人 国立病院機構 東広島医療センター 広島県東広島市 西条町寺家 メンタルクリニックラッコリン 広島県広島市南区 宇品東（宇品三丁目駅、宇品二丁目駅、県病院前駅） 公立学校共済組合中国中央病院 広島県福山市 御幸町上岩成 社会福祉法人恩賜財団済生会済生会広島病院 広島県安芸郡坂町 北新地 広島県厚生農業協同組合連合会廣島総合病院 広島県廿日市市 地御前（ＪＡ広島病院前駅、宮内串戸駅、地御前駅） 地方独立行政法人広島市立病院機構広島市立安佐市民病院 広島県広島市安佐北区 可部南（中島駅、可部駅） 地方独立行政法人広島市立病院機構広島市立舟入市民病院 広島県広島市中区 舟入幸町（舟入幸町駅、舟入本町駅、舟入川口町駅） 広島大学病院 広島県広島市南区 霞 福山市民病院 広島県福山市 蔵王町 県立広島病院 広島県広島市南区 宇品神田（宇品二丁目駅、県病院前駅、宇品三丁目駅） みなみストレス内科クリニック 広島県広島市南区 皆実町（皆実町二丁目駅、南区役所前駅、皆実町六丁目駅） マツダ株式会社マツダ病院 広島県安芸郡府中町 青崎南（向洋駅） 森岡神経内科 広島県広島市安佐北区 可部南（可部駅、中島駅） 医療法人 社団 天野医院 広島県広島市中区 西白島町（新白島駅、城北駅、白島駅） ふじかわ心療内科クリニック 広島県廿日市市 下平良（廿日市市役所前（平良）駅、宮内串戸駅、廿日市駅） 独立行政法人 国立病院機構 呉医療センター・中国がんセンター 広島県呉市 青山町（呉駅） 医療法人社団匡医 木村神経科内科クリニック 広島県広島市中区 榎町（十日市町駅、土橋駅、小網町駅） 医療法人社団 小田クリニック 広島県広島市中区 鉄砲町（八丁堀駅、胡町駅、女学院前駅） 医療法人健康倶楽部 広島パークビル内科 広島県広島市中区 大手町（中電前駅、市役所前駅、袋町駅） びんごクリニック 広島県福山市 丸之内（福山駅） 医療法人 好縁会 下山記念クリニック 広島県東広島市 西条町寺家 海田心療内科メンタルクリニック 広島県安芸郡海田町 新町（海田市駅） 広島医療生活協同組合広島共立病院 広島県広島市安佐南区 中須（古市駅、大町駅、緑井駅） 医療法人 ケーエスワイ 立町クリニック 広島県広島市中区 立町（立町駅、八丁堀駅、紙屋町東駅） 地方独立行政法人広島市立病院機構広島市立広島市民病院 広島県広島市中区 基町（県庁前駅、紙屋町東駅、紙屋町西駅） 独立行政法人 国立病院機構 福山医療センター 広島県福山市 沖野上町 西日本旅客鉄道株式会社広島鉄道病院 広島県広島市東区 二葉の里（広島駅、猿猴橋町駅、的場町駅） 医療法人大林会 福山こころの病院 広島県福山市 佐波町 医療法人 翠星会 松田病院 広島県広島市南区 翠（県病院前駅、宇品二丁目駅、広大附属学校前駅） 医療法人社団 木水会 田辺クリニック 広島県尾道市 古浜町 上安はるのひ心療科 広島県広島市安佐南区 上安（上安駅、高取駅、安東駅） 医療法人こころ 本通くらもと心療内科 広島県広島市中区 本通（立町駅、紙屋町東駅、本通駅） 医療法人社団恵愛会 安佐病院 広島県広島市安佐南区 八木（玖村駅、上八木駅、梅林駅）
見た目での判断は難しいと思います 思うに、古代の人々の降霊術をしていたのは統合失調症の人もあるいはいたかも
辛い状態が続いていますね。 眠ってしまうということは、お薬の作用が強く出過ぎて副作用が出ている場合もありますので、医師に相談してみるといいと思います。 通所というのは、それだけでも精神疲労は大きいものです。 まずは、ご自宅でPCで出来る簡単なアルバイトなどでリハビリと生活リズムの流れを見つけていくといいと思います。 http://www.silvia777.com/ ↑簡単内職アルバイトのページです。 よかったら読んでみてください。 出かけるリズムを作るように、デイサービスに行くようにしていけば、 息子さんの生活リズムも整ってくると思いますから、作業所の通所にステップアップするようにしていけば、負担は少ないと思います。 息子さんのことを気に掛け過ぎて、ご自身が体調不良や精神疲労を溜めすぎることのないように、自分の疲労や不調を確認して、必要な休養や栄養を摂るようにしてくださいね。 ご無理ないように、 ご自愛も大事にしてください。
専門家ではないけど元メンタルヘルスで対象関係論などの精神医学の本を読んでいます。 まず誤解のないように。 引きこもりという人たちは精神科医にはほとんどつながりがありません。精神科医の斉藤環(一時期佐々木病院に通院していたので知ってます)が、引きこもりについて論文を書いてますがこの先生は異端児なので例外。 一般的に精神障害者と呼ばれるのは精神科に通院しているか、精神障害者地域生活支援センターと呼ばれるところか、通称作業所と呼ばれる授産施設で軽労働などの活動をしている人のどれかで、ただひたすら家にこもって社会参加しない人は精神障害者と認知されていません。 これは専業主婦が失業者と見なされないのと少し似ています。 次に精神科医ですが、アメリカのようにカウンセリングと薬物治療を並列する治療法は日本にはなく、いまだにカウンセリングが治療行為として認可されていない結果、精神科医は悪い言い方「薬を出すだけの自動販売機化」しています。そして薬をいっぱい出す医者の方がもてはやされる傾向にあるため、この傾向は当分続くと思われます。 ちなみに、現在精神科は飽和状態にあるため「何かにつけ病気にしたがる」ということはまずありません。病名を求めたがっているのは「病気をせいにがんばることをしたがらない患者」のニーズにこたえた結果です。これは自分も経験があります。 ★★★ここから引きこもりの話！★★★ 実は「引きこもり」という病名はWHOのICD-10にもアメリカのDSR-5にも存在しません(どちらも精神病の診断基準です)。もちろん日本にもありません。 ですが引きこもりによって例えば生活に必要な「お金」を自分で獲得できず「誰かに頼る」ということが長く続くと人間として生活できない状態になります。状態としては「要介護」です。 これは障害者の基準でいうところの「日常生活若しくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活若しくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度のもの」ということで3級もしくは2級になります。そう、引きこもりは「障碍者年金」の受給資格者相当なのです。 なので、「ポケモンGo」なるゲームで「外に出れた」としても引きこもりという病気の問題は何1つ解決できていないことになります。 引きこもりの問題が相当根深いことが分かります。 麻生太郎なる人物が財務大臣で良かったですね。厚生労働大臣なら暗殺されかねないレベルです。まあ、どっちにしても「手の施しようもないバカ」であることには変わりありませんが。
こんちは。 まず①ですが、過去にひとりの時間を持つことによって、通院せずお薬の服用も無かったとの事ですが、今回は事前に不安感が出てきているのですね。 そういう過去があるのでしたら、心療内科で事情をお話しして、医師に頓服で精神安定剤を処方してもらうのが、質問者様にとっても心の安寧につながると思います。 次に②ですが、高ぶりすぎる感情や不安定になりすぎる症状には、医師に処方してもらう精神安定剤を服用するのが誤差がなく、確実です。 一度そういった経験をしてしまうと、何かとそちらの方に感情が持っていかれ、不安定になりがちになります。 自分に違和感を感じるのでしたら、躊躇なく病院のドアを叩いてください。 質問者様の大きな助けになるはずです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースで日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
発達障害じゃないですか？
治る場合もあるでしょうし、治らない場合も あります。 結局は本人の努力だと思います。
再発防止を考えたら、仕事は程々になるんじゃないでしょうか。
製薬会社や医療機器メーカーの ＨＰにログインして意見として言う。 それか、こういう所で公開しないで 特許になるから企画をあたためる。
>精神科通院してますが、 >こんなこと話してもどうせ薬出されるだけです。 病院の精神科には「デイケアプログラム」を行っているところがあります。プログラムの内容は昼食会やディスカッションなど様々ですが、共通するところは「治りたいと思っている人たちが複数人一同に会する機会」でしょうか？ 普通に精神科に通院していると同じ悩みを持った人たちに巡り会う機会はほとんどありませんが、デイケアでは気軽に話せます。 自分は友達を作れるタイプではないのですが、デイケアで友達ができて「みんなそっくりな家族事情」だの「周りにアピールするために自殺未遂、リストカット」など自分とコピーかと思うくらい同じ境遇にいる人とめぐり合えてびっくりしましたし、デイケア後はサイゼリアで何時間も話し込むくらいの友達ができました。 すごく楽になったし、ある意味自信にもつながりました。 自分はこのきっかけがなければ今の自分は絶対なかったと思います。 ピアカウンセリング(直訳すると仲間カウンセリング)という言葉もありますし、孤独感を感じているのならぜひさがして一度でも参加することをお勧めします。
多分、植松容疑者は精神障害者です。
地球に引きこもりたくは無いのですが、出て行く手段が無いのです、。 宇宙行き週２回のシャトルロケットが東京駅から出ていれば 今すぐにでも、引きこもりから脱っせるのですが、、、 今からＪＡＸＡに行って訓練を受けても、 多分、選考されないと思いますので、、、 肉体からの引きこもりも、出たいのは山々なのですが、 自分で出て行ける方法を知らないのです、、 おそれ山の「いたこ」さんに修行入りでもすれば、 出て行く事も可能でしょうか、、 上の２つの引きこもりの原因は、 自分では外に出て行きたいと思って居るのですが 出て行く手段が今の所無いからなのです、、 病院に受診しても、先生はシャトルロケットを 用意はしてくれそうもないので、受診はしていません、。 手段があれば、直ぐにひきこもりは完治するのですが、、。
こんばんは どの病院でもいいと思います。 精神疾患は、第一に、早めの受診が大切です。 薬には抵抗があるでしょうが、 今の時代、依存性の低い、良い薬がたくさんあります。 是非、薬に頼ってください。 質の高い高校生活をおくるため、 大学受験にそなえるため、必要なことです。 ちなみに、抗うつ薬は、大部分が25歳未満の方には使えないようです。 わたしは、高校生の頃、対人恐怖症で、 我慢しないで、親に頼んで精神科受診させてもらっていれば、 どんなに人生が違ったものになったか、 人生の後悔のひとつです。 おだいじに。
質問者様が通われている心療内科の主治医にお話ししてください。 ちゃんと伝えてくださいね。 それから主治医の判断の元、受診するべき科が分かると思います。 デパスは何かにつけて優れているので、内科や外科領域でもよく処方されるお薬です。 とはいえ、服用量は守らなければ何が起きるかは誰も予測できません。 もう無茶はしないでください。 とりあえず、心療内科を受診してください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
過眠症の症状として、食欲異常は認められていません。ただし、食欲を司るオレキシン中枢に異常があると過眠の疾患を引き起こすので、睡眠と食欲、解明されていないだけで、関係がないとは言い切れません。 過眠と過食の両方の症状を発露する病気というと、ストレスなどが原因の、非定型うつが当てはまります。 病院を受診する場合は、心療内科か精神科になります。 初期型の糖尿病や、甲状腺機能の異常でも、同様の症状を呈する場合がありますが、心当たりがないなら、可能性は低いでしょう。
寛解でも色々あります。 主治医の許可の元、お薬を自分で調節しながら服用したり、お薬をただお守り代わりに持っている人もいます。 また、お薬をちゃんとした手順を踏み、お薬なしで問題なく生活していける人もいます。 一度患ってしまった精神疾患の再発する可能性から寛解という言葉を使いますが、後者の場合、そのままその後の人生お薬無しで生きている人もたくさんいます。 これは完治という言葉を使っても違和感は全くありません。 PTSDでも時間はかかるかもしれないけれど、然るべき治療を受ければ必ず良くなります。 寛解が限界ではありませんので、希望を持って治療を受けてくださいね。 焦りが一番回復を遅らせます。 焦らずゆっくり治療に臨んでください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
コメント失礼いたします。 私も小学生〜中学生くらいまで両親からひどい暴力を受け心を病み大変辛い思いをしました。 学生時代の人間関係もうまくいかず小学、中学、高校、専門学校、習い事すべて孤立し1人で寂しく過ごす事が多かったです。 中学生の頃から毎日無気力、何でも悪い方向に考えてしまう、人と話すのが苦痛、笑えない、生きていくのが辛いなどうつ病のような症状が出るようになりました。 その症状は年々悪化し高校一年生の頃もう発狂しそうなくらいひどくなりうつ病などに偏見のある両親に思い切って精神科に行きたいと伝えました。 しかし、バカじゃない！そんなものに行かんでいい、アホ！と言われ布団でずっと泣き続けたのを今でも覚えています。 それからも我慢しながら必死で毎日を過ごしました。 高校卒業後は家から離れたとある専門学校に入学し寮生活を始めましたが私はクラス1出来が悪く先生やクラスメイトからひどいイジメを受け自殺しようかと毎日考えるくらいまで追い込まれました。 もう我慢の限界と思い、親に内緒ですがる思いで1人で精神科に行きました。 するとうつ病と診断され抗鬱薬を処方されました。 抗鬱薬の効果についてですが正直ほとんど効果なかったです。 効果よりも副作用がひどく鼻の中を少しいぢっただけで出血が止まらない、怪我をしてもなかなか血が止まらない、気分の浮き沈みが激しくなる、下痢、吐き気、頻尿、食欲不振、めまい、ひどい眠気などなど... しばらく飲み続けていましたが副作用で体がおかしくなってしまいそうで恐怖で勝手に使用を中止しました。通院も勝手にやめました。 ちなみに専門学校も中退しました... 薬を一切飲まなくなってからもう3年はたちますが頻尿、気分の浮き沈みが激しいなどの症状は未だにあり抗鬱薬を飲んだことを大変後悔しております。 そのため私的には精神科、抗鬱薬はオススメできないです。 それよりも他の方も書かれてたようにカウンセリングなど薬以外の治療法がオススメです。 あと私も頻繁に利用していましたがチャイルドラインやよりそいホットラインなど電話で悩みを聞いてもらうのもオススメです。 （電話が繋がりにくいのが難点ですが） 散々な人生でしたが専門学校中退後半年程自分の好きなことをして過ごしていると自然と症状も良くなっていき、完全には治っておりませんが今ではかなり楽に楽しく過ごせています。 両親も私のうつ病をなんとか受け入れてくれ今では家族仲良く幸せに暮らしています。 大変お辛い状況と思いますがどうか命だけは絶たないでほしいです。 あなたは1人じゃありません。 あなたがSOSを示せば手を差し伸べてくれる人がきっといるはずです。 そして未来がどうなるかなんて分からないので（もしかすると未来で良いことが起きるかもしれないし）どうか希望だけは捨てずに生きてほしいです。 あなたが安心して幸せに過ごせる日が来ることを心より願っております。 長文失礼いたしましたm(._.)m
気に入らない人間や凶悪犯罪を犯した人間をパヨク認定・反日左翼認定・在日認定したりする人間は言論の自由と相容れないので、ネットの書き込みを検閲・監視するべきです。 そしてそういう投稿をする人間は犯罪者として徹底的に取り締まるべきです。
普通にニューハーフになっている方もいるから可能だと思います。外見が伴ってれば。男性はまるで粗大ゴミ兼奴隷ですよね。女性に憧れるのもわかります。
ご両親の離婚が貴方にの心に大きな負担・・それが影響し失敗が時には重なる、その責任は誰にあるのか？ご両親かご自身なのか判りません？両親のせいにはしたくは無い悩みのジレンマ！ですね。 生きていく上に於いて失敗事は誰でも毎日有る、失敗に気付く環境か気付かない環境に居る人なのか人様々ですが気付く人は大変ラッキーです！失敗は損失では無いのです進歩の為の階段で大事な学び事です！沢山失敗を重ねて次々乗り越える知恵が何時しか自分の力（知識）に蓄えられその人を少しづつ強く心を豊かにしてくれます・・だから失敗事を歓迎するんです！腹立てて突き飛ばしてはダメで逆に抱えるのですドジ失敗は進歩の為の知恵袋！みんなが歩く道程で貴方一人だけのドジ道では無い！ 自分の失敗を精神的に楽にする為には友達を作る！どうぞ友達作りなさいとクラスメイトが待って居る！勉強を競う為だけのクラスメイトでは有りません。 自分のマイナス探さないで自分のプラスを探す・・又はプラスを自分で作るのです！ 私は貴方の相談を受けて偉そうに導きを言いますが・・実は物凄くオッチョコチョイで失敗オンパレード人間で学校で一番廊下に立たされた奴！コレとても恥ずかしい事です・・それが数年すると自慢に代わって・・また大人社会に成って凄いと褒められる始末！そうです若い時のマイナスが大人に成ってプラスに転じてた！・・自分がそう仕向けたのでは無く周りが勝手にそう成ったんでマジックみたいです！ 今、静かに考えると・・自分は失敗のショッピングセンターみたいな人間でした！でもね恋愛できたし結婚できたし、夢がいくつも実現出来た！実はね私の両親も離婚、だからそれを「教訓」にして自分は子供を泣かす離婚は絶対にしない！強い信念が育ち、弟も離婚しません親を鏡にです。貴方はきっと色々な面で私なんかより優れた人でしょう大事にご自身を育てて下さい期待して居ます！ もう一つ言いますと学友が「お前よりアホは学校に・・居ない！」「君の家より貧乏はコノ街に・・居ない！」。この境遇が１０年したら全部肥やしに成って学校の勉強ダメだったが社会で頑張る目標を見付けたんです、貴方も目標を見付けて下さいデカい目標なんて不要・・勝手に後からデカく成りますから、それが人生の付録で楽しみす！
http://atmentalhealth.jp/sessyoku/ 摂食障害 拒食症・過食症 診断チェックが無料でできます。 過食嘔吐 過食症状が始まると、我を忘れて食べ物をつめこみ、気づくと家の中の食糧を食べ尽くしていた…コンビニで大量に買い込んだ食料を全部食べてしまった…など食欲のコントロールができなくなります。過食してしまった後、「どうしてこんなに食べてしまったのか」と激しく自分を責めたり、気持ちが落ち込んで抑うつ状態に陥り、太りたくない一心から口に指を入れて嘔吐をし、食べたぶんを「なかったこと」にしようとします。 このように食べては吐き、食べては吐きを繰り返すのが「過食嘔吐」タイプです。 拒食症のように低体重のケースもありますが、見た目にはチョイ痩せ程度のケースも多く、はた目から気づかれにくいのが特徴。最初は苦しい思いをして吐いていても、カラダが慣れると次第に楽に吐けるようになって習慣化し、食道に炎症がおこったり、胃酸で歯がボロボロになるなどの合併症を引き起こします。「後で吐けるから大丈夫」という安心感から過食がエスカレートする場合も少なくありません。また下剤を常用する人もいますが、カラダが慣れて量が次第に増えていき、規定を超える下剤の乱用から腸の機能停止を引き起こす場合があります。
中心になるのが、抗精神病薬です。 そして、患者さん、それぞれの症状に応じて、追加の薬が処方されます。 眠れない場合、睡眠薬 不安な場合、抗不安薬 意欲が低下している場合、抗うつ薬
普通の考え方の先生は、他の病院へ紹介状を書く事を厭いません。 病院、医師を選ぶのは、患者様の権利と考えています。 少なくても、わたしが勤務していた病院の先生は、 紹介状は簡単に書いて差し上げて居ました。 何も感情を害する事も無く、「患者さんが、納得するなら、、」 と言っていました。 紹介状を書く上では、行き先の病院名が必要です。 （決まって居なかったら、決めた方が何かと良いです。） 郵送と言うのは、何処へ郵送して欲しいとの事でしょうか？ 通常は、次に行かれる病院の先生に郵送するのですが、 ご自宅に郵送して欲しいとの事でございますか？ これは、やはり諸問題が発生しますので、 御自分で取りに行かれるのが良いと思います。
こんちは。 自己流で行動認知療法をして廃人になったりはしませんから、安心してください。 初めは上手くいかなくても、要領を得ることが出来れば改善していきます。 早くコツを掴めますようにと応援しています。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
プラス思考になったって妄想は消えない。妄想にとらわれているならば、精神力の強さは関係ない。エネルギーを吸い取られてもへこたれない精神力をもっていいても妄想は妄想であるということです。
精神的なものからもだるさは出ますよ。
普段おとなしい人や、全然怒らない人は溜めて爆発する人が多い様に思います。
文章を読ませていただいた感じでは、摂食障害の恐れがあるように見受けられました。 多少の食べ過ぎや食べなさ過ぎで日常生活に支障が出ていなければ、問題はないのですが、質問者様は過食嘔吐をしていて、食べ物に頭が支配されている状態です。 摂食障害は自力で治すことが非常に困難です。 心療内科か精神科の受診をおすすめします。 受診することによって、症状の改善が期待できます。 治療は医師との会話とお薬のサポートで行います。 お薬は質問者様の症状を聞いた医師が、判断して処方してくれます。 医師にちゃんと症状を伝える事でより適切な判断ができますので、ちゃんと伝えてください。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師と一緒に合うお薬探しをしてください。 お薬は質問者様の大きな助けになるはずです。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 後はリラックスして、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
こんにちは。 質問者様はきっと自分をないがしろにしているのですね。 ミスは誰でもあります。 質問者様はミスをした時怒られますか？ もし怒られたときは、ごめんなさいと謝った後、ミスをした事をさっとメモに残し「よし、次の作業だ」と思う癖をつけてください。 家に帰ったらそのミスを見直して、次の仕事に臨みます。 それと同じく、「ありがとうございます」という機会があれば、躊躇なくありがとうと言う癖もつけてください。 毎日その繰り返しでミスは減っていくと思います。 「刷り込み」という作業です。 根気よく続ける事で自信もついてゆき、笑顔で人に接することが出来るようになります。 後自宅に居るときは、自分に優しい時間を作ってあげてください。 責めるばかりではなく、自分を認めてあげてください。 質問者様自身が誰よりの味方なのですから。 質問者様が自分に優しくなれ、仕事も笑顔で続けられますようにと応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
今とてもつらいと思います。その原因はなんといっても自分の価値に自信がないことではないですか。 自分が価値ある人間として扱われてることで、自分には価値があるんだと学ぶのだと思いますが、そういう機会が持てない環境で育ったのだと思います。 それは環境に原因があるのであって、子供のせいではありません。 そもそも周囲の大人が、自分の価値を分かっていないんですよ。強弱とか上下でしか分からない大人たちなんです。だからすごく不安な大人たちです。それを弱いものにぶつける訳です。 実感がないかもしれませんが、環境からの影響で自分の価値を知らずに来てしまっただけで、本当はほかの人と全く同等の価値があると思ってください。 実感がなくてもいいので、何度も繰り返して思いだしてくださいね。 私も長い間カウンセリング受けていますが、だいぶん変わったと思います。
エネルギーを何処にぶつけたら良いかわからなくて、ムシャクシャしているのです。 悩みはありますが、立ち向かいたくはないのです。
無気力なのは、陰性症状だと思われます。 私の統合失調症の友だちも、長らく陰性症状が続きましたが、 今は、少し元気になり、デイケアや週1回は作業所にも（B型）行っていますよ。 一生、陰性症状が続くとは、思えません。 あなたもきっと元気になられると、信じています。
徐々に信頼関係を築いていくしかありません。 ご存知の通り、精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 亡くなられた医師とは違うのです。 現在のあなたの症状、前回から変わったことをよく伝えましょう。
自立支援の診断書と手帳の診断書は別々のものなので2通必要になりますよ。
＞今までのミスは記録をするようにはしていますが、結局繰り返してるので解決には至らず‥ 社会人2年目ですよね。もう1周したわけですよね。 ミスの記録はしても意味がありませんよ。失敗集でしょ。 どうするかという視点で考えなければダメです。 ミスの記録があるのであれば、それにどう対応すれば良いのか、回答を書いていきましょう。復習です。 ＞またＡＤＨＤやアスペルガーの可能性ってあるんでしょうか？ 診断を受けてください。
つきあっていく病気です。 参考になります。 社会不安障害（SAD）体験記：こころの病 克服体験記｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/over/000875.html
人間はネガティブなものです。進化の過程で身を守るための本能です。
それは自己顕示欲です。
どこも怪しげですね。
医師に相談しましょう。
解離性人格障害遁走解離性障害は違います。 解離性人格障害は、精神科医の診断以外に相当な期間の第三者心理分析、録画検証をするなどせねば断定は出来ません。 また解離性障害の疑いがあるとしても解離性遁走、解離性多重人格障害らしき主訴があったとしても、第三者心理分析検証を精査する診断なしにクライアント患者の経緯エピソードだけで精神科医は診断出来ません。 また一般に人はそもそもいくつもの人格を備えており、場合により人格が入れ替わることは当たり前だと最近の心理学では認知されています。 精神医学は医学の進歩により過去よりはるかに正しい検証ができる現代です。 その昔、医学的な根拠に乏しい時代に語られた多重人格障害のエピソードは、かなり古い医学研究時代の伝記のように現代は捉えられつつあります。 以上の事から、解離性人格障害についてはオカルト性に傾いた推測に魅かれないように暮らすこと、つまり実存的な見方をする事が大事です。
スクールカウンセラーさんに、「絶対に通っている事を親に言わないで下さい」とお願いしてから、家庭の相談をした方がいいと思います。例えばどんな悩みなのか教えて下さい。内容によっては通報されてしまいますので。
日常生活に支障が出ていなければ、病気というレベルではありませんので安心してください。 もし日常生活に支障が出ている場合は治療が必要だと思います。 後者の場合は心療内科か精神科を受診することをおすすめします。 受診することによって、症状の改善が期待できます。 治療は医師との会話とお薬のサポートで行います。 質問者様が医師に症状をちゃんと伝えて、医師は判断してお薬を処方します。 お薬は質問者様の膨らみ過ぎる妄想を抑えてくれるものですので、大きな助けになるはずです。 しかしお薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環になりますので、医師と一緒に合うお薬探しをしてください。 病院に行くかどうかは質問者様の気持ち次第で、決して強制するものではありません。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
身体的な暴力より、精神的な暴力の方が後遺症は酷い。 私の経験からも、そう思います。 でも家庭内で何かあっても、誰も基本的に親の視点でしか話をせず、子供の立場には頑として立とうとしないから、いつまでたっても親子問題や、毒親がなくならないんでしょうね。
こんばんは。 質問者様のその行為はストレスを緩和させるための手段となっているのだと思います。 大丈夫だと思っていても、ストレスは溜まるものです。 それがリストカットでは目立ち過ぎるから心はそれを排除し、爪噛みや耳掻きといった一種の癖として出ているのでしょう。 質問者様の心は不安定でうつろいやすい状態にあるのかもしれません。 簡単に言えば、貧乏揺すりと同じです。 貧乏揺すりをする人は、自分の考えがなかなか上手くいかず、ストレスを感じた時に出ます。 それを意識して止めると更にストレスが被さってくるのです。 ですから質問者様の癖も、ストレスを緩和させる行為なのです。 質問者様は自覚が無いだけで、強いストレスを感じているように思えました。 もし今の癖が嫌なら一度心療内科を受診することをおすすめします。 受診することによって、症状が良くなる可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬で治療をしていくことになります。 医師に質問者様が困っている癖や、普段どういった気持ちであるのかをちゃんと伝えてください。 そうして医師との会話を重ねてゆき、より適切な治療が受けられます。 お薬は今の質問者様にとって大きな助けになるはずです。 お薬には合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師と一緒に合うお薬探しをしてください。 時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなります。 自分に優しい時間を与えてあげてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
おはようございます。 赤面するがあまり生活にまで支障が出てしまっているのですね。 今はそれが恐怖に変わり、人と関わることさえ躊躇うようになってしまった。 その段階まできてしまっては毎日が辛く苦しいと思います。 一度心療内科の受診をしてみませんか？ 受診することによって、症状が改善する可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬のサポートで治療していきます。 お薬は高ぶり過ぎる感情や、緊張、赤面してしまう症状を抑えてくれます。 今の質問者様にとって大きな助けになるはずです。 せっかく朗読や演技に自信があるのです。 諦めるのはもったいないです。 どうか諦める事なく続けて欲しいと思います。 今は自信を失ってしまい暗い日々を過ごしていると思います。 病と向き合い、医師と一緒に治療をし、失ってしまったものをゆっくりとひとつひとつ拾い集めてください。 必ず良くなり、演劇の道へと進んでゆけます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり演劇の道を進んでください。 応援しています。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
統合失調症なのでしたら、障害年金はもらってますか？借金はそれで返済してけばいいでしょう。私は小脳萎縮が原因の脳器質性精神障害という病気で18年間通院しています。友達に統合失調症の子がいて、子供が2人いますよ。但し、転院しました。というのは彼女が通ってたのは精神科しかなかったからです。産婦人科も一緒にあるところに変えました。妊娠する前に投薬を変えたそうです。子供らに異常は全くありません。産まれた後に発達障害がないかすぐに調べましたが、なかったそうです。あなたも早く出産できるといいですね。
➀ＳＳＲＩを毎日飲む ②頓服で、精神安定剤。 生涯薬漬け。これが王道ですよね。
公務員の障害者募集(正規雇用)は今も身体障害者のみのところが殆どではないでしょうか。2018年になっても、ここに精神障害者を入れる役所は殆どないでしょう。 精神障害者は、つい最近になって軽作業を担当させるパートを雇うところが増えてきたようです。 正規雇用公務員と非正規公務員の格差は大きく、基本的に非正規→正規雇用登用はありません(公務員試験の壁)。 また仕事内容も、職種によるとはいえ統合失調症を抱えた方にはあまり合っていないものが多いと思います。 役所内の精神障害者への偏見も心配です。 なぜ公務員に拘るのか不明ですが、精神障害者に働きやすい職場ではありません。障害者雇用に理解のある民間会社に目を向けた方がいいかもしれませんよ。
できます。 時短勤務や週3日なども調整できます。
大丈夫ですか？軽いストレッチなど。
診断書ではなく紹介状ね。ただだよ。
自分が嫌いだと難しいです。嫌いな自分をさらけ出さなければならないのだから。 想定外の反応で自分を傷つけることのなさそうな（他人の反応から自分が相手の心情を想像して勝手に傷つくだけなわけですが…）人を見つける練習をするといいのではないでしょうか。小出しに自分の話をすればわかります。自分のことを裏表なく話せる人は聞いてもくれます。 相手の反応を気にしないのなら自分のことを誰に話してもへっちゃらなはすなんですよね。自分のことを出すのがうまい下手ではなく、おっかなくて出せないだけなんじゃないでしょうか。大丈夫な環境（相手や場）を見つけて慣れるしかないと思います。
人間関係に苦痛を感じるのならば、ムリをしない事です。 良好にしようと思えば思うほど苦痛は強くなるでしょう。 別に友達なんていなくても良いのです。 自分流に過ごしていけば良いと思います。
おはようございます。 私も同じような経験がありますので、気持ちがよく分かります。 慢性的な寂しさは半分は質問者様の性格からきていると思います。 多分、友人が出来ても寂しさは紛れる程度で、根本的な解決には至らないことと思います。 まずは人を信じてください。 信じなければ友人は出来ません。 仲良くなりたいと思える人が出来たら、質問者様の方から挨拶をして、少しずつ距離を縮めていって世間話をするところまで頑張ってください。 友人は待って出来るものではありません。 こちらから歩み寄る事が大切です。 大丈夫です。 自分から歩み寄ることができるなら、必ず良い友人が出来るはずです。 窮屈な考えを捨てて、まずは笑顔で挨拶から始めてくださいね。 それが出来れば寂しさより幸せな気持ちになれます。 遠くからではありますが、応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
http://www.mental-navi.net/togoshicchosho/rikai/keika.html <前兆期>と<急性期>の間の状態ですね。医師にきちんと今の症状を伝え、投薬してもらって下さい。
鬱と躁鬱は違うからなぁ。 ヤバイのは躁状態の時ね… その状態がどの程度の躁なのかわからないから何とも言えんねぇ。
こんにちは。 精神疾患の１つに強迫性障害という病気があります。 「不安で不安で無意味な行動を繰り返し生活に支障が出てしまう」というのが特徴があります。 代表的なのが、 ・確認行為 外出時に鍵をかけ忘れたかと心配になり何度も家に戻ってしまう。 ・不潔強迫 汚れやバイ菌に汚染されてしまうと思いこんで、手を何度も何度も洗ってしまう。 ・加害恐怖 車の運転中に誰かをけがさせてしまったと不安になり確認に戻ってしまう。 この強迫性障害の症状のひとつに数唱強迫というものがあります。これは不吉な数字をとにかく嫌います。4、9、13など特定の数字を不吉と感じて、精神が不安定になったりします。 お子様がこの病気であるかは医師の診察に委ねられますが、一度専門医に診てもらうのが良いでしょう。強迫性障害は精神科が専門ですが、児童精神科などがある病院でも良いと思います。 有効な治療方法は心理療法（カウンセリング）になると思います。まずは、病院探しをしてください。
デイケアではそのような喧嘩は日常茶飯事です。 質問者様は巻き込まれないように、質問者様自身の空間で時間を過ごされてはと思います。 色々な人が居ますので、あまり過敏にならず、気にしないことです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
自分で検索して下さい。 解決済みになれば全世界に流れる仕組み だから簡単には回答できないのよ。 この手の投稿は。
毎日、そういうことをしていて女性が嫌気がささなかったというのは、 その時点では男性は優しかったのでしょう。 そういう関係が続いていた間は、 身体も気持ちも相性が良かったと思っていたのでしょう。 でもその度に女性が「避妊をして」と頼んでいても、 それを実行してもらえなかった。 それが何ヶ月も彼女を悩ませて、今日こそは今日こそは・・・ 自分の言うとおりに避妊もしてくれると思っていたけど、 そうはならなかった。 それがだんだんと不信感を膨らませた・・・。 その結果「子供ができた」。 男性に「赤ちゃんができたの」と伝えたときに、 必ず「一緒に育てよう」と言ってくれると思っていたのに それさえ言ってもらえず「堕ろしてくれ」と言われ、 望まなかったとはいえ一緒に考えて悩んでもくれなかったことに、 避妊のことも含めてつのっていた不信感が爆発して、 女性はその大好きだった男性が一気にくだらない男性に見えてきた。 1年間の間、自分はこの大好きな男性に、 女性として愛されていたのか？ それともただの遊びだったのか？ 子供さえ望まれなくて堕胎せざるを得なかったのは？ そんな疑問が次々とわいて、男性恐怖症になったとも考えられます。
＞施設にいたとき～との事ですが、養護施設の事でしょうか？ 私も施設で育ちました、お金がないならゲイになれとは～ あまりにも酷い言葉です。 私は土木業をしておりますが、何の偏見も持たれておりません。 貴方がアブノーマルな方でしたら、別に何の問題もないと思いますが、 そうではなく、お金の為に・・と言うのでしたら、 貴方には自分の意思がないのかと言いたくなってきます。 私は両親の顔も知らない、でも今はある程度の発言力もあり、 自分の意思で行動できる人間になりました。 お金の為と言うのならば女性が売春するのと同じですよ、 自分の心まで曲げてしまっては、人として情けないと思いませんか？ 仕事に貴賎はありませんが、３Ｋ仕事でも良いじゃないですか、 ゲイになるよりは、土木業でも清掃業でも、 人が嫌う仕事でも、遣り甲斐がある仕事ですよ。 ＞やはりあの言葉は真理だったのかい？ それはその言葉を貴方に投げかけた女性にしか解りません。
ここまでおかしいと、どこまでやるかわからないですね。 自衛策として、 ①ご主人の実家に同居させてもらう 主様の実家は兄嫁にも知られているので、「知らないところで、一人にならない」ほうが良いです ②主様の実家に行く場合、絶対に１人にならない ③自宅にいるしかない場合、誰かに泊まりに来てもらう（送迎もしてもらう） ④兄嫁は病院に連れて行ってもらう カウンセリングや投薬で落ち着くなら良し。厳しいようなら入院。 ⑤兄夫婦とは縁を切る覚悟で 兄嫁を一人にしておけないので、お兄さんだけと付き合うのは無理です。 ⑥病院も知られているなら、紹介してもらうなりしてかえたほうが良い それが無理なら、入院時には兄嫁の写真を渡して、受付から中に入れないようにお願いする。 産婦人科はいろいろありますから、ある程度は対処してくれます。 ⑦会社を知られているなら、早めに育休をとって休む 会社の前で待たれたら危ないですし、業務に差し支えるかもしれません。 ⑧警察に相談する 対処の仕方を教えてくれますし、「継続して相談していた」記録を残せば、実際に何かあった時の証拠になります。 ⑨お兄さんに犬か猫を飼うように言う とりあえず目先の「かわいがる対象」ができたら、そっちに気が向くかも。 ⑨はともかくとして、できるなら①と⑥と⑦⑧で。
近くに使い古したクッションなどはございますか？ もしあれば、気が済むまで殴って蹴ってをしてください。 ストレス解消には身体を動かすこと、というのが1つの方法として知られていますが、私の場合、ただ走っただけとか、筋トレで終わりだと達成感がなく疲れただけになってしまいます。 ですが、そのためだけに仲間を呼んだりするのも手間が掛かるし、人間関係で疲れることもあるでしょう(私はそうです) なので、家で手軽にできる方法として上に書いたことをおすすめします。他人に迷惑を掛けず、好きなだけ動けて好きなときにやめられるのでストレス解消に効果的かと思います。 あと、自分の家(部屋)は綺麗にしておくと、細かいストレスの原因が取り除かれると思いますので、もし仮に｢散らかってるかな〜｣と思いましたらちょつと手間を掛けて掃除してみるのもいいと思います。
まずは近くの病院を探しましょう。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/
ほ～ それは困りましたねぇ
そうですか？私などは病院へ行っても他の患者さん全然見てませんけど…。仮に姿を見てもほとんど何も思いませんけど…。たぶん、自分のことだけでいっぱいいっぱいな人ばかりだと思いますよ。「冷たい目」じゃなくて「死んだ魚の目」の間違いじゃないですか。 待ち時間が長いって同行者さんにブツブツこぼしてるおじさんだとか、周りで同じく長時間待ってる他の患者さん見えてないんだろーなーなんてたまに思わされる人を見るくらいです。 「正常」の対義語ではなく、「健常」の対義語としての「異常」だったらあるかも知れないですね。 なお、学生さんだと子どもの相手に慣れた愛想のいい大人が日常の周りには多いのでしょう。患者さんたちはあなたの生活とは関係なく、あなたに対して愛想良くする必要もない人たちです。病院関係者はサービス業なのでその人によりますけど、愛想はある程度はいいかもしれないですね。でも、自分の方が警戒をしていたら、相手の態度にもそれが投影されることがありますよ。
４０代で若年はないわぁ～～～
うつ病です。自分はサインバルタが効果があると実感しています。
一般枠なら致命的かも知れません。仕事上の能力の不安に加えて、本当に治ったのかという疑念が拭えないのです。一度、正職員として採用すれば、当然、簡単には解雇できません。60まで働くことを考えれば、健康状態に不安な人は取りたくないのが本音です。 障碍者枠ですが、公務員の場合、ほとんどが身体障碍者でないですか。知的障害や精神疾患の人が採用されているという例は、現業職の作業員以外とても少ないのではありませんか。
健康な証拠です。僕も、優しくされるとチ○コが勃ちます。熟若Ｘ女だけですが。 体臭ではありません。フェロモンと言います。
私はYahoo知恵袋依存症になってしまいました。
ヤクザになってみれば？面白いかもよ( ¯−¯ )
お母さんも情緒不安定なんですね。 誰のせいにしないと壊れちゃうというところでしょうか？ だからと言ってそれを娘にぶつけるのは、おかしいですね。 なんか、デフレスパイラルみたいです そういえば、チャイルドラインというカウンセリングの電話が確かありませんでしたか？ そこに1度電話してみたらどうでしょうか 嫌になったら途中で切ってもいい。 話した事は誰にも言わないと聞きましたよ。 少しは辛い気持ちが紛れるかも知れません。 あと、カウンセリングの電話なのでそういうことには詳しいんじゃないでしょうか？ もしよければしてみてください
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
直接、子と親のサポートセンターに問い合わせみましょう。
認知行動療法とは ｜ 認知行動療法センター http://www.ncnp.go.jp/cbt/about.html よく読んでください。
ここに詳しく書いてあります。 認知行動療法とは ｜ 認知行動療法センター http://www.ncnp.go.jp/cbt/about.html
こんにちは。 その様な状態が2週間以上続いているようであれば、一度心療内科の受診をおすすめします。 心療内科で、寝付きを良くする睡眠導入剤を処方してもらうと改善される可能性が高いです。 軽いものでも効果が感じられると思います。 睡眠は生きていく上でとても大切なものです。 症状が軽いからと甘く見ていると、不眠症にまで陥る恐れもあります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
医者ではないので確実な回答はできませんが、友人や元彼がワキガでしたので書き込みますね。 耳垢は確認した事がないのでわからないんですが元彼の白いティシャツは脇の所が黄色に染みがついていました。 友人は気づいていないようでワキガ臭がキツイ時は汗くさい、と言って服にファブリーズをしていました。 自分の臭いに慣れているパターンではないかと思います。 耳垢が湿っているとワキガの可能性は高いですが、自分で臭わないのであればワキガではないかもしれないですね。 ワキガの手術をしてくれる所で無料でカウンセリングができますが未成年だと親権者と行かないとダメかもしれません。 元彼は美容整形外科に相談しに行き脇にコットンを数分挟み医師がコットンの臭いを嗅いでワキガと言われていました。 手術をしなかったので無料でしたよ！ １度親御さんに相談してみてはどうでしょうか？または未成年でも無料相談できる病院があれば行ってみてもいいと思います。
歯肉炎の治療を今も継続中です。おおまかな治療は一年かかりました。先生が治療を始める前に「痛かったら左手あげて下さい」って言われません？私は少しでも痛いとすぐあげますよ。歯肉炎はほとんど歯を入れ替える治療ですのでまず型を取って、削って仮歯を入れて本歯ができあがったら、入れます。これを繰り返して歯科衛生士さんから歯の磨き方を教わります。歯茎を磨きます。歯と歯肉の間も磨きます。今は三か月に一回の検査になっていますが、最初に先生の診察があって、異常がなければ歯科衛生士さんの歯石を取るのと「磨き残しがある部分はここです」と教えてくれて磨き方を教えてくれます。
リクエストされてないけど言うわ。 うわ、最低。 あんたの方がそれじゃんよ。 大人げない。
はじめまして。 質問者様はその男児さんの保護者さんでしょうか？ 質問者様の気持ちとして、その男児さんの自傷行為や不眠症などが１年の時の担任が原因で、その担任が男児さんの辛い状況を知らないままでいる事が腹ただしいのでしょうか？ 男児さんの事だけを考えると、その１年の時の担任には二度と近付けさせないように今の担任だけではなく学校長にまで伝えて徹底的にそのロクでもない１年の時の担任とは離してください。 男児さんをその担任に会わせる事は我慢でしかなくフラッシュバックがぶり返します。 時間はかかるかもしれませんが優しくされる経験を積む事で少しずつですが男児さんは落ち着いてくると思います。 そして、もし質問者様が保護者さんで１年の時の担任を許せない感情のせいで男児さんの自傷行為やフラッシュバックによる不眠症が起きるたびに心が乱されて不安定になっているのなら、それは男児さんへの対応のたびに苦しく辛い事になると思います。 なのでその担任に伝えたら良いと私は思います。 今の担任や教頭や校長に同席してもらって、１年の時の担任の行動がどれだけ酷いものだったか、そしてこれからも支援学校の教員を続けるつもりなら、そのような指導はやめてほしいと訴えてください。 他の生徒への被害を止めてあげてください。 学校はとにかく隠します。 声を上げなければ男児さんの辛い経験が誰の記憶にも残らず、ただ男児さんとその家族を苦しめるだけの単なる出来事にさせられるなんて理不尽です。 私も自閉症児の親で過去に担任からは取り返しのつかない行為もされたし暴言を吐かれて苦しい思いが未だに残ってます。そしてこれからもその経験は忘れる事はないんです。 そんな担任がのうのうと教員を続ける姿を見続ける。 こんな苦しいことはないですからね。 男児さんがどんなに苦しんでいるのか、どうぞ伝えてくださいね。
自意識という名のエゴさんは、頑固ですね 中学生のときに、異常に、人の視線が気になっていたんです。 要するに、自意識過剰ってやつですか。 通学中に、前から通勤途中の人や、通学途中の人が大勢来るのが 本当に嫌だったんです。 今から考えると可笑しいんでけどね。 だって、後ろからいくら大勢来てても気にならないですもんね。 「そんなん、当たり前やんけー」と声が聞こえてきそうですけど、 これって、良く考えると面白いんですよ。 後ろは見えない、前からは見えますよね。 そうなんですよ。 見ているから、気になる。 もっというと、見ているから、見られているんですよ。（笑）
１年３ヶ月は、長いほうだと思います。 双極性障害(Ⅱ型)は、概ね数カ月ごとに躁とうつを繰り返します。躁状態の時に復職して、うつ状態の時に休職するパターンが多いです。 それでも、働けているだけ、立派で、全く働けない方もいるので、働いているだけで、100点満点なのではないでしょうか？ あなた様は、軽躁状態が比較的小さい方なのかと思います。躁状態の活動量を最小限にすることにより、うつ状態での反発を最小限にすることができます。今の調子で、是非、連続、勤務期間記録を更新してくださいね。 お大事になさってください。
今回答しても遅いのですが。 4年間ちゃんと引き出しの中など暗い場所で管理していれば、服用するのに問題はありませんが、効果は充分得られません。 もしこれからも不眠状態が続くようであれば、心療内科やメンタルクリックを受診して、安定剤ではなく軽めの睡眠導入剤や睡眠薬を処方してもらって、質の良い睡眠を確保出来るようにしてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ただハッキリ言える事は、 年齢が上がると年齢と共に病気の出方、発病の期間などが、 落ち着く傾向があります。 女性の場合だと恋愛、就職、結婚、出産など色々悩みの多い年齢２０代、３０代などは一番ひどく、 それらを諦めた（病気でなくても年取るとできない事多くなりますよね？） ４０代、５０代と完治までは行かなくてもマシになります。 ＜病気と上手く付き合うコツ＞ ◎発病して、どうしようもない時は、可愛そうですが入院させましょう。 病院で睡眠管理、投薬治療を確実に受けると必ず良くなる病気です。 それに家族も休まないと体が持ちません。頑張り過ぎない事です。 ◎退院したら、通院投薬治療は必ず続けましょう。 最初は本人も病識がなく苦労するかもしれませんが、 勝手に通院や投薬治療をやめると再発します。 ◎この病気は睡眠が取れていないと発病します。 薬に頼ってでも睡眠を取れるようにすると、安定します。 病気と言う暴れ馬を早く乗りこなせるように、 側にいる人間も苦しみますが、奥さんの支えになってあげてください。 一人では乗り越えられない病気でもあります。
いずれは何をしても誰も相手にしてくれなくなるから「間違ったやり方」なんでしょうね。関わって楽しくない、困るだけではそういう人と関わるのが嫌になるものです。嫌にならない人はそれはそれでどこか病んでいたりします。
両方において無理ですね。 今回は最初彼を見たドクターがまずいと・・ その他の要素もありますがね・・・・
与えると思います きちんとしたお食事がよいのでは？？
知恵袋では、統合失調症の回答者はあまりみかけませんね。 統失のカテゴリーあるサイトを使えば？ http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/
そうした部分を心療内科でなおすのです。
病院の規模にもよりますが…。 診察前 ○看護士さんから用紙を渡されてイエスノーで答える事前問診→臨床心理士さんの口頭での問診→診察 ○用紙での問診のみ 診察 受診した理由、経緯を尋ねられたから話した→薬の処方 最初の病院のときには内科（胃腸の不調、体重激減、不眠主訴）にかかったら総合病院の心療内科に紹介状を書かれた関係から胃カメラ検査 こんなところです。 診察自体は会話で行われますから、「どんな感じ」かは医者によって違う、としか。
全然おかしくないですよ。 ナルシストともちょっと違うと思います。 私もよくしていた時期がありました。 それをすることで、脳からは満足、幸せを感じる分泌液が出ています。 それはストレス解消にもなっています。 気に病む事ではありません。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。
死に対して恐怖することは無知の知の一例であるとソクラテスが批判していたような気がします。 知らない事象を恐れることは暗愚の極みであって、ある意味マイナス思考と言えます。
違反連絡、質問になっていない投稿。
全然面白くない・・・・・・・・・。
出来ます。自己催眠で催眠状態に入れば、被験性によりますが、好きな暗示が入ります。
通院されていますか？ 医師はなんと言っていますか？ まだ通院したことがないのであれば、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
「脳がざわざわ」 脳はざわざわしません 感覚を感ずる神経がないからです ラクナ梗塞とも関係ないでしょう 精神的なものでしょう
トレーニングのカテで聞いた方がいいですよ。 とにかく食べる、たんぱく質をたくさん摂ることです。 プロテインを飲んでいますか？ 運動直後30分以内のプロテインは効果がありますよ。
傷病手当金の請求期間は医師が労務不能と診断された期間です。 医師はカルテから転記しますから請求期間の末日以降しか記入できません。 未来の日付は書けないということです。 医師が労務不能と診断せず休職の必要がないといえば請求は難しいです。 労災の経験はありませんが労使の係争は時間もかかると思います。
自分も昔ありました。 自分はタバコ吸ってたんで そのせいだと思いました。 クセになってるんだと思います。 クセでどっか◯◯したりとか ありますよね笑 それと一緒です笑 そのうち治ると思います。 治らなかったら空咳とか なんか色々あるみたいなので 調べて見て下さい(´・ω・｀)
期間の定めのある労働契約でしたか？それとも無期契約でしたか？ それによって判断が異なります。 詳しくは電話相談しましょう。土日もやってます。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610
お父さんにちゃんと相談すべきことでしょう。 なぜ言わないのですか？ 返済についてもお母さんは働いているのだから、毎月ちょっとずつ返済してもらえばいいのです。お金の管理はあなたがやっているのですよね。 学校のカウンセラーに一度相談してみてはどうですか。
苦しさにどちらが、と順位付けすることは出来ないです。
本人確認は性同一性障害にとっては自分のコンプレックスを晒すことになるので辛いと思います。 私は病院に行くのに保険証を出さなければならないのが嫌なので気持ちはわかります。 ですが、本人確認をしているのはあなただけではありません。係りの人はたくさんの人の本人確認をしているのであなただけを覚えていることはないと思います。 というふうに割り切るしかないと思います。
精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 あなたは症状をきちんと説明していますか？ 薬もたくさんの種類があります。あなたの症状にあったものを処方するのが医師の役目です。 カウンセリングは保険適用なのでしょうか？ 保険適用であれば、すごくよい環境だと思います。
そう言う貴方は、非公開さんねぇ 非公開の意味が分かりません。
それは大きな偏見です。
近くの心療内科か精神科に通院し、紹介状を書いてもらうのが一番です。
不調なときは薬に頼りましょう。頓服薬を処方しておいてもらうと良いと思います。 ストレス由来のものとして回答します。 ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入盤CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
確かに人さまに迷惑をかけない…これが生きる基本だと思うのですが、誰しも好きで障害を抱えるひとはいないし、たとえ健康でも明日は我が身、思わぬ発作や事故で障害をもつ可能性は誰にでもあると思います、犯人のごう慢さや卑劣さに憤りを感じます
１ ブスなのは仕方ありません。 醜い容姿を気に病み、苦にしても始まりません。 人並みな顔・姿を望んでも手に入りません。 ２ 醜いブスである自分を認め、諦めるしかありません。 ３ 人に気持ち悪がられても、笑われても、それが事実の貴方なら、人に気持ち悪がられ、笑われて生きるだけです。 それを嫌だと否定し、気持ち悪がられ、笑われないで生きて行くなら、今、引きこもっているように、自宅か人里離れた奥山で隠棲し、山菜や木の根や皮を食べて生き延びるしかありません。 ４ 醜いブスは醜いブスの人生を生きる。 自分以外の人並みの、平均的な女性の人生を生きようとしない。 ５ 実際の処、醜形恐怖症や何かの劣等感は、引け目に感じ気にしている所に問題があるのではなく、気に病み、恐怖している事が問題なのです。 顔や容姿や声や性格が優れていても劣っていても、それ自体は関係ありません。 自分でどう思うかが問題です。嫌悪し、恐怖している事が問題なのです。 恐怖しなければ、現実の自分の顔やスタイルや声や性格がどうであろうと関係ないのです。どうでもいい事なのです。 恐怖しない＝気にしない＝気にならない＝平気 という事です。 質問者様も自分の顔やスタイルや声に恐怖しないで、気にならなくなれたらいいですね。 自分で醜いブスな顔や声の悪さを恐がらないで気にしないでいられるようになれば、人前に出て、気持ち悪がられ、指を指して笑われても気にならず、平気でいられるようになりますからね。 ６ 自分が自分でいられれば、平気。 自分の心の主導権を自分が握っていれば、平気。 自分というものがあれば、安心。 自分を保っていられれば、怒りも恐怖も平気。 質問者様も自分が自分でいられるようになりましょう。 ７ 私のMy知恵袋の回答一覧を開いて、一番古い2016/07/23 20:35の『瞑想』を毎日実行される事をお勧めします。 いつでも、目を開けている時でも、気持ちを自分の心（自分自身）に向け、何も考えないで、目の前の仕事を無心でやりましょう。 常に、怒りや恐怖を感じている時も、怒りや恐怖を感じたままにして、自分の心（自分の存在）に意識を集めていましょう。何も考えないでいましょう。
矯正歯科専門の歯科医師です。 日本で行われているMFTのレッスンは8階コースが多いです。これを1から2週間に1回で行うので、2か月から4か月で一通り終わります。
私は強迫性障害で、多い時は20mg以上飲んでいました。 治ったので、徐々に減らし、今では飲んでいません。 最初の頃は、船酔いのような副作用で苦しみましたが、治る事が出来ました。
言葉使いや態度が乱暴すぎますね。 何処にでもその様な人はいます。 会社側がどんな判断を下すかは分かりませんが、 話す事により、何かは改善されるかも知れません。 怒鳴らずに冷静に話せば済む問題でも 怒鳴る人っていますよね(´ー｀*)
はじめまして、上級心理カウンセラーをしてます。 端的にお答えしますと、治るという表現はちょっとずれますが今の現状を変えることは可能です。 やはり、カウンセラーや相談できるところでコーチング的にしばらくは、時間が必要かとは思います。 でも、質問者さんが思うほど病的なものでは無いと言っておきたいです。 すべての物事には、いろいろな側面があります。 この話し出すと長くなるので割愛しますが、何事もやりようはあるということとバランスが大切ということをお伝えしたいです。 ポイントとしては、対人法の種類を増やしていくということです。平たく言えば、話し方の工夫をするイメージです。 例えば、「そんなこともわからないの？」と言っちゃうところを「それ、わからないの？大丈夫、私わかるから教えようか？」と言った感じです。 とっさに、出ることなのでやはり練習とかができる所はあると変化が早いです。 言葉だけでなく、表情や立ち位置なんかもあるので文だけでは難しくて申し訳ないです。 ここでは、すっきりしないかもしれませんが良くなるという事を知って前向きに進んでいただきたく思います。 頑張ってください(*^^*)
こんばんは。 私は完全寛解しており、服薬している以外は健常者と全く変わりなく過ごせています。一般枠で正社員で働き、家事をこなし、趣味活動を楽しんで、充実した毎日を送っています。 統合失調症患者の25%は寛解し、25%は寛解に近い状態にまで回復します。つまり約半数は軽快します。 1990年代後半に非定型抗精神病薬が開発されてから、統合失調症は全体的に軽症化してきています。初発の統合失調症患者の7割は寛解するそうですよ(但し、その半数は勝手に服薬をやめて、再発→悪化していますが)。 私も再発の可能性はない訳ではありませんが、治療開始後の7年間服薬を守り、安定した状態を保つことができたので、そう遠くない内に断薬できるそうです。 まずは服薬を守り、そして希望をお持ちになってくださいね。お大事になさってください。
こんばんは。 私は自分を甘やかす訓練をしなければなりませんでした。 甘えるということを知らなかったので、まず自分にジュースを買ってあげました。 おかしいですよね。 でも初めは抵抗あったんですよ。 次に「ありがとう」の練習をしました。 これは時間がかかりましたね。 いいです、結構ですの繰り返しでしたから。 とにかく自分に優しく甘くしていました。 そしたら慣れてくるんですよ、不思議なことに。 「刷り込み」という方法です。 慣れてくれば必ず抵抗は無くなります。 少しずつでいいので、自分に甘くするように意識してください。 初めはジュース、次は「ありがとう」 それが言える頃にはきっと素敵で楽しい日々が待っていますよ。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経0727
もう普通の精神状態でないことは確かだと思います。 送検される際のあの笑顔は、もはや異常であるとしか言えません。 人間は綺麗事だけでは生きていけないけれど、少なくとも今回亡くなった方が死んだ方が良かったなんてことは絶対に無かったはずです。
こんばんは。 心療内科でもそこに居るのは精神科医です。 少し順を追ってお話をします。 質問者様は心が沈み、日常生活に支障をきたしてしまいました。 これはうつ病の一歩手前、抑うつ状態です。 質問者様がこのタイミングで心療内科を受診したのは間違いではありません。 このタイミングで受診をすれば、回復は比較的早いと思います。 なぜ分からなくなるのか。 それは精神疾患はただ不安定なだけなのか病気なのかの境界線がとても曖昧で、うつろいやすいからです。 それでも日常生活が普通でいられなくなったから病院に行った、ということを決して忘れないでください。 主治医が病名を告げないことはよくあります。 それは患者さんが病名を聞いた途端に病名に振り回され、悪化する場合があるからです。 私の主治医も積極的に告げる医師ではありませんでした。 今はその方が良かったと思っています。 病名は回復(寛解)した時に聞きました。 お薬は今質問者様の疲れてしまった脳を助けてくれています。 足りないものを補ってくれているのです。 なので今は難しく考え込まず、焦らずゆっくり過ごしてください。 焦りが一番回復を遅らせます。 今は心が疲れているから、考え込まなくてもよいことまで考えてしまうのです。 それを解消するための主治医とお薬です。 質問者様は主治医に今の気持ちをそのまま伝えてください。 主治医は質問者様の言葉や表情、症状を見て判断し、適切な治療へと導いてくれます。 力を抜いて治療に臨んでください。 きっと頭の中がクリアになり、心穏やかに過ごせる日が来ます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
そんな気を使わなくてもいいのですよ。 十分に報酬は得ていますから。
これはなんというか・・・大変でしたね。 >>他院もこんなでしょうか 一般的にこの業界、患者様からの又聞きでその医者を評価することは厳に慎まなければいけないと言われるのですが・・・コレに関しては、さすがに『ヤブ』だと言って過言でないと思います。 >>私(医者)の仕事は話を聞いて薬出すだけなので― 言いたいことはわかるし、ある意味その通りではあるのですが・・・この先生、完全に「話を聞く(＝いわゆるカウンセリング)」役割を放棄してますよね。あまつさえ「どれくらい休みたいですか？その通りに書きますので」というのは、あまりに投げやりで無責任な発言だと思います。殆どの精神科医は、これよりは良識のある方です。 この先生のことは忘れて、別の精神科を受診されることをお勧めします。 ・・・あと私個人的には「心療内科」を標榜する先生にあまり良いイメージがありません。旦那様の症状であれば、きちんと「精神科」を標榜する先生に診ていただくのがよろしいと思います。（精神科と心療内科については、手前味噌で恐縮ですが以下を御覧ください) http://amapsymed.hatenablog.com/entry/2016/01/11/011440#なんちゃって心療内科問題 しばらくはご苦労が続くと思いますが、お大事になさって下さい。
精神分析も心理療法の一つじゃないですかね。フロイトが始めた精神療法（医者の世界での心理療法の呼び方）だそうなので。 今はどうか知りませんけど、精神分析のイメージというとソファーに横たわって眠るか眠らないかの境でカウンセラーの質問に答えていくみたいな。でも、私も精神分析の流れだっておっしゃるカウンセラーさんにかかってますけど、フツーに座って会話の形ですし、隔週（都合によって月一）で受けてます。必ずしもみんな同じ形というわけではないよう。 リミットセッティングという言葉を知らなかったですけど、カウンセラーが関わる範囲の設定のことみたいですね？何してもいいわけじゃないんだよっていう。相談者のわがままを際限なく許容してしまうと依存が発生してしまいますし。
認知症予防・改善には 朝・ローズマリーカンファー ・レモン 夜・真性ラベンダー ・オレンジスウィート の４つの精油がいいと、認知症の研究者である浦上教授がいいといっています。 そもそも認知症はなぜ進行するかというと 嗅神経のダメージが少しずつ脳の海馬という部分に伝わり、記憶機能を破壊しながら脳全体の機能を低下させるからです。 嗅神経は、適切な香りによる効果的な刺激をすることにより、機能が回復しやすいのです。 しかし日本で出回っている精油の中には、偽和精油という、人口の合成香料を配合したアロマが多く、100円ショップなどで売っている量産型のものの多くはニセモノの成分です。 合成成分の精油を嗅ぐような、間違ったアロマの使い方をすると、脳にダメージを及ぼすことになるので注意が必要です。 正しい知識の上で、芳香植物から抽出された、100％天然のアロマオイルを使用することが求められます。
漢方は合わないと、危険なので、内科で漢方に強い先生を 探した方がいいよ。 地域名、内科、漢方、と並べて検索すると出てくるよ。 むくみに原因を突き止めるために血液検査が必要です。
あなたが患者か職員か男か女かも分かりませんが、職員なら性病をうつされるのが怖いし、患者なら精神発達遅滞の検査を追加したいですね。
早く通院したいけど、という気持ちは焦りですね。 薬はすぐに効くものもあれば、二週間ぐらい経たないと効果が出ない、時間が掛かるものもあります。 どういう症状でしょうか？ 抗不安薬や睡眠薬であれば、近くの内科医でも処方してくれますよ。
セカンドオピニオンをするので紹介状を書いてください。 と言い、別の医師に相談することです。 障害年金は受給しているのですよね？
サブカテのカウンセリング、治療はメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリですよ。何度も書かせないでください。
だ・か・ら・、ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリですよ。
幻聴があるのですから、ちゃんと通院しましょう。 病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めに通院しましょう。
実は双極性なのかもしれません。
＞現在通院している心療内科の医師は薬を処方するだけで、体調も気持ちも聞いてくれません、混雑していて診察時間がないからです。 それはあなたが言わないだけなのではありませんか。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。
＞現在不安障害でメンタルクリニックに通っていますがこの事もお話するべきでしょうか？ そうですね。相談すべきですよ。
前向きに意識を持つことででもいいんじゃないですか？
ここから検索しましょう。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ あなたに合っているかどうかはあなた次第ですよ。
中卒、不登校ニートで、発達障害ありの女という時点で、結婚しようとか？？ おまけに年収４００万以上、学歴不問ってｗｗ お前と付き合って、結婚してくれるような奴って、お前と同じような、中卒、不登校ニートで発達障害ある男くらいでしょ！ 学歴不問って言っても、今の世のか世の中、高卒以上が常識ですよ。中卒の奴となんか結婚したくないよ。ちなみに、自分は大卒社会人６年目。 自分だってまだ彼女出来たことないのに、中卒ニートで発達障害のお前に彼氏ができるはずがない‼
私も地域活動支援センターに行ってます。 病気がなくても発達障害という方もいますし、通う理由は人それぞれだと思います。 原則本人が喋るまでな病気のことは伏せて居場所として通う場所ですからそこまで気にしなくていいと思います。
旅行は慣れていても、多少の疲れは存在します。 質問者様は今少し睡眠の質が悪いのでしょう。 質が悪ければ眠りは浅くなり、夢をよく見てしまいます。 それが嫌な夢になる場合は多くあります。 もう少しリラックスできる生活を意識して、質の良い睡眠を確保できるように心がけてみてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 ご自愛くださいね。
我に返れないでしょう
3つ位考える……ですか。 3つ位アイディアが湧くのを それとなく助けてくれるようなカウンセラーさんだと 良いのですが。 精神科や心療内科には通われていますか。 少し（頓服以外の）お薬の力を借りることを 考えられても良いかもしれませんね。 休んだ2日間をどのように捉えるかも問題かと思います。 あなたにとって、 必要な時間だったのではないでしょうか。 私だったら、「追及」はしないなぁ。（笑） ここに、カウンセラーさんの個性が出ていると感じます。
サイコパスって感じ・・・
いちいち「相手の身になって考える」というのも、 結構キツイですね。 考え方に多くの選択肢を持っていること、 柔軟に臨機応変に違った捉え方ができること、 が大切であって、 「相手の身になって考える」というのも、 その選択肢、多様な捉え方のひとつに過ぎないと思います。 スタンダードではないでしょう。 “常に” 「相手の身になって考える」ということを 強いられるとしたら、 かえって、辛いです。 どのような捉え方、対処法、があるか、 考えられるものをすべてあげてみる、 その中で、 自分が採れそうなもの、 採ると楽に過ごせるもの、 自分に合っている方法を選ぶ、 という方が、 実用性があるように思います。 コーチングは、 クライアント（相談者）の 目標、ヴィジョンを聴き、その実現に向けて、 ペースメーカーとなり導いていく、というイメージ。 傾聴は、 そのクライアント（相談者）にとっての 非常に良い聴き手となり、 相槌、反復などで、 クライアント（相談者）の 気持ち、考えを引き出していく、というイメージ。 文献、サイトによって、 様々な定義がされていると思いますが、 概ねこのようなものではないでしょうか。 優れたカウンセラーとは、 それらをクライアントの気質、目標、要望などに応じて、 組み合わせ、 クライアントに最適なカウンセリングを考え、 それが実行できる人なのではないか、 と考えます。
統合失調症の薬をラットで実験しているってどこかでみたことがあります。つまり、統合失調症のラットがいるということです。
どういう時にですか。 テンション、そんなに低いのですか？
てんかん専門医で相談してみましょう。
ストレスの無い状態なんてありません。人間の本能です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
8年通い続けたのなら、俺なら変えませんね。良くなって来ていると言う事は アナタに合ったクリニックなのでは？医師や、スタッフが変わっても良い自信がありますか？変わる病院のやり方や、素性を理解出来てますか？主治医と相談された方が良いと思います。
それだけ患者が多いということなんでしょうね。 本当にこのままだと日本はどうなるのか心配になります。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
それは人間の脳の特徴的なものです、ゾロ目とか1時23分とか印象に残る数字の羅列は記憶に残るけど普通にバラけた数字は印象が薄く覚えてない、時計を見た瞬間は何時何分かハッキリ見てるのに2時間位たって最後に時計見たの何時か聞かれると大体忘れてるものです、大雑把に一時半とか答えます、ゾロ目とかだとそれが強く印象に残るので前回見たゾロ目時刻と今回のゾロ目時刻の間に何度も時計を見てるのに間は印象に残らず忘れてるだけ。ゾロ目の時刻が多いと感じてるのは日本人全体のデジタル時計を使う人ので6割位います、ちなみにアナログの時計を持つとそう言う感覚になる事はほとんどありません
この質問取り下げます。 申し訳ありませんでした。
私の場合は、別に感慨などなかったですねぇ。 生きていくのに必死の時に、申請して降りたもんですから。 心の整理だとか言っている余裕などなかったです。 ＞正式に障害者となることを受容する 別にそんなふうに考える必要もないと思いますが。 そういうふうに考えるのは、あなた自身が 「障害者」というものを差別しているからですね。 障害者を低く見ているから、その立場にはなりたくない、 というわけです。 前の問答も拝見しましたよ。 「会社に復讐」とか言っているうちは、よくなりません。 心の病はその病名がなんであれ、世界が狭い、精神的に幼い ことが多分に発病に影響しているのでしょう。 立派な障害者と言える人達もたくさん居ます。 そういうことをもっと知り、世界を広げていく必要があるでしょう。 ま、闘病はまだまだこれから先が長そうですよ。 学習して、よくなっていって欲しいものですね。 グダグダ言わず、手帳を申請。 それしかありません。 「心の整理が・・・」＝「甘え」です。
医大病院にかかっている者です。 根本的な説明が少ないですね。 坑うつ薬はかなり長期間微量ずつ調整しながら服用して、減らしていく時に良好な反応を示すものです。 服用期は副作用や情緒不安定、体調を崩しやすいものです。初期症状も含む。 その中でレクサプロは坑うつ薬の中で薬効が強いので、 副作用の興奮、錯乱→攻撃性の悪化→中止、 といった判断でしょう。ごく妥当な判断です。 おそらく、 ①薬効が弱い坑うつ薬へ変薬(副作用止めは入ると思われます) ②中止して経過を見る ③別系統のお薬へ変薬→坑うつ薬の投薬を中止 いづれかになるかと思います。 ぼくの病院には、さまざまな医療機関から転院されてきますが、状態によっては坑うつ薬を中止ないしは減薬される方もいます。もしくは副作用止めとして、別系統のお薬を追加するか・・・。 レクサプロの副作用は、早い判断のためすぐにおさまるでしょう。しかしながら、元の症状がぶり返す可能性が高いと思われます。 逆にご質問したいのですが、鬱、というよりはパニック、不安障害の症状が多い気がします。 これまで、通院歴がありましたか？いきなりレクサプロ処方というのは中々考えにくいのです。 ご参考になればと思います。
障がい者として出勤しているということは、職場に疾患をオープンにしているということですよね？ しかも、仕事に支障が出る時期を自分でしっかり把握してらっしゃる。 だとしたら、重症度によりますが病状については多少融通が利く可能性が高いように思います。 精神疾患をオープンにしていることを上手に利用してみてはいかがでしょう。 例えば、定刻出社が難しい場合、事情を話せば出社時間をずらしてくれるかもしれません。 職務遂行能力も、集中力や周囲との安定したコミュニケーションに限界があるということなら、仕事内容を一時的に軽減してもらえるかもしれません。 梅雨の時期以外の頑張りを見てくれているなら、ボーナスで取り返せると思い込むのも、ひとつの手段です。 有給は梅雨のためにある！と割り切るとか。 私も同じ精神疾患キャリアですが、梅雨に限らず、季節の変わり目はメンタルコントロールが難しいので、わりと１年中しんどいなーと思いながら仕事をしていました。 気圧の変化で偏頭痛も頻繁にあって、鎮痛薬を毎日飲んでました。 梅雨の時期がしんどいのは、何が一番の理由か分析してみるのがベストかと思います。 私の場合は、家から出たくない・出られない状態が大きかったので、そういう日には気合の入ったメイクとファッションで、自分のテンションを上げることが多かったです。 どうにもならないほど鬱状態がひどいときは、確かに「お金がないと生きていけない…」と無理してヨレヨレ出社することも多かったけど、ランチは気に入った店で食べるとか、仕事をするために出社するのではなくて、仕事のついでに「なるべく自分に負担がかからないようにご褒美をあげよう」と気持ちを向けるような感じでしょうか。 もちろん仕事はキッチリこなしますが、医師に薬の調整もしてもらっていました。
初診の病院が良いと思います。
その同期の方の意向次第ですね。 それだけの内容で大学側も出入りは禁止できないでしょう。 後輩が卒業するまで最低でも1年あるわけですが、それまでは行かないと言う選択肢はないと思いますよ。 その同期の方と相談しましょう。
症状がよく分かりませんが、病院＝薬漬けという認識は誤ったものだと指摘しておきます。もちろん薬中心の治療にはなりますが、プラスアルファのものがなければとその病院は成り立ちません。昔の精神病院のイメージを持たれてるようなので、それは違いますと断言します。お医者さんによって違うというのが私の持ってる印象で、どうにも合わないお医者さんもいますから、選ぶ必要はあります。 質問文を見る限りではうつ病ではありません。カウンセリングのほうが適しているPTSDの類だろうとは思うのですが、カウンセラーさんは精神科医以上に幅広く、腕の悪い人に当たると余計にこじらせる危険性があります。最初によく確認してカウンセラーさんを選ぶことを勧めます。 病院に行っても、カウンセリングに行っても自助努力は必要になってきます。こういう自分をなんとかしたいという気持ちがなければ治りません。彼女から言われた、親から言われたという動機づけでは、自分の状態を本気で治すなんて思えないですよね。自分がどうしたいのかを一番最初にお考えください。なにが問題で、自分はどうなりたいのか、です。 自分の人生です。自分で切り開かなければ誰も道なんて作ってくれません。自分にとって最善の道をお選びください。それは正しい、間違いではなく、自分が選んだという道であることをお忘れなきようお願いします。
私はずっと誤診されてましたが、今振り替えると今の障害名にも処方されてる、あながち間違っていない薬を以前から処方されていました。精神的な病は疑問に思えば病院を変えて下さい。ですが、病名を押し付けられて悲観的になるより、違う病名でも薬さえ間違ってなければそこまで落ち込むことはありません。 病名より症状の方を見て、改善したかどうかを医者に伝えましょう。 勿論貴方のいう通りうつ病ではないかもしれませんが、他の精神疾患かもしれませんし、以外に身体の病気かもしれません。 総合病院で診察、検査されて異常がないときに精神科へいかれて下さい。精神科は身体の検査の知識は他の科の医者より乏しいと思います。(現在扱ってないから)だから、身体の異常に気づかず精神の病名をつけるかもしれません。でも今は安易に病名をつけない医者は多いです。私の言うことは１０年くらい前の話なので参考にならないかもしれませんが回答しときます。
おはようございます。 励ますというより相手の不安な気持ちに寄り添い、大丈夫だと優しく諭してあげてください。 恐怖に怯えてしまった人に「大丈夫だよ」と言ってあげてください。 理解出来なくても良いのです。 恐怖の気持ちを言葉に出せる存在が居ること以上に安心できる事はないですから。 精神的なものはとてもデリケートです。 もしも質問者様に負担がなければ、一度心療内科の受診を進めてみてください。 受診することによって症状が軽くなる可能性はとても高いです。 まだまだ暑い日が続きます。 質問者様もその方も夏バテには気をつけて、日々をお過ごしください。 その方が心穏やかに過ごせる日が来ます様にと応援しています。
知恵袋は新しいものには弱いよ。 ２ちゃんとかで聞けば。
行ってらっしゃい。 今日ですよね。どうだったのかな。
こんにちは～豆猫っ娘です 此方は、本音用のIDどす 嘘ばかり書いてると、頭がバーンになります ウチは、引きこもりです せやから、ここで、兄さん達に媚びへつらってます ヒマウマ兄さんのメールアドレスを教えて貰いました 今度、お会いして、初〇〇 することになりました (/ω＼*)きゃー♡ヒマウマ兄さあぁぁん♡ （￣^￣）ウチは行きます ヒマウマ兄さんに会いに行きます 引きこもりなので、来て貰うかも知れまへん 家族も友達もおらん嫌われババアどす 一日中、複数IDで、知恵袋やってます 豆猫っ娘Σ(￣。￣ﾉ)ﾉヒマウマ兄さん愛して♡兄さあぁぁん♡他の兄さん達も好きです！
＞つまずいてこけました→つまずくものがあったんですね→はい、だからこけました あなたの回答も一工夫すればいいのではありませんか？ つまずいてこけました。痛かったです。→カウンセラー→ という流れになりませんか？
民間療法やサプリメントでは限界でしょうね。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 寝付きは良くなっても途中で起きてしまうのは、眠りの状態が悪いからです。 いろいろなサプリメントを飲むよりも内科医に相談して睡眠薬を処方してもらうことです。危険な薬ではありません。
通院しているのであれば、医師としっかり話し合うことです。 処方箋を書いてもらうだけになっていませんか？ 糖質制限ダイエットは危険？管理栄養士が詳しく解説 | あすけんダイエット http://column.asken.jp/purpose/purpose-3596/
愛情が不足しているのですか？
薬の処方があっていないのではありませんか？ 通院間隔はどれくらいですか？ その際に医師に現在の症状を詳しく説明できていますか？
同じです。心療内科で入院施設があるところは稀でしょうが、精神科だと入院可能です。 どちらも精神科医です。
主治医を変えましょう。紹介状を書いてもらいましょう。
発達障害でエビリファイとかを処方される場合もあります（エビリファイは、自閉症への効能で承認申請中です）。
問題ないのではないでしょうか。どのような形であれ今の自分の状況を伝えることが重要なのでは？きっと先生は理解を示してくれるはずです。
以前、電化製品屋さんでとても可愛い女性に接客されたけど リスカの傷跡がいっぱいあってドン引きしました やはり体は大事にしないとね、ごまかすためにリストバンドはめたらどうかな
一つ一つの動作を確認しながらゆっくり行ってください。一日に10分くらいで結構ですから、一人だけで静かな部屋に座って、ゆっくり呼吸をしながら『吸っている･･･吸っている･･･吸っている･･･吐いている･･･吐いている･･･吐いている』と心の中で実況中継しながら確認してください。毎日続けてください。それ以外は今まで通りで結構です。ただ毎日10分、出来れば朝夕二回、毎日欠かさず続けてください。
そうとも言えないと思うよ Aさんが、その状況を受け入れ、そのポジションから陥落しなければ、彼にとってはいい人生だと思うよ でも、躓いて下界に降りた時には悲惨だろうね
http://www.skincare-univ.com/article/011314/ ＰＴＳＤ（心的外傷後ストレス障害）は完治するの？ 漢字の通り、心が傷ついた事によるストレスなので完治は難しいですね。
こんばんは。 今はお薬だけなのですね。 確かに、お酒と精神病薬を一緒に飲むとお薬が少量でも良く効き目ます。 それで留まればまだよいのですが、私の母は昔、大量のアルコールと大量のお薬で2、3度命を落としかけた事がありました。 質問者様はきっとその時は普通より楽だったと思います。 少量のお薬とアルコールで気分が高揚し、気持ちが大きくなり良い時間を過ごされていたのだと思います。 残念ながらアルコールでは治療になりません。 アルコールは肝臓にとても負担がかかります。 お薬も肝臓に負担を与えてしまいます。 運動をしても健康とは程遠い行動だったのです。 一年間調子が悪いとの事ですが、主治医にちゃんと伝えて一度お薬の見直しをした方が良いかもしれません。 見直すことで症状が改善される可能性があります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、主治医と質問者様で合うお薬を探してください。 今はしていないということですので安心ですが、これから先はもうしないでくださいね。 心も体も心配です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて適度な運動を心がけ、ゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
エジソンが発達障害として診断された事実は無く、一部の人が勝手に発達障害扱いしてるだけです。 スピルバーグは、学習障害の一種である識字障害を公表してますが、英語圏での識字障害は、１０～１５％程度いると言われており特に必要珍しいものではなく、識字障害者だから才能があるといったものではなく、才能のある人がたまたま識字障害だったというだけです。
シラトリさん、おはようございます。トラウマと戦いながら、理性で制御しようとする努力を続けていたら忍耐力は養われると私は体験上思います。 今日が挑戦最終日ですが、今後もお見守りくださいますようお願い申し上げます。
髪がはねているから地肌が見えるだけでしょう。
「心療内科・精神科を受診しようか迷っています。」とありますが、本当は睡眠障害の専門医療があります。あなたのお住まいの近くにあるかどうかは分かりませんが、主要都市ならあります。もしなかったら精神科ですね。心療内科ですと、個人病院が多いですので睡眠障害と診断されない場合があります。
あなたのことが気になっていたのでしょう。
通院しているのですよね。 医師の診断はなんと？
あなたがそうなんですか？ 大変ですね。無理なさらないでくださいね。
こういうものがあります。 使ってみてください。 マヴァラ バイターストップ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQV8AA ＞苦味成分(誤飲防止成分)配合のトップコートで爪を ＞健やかに保ちます。通常のトップコートとは異なりギネ ＞スブックに収載されるほどの強い苦味成分が配合され ＞てますので、爪に塗った後は爪を噛んだり、指を舐めた ＞り、爪や指を口に入れないでください。苦味成分が口の ＞中に広がってしまいます。4歳以上からお奨めいたします。
そうなんだ！嫌だね？
こんにちは。 質問者様が通院していて今の状態はどうですか？ お薬を服用されて改善がみられたということですので、まずはその状態を維持することが大切です。 焦りは回復を一番遅らせます。 もし「しなければ」という気持ちが強いのであれば、もうひと呼吸置いても良いのでは、と私は思います。 意欲があり、働きたいのであればそれは質問者様の脳が良い調子であるひとつの標になります。 お仕事を始めたとしても、質問者様は周りの迷惑になんかなったりしません。 その不安はきっと杞憂ですよ。 人は人の数だけ性格があります。 十人十色というやつです。 気にしないでマイペースでいてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
心理というか、不安や心配事で交感神経が活性化していて、そのために神経が刺激に敏感になり、ちょっとした事でソワソワ？モヤモヤ？した感覚になるんじゃないですかね？ さすってあげる事で交感神経優位な状態から副交感神経を優位にしようという身体的な心理だと思います。
いや、そんな事は思いません。 被害妄想ですかね。
あなたの被害妄想だと、思われます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 まずは質問者様の症状が仕事ができる状況まで寛解したことを同じ障碍者としてお喜び申し上げます。 何よりのことです。 それにしてもご母堂様、ご心配ですね。 これは質問者様の障害とは関係がなく、ご母堂様の介護問題と捉えるのが正しい案件と思われます。 まずはお兄様と一緒に介護保険のケアマネときちんと話をすることです。 介護保険には重大な欠陥があり、認知症や障害は正確に生活の困難度が算定されないという批判が従来よりあります。 特に認知症はそれだけでは食べたり歩いたりに何の困難もないため、非常に軽く認定されてしまうのです。 相当重症でも通常ワンランクしか上がりません。 これは将来なおしていく必要があるものですが、現在はこの制度を利用して最善を尽くすしかありません。 まずお兄様は簡単に老人ホームとおっしゃいますが、認知症だけでは特養にはまず入れません、 非常に高額な民間施設を利用することになります。 月に何十万もの負担です。 失礼ですがその点のご認識とご覚悟はあるのでしょうか。 またご母堂様はおそらく要支援か要介護1ということなのだと思いますが、現在要支援のデイサービスは法改正で介護保険からはずれ自治体の措置へ移行しています。 つまり市区町村ごとに非常にサービスにばらつきがあります。 ※移行中なので自治体によっては介護保険利用できるところもまれにあります。 個人的にはまずデイサービスをご利用になって、試した上でご母堂様のお考えを聞いていくべきと思いますが住まわれている自治体のサービスがどうなっているかもたいへん重要な問題です。 お兄様としては質問者様にご母堂様と一緒にいていただければ、それは安心でしょう。 しかしずっとそれを続けることは困難なことです。 まずはお住いの市区町村にどのような活用できる社会資源があるのか、それを確認するのが第一歩です。 またそれとの差をご兄弟の可能な経済的負担で埋めていく必要があります。 それを確認し、プランニングすることから始めねばなりません。 これは親を捨てるとか言った話ではありません。 私にも子供がおりますが（両親も健在です）、親というものは子供の人生を犠牲にして自分が安逸となることは絶対に望みません。 すべての親がそうです。 質問者様が不幸になることはご母堂様のご意志に反することです。 現在活用できる社会資源は残念ですが豊富ではありません。 しかし一つ一つ確認をし、例えばお兄様が今職場で責任者となって身動きがとれないと仰るどの時点まで質問者差がご母堂様と一緒にいるかを期限を明瞭にして具体的に話すべきです。 この手も案件はなあなあにしているのが一番いけません。 就労は経済的な安寧のみならず人生の生きる意義そのものです。 質問者間もその意義に向かいご希望を持つ権利が当然あります。 勇気をもってお兄様と話し、ご母堂様のために労をおしまず行政やケアマネと話してみてください。 どのような形にせよお家族にとって最良の結果となることを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
反応ないですね？？？？？？
私は小脳萎縮が原因の脳器質性精神障害という病気で18年間通院しています。小脳萎縮が原因がアルコール依存症でした。入院の度に「退院しても酒をやめなさい」と言われていたんですが、退院したら旦那が出勤した後にコンビニ行ってビールを買っていました。朝から飲んで、夕方になったら飲酒運転でスーパーに買い物に行きます。食事は出来合いの物ばかりでした。旦那が帰りそうになると台所の上の醤油やみりんを置いておく物入れにビールを入れていました。台所に行くたびに飲んでました。もう最後の方は常温でも平気で飲めました。ところが４回目の入院の時に旦那の前で倒れてしまい、救急で運ばれたところ、「アルコール依存症」と診断されてしまいました。意識が戻った翌日、旦那がすごい形相でにらみつけているので「どうしたの？」と聞くと、「お前、酒辞めたって言ってたのに飲んでたんだな」「？ん飲んでないよ」「嘘つくな！先生からアル中って言われたんだよ」あぁバレたんだ・・と思い、もうこれからは飲まないようにしようと思ってました。しかし退院後にまた飲んでしまい、また運ばれました。「もう離婚だ。医療費も出さない！」と言われ、泣きついて謝りました。退院してからスーパーでビールが気になって仕方なかったんですがもう次はないと思い、口が寂しいからいけないんだと思って飴とかを買ってました。それとネットでアル中のその後などを見たりして、もう飲まないようにしようと決めました。５年前の東北大震災の翌月４月に「こんな食べ物も困ってる人がいるのになんであたしはビールのもうとしてるんだろう・・」で決定打になりました。今は全く飲む気しません。ビールが目の前にあっても美味しそうとも思いません。精神科の先生もよく辞められたねとお褒めの言葉を頂きました。何かきっかけがないと依存症から抜け出せないと思います。
警察沙汰にでもならない限り、 発信者は「公衆電話」としか表示されないよ。 大丈夫だけど、イタ電は感心せんぞ。
質問者様のご苦労は相当なものと思います。 心中お察しします。 私自身ご主人と同じような過去があります。 病院には通院していましたが、それ以外は特に何もしていませんでした。 ご主人が仕事をし、行かない方が心を乱されることが少ないのであれば、今のままの方がよろしいのではないかと私は思います。 それよりも、私はご主人を支えている質問者様の精神的な負担からくる気分の落ち込みが心配です。 質問者様が安定することでもっとお二人の関係は良くなり、円滑に生活が出来ると思います。 どうか無理はなさらずに、気持ちが疲れた時は質問者様が病院のドアを叩き、医師にお話しを聞いてもらってください。 質問者様とご主人が心穏やかに過ごせますようにと応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ご主人とふたりで無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
サブカテゴリを、メンタルヘルスの発達障害カテゴリに変更しましょう。 回答がつきます。
精神科を受診されてみるのが良いですね。 寝ぼけていても、ある程度の事は、覚えてるものですが、全く見覚えがないのであるならご相談されてみた方が良いと思います。 何が原因か、ハッキリする方が安心ですよ。 ご参考迄です。
あなたが何キロ落としたいかで変わってくると思いますが、現在176/89だとしたら、食事改正、筋トレと有酸素運動で年末までには70キロから60キロの間くらいにはなると思います。 最初のほうは落ちて、途中から痩せにくくなるので根気よくやってください。 クラスの人に言われるとかの前に肥満は不健康なのでダイエットが可能ならやるべきだと思います
どんな薬も副作用があります。 薬を長年飲み続けたり、医師の指示を無視したら影響は受けるでしょう。 でも病気になると、気が大きくなったり、落ち込んだりしますので「この人、おかしい」と相当鈍感でなければ気が付きます。 気が大きくなる時は、活発に周囲と関りを持ったり、声が大きくなったり、他害をしたり・・・ 落ち込んでいる時は、引きこもったり、「人間不信」等と泣き言を話すこともあるでしょう。 タイプにもよるので、凸が大きく凹が小さいかったり、凸が小さく凹が大きかったり、気分にむらがある事はあるでしょう。 酷くなると、下の方も言う通り妄想。 ネットに自分の事を書かれている。他人が自分の話しをしている。 自意識過剰もほどがあるのです。 多くが過去の長期間のコンプレック等の経験からなのですが、そうなると生き方がおおいに影響します。 意図的に他人を傷つけているにも関わらず、周囲を巻き込み他害を繰り返します。 子供の時から、親が正しい道徳を見せていなければ、歪んだ精神で成長します。 こういった他害を起こす、迷惑な精神病になりかねません。 どの子も清らかな精神なので、大切に心を育てたいですよね。 これこそ育ちという事です。 幼稚園の子供達を見ていても、ちょっとした言葉が育ちを感じますよ。 親が日常使っているのかな～ってあるんですよ。 積み重ねです。
集団ストーカーは、現実にこの日本で行われています。 なかなか被害に遭わないと実感がないと思いますが、 学校や職場のイジメで自殺者が出たというニュースを聞いたことがありますよね？ 実際にイジメに遭わないと、自殺するほどの苦しさは分からないんじゃないかな…？と、思います。 集団ストーカーは大量の工作員を使い、24時間365日何年間も付きまとい、ターゲットの人生を破壊するまで工作・操作をし続ける、殺人犯罪です。 学校や職場で自殺者が出るまでやめない、というのを日常生活の中で行うのです。 工作員は、周辺住民、通勤・通学路沿線の人、職場・学校の中の人全て。 (だから気づかないです。最初は。当然、狙われる心当たりないですしね。) 初めは、ごくごく少～しの嫌がらせや人生に障害なることを積み重ね、やがて、ターゲットの人生が弱って来た頃を狙い強く攻撃して来ます。 ターゲットの人生が破壊に繋がるように。 学校でイジメに遭った、でも周りが皆んな【敵】。誰も助けてくれない！…って感じ。 私は集団ストーカーの被害者です。 私の質問見て貰っても分かると思います。 必ず、誰か嫌がらせみたいな物凄く不真面目な回答を書きます。 これでも、通報して、余りに酷い回答は削除してますが、ちょっとこれはないでしょ！って回答はやはりありますね。 これからは、証拠として残しておこうと思っています。 黒幕、首謀者は分かりませんが、ＣＩＡ、米軍関係かも知れないと言われています。 集団ストーカーは存在します。 私の質問もご参照ください。 未だ未解決の北朝鮮工作員による、拉致事件も参考になると思います。 集団ストーカーの目的は、ターゲットの人生を破壊することですから、大勢で工作して、ターゲットが統合失調症になれば、それも目的の一つが達せられます。 ターゲットを病気に追い込むのも目的の一つです。
患者を治す事、 症状を軽くする事、 と、言いたいですが、結局、研究の為とか、自分の為だと思います。 悲しいけれど…。
町の内科医でも抗不安薬や脳内のバランスを整える薬は処方してくれます。 ネットで買える抗不安薬もありますね。
女で１００キロはマズイよ。
あ、。このスレ消えてしまった、と勘違いしていました。 あの東京女子医大で、、、 と 驚きです・・・・ どこでも驚きなんですが。。。
座って目を閉じてゆっくり呼吸しながら『吸っている・・・吸っている・・・吐いている・・・吐いている・・・』これを１０分程続けてください。一日朝昼夕三回、出来るだけ毎日続けてください。あと、一つ一つの動作を確認しながら丁寧にゆっくりと行うようにしてください。
典型的な社会不安障害、対人恐怖症だね。
こんばんは。 私は過去極度の睡眠障害で睡眠薬を限界まで強いものを限界量服用していた時期がありました。 その時主治医に言われた言葉が 「眠たくないのに無理に布団に入っても、気持ちがイライラして焦って余計眠れなくなる。眠れない時は無理に布団に入らずに、好きな事をすれば良いから」 でした。 それから眠れない時は読書したりパソコンしたり、好きな事をして過ごすうちに改善されていき、眠れるようになりました。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
うつ病です。自分はサインバルタを服用して3年になります。うつ病は以前にくらべて良くなりつつあります。今は朝食後にMAX量、60ｍｇを服用しています。サインバルタを服用する前はトリプタノールを服用していました。しかし、副作用がキツイのでサインバルタに切り替えました。服用は20ｍｇから徐々に増やしていきます。でも、薬は人それぞれに相性があります。自分はサインバルタを服用して効果が出たけど、でない方もいます。薬は色々と試しながら自分に合う薬を見つけなければいけないのが現状です。医者も患者にはこれが効くかなと言う感じで薬を処方しています。
個人情報はとても大切ですよ。 然るべき対応をしてくださいね。 統合失調症と医師が言ったのですか？ 通院なさっているなら、その症状は辛く苦しいでしょうね。 身中お察し致します。 通院していれば症状は良いときもあります。 諦めないで治療を続けてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
お薬に不安を感じるときありますよね。お気持ちとてもよくわかります。大丈夫だよ！貴方が悪いのではないのです！！どうか、どうかご自分を責めないでくださいね。死んでしまったら、１人孤独に地獄で永遠に苦しむなんて、そんな思い、決してしてほしくないです！！このような回答の仕方になってしまって、本当に申し訳ないのですが、必ず、必ず貴方のお役に立ちたい、貴方を助けたいです！！それは、それは心からの想いです。どうか、どうか許してください。どうか、どうかよろしくお願いします。必ず、必ず貴方を助けたい！！！必ず、必ず貴方のお役に立ちたいです！！！ 僕は、障害を持っているのに、全く親に理解してもらえず、「馬鹿野郎」「甘えるな」などと色々な言葉、そして虐待をされ、、、日雇い派遣も、「いらない」といわれて派遣切り、、色々とあります、、、そんな僕ですが、貴方のお役に立てればそれが何よりもうれしいです！！ そして、たとえどんな時でも、どのような状態でも、貴方は、貴方だけの個性と経験を持った、生きているだけでかけがえのない存在です！！これは、必ずいえることです。だから、大丈夫だよ！！ 貴方が死んでしまったらかかわってきた人は一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、トラウマなり、、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです、、。最悪、死を誘発してしまいます、、ご家族は一生風評被害、、経済的にも法的にも被害、、皆、一生不幸になってしまいます。 つまり、生きているだけで、かかわってきた人を悲しませない、苦しませない、貢献なさっております！ まずは、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでくださいね＾＾！今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。新しい分野を開拓するのも、いいかもです！（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ、観戦？なども） 世の中広いですし、たくさんの人がいます。ですので、生きている限り出会いの可能性は無限です！いつか必ず、新たな出会いがあります！ そして、僕なんて、実はある事情を持っているため全く持てず、彼女いない歴＝年齢です。そのような人もいるので、まったく気にしないでくださいね！ 今、色々とつらいことがある僕ですが、どうか、どうか必ずともに生きながらえてくださいね！！！ どうか、必ず、必ず、僕の知恵ノート、「死にたい人、自殺がよぎった方のお役に立ちたいです！どうか、どうかよろしくお願いします。」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351402 もご覧になってください！（安心してご覧になってくださいね！）または、「死にたい人 お役に立ちたい」で検索してくれても、ヒットすると思います！！必ず、お役に立てると思います。 この知恵ノートを必ず見てほしいのは、相談機関のURLなど、色々と調べましたからになります。相談すると、心が楽になると思います。どうか、どうかどうか、貴方様に読んでほしいです。そして、必ず、必ず、生きながらえてほしいです。つらいことがあっても、どうかご自分を責めないでくださいね。どうか、どうか、必ず、必ずお願いします。 やはり、一度きりの人生です。どうか、必ず、生きながらえてくださいね！！必ず、生きながらえていきましょう！！！つらいこと、苦しいことありますよね。どうかご自分を責めず、ともにいきながらえてください！！！まずは、ご自分を責めずにゆっくりと休んでくださいね＾＾！！僕の想い、願いがどうか貴方に届きますように！！！どうか、どうかよろしくお願いします。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
抑うつ状態なのかなと思います。 一時帰国しましょう。そしてしっかり治療しましょう。 うつ病｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_depressive.html こころの陽だまり｜うつ病の情報・サポートサイト http://www.cocoro-h.jp/index.html
＞母がストレスで寝込んでいます。心療内科に連れて行って少しでも改善するのでしょうか？ 帯状疱疹まで出ているのであれば、通院すべきです。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 治療は投薬になると思います。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
統合失調症は知恵袋では無駄ですよ。 回答者もいないし、百人百様だからね。 残念だけど主治医とやるしかないよ。 だからカテゴリーできない。
知恵袋トップ>生き方と恋愛、人間関係の悩み>恋愛相談、人間関係の悩み>職場の悩み です。
ここで近くの病院を探し、まずは通院してみることです。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/
社会復帰できるかどうか、まず医師に確認しましょう。 あなたは大丈夫でも、医師の判断が違うかもしれません。医師の判断を優先すべきです。 働き始めた場合、手帳は有効期限まで所持可能です。更新する時期に医師に相談しましょう。 傷病手当金は以前の勤め先の健保から出ているものですか？
発達障害って、なんだろう？｜理解する ～発達障害って何だろう？～：政府広報オンライン http://www.gov-online.go.jp/featured/201104/contents/rikai.html 「アスペルガー症候群を知っていますか？」Web版・日本語 | 自閉症を知る | 東京都自閉症協会 http://www.autism.jp/knowledge/whatisas/web-j.html 環境要因ではありませんか？
病気はなんという病気ですか？ ご両親とよく話し合ってみましょう。ご家族の理解がないとあなたは追い詰められてしまいますよ。 医療費の自己負担が減る、自立支援という制度は使っていますか？ 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 また、今後の収入を気にされていますが、どれくらい働きましたか？ 傷病手当という制度があります。 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 また、退職になった場合、これが参考になると思います。 うつ病で退職することになった方へ - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388361
ぜひ心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
このカウンセリング、治療というカテゴリは、メンタルヘルスのカウンセリング、治療に関するカテゴリです。カテゴリを変更された方が回答が得られると思います。
PTSD｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_ptsd.html この症状に近くないですか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
完治しましたよ。 メンタル改善ドットコム というサイトが役立ちました。
こんばんは 私は最近、自閉症スペクトラムと診断されました。 私も貴方と同じくらいから４０近くまで精神科に通い長年治療して ようやく最近自閉症スペクトラムと診断されました。 去年、発達障害を疑いかかった発達障害専門の病院ではボーダーの知的障害だと 診断されました。それでも納得できずに他院を探して今の医師と出会いました。 それまでは、うつ病、境界性人格障害、躁鬱などありとあらゆる病名をつけられ １５年近く治療して治らないと診断されたショックは相当でした。 発達障害は治りません。なので、受け入れられない気持ちもわかります。 一度発達障害の本を読んでみてください。ネットで検索するのと明らかに 違います。私もネットでばかり見ていてあまり気が付かない部分も多くて わかりやすい本もたくさんでているので本を読むと明らかに自分が自閉傾向が 強いとか今までわからなかったことがたくさんわかりました。 素人目線になってしまいますが、２０も凸凹があれば相当コミュニケーション が大変だと思われます。 私も中学生からバランスを崩し始めました。大人の発達障害の方は年齢が あがるにつれて社会とのコミュニケーションが必要とされ、二次併発の 精神障害などに悩まされたりします。なので働けなのも個人的には不思議では ありません(^-^; 実際に働いてバランスを崩してますから・・・ 発達障害は確かに治りません。でも障害とつきますが、最近ではまだまだですが 、昔に比べたらだいぶ個性と認識されてきました。コミュニケーションも努力と多少の精神薬でずいぶん改善されます。 カウンセリングなどもお薦めです。 働けないのを焦る気持ちもとてもわかりますが、まずは働くことよりも 本を読んで自分を理解して、きちんと向き合い信頼できる医師を探しましょう。 不安定なままでは働くこと以前に身体によくありません。 焦る気持ちを我慢して、今を見なおしてみてください。 発達障害は個性で、ずば抜けて出来ることもたくさんあるんですよ。 凸凹の検査結果でもずば抜けてる数値があるはずです。 私も未だに過去のことを引きずっていますが、医師に毎回、障害じゃない、 個性だ、開き直れ、社会性やコミュニケーションなど必要なことを努力すれば また社会復帰ができると言われて思い直している段階なので偉そうなことは言えませんが・・・ 多分、先のことを考えすぎて焦ってしまうんですよね、それは当然のことですよ。 きっと真面目に考えている証拠です。 でも、大事なのは今です。今があるから未来につながると思います。 お互いがんばりましょう。
みなさん、コイツは釣り質問専門野郎です。しかも、釣りを開き直り、いいことをしているみたいにホザきます。 まともに回答している人もいますが、回答する前に過去質確認をしましょう。マジ回答することがどれほどくだらないかに気づきます。 てか、いい加減釣りやめろってんだよこのクソ野郎！
診断は医師しかできませんよ。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
あとは相手の気持ちを考えてみることができれば完璧です。
こころの問題ですね。 一度カウンセリングを受けてみてはどうでしょうか。
抑うつ状態の場合、薬だけではなく、こころと体が悲鳴を上げているのです。 休養が一番です。
ノルアドレナリンはドーパミン、セロトニンと同様に神経伝達物質の一種で「やる気」「意欲」を高める反面「不安」「緊張」といった感情・精神状態とも深い関係があります。 別名「怒りのホルモン」とも言われ、ストレスホルモンの一種でもあります。 チロシンも同様の作用がありますので、逆ではなく、同じ方向に向いているといえます。 程度の悪い抑うつ状態で、やる気がでない、無気力状態の患者さんにとっては良いとされますが、普通に元気な人が無理にノルアドレナリンを増やす事は好ましい事ではありません。 なお、日本ではチロシン単体をサプリメントとして発売しているメーカーは少なく、米国ではサプリメントとして多くのメーカーが売り出しています。
医師に言いましょう。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。
涙が出るというのは悪いことではありません。 特にあなたのように感情に訴えるものに出会うことで涙が出るのは良いことです。 我慢するのであれば、安定剤を処方してもらいましょう。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
精神的に歪んでしまう出来事があり、異常な感情が産まれた後なら、目でなんとなく分かります。 目は口ほどに物を言うとはよく言ったものです。 そういった人の目はとても暗く覇気がなく、一定を見つめるか、逆に視点が定まらない傾向にあります。 最近は本当に悲惨な事件が多いです。 事件前に警察に相談している人も大勢いるのに未然に防げないのには憤りを感じます。 警察も大変なのは分かりますが、もっと学習すべきだと強く思います。
主観が強過ぎる印象です。他人の心など表面だけでははかりきれません。相手があなたの以前のことを本当に聞いたのか、それが事実なのかの確認はされていません。それなのに、質問者さんの中ではあたかも事実のように扱われ、質問者さんの中だけでストーリーが展開しています。 ここまで読まれて、自分の感じたことは間違いない、事実なんだ、と断言される方なら、これ以上の言葉はありません。生きにくさを抱えつつ、あなたらしく生きてください、としか言いようがありません。 ご自身の思うことに自信がおありでないなら、自分の思うことが中心なのは多かれ少なかれ誰にもある傾向ではありますが、もう少し、他人の言うことに意識を向けられて行動されることをお勧めします。散々やっている、そして、自分は他人に左右され過ぎる、と思われていたりしませんか？もしそうなら、それは違います。振り回されているのは、ご自身が他人のことを想像して作っている思い込みに、です。
何らかの発達障害がある人は、子供の頃から個性的な人が多いですね。それは自閉症スペクトラムのみならずADHDもそうですが、個性的だからと言って、発達障害があるとは限りません。 逆は真ならずですよ。 例えば性同一性障害を持つ人だって、ある意味相当個性的だと思いますが、発達障害がある訳ではありません。 何もかもごっちゃにしないようお願いします。 ADHDだから個性的、と言うのはアリだと思いますが、個性的だからADHDと言うことは確定できません。
まずは精神科か心療内科で適切な治療を受けることだと思います。 統合失調症だといわれているということは、通院はされているのですね。 精神疾患は主治医との会話、患者がどれだけ症状を伝えられるかとお薬のサポートが大切です。 お薬は自分に合う・合わないがあり、自分に合うお薬探しも治療の一環と考えます。 自分に合うお薬が見つかれば、症状は改善します。 主治医とよく相談しながら調子の良い状態を維持させて、それが上手くいけば主治医の判断の下、ゆっくりお仕事に復帰します。 質問者様は前向きに考えていらっしゃいますし、統合失調症でも辛さはもちろんあると思いますが、それほど重篤のようには感じません。 焦りは一番回復を遅らせます。 まずは焦らずじっくり小康状態を維持することから始めてください。 必ず良くなり、働く事が出来ます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
眠気に関しては、デパスの方が強いです。 デパスは、睡眠障害への効能でも承認を受けていて睡眠薬としても使われますが、レキソタンは、抗不安薬の中では比較的眠気が少ないです。
おはようございます。 私も同じ過去がありましたので、質問者様の気持ちは痛い程分かります。 安心なさってくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
おはようございます。 頑張り過ぎてしまう習慣は、なかなか変えられないものですよね。 大きな音や、華やかな音、賑やかな音、テレビの音が耳障りになってしまうのは、脳が休養を欲しているときに起こります。 ・朝から日中にかけて太陽の光を感じるようにする。 ・15分くらいは歩くようにする。 ・食事には白米を入れて、一口30回よく噛んで食べる。 ・お風呂のお湯（38度くらい）に10分くらい入るようにする。 ・就寝3時間前には食事を終わらせる。 副交感神経を優勢にする効果があるものです。 できるものから、やってみてください。 向精神薬に頼りたくない。という気持ちはよくわかります。 昔の精神安定剤は副作用も多く、依存性も高かったですからね。 いまの薬は副作用もほとんどなく、依存性もありません。 デパスは抗不安薬の中でも緊張を和らげる作用が強いですから、 質問文を読んでいる限りでは、デパスよりソラナックスのほうが 合っているように感じました。 個人的な意見ですので、お薬のことは医師に相談してみてください。 精神科や心療内科でなくても、町のお医者さんでいいと思いますよ。 自分と対話する時間、作れないですか？ 自分にお手紙を書いてみる気にもなれないでしょうか？ 自分が自分に厳しくなってしまうと、思考は窮屈になりやすく、 マイナス思考が増えてしまいます。 頑張っている自分を褒めて認めてあげてください。 自分に声を掛けてあげてください。 心の奥から本心が聞こえてくるはずです。 本心の声を聴いてあげてください。 くれぐれも、ご無理ないようにしてくださいね。
大変ですね。少し仕事を休んでみるのんもよいかもです。 ですが、支払いがたまりますね。頑張りましょう！
大切なお母様がお亡くなりになられたとの事、心中お察し致します。お辛い気持ちよくわかりますが、お母様はあなたの事をきっと見ていられますよ‼そしてここから先あなたをずっと見守ってくれるはずです。あなたが寂しい思いをずっと抱えていれば、お母様も成仏できないと思います。忘れる事なんて絶対にできませんが、向こう側で会える日は自然にいつか必ずやってくるのですから、決して自らあちら側に行ってはいけません。私も大好きだった母を亡くしてもう20年もたってしまいましたが、今でも何か辛い時など母を思いうかべては泣いてしまいます。本当長生きしていて欲しかったですよね。主様が今後お母様の立場になられる時がいつかやってくるでしょう。大切な家族がきっとまたできますよ。家族ができなくとも笑える日はきっと必ずやってくると思います。色々と疲労もたまっている事でしょう。あまり気を落とされませぬ様に、どうぞお身体ご自愛下さいね。
こんばんは。 メンタル(精神)とは脳の事です。 メンタルが強くてリスクが大きいかどうかは、その人の性格次第ではないでしょうか。 性格も脳ですが、考え方、捉え方は人それぞれです。 一概に決めることはできないと思いますよ。
私はよく昔舞台で立つ事があり、立つ前に自分で舞台の前にいる客に『今日もかかってこい』など思って立ってました。慣れもありますが先ずはさぁ～どっからでもって感じで頑張って下さい。
多いかもしれませんが、個性の範疇で収まる程度ならナルシストという方がしっくりきます。 人格障害とサイコパスは似て非なるものです。 サイコパスとは精神病質な性格で、極めて特殊な人格の人を指しますので、滅多にいません。 そちらの世界で生きていらっしゃる人の事はよく知りませんが、少なくともサイコパスではないと私は思います。
太りたくないんですよね。現状を維持したい。 まずはカウンセリングを受けてみてはどうですか？ 頭の中が整理されますよ。
優しい息子さんですね。 お母さんも、ホルモンバランスの乱れ…等があるのなら、イライラもします。 更年期のような症状だと思われます。 私もそうです。 酷いようなら、婦人科で相談されると良いのでは？ お母さんに言ってみて下さいね。 私なら、そっと見守って欲しかったですが…。
摂食障害とかですか？医師には相談しましたか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
https://www.youtube.com/watch?v=GJn6zhV0GXI 参考までに動画を貼り付けておきますが､何とかパチンコ等は辞められているようですね。 人生は考え方しだいなんです､依存症により､脳細胞が変異し､その変異は一生涯治りません､パチンコ等の馬鹿馬鹿しさを理解すべきです。 お金の生かしかたを身に付けて下さい､人生は何時も勉強です､学ぶ努力を忘れないことです､パチンコは勉強しても無駄ですが。 無駄に使ったお金と､時間は戻りません、今からでも遅くはありません､これからの人生のためにも努力すべきです。 https://www.youtube.com/watch?v=yN7DWAhvVgw 狂った人生を､元に戻しましょう､パチンコ辞めれば､時間にも余裕が生まれ､お金にも余裕が生まれます､お金を無駄に使うのでは無く生かすことを考えて下さい。
わたしも統合失調症です。統合失調症のでも、ウエイトコントロールは大切です。わたしも８０キロから５６キロへの減量に成功して１年間キープしております。 食事はお代わりしていなくてもおやつを食べていなくても、脂っこい物を食べていたり飲み物がドロドロしたハイカロリーな物なら、それだけでも太ります。運動をしていなければ尚更です。一度、口に入れた物すべてを書き出してみるとイイと思います。 一度、図書館へ行き、「1200キロカロリーとか1600キロカロリーの減量法（４群法や６群法）の栄養本」を借りてきて、勉強して実践してみて下さい。そして、運動もすること！！！ 減量は他力本願では駄目です。統合失調症の薬を飲んでいても痩せられます。診察室で「家事ができない話。便秘の話。肥満の話。不眠の話。」の４大精神病患者愚痴話を繰り返して、一生を終えるか？！体調を良くして、前向きに生きるように努力して充実した日々を送るか？！それはあなた次第です。
ネットでは、なりすまし、や荒らしは多いです。 それを仕事にしている人も当然います。 集団ストーカーの末端のパシりとして、そういうこと(なりすましや荒らし)を役目として、やらされている人は確かにいます。 集団ストーカーの目的のひとつとして、被害者を統合失調症に【仕立てあげる】ことは、あります。 集団ストーカーは、殺人が目的ですが、そのひとつの手段として、被害者を統合失調症に【仕立てあげる】ことは、かなり以前から、行っています。 集団ストーカーは、元々国家組織の犯罪ですので、警察、病院(←医師や看護師も)などは、協力機関として、犯罪をやらされています。
ジュースはよくありません。 水や麦茶（ノンカフェイン）で水分を補給するようにしましょう。
リスパダールですか？ジュースや牛乳でも効果に変わりはありませんよ。なので一緒に飲んで大丈夫です。ただ、麦茶以外のお茶が駄目です。
すぐに慣れますよ。僕も同じ量飲んでますが、朝飲んでます。理由はとくにありません。多分のみ始めで、体に耐性ができていないので、のどが乾くのだと思います。 すぐに慣れて朝でも晩でもどっちに飲んでも同じになると思います。
＞患者さんも生き物である以上感情というものがある ほんとそうですね。
発達障害がある者です。 デイケアは利用したことは無いのですが、以前精神科に通院していた際、知能テストを受けたところ、言語認識力と動作生IQが低いという診断結果が出ました。 その結果について、テストをした先生からは「苦手なものよりも得意なことを伸ばした方が良い」とアドバイスを頂きました。 質問文に「スムーズにできたところがある」と記載がありましたので、テストを行う際も、自分ができないことを克服するよりも、できていることをどうしたらもっと高められるか？ということに集中したほうが貴方にとっても良い結果を導くことができるのではないでしょうか？ また、質問文にあったスタッフの言動ですが、利用者の抱えてる問題に対して、専門的知識と経験を元に、利用者が抱えている問題に対しサポートするのがプロとしての責務だと思います。それを考えると、貴方に不必要な不安を与えている時点で、その人はプロとして失格だと思います。 ですので、心ない言葉に貴方は責任を感じる必要は全くありません。 彼を満足させるのではなく、ご自身のためになることを第一に考えることをお勧め致します。
私は他の人に「好きなことをしていれば治る」と言われましたが、好きなことをして治るんなら、こんなに悩んでないっ！！ と腹が立ちました。 ワガママを言って治るんなら、私だってワガママ言います。でも、ワガママってなにを言うのかよくわかりません。 ある程度、自分の言いたいことを言ってしまいなさいという意味だと私は解釈します。私はそれなりに自己主張をする人間なので、そんなに胸にためることはないんですが、質問者さんはためこむタイプなのでしょうか？ ワガママと言いますか、自分の主張を適切なことばで適切な場所で言うのは大事だと思います。相手や言葉を間違えたらダメですけど。 それはうつ病の人でなくても同じです。自分の言いたいことを適切な場所で吐き出すことは非常に大事だと思います。 適切な回答じゃなくてごめんなさい。
別のことに熱中しましょう。 ストレス解消と一緒です。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ 相談してみましょう。
カウンセラーに相談しましょう。
片っ端から電話掛けてみては？
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ぜひ相談してみましょう。 すっきりすると思います。 また、寝る一時間前には寝る準備をしておくことです。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。
聞けば良いと思います。 通院を始めたばかりだと病名はわからないかもしれませんが。
私も黒い色の服は大好きですよ！ 真っ黒も好きですし、ネイビー、ダークグリーン、紫など 黒に近い色は全部好きですね（精神科に通ってます…笑）。 好みの問題なんじゃないですかねぇ～？ 最近は「パーソナルカラー診断」なるものもあって、 自分の肌や目、髪の色などに合わせて どんな色が一番 似合うかを診断（アドバイス）してくれる専門家もいます。 どうして先生の言いなりになる必要があるんですか？ 好きな色の服、しかも似合う色の服を着てるのに、 「だから気分が落ちるんだ」なんて…失礼なっ！ 私の場合は アクセサリーが好きなので、黒を着る時は 結構大きめの 派手な（と言うか、目立つ）ものをつけます。 また、全身真っ黒にならないように、上下どちらかにして 半分は大きな柄や きれいな色のものを組み合わせます。 黒だからこそ、他の色を入れた時に引き立つということも ありますよ。 今度先生に会う時には、是非黒の服を着て行って下さい。 カッコいいアクセサリーをつけて。 いつもの黒とは違うイメージを見せてあげて下さい。 先生が「あれっ？」って思うような。 自信を持って、ご自分をしっかり保って下さいね（笑）！
サブカテが違っていますよ。カウンセリング、治療はメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。
カテゴリが違うように思います。＞カウンセリング、治療
社内の産業カウンセラーに相談しましょう。
医師はなんと言ってますか？
具体的にどういうことを知りたいのですか？
＞鼻息が臭います。 ＞痰が喉にへばりついてるような感じ その症状は、おそらく上咽頭炎です。 蓄膿症でも鼻臭がしますが、蓄膿症とはちょっと違うと思います。 上咽頭炎は、鼻炎や蓄膿症と同じような炎症が上咽頭でも起こっていると考えるとわかりやすいでしょうか。 上咽頭の場所は、鼻と喉の境目の非常に見づらい部分で、耳鼻咽喉科でもスルーされやすい疾患です。 喉ちんこの裏側上部ということは、のど飴やうがい等は届きにくく、うがい等の通常ケアが難しいのが現状です。 上咽頭炎は、慢性化しやすく、少々やっかいな症状なので習慣的にケアしていた方がいいです。 自宅でもまめにケアをすることで、改善・予防につながります。 ケア方法で共感できる内容が書いています。 http://jyouintouen.seesaa.net/article/334751376.html 参考になればと思います。
勉強になりましたね。再放送も見ました。
多くの人が悩んでいることですが、一番は見ないこと、読まないこと。 引っかかるのは当たり前なので、それを認めた上で、見ないようにする工夫を自分なりに考えると前向きになれると思いますよ(✿´ ꒳ ` )
＜精神科医になる方法＞ 「精神科医」になるためには、まず医師にならなければいけません。 医師になるには医学部に入学する必要があります。 第一の関門は大学入試のクリアーです。 これを難しいと考えるかは人それぞれでしょう。 大学に入学すれば、医学部の授業を受けます。 世間ではあまり言われませんが、医学部というのは進級も過酷なものです。 勉強して医学全般について必要な知識を習得し、解剖や病院での実習もこなし、 何とか一つ一つクリアーしていく必要があります。 第3の関門は医師国家試験です。 合格率は9割ほどありますが、それは医学部6年間懸命に勉強し、 厳しい進級をくぐりぬけてきた学生しか受けられない試験での9割です。 学力はもちろんですが、体調管理にも気をつけてこれもクリアーする必要があります。 ここまで来て初めて「研修医」になることができます。 現在では研修医となったら、メジャーな診療科目のあらかたに在籍し、基礎的な診療技術を取得する必要があります。 内科・外科・救急・小児科… 24時間365日体制に近い状態で働き、時間があれば勉強するような生活を送る必要があります。 （最近の研修医は多少は楽になったようですが） 2年ほどのこの生活を終えて、やっと専門科目を選ぶことができます。 ここで初めて精神科という診療科に入る（多くは医局に入局する）ことができます。 どんな科でも同じですが、まず専門科に入って必要なことは、その科の最も重症な疾病、緊急な疾病の加療法を学ぶことです。 精神科では、急性発症の幻覚妄想患者の対応（いわゆる精神科救急）がそれにあたります。 世間ではあまり知られていませんが、精神科救急は、例えば覚せい剤中毒患者が暴れて、警察に通報され、警察から病院に対して精神障害の疑いありと判断された場合、鑑定をはさんで、病院へ緊急入院依頼があるという流れで行われています。 このような入院加療は大型の中核精神病院で行われていますので、そのような職場に就き、やはり24時間300日体制で 精神運動興奮状態にある患者の急性期の入院加療に従事し、実力を得なければいけません。 少なくて、約5年から10年ほどこのような生活が必要となります。 こうして精神科での最低限必要な医学的な実力を得た（精神科患者に対して強制的な加療を行うことができる資格：精神保健指定医を取得します）後、初めて精神分析、精神生理学、社会精神医学、司法精神医学等の専門について学ぶような生活ができるようになります。 特定の師匠について勉強し、数年経って実力をつけられたら… ここで初めて一人前の精神科医になることができます。 好きなところで働いたり、開業したりするのも自由になるでしょう。 知識の乏しい人間には、精神科医が「お悩みごと相談員」のような仕事と誤解されることがありますが、実態は全く違います。 急性期加療では、基本的に暴れるほどの錯乱状態の患者の相手をして、医学的な加療を行い、寛解まで導くことが最も多いケースです。殴られたり蹴られたりする可能性は高く、体力が必要です。 また精神科入院患者の身体管理、救急診療も行いますし、他科入院患者の興奮や、絶望状態の対応も行います。 特に脳機能の障害、妊娠等の生理的変化、糖尿病等の代謝性疾患に基づく精神症状は重要ですから、全身状態を把握する能力も求められます。 急性期病院では、仕事の忙しさは他科と変わらないものですし、逆に報酬は他科よりも低く抑えられています。 特徴として、いくら正しい加療を行おうと、疾病の治療が成功したという結果を出してすら、患者からは感謝されることは少なく、むしろ逆恨みばかりうけることが多いです。(本人の同意がないまま治療することも多いし、無理難題（「彼氏に振られたから落ち込んだ」という「病気」を治せ）を押し付けられることも多いのですから当たり前ですが…) 損得で得と考えられることが少ない仕事ですから、これらの悪条件がありながらも、それでも自分は精神科医になりたいという信念がなければとても勤まらないものです。 ＜強迫性障害が精神科医になるのに問題になるか＞ 現実的にはおおいに障害になると思います。 精神科医に辿りつく前に、研修医時代から問題になりそうです。 医師である限り、どうしても人の命を背負います。 その重責は普通の生活の非ではありません。 寝ないで働かされ、四六時中不安や緊張の生活を余儀なくされます。 強迫的な不安に対して、どれくらい耐性が出来ているかによりますが、コントロール不良の場合、不安は倍増されますから、強迫の悪化や、仕事に対しての集中力の低下も来たす可能性があるでしょう。 無病者でも3人に1人は鬱病になると言われているのが研修生活です。 これを乗り越える覚悟は必要になってくるでしょう。 なお「自分が疾病を持っているから患者の気持ちがわかる」という考え方は、百害あって一理なしなので、捨てなくてはなりません。 （誰も他人の気持ちなどはわかりません。わかったつもりになることは治療者にとって最悪の思い込みです）
「人物画を描かせるテスト」は、HTPと言って家屋H、樹木T、人物Pを描かせる検査でしょう。 「けんちゃん・・・」は心の理論課題のDVDでしょう。 しかし、標準化された検査ではないでしょう。
柴胡桂枝湯は効いてきましたか？
心療内科か精神科で診察してもらえます。 診断はその後になります。 心療内科の医師も精神科医です。
強迫性障害、お辛いですね。 どんな症状がありますか？ 不潔恐怖？ 確認？ 私も酷い強迫性障害でほぼ1日中、確認をしてました。 不潔恐怖もあります。 私が良くなったのは、薬物療法なので、 あなたも1度、病院にかかられてみると良いですね。 先生に相談されて下さい。 強迫性障害は、キチンと治療すれば、必ず治ります。 薬物療法の他に、認知行動療法等もありますが、確認を我慢する事は私にはとうてい出来ませんでした。
障害厚生年金自体がどうなるのかわかりません 特に精神は厳しいそうです
お母様は誰かの紹介でそのカウンセリングに行くのでしょうか。 口コミで行くのでしょうか。 どちらにせよ、カウンセリングではなく、心療内科か精神科を受診されるのが確実です。 ちゃんと精神科医がいるところでの治療が望ましいでしょう。 お母様に一度言ってください。 精神科医がいない所での治療は恐らく高額になるでしょうし、場合によってはストレスの助長にもなり得ます。 そこに魅力を感じ過ぎてしまわないよう、注意をしてください。 カウンセリングを受けると思ってしまうほど、お母様は心が疲れています。 質問者様には飛んだ考えに見えるかもしれませんが、趣味で発散出来る状態でないくらい、精神的に限界を感じていらっしゃると思います。 お母様が良い病院、良い医師に出会えますようにと応援しています。 お大事になさってください。
クレペリンテストは、「知的能力の側面の特徴」と「性格・行動面の特徴」の両方を考察でき、そのことにより「作業（仕事・行動）ぶり」を推察することができます。なので「変わった人」と言われたという事は知的にはいいが性格が悪いとかそういう両極端な結果になったんでしょうね。
「アドバイスをお願いします」というのは、その女性との関わり方について、アドバイスがほしいということなのですよね。 まさか、その人をどうやって病院に連れて行って診断を受けさせたらいいかというようなアドバイスではないわけですよね。 で、あなたが、その女性とどうかかわって行ったらよいのかということについてお尋ねなのだとして回答します。 その女性の気に障るようなことはなるべきしないことです。 ただ、質問文で見たところ、仲がいい同僚というのも、その人にはいるわけだから、完全に病気か発達障害とまでは言えない可能性もありますね。 あなたはおそらく、その女性と仲がいい立場の人ではないのでしょう。 むしろ、その人からは何とか避けたいと思って、この質問をされたのではないですか。ならば、いま言ったように、なるべくその人の気に障るようなことはしないこと。これに尽きると思います。 そしてもし、あなたが、その人と仲良くなりたいなら、その人と仲良くやっている人に、どうやってそうなれるのか尋ねてみるのがよいと思います。
私も十数年前に、ほん怖のトップに掲載されたことがあるんですが、 (実話を結構、加工されてしまいました(;'∀')) PTSDにはならなかったです。 私の場合は、 悪影響や霊の障りはなかった、守護霊様と指導霊様と私との体験なので、 恐怖がなかったからです。 その他にも霊体験はいくつもしてますが、無いです。 その都度、処理できているので。 ケース・体験の内容によりけりだと思います。 毎日毎日強く怯えるほどの霊障であれば、 我慢できずに、霊能者さんなどに対処を求めるでしょうし。 他に、よほど、自分が悪いことをしたことで、 低級霊や悪霊からの霊障 (低級霊・悪霊・悪魔との契約。または憑依されて人を不幸にしてしまう)や その悪影響から、家族などが亡くなったとか、 他者への被害であるとかで、 自分を責めに責めまくってしまってて、 自分で自分の心を傷つけてしまっているとか、 その心の傷が深くなかったら、 そういうことが無い限りは、なかなかならないと思います。
仕事の休憩時間に心理療法をする分には構わないと思います。 仕事中は極力しない方がいいと思いますが、どうしてもというのであれば、直属の上司に事情を説明してみてはいかがでしょうか。 お大事になさってくださいね。
患者の前では出しませんが、中にはそういう性格の医師もいると思います。 主治医が良いと判断できれば退院が出来る日も来るでしょう。 制限はありますが、煙草を吸う事は可能です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
サブカテゴリー、カテゴリー違反です。
＞（どんなこだわりかは言いたくない） 回答できませんよ、これじゃ。
IQの低い質問だことーーー
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
違うでしょう。なにかのクイズですか？
大学のカウンセラーに相談しましょう。
＞出来れば精神外科にはお世話にならずに事を済ませたいと考えています。 精神科のことですよね？それはなぜでしょうか。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
そのセラピストの治療法が、 主さんに合わなかったのではないでしょうか。 主さんの主訴が具体的にどういうものかわかりませんが、 EMDRを試してみる価値はありそうに思いました。
考えられるのは、「自律神経失調症」ですよね。いわゆる「うつ病」発症する前に起きる精神疾患です。ただ私自身素人目判断なので、心療内科受診してください。
１０年前にうつで６ヶ月休職して今も治療中のおっさんです。 その後、その時の会社を退職して、今は高齢者介護してます。 障碍者介護といわれていますので、高齢者介護と比較することはできないですが、中間管理職で、経営者からコスト、売り上げを強要？され、ストレスが溜まるのは解るような気がします。 事務方なんて、現場のことなんかまったく理解しないで、単に儲けを追求するだけ、それでも中間管理職ともなると、自分も現場に出なければいけないし、部下の管理やクレームも聴かなければいけない、板挟み状態。 文面からは悪化しているとしか思えないです。 まず、この文面をそのまま印刷して、黙って渡されるのがいいのではないでしょうか。 良心的な精神科医なら、あなたとの関わりが短くても、話を聴くようにもっていくでしょう。それはテクニックではなく、まさに「医師」の領分ですから、あなたご自身が伝える自信がなければそのほうがいいと思います。 ただ、一回の受診だけでは解決できないでしょう。場合によっては受診の頻度を増やす方向も視野に入れた方がいいと思います。 酷な言い方かもしれないですが、一番大切なのは、あなたご自身が辛い状態から脱する道を探さなければならない。医師、薬は、人間が人間のために生み出した機能にしか過ぎないと思います
唇の内側の粘膜を血の味がするのは嫌なので 薄く噛み千切る癖がありました。 ある時口の中は細菌がいっぱいということを知り 小さな傷からでもばい菌がはいって大変なことになる 場合があるということを意識してすぐ直りました。 自分でわざわざ傷を作ることはないなと思いました。 ご参考まで。
＞やはり親へ打ち明け心療内科へ通うしかないのでしょうか？ そうなりますね。 親にはこういうことは正直に話すべきですよ。 親なんですから。
薬剤師です。 この質問だけで断定はできませんが、少し薬の効果が足りてないのかもしれません。 不安感や性欲低下は、軽いうつ症状の一つです。 職場のストレスが気付かないうちにたまってるのかもしれないし、以前より薬が軽くなってるなら、前の薬に戻してみるのも手だと思います。 先生に相談できそうですか？
医師とはよく話しましたか。 妄想だから地獄には行きませんよ。安心してください。
トラウマは普段は潜在意識に隠れています。 自覚してもトラウマと言いますね。
うつ病に関して言えば、扁桃体の巨大化と海馬の萎縮 を休養と投薬で快方に向かわせます。 従来型のうつ病の場合ね。
そもそも虐待は児童相談所の管轄なので、目立った外傷が無い限りは医師からの通報が難しいのです。 もし不自然な痣、骨折等の目立つ外傷があれば、通報する義務があるため即日で逮捕まで至ります。 理不尽な叱責や恫喝は録音データみたいな証拠品が無いと、医師からの通報が難しいと思いますよ。 ですから心療内科の医師に責任を転嫁するのは難しいですし、的外れの可能性もあります。 結局のところ、虐待は自分で警察や児童相談所に通報してでも抗うしかないのが現状ですからね。 蛇足ですが、そういった親であれば、連れ合いに対してのドメスティックバイオレンスがありませんか？ また今でも続いているのであれば、警察に相談と届を出して対処してもらうのも手ですよ。
自分は通院していますが 普通の病院と同じです 色々聞かれるのも何処の病院も同じ だと思います
薬局で働いてる薬剤師です。 刑法（秘密漏示） 第134条 1.医師、薬剤師、医薬品販売業者、助産師、弁護士、弁護人、公証人又はこれらの職にあった者が、正当な理由がないのに、その業務上取り扱ったことについて知り得た人の秘密を漏らしたときは、6月以下の懲役又は10万円以下の罰金に処する。 と規定されています。 もちろん、専門職でなくても院内薬局のスタッフであれば準ずるものだと解釈されます。 ここで『正当な理由』があれば、問題ないとされています。 良くある例が、他の医療機関から問い合わせがあって、併用している薬を教えてほしい… とか、国保とかの保険機関から内容の問い合わせなど…です。
睡眠はしっかりとったほうがいいですよ。自慢で短時間睡眠と言う人もいますが、それは他人のことです。 寝る前のお酒は眠りを浅くするだけで、睡眠の質は悪くなります。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
文面から双極性障害で間違いないと思います。もっとも私はお医者さんじゃないからネットで判断は禁物です。しかし、すでに双極性障害だとお医者さんが思ったようですし、私もそう判断します。 双極性障害は薬をほぼ一生飲まないとダメなんです。そうじゃないと躁と鬱の波が激しく、行動が自分で制御できなくなるんです。 とにかく早く病院に行って、薬を貰ってください。 薬を飲んで症状が落ち着いて来たら、今後どうするかを考えましょう。今、症状がおかしくなっている時に考えてもどうしようもありません。
寝付けないのですね。これを試してみてください。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 学校にスクールカウンセラーがいませんか？ いるのであればぜひカウンセリングを受けましょう。 カウンセラーは守秘義務があるので、先生には話が伝わりません。
周囲に本当にいませんか？ 学内にいるカウンセラーに相談してみましょうよ。 学生のうちは無料なんですから、お得です。 社会人になったら産業カウンセラーが不在の会社だと全部自費、一時間5000〜10000円します。 不安、緊張、睡眠障害であれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 不安な状態になるときに服用する頓服薬も処方してもらえれば、就活は大丈夫でしょう。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
重複投稿になっていますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116116068...
職場がすごいですね。 業務よりも気疲れですね。 ストレスすごいことになってそうです。 夜はしっかり眠れていますか？ なかなか寝付けないとかの状態ではありませんか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
電話相談窓口もありますよ。 一度電話相談してみては？ ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。 電話番号 189 です。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ ＞児童相談所全国共通ダイヤルとは･･･ ＞虐待かもと思った時などに、すぐに児童相談所に通告・相談ができる全国共通の電話番号です。 ＞「児童相談所全国共通ダイヤル」にかけるとお近くの児童相談所につながります。 ＞通告・相談は、匿名で行うこともでき、通告・相談をした人、その内容に関する秘密は 守られます。
短期間で改善する方法があります。 メンタル改善ドットコム というサイトが役立ちました。 １００％確実に治るとは言えませんが、ほとんどの方が完治しているので
総じてその手の人達はプライドが高いけど自信がなく、他人を見下し傷つける事で安心し優越感を得ようとします。自分より明らかに優れている人には極端に擦り寄るか、裏で攻撃をしたりと、人によって態度を変えているのも特徴ですね。 他人を必要以上に気にするのは先ほども言った様に自信が持てない、いつも不安感があるせいです。自分とは違った考えも執拗に噛み付きますが自分が否定された気になり起こしている行動です。 どうしてと考えるだけ時間の無駄で、そういう思考の人なんだと丸ごと認めた方が早いですね。こればかりは相手が強い気持ちで性格改善するほかないので、いくらやめてほしいと訴えた所でむしろ喜ばせます。 嫌味を言う人が好むのは嫌味をちゃんと受け取れる人です。なのでエスカレートさせない為に流してしまいましょう。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
休憩室で医者や患者や家族の悪口言いたい放題ですよ ストレス溜まりますので
凄く辛い想いされましたね。 あなたは全く悪くないですよ！断言します！一言、謝って欲しかったですよね？！ 私も両親から虐待を受けていたのですが、虐待をしている親は変なプライドが有り、(子どもに謝り自分の非を認めるなんて屈辱)と思い絶対に謝りません。 年齢だけ大人のくせに【ごめんなさい】が言えないなんて、子どもより(大人=こども)ですよね(^ー^; 愛知県いくつか催眠療法できる場所見つけましたが、お住まいは愛知県の何処でしょうか…？１回2時間で２万円みたいですが、質問者様のインナーチャイルドが癒されるなら(*^^*)♪ あとは全然余談なのですがアートセラピーは癒され自分を開放できます。 心療内科や精神科は辛い気分を薬で殺そうとしてるから嫌い(￣ヘ￣メ)
A.その女子生徒は男×男の絡みが好みで、あなたがそういうシチュエーションになったら素敵だと思った B.女子生徒はあなたが文字通り体で稼いだ金と誰かのためになる仕事をしたという実感が精神病を治す切っ掛けになるのではと思いつつもそれしか思いつかなかった C.最近そんな店がある事をしった女子生徒は頭がその店の事で一杯でなににつけてもその話をしてしまう状態だった D.あなたをからかっていた パッと思いつくのはこんなところでしょうか、精神病の方に対する発言としてその女子生徒の言葉はあまり褒められた物ではありませんが本心からあなたの事を思っての発言である可能性もない事もないですね。
ここから検索しましょう。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/
生きがいというと大きなものをイメージしてしまいますね。生きがいなんて後でそうだったと気づくものかな、なんて思っています。生きるのに必要なのはもっとささやかなものかな、と。 興味・関心は見つけるものではなく、決めること、とカウンセラーさんに言われたことがあります。
こんにちは。同病の者です。 フルタイムで一般枠で働いています。 大切なのは、『今の自分にできることを精一杯頑張る』…それだけです。 発症前の自分はどうだったとか余計なことは考えない。今の自分を受け入れ、今の自分ができることを大切にしていく。今の自分の可能性を見極めていく。 そして、どうしてもできないことは人に頼る、お願いする。常に周囲に感謝の気持ちを忘れない様にしつつ…。 諦めるのではなく、今の自分を受け入れること。今の自分をよく知り、可能性を見い出していくこと…。希望はある筈です。 頑張ってください。
就職したらすぐに辞めそうですね。会話のスキルあげるには経験以外ありません。
あるんじゃないですか。そうできないから、それを見て安堵するとか。
自分を受け入れることですね。
マンガで分かるADHD「ブラックジャックによろしく」 http://adhd.co.jp/otona/shoujou/ ADHDの正しい理解読本｜どんな症状なの？｜大人のためのADHD情報サイト http://adhd.co.jp/otona/shoujou/commentary.html 参考になると思います。
感覚器官の情報を記憶と調整する判断に加え 思考･行動の意思を造り出す予想･創造を生む 大脳組織を持つ動物の内で最も特徴的な働き 感覚器官の刺激情報を電位差で伝達し大脳で シナプスでの変化を介し細胞群の質量の変化 で常に記憶の変化をしてDNAに変化も加える それらは脳波として四種の変化で測定できて 生理細胞では各種のホルモン分泌で影響を受 ける体質と記憶変化の経験で、常に躍動する
等級の異議申立が可能です。 お住まいの地域の精神保健福祉センターで事務を受け付けてます。 そこで審査、決定をしてます。 なぜその等級なのか異議申立をする前に教えてくれると思います。 全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html それでも不服であれば異議申立をしてください。
＞自身の家庭環境が最悪でも、新しい家族は作れるのでしょうか。。 意識されていれば、それこそ反面教師となるでしょう。
わたしと同じ症状だったので回答します。 もともと鼻咽腔に炎症があり痰が喉にひかっかっていたのですが、この鼻咽腔の場所に自律神経のつぼがあったらしく、恐らくはそのせいで身体の不調が起こっていたようで、呑気症もあったようです。 いまは、耳鼻咽喉科の通院と、http://biinkuuen.blog.fc2.com/blog-entry-1.htmlこのケアをして快方に向かっています。 まず、念のために鼻咽腔に炎症がないか耳鼻咽喉科（ファイバースコープがある）で検査してもらったほうが良いかもです。 知られてないだけでわりと多いようですよ。
人生長く生きていればいろんなことがありますよ。 クヨクヨしないことです。 Facebookの件は大変でしたね。投稿する前に一度よく読み直すといいですよ。 やっぱりこの表現はやめておこうとか思うはずです。
構ってほしいのですね。 家族に問題があるのではありませんか？
メインカテゴリを「知恵袋トップ>健康、美容とファッション>メンタルヘルス>カウンセリング、治療」に変更できませんか。 日曜診療、なかなかないと思いますが、再度探してみませんか？ 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ ここから探すことができます。
本当の友人は避けません。支えてくれます。
人間はもともとネガティブなんです。 意識しないとポジティブにはなりませんよ。 楽しいことを想像してみましょう。 自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、ご自分のリストを作成し、試してみてはいかがでしょうか。
不安症なのかもしれません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
私の場合は外に出て（ベランダも可）、なるべく何も考えずに空を見ながら深呼吸ですね。
研修については上司にきちんと相談しましょう。 新卒であれば研修期間を経てという流れになりますが、中途採用の場合はきちんとした研修がなされないことが多いです。 働くことについて、医師とはよく相談したのですよね？ 医師は賛成したのですよね？ このことも医師とよく相談しましょう。
毎回、東洋医学のことを相談されていますが、カウンセリング、治療カテゴリは、メンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリですよ。
誰にそう言われたのでしょうか？ 精神疾患、いろいろなものがありますし、精神科受診が就職に影響とはちょっと飛びすぎた考えではありませんか？ いまは学生ですか？ 学生であれば、学内にスクールカウンセラーがいると思います。 ぜひ相談してみましょう。
＞三環系は怖い意識があるので、 どうしてでしょうか。医師に説明できますか？ ＞どれを先生にリクエストしたらいいか。 医師の見立てによる処方ではないのでしょうか？ リクエストすればどれでも処方してもらえるのでしょうか？ 処方の際に、この薬はどういう薬でどういう作用、副作用があるのかをよく確認しましょう。その際に三環系が怖いということを説明しましょう。
どちらも日本にとって致命傷、かと言って、もう一人のおじさんも期待できそうにないし、深刻な事態です。
レクサプロは、新しいSSRIで、良い薬だと思います。 私は酷い強迫性障害で、薬物療法で治る事が出来ました。 私が飲んだのは、エビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、船酔いのような副作用でふらふらになりながら、飲みました。 飲み始めて、半年から1年後に効果が出始め、今では強迫観念は全くありません。 性格のようになっている強迫観念には、すぐには効いて来ませんでした。 以前は、ルボックスを約10年間飲みましたが、全く効きませんでした。 私には、エビリファイが効いたのだと主治医は言っています。 薬が効くのは、人それぞれなので、あなたにはレクサプロが効くかもしれません。 私は治りたい一心で薬を飲み続けました。 飲む、飲まないはあなた次第です。 因みに私には認知行動療法等は全く無理でした。 ご自愛下さい。
意識的にリラックスした状態になります。緊張感が強い人、不眠傾向にある人には効果があります。
SSRIの中でも比較的新しい薬で、副作用は消化器系に出やすいです。 人によって眠気等の可能性がありますが、出ない方がほとんどです。 人により副作用は異なるので、まずは飲んで様子を見て下さい。 「気持ちを...」は、恐らく薬局の薬剤情報提供書ソフトに元から入っている文言ですね。 皆さんに分かりやすくした、お決まりの文章です。 特に気にしないで良いと思います。
次の病院で継続できますが初診日前日まで前の病院に証明してもらわないと空白期間ができますよ。 次の病院の初診の際に傷病手当金を受給している、労務不能の書類をお願いできるか確認されたほうがよいですよ。
連絡先を教えてもらったのだから、それでいいじゃないですか。 返信は来ましたか？
知恵熱を漫画っぽく過剰に演出してるだけだろ？
こんにちは。うちの近所も毎日のように我が家の前で長時間（平日３時間以上、週末ほぼ一日中）奇声を上げ道路遊びをしている時期がありましたが、近所の子供同士揉めたようで最近ではすっかり頻度が落ちました。毎日毎日同じ子とばかり遊んでいれば揉め事も増えますよね。 直接注意して近所から孤立し、下の子は酷いいじめに遭いましたが、遠方の友人や知恵袋で助けられました。学校も最大限注意をしてくれましたが、注意して聞くような人ではないので。私の悪口を近所や小学校、園で流しまくって孤立させることに必死です。うちは持ち家ですが転勤族なので、いつでも引っ越しできるので何とか頑張っています。 何のアドバイスもできませんが、うちの近所のように揉めて道路遊びを止めることもあるので、トピ主さんの近所も道路遊びがなくなるよう願っています。うちは習い事を入れてなるべく出かけていましたが、出かけない日は大音量で動画やテレビを見ていました。窓を閉めていても大音量にしないと聞こえないので。学校や園に近所迷惑となることをしている生徒がいることを知ってもらえただけでも良かったです。
無理はしない事です。 体力をつけても精神的な辛さは変わりません。 ちゃんとお薬を服用して、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 病気と上手く付き合っていく。 という気持ちが大切で重要です。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
割印がない旨を、役所に電話で確認し、絶対に必要と言われたら、病院に電話して割印が必要な旨を願いしましょう。 医師も、色々な自治体の、書式が違う書類を書いているので、忘れてしまっただけだと思いますよ。
私の医師は、こちらから聞くと「寛解と思ってもいいのではないか」と答えてくれたことがあります。 他回答者様のお返事と合わせると、医師による部分が多いようですね。 完治とは治癒が医師に確認できる状態、寛解とは再発の可能性があり病気がなくなったとは言えないが沈静化した状態ですから、どのくらいを寛解とするのかが医師によるのではないでしょうか。 私は中学生から双極性障害で26年経ちますので、何度か寛解経験があります。 お薬は飲んでいるものの、学校や会社に週5日無理なく通えて、精神のバランスもさほど崩れないくらいが私の寛解です。
精神科に限らず、医師には守秘義務があります。 症例として報告する場合、その人と特定されないようにしています。 カウンセラーにも守秘義務があります。 殺人の告白など特別な事象に関しては適用外です。
どういう病気でしょうか？ 睡眠障害であれば短期で済むと思います。
SNSでのつながりなんてそんなもんです。 リアルなつながりが全てです。
AB型って何のこと？、AＩなら人工知能のことらしく 設計で変えられるでしょう、言葉は略さないようにね もし、AB型が血液のことなら100%でもないらしいよ
しゃくれていません。 これから年を重ねるとどんどん顔は変わっていきますよ。 気にしないことです。
あるんじゃないですか？その悪い夢から連想するものがそれ（原因）なんじゃないでしょうか？フロイトは父親に寵愛されていたらしいですが父の死後に見た自分の夢に焦点を当て、父親への深層心理を追求していたみたいですね。
1. 思春期だからというよりも親離れするような年齢ですし、そんなもんですよ。多感な時期ですから。 2. 今は一人暮らしですか？実家からですか？実家からだとしたら引きずっているかもしれません。一人暮らしでそれでは病気ではありませんか？21歳なんですし。 学校のカウンセラーがいると思うので相談してみてはどうでしょう。 ＞精神科とかカウンセリングとかその手のものが憎くて仕方ありません。 18歳と21歳、また同じ感情が出てくるのかどうなのか。 社会人になったらそんなこと言ってられないでしょうね。 まだ大人になりきれておないんだと思います。 なのでごみのように生きることはないでしょう。
>心療内科にかかるのは情けないことですか？甘えてるだけでしょうか？ 心療内科にかかること自体は甘えではありません。 しかしながら、そこで得た診断をもとに会社を度々休んだり早退することを行使なさろうとするあなた様に限って言えば、甘えていると思料します。
誰もが苦手なものなので、なかなか理解されないと思います。 特にあなたの年代だと思春期で多感な時ですから。 あがり症の特徴とメカニズム http://www.fuanclinic.com/byouki/agari1b.htm ここにあるグラフを見ても、あなたの年代が高いことがわかると思います。 一番良いのは専門医に診てもらうことだと思いますよ。
医療保険の契約次第です。問い合わせましょう。
ありません。 が、IQテストである程度スコアをあげる方法はあります。 繰り返しやればある程度上がります。 ですが、それは何の意味もない行為です。 IQが高いのは１つの個性であり、偉いか偉くないかの指標ではありません。 ただ、ある領域を超えると、それは何らかの価値をもつ個性ともいえるでしょう。 ちなみに私は150にも満たない高IQに、何ら価値を見出だすものではありません。 IQより人徳ですよ(^^)
現在も通院を続けていますか？ 次回通院時に医師に話してみましょう。 医師には症状だけでなく、いろいろな事象（できごと）も報告するようにしましょう。それが病気全体の治療に役立ちます。 12歳という年齢なので、早い内に治すべきです。
適応障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_adjustment.html 適応障害は、ある特定の状況や出来事が、その人にとってとてもつらく耐えがたく感じられ、そのために気分や行動面に症状が現れるものです。たとえば憂うつな気分や不安感が強くなるため、涙もろくなったり、過剰に心配したり、神経が過敏になったりします。また、無断欠席や無謀な運転、喧嘩、物を壊すなどの行動面の症状がみられることもあります。 ストレスとなる状況や出来事がはっきりしているので、その原因から離れると、症状は次第に改善します。でもストレス因から離れられない、取り除けない状況では、症状が慢性化することもあります。そういった場合は、カウンセリングを通して、ストレスフルな状況に適応する力をつけることも、有効な治療法です。
人それぞれですよ。ここで知ってどうするんですか。
早く排出した方がいいかもしれません。水分補給をノンカフェインで、たくさん。
就労支援の施設もありますよ。医師に相談してみましょう。
＞生育歴はやはり、人格にかなり影響しますよね。 一般的に13歳までにと言われますね。それまでの環境は人格づくりに大きく影響します。 普通ってなんでしょうか。 自分なりに自分らしく生きて行ければそれでいいのではありませんか？ 上を見たらキリがありません。 こうして知恵袋に参加できているのですから、社交上問題があるとも思えません。 ＞普通の家庭に生まれたかったです。 こればかりは選べません。
病名については、転院とはいえその通院期間ではまだ確定していないと思います。 カウンセリングは医師からの指示でしょうか？ 経済的に負担になるのであれば、大学のカウンセラーとだけにした方が精神面でも良いと思います。せっかくのカウンセリングの場です。有効に使いましょう。 ＞精神医療、心理学(森田療法、アドラー)の本などは読まない方がよい これはある意味合っています。中途半端な知識で対抗したり、本当の気持ちを告げることができなくなったりするからでしょう。 クライアントがカウンセラーの先読みをするようでは、意味のあるカウンセリングになりません。
これは治療が必要なんでしょうか？ 私はクモは大丈夫ですが、ムカデは駄目です。 それよりも対策をした方が良いのではありませんか？
医師からそういう話が出たのでしょうか？ それともあなたの想いでしょうか。 まずは医師に相談しましょう。うつ病などもそうなのですが、患者同士のコミュニティはあまり良い影響を及ぼしません。医師に確認しましょう。 病気に対して理解している人が欲しい、という気持ちはよくわかります。 病気でない方にそれを求めるのは無理と思わず、友人や知人に病気を理解してもらえばよいのだと思います。
ご両親と一緒に通院されたこともあるのですね。 そうであれば、あなたの考えているような方法が良いと思います。 話の切り出し方ですが、これはじっくりと話せる場で時間を作ってもらいましょう。 今日（明日）ちょっと真面目な話があるから、時間を作ってくれない？とでも頼んでみましょう。 時間と場所（家のリビングでもいいと思います）であなたとご両親がしっかり向き合って話すことです。 社会不安障害（SAD）体験記：こころの病 克服体験記｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/over/000875.html こういう資料を用意しておき、その時の資料としてみてはどうでしょうか。 医師に、家族に話すのでなにか資料はありませんか？と聞いてみてもよいでしょう。専門的な物ではなく、わかりやすいものがあるかと思います。
民間療法なのか東洋医学なのかわかりませんが、そこはなんのツボなんでしょう。
頭がよくなるそうですが、本当はどうなんでしょうね。
参考にしてください。 統合失調症｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_into.html
なんの騒ぎですか？ サブカテゴリを削除してください。無関係です。
障がいがあったと言われていますが、正確な話は不明です。
病院に確認してみましょう。いくつか紹介されるかもしれません。
フィンエアーを勧めます。クオリティは落ちませんし、トランジットは1回だけです。 https://www.finnair.com/jp/jp/japan/flight-index
潔癖症（不潔恐怖症、潔癖性） http://www.mtsinri.com/mt2-65.html
書籍からですか？ちゃんと読まれましたかね。
初診時に最低限の薬を処方し、医師の見立てに沿って薬物治療を行う医師でしょうね。 また、初診時にたっぷり時間を割いてくれ、詳しく状況をチェックする医師（家族関係から仕事など）が一番です。 風邪ではないのですから、ノドと鼻ならこれ、といった処方は無理です。
強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html 強迫性障害の治療には、次の2つの療法を組み合わせるのが効果的だとされています。 ・認知行動療法 ・薬による治療 早めに受診するのが一番です。 お体を大切になさってください。
＞もしも「無気力で全てがどうでもいい」なんて伝えたら、先生は怒りだすでしょうか？ 起こらないでしょうね。今のあなたの症状だから。 ＞今のマイナスな気持ちを隠してとにかく答えを伝えるか、今のマイナスな気持ちを伝えてから答えを伝えるか迷っています。前者だと、伝えたとしても行動に移す気力はありません。 今はマイナスな気持ちなんです、とはっきり言いましょう。 医師には自分の現在の状態を示せば良いのです。 試験じゃないから、焦らなくてもいいのです。 決めるに決められないことがあれば、今は決めるに決められませんと正直に話しましょう。
足の親指付けねから側面側のところです。 足裏・足ツボ健康法の応用と注意点:食と健康法 http://kenkou.prerevi.com/2008/10/post_10.html
間違ってないと思います。 私も社会福祉士を受験したときには、50歳を超えていました。実習はちょっと疲れましたが、睡眠を削ってまでするほどのレポートは求められず、まじめで従順な態度をみせていれば受からせてくれると思います。合格は可能だと思いますよ。
あまりはっきりした区別はありません。
寝る前に考えていたことや、思い浮かべていたことを夢に見ることが多いものです。 顕在意識に命令するように「悪夢を見たくない!」と命令する人も多いですね。 寝ている時に働くのは潜在意識です。 そして、潜在意識は否定語を理解しません。 「悪夢を見たくない!」は「悪夢を見たい!」と同義語になります。 毎晩悪夢を見るような人は、この間違いをしています。 あなたに当てはまるようなら、悪夢を見ない方法は簡単ですよ。 寝る前には、思い浮かべたら楽しくなるようなことを思い浮かべて、良い気分で寝ることです。 あなた二十億円の遺産が転がり込んだ話でも、苦情を言う人はいませんので、楽しく成りましょう。 毎晩同じ夢を見て、苦しんでいた人は、楽しく成ることを思い浮かべただけで、直りました。 これでは直りそうも無いなら、あなたの方から潜在意識に働きかけたらよいです。 知恵袋の回答ですが、次の例を見て下さい。 この「寝際の心得」を使うと良いです。 回答例では、カンニング癖を直す方法に成っています。 「お前は、実力で勝負する!」を、「夜中に見る夢を楽しいことにする!」のように変えてみる。 何に変えるかは、あなたの気持ち次第ですので、具体的には、あなたが決めて下さい。 どちらかの方法が解決すると思いますよ。
どれも効くのは飲み始めだけですぐに効かなくなります。 私もそうでしたが、 不眠症を自力で治すドットコム で紹介されていた改善マニュアルで約７ヶ月続いた不眠がなおりました。 よく番組でも紹介されていますが評判どおりすぐに治ったので本当に助かりました。
同じです。 私も脂っぽいものは、食べられなくなったし、 何事も若い頃とは、違います。 悲しいかな…。毎年、歳取っていくんですね。 それをしっかり受け止めて、今は生きています。 若い頃は、良かったなぁ～！
関係無いよね。想像力以外もだろ？
ボルケーノフォビア、ですかね… volcanophobia…一応、英文ではヒットしましたが、和名は今の所見当たりませんね〜。 和名で近いもので、火炎恐怖症（パイロフォビア）というのはあるようです。
今の時代、あまり偏見もないし。これはメディアのおかげかもです。 昔は双子や口唇口蓋裂のレベルでさえ軽蔑されていたんですよ。ハーフも、性同一障害もなにもかも今は視聴率が上がったため、メディアに出る機会も多く、偏見はあんまりなくなった気がします。 異性化したいなら別にしてもいいかと。そういう人たちが集まるところに一度赴いて話すといいかと。整形するのもぜーんぜん悪くないかと。 整形を批判するのは、少しの整形で美人になってしまったので、自分よりもいい男を捕まえるんでないかと、自分の市場が荒らされると不安になる女性軍たちです。もしくは、メディアでかわいい子を売ってる側の人間。異性化願望がある方は、正直子供を授からないという面で、本物の女性にはなれないわけで、そういう非難中傷の対象にはなりがたいんです。だから気にせず思いっきり綺麗になればいいと思います。
ロナセンは強力精神安定剤といわれていて、気分が高ぶって落ち着かなくなってしまったり、停滞してしまった身心活動を改善させる事に特化しています。 まだまだ暑い日が続きます。 質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
> 臨床心理士が、 カウンセリングの内容を こちらに何も言わず録音していることはありますか？ 録音をする場合は事前にその旨、断りを入れると思います。 「何も言わず（予告せず）録音」はないはずです。 ただ、 カウンセラーはカウンセリングでのやり取りを カルテに記録していると思います。 ですから、 > カウンセリング の会話の一部を忘れてしまい、 どうしても思い出したい と告げれば、 そのカルテを参照しつつ、 会話の内容を思い出させてくれると思います。 遠慮なく、申し出てみてください。
心に傷を持っています。 自分に自信がなくなるような、自己嫌悪に陥るような、 そんな感情にあり、 自分のことを皆に笑われたり、蔑まれているのではないか、 偏執病(パラノイア。統合失調症の一種)系になると、 誰かが自分を陥れようとしているとか、集団ストーカーされている・・・ とかの被害妄想であったり、 自分の殻に閉じこもり、誰とも話したくないと思ったりします。 そしてそれは対人恐怖という症状になります。
エビリファイ24mgの口のなかで水なしで溶けるタイプは甘いですが、3mgの液状タイプは苦いです。それしか知らなくてすみません。
幻臭とはその名の通り、そこにあるはずの無い匂いを嗅ぐことです。
幻視は本人にとって批判的なものが実在するという風に見えてしまいます。 後は幻臭や幻解(実際に感覚がある)もあります。
「思い当たる事」とは、具体的にどういったことでしょうか？ 質問者さんは女性でしょうか？だとすれば、ホルモンの関係で、生理前に気分が沈んだり、その期間は人と話す気になれなかったり、というのがあるのかもしれません。 普通の人は、あまりそういうサイクルがあることに気付かないで日々過ごしているかもしれないところを、 自分に関心が高い人は、少しの変化にも気付いて、別にギクシャクなんかしてないのに、そうなんだと思いこんでしまってたり。「私は人と仲良くなれない人間なんだ」と思いこんで、自己暗示をかけてしまうと、仲良くなりかけて、それ以上仲良くならないよう、あるとき急に無意識で嫌われるような態度をとってしまう場合もありま す。 たとえばですが、過去に、仲の良かった人が急に冷たくなって、無視されたり仲間はずれにされた経験があるとか。同じ状況に自分を持っていって、追体験をしていたり。そうすることで、その辛かった経験を、「これはなんてことないんだ」と自分を慣らすことで克服しようとしていたり。嫌われるのが「いつもの自分」で、自分が安心するからです。無意識で、です。 何か心配事や不安があったり、考えることがたくさんあったり、何かで忙しいと、、自分の中でそのことだけでいっぱいいっぱいになってしまって、 友達と雑談することまで頭が回らない状態になっているのかもしれません。 逆に、友達と話すのに、何にも考えずに浮かんだ事をすぐ言葉に出せている時はいいけど、 何かのきっかけで少し考えてしまうと、 たとえば、相手は何かに集中してたり、体調が悪くて受け答えがあまりできなかっただけなのに、 自分が変な事を言ってしまったので、不機嫌にさせてしまったかも？と、なんでも自分のせいにしてしまい、 「これを言って変に思われないかな？」「相手を傷つけないかな？」「受入れてくれるだろうか？」「反論されたらどうしよう…」などと想像してしまうパターンに陥って、考え過ぎて何も言えなくなる、ということもあるかもしれません。 次にそういうサイクルの変化があったら、きっかけは何なのか、自分でもよく自分を観察してみてはどうでしょうか。
その人が抱えてる悩みを一から丁寧に掘り起こすように聞き出すことじゃないでしょうか。 そこで相手が少しでも安心できるような言葉を投げ続ける。 一筋縄ではいかないので時間と根気がこちらも必要です。 とにかくカウンセラーになった気持ちで相手の心に寄り添うように接することだと思います。 同僚に対して私はこのような気持ちで接してそこで初めて知ったその人の病などを聞くことができ、相談に乗らせてもらいました。 具体的なアドバイスにはなりませんが、心が通じれば相手も徐々に開いてくれると思いますよ！
抗うつ剤ですね、私も別病で服用しています。やる気は少し上がったきはしますが 具体的に 凄い！という感触は謎です。 ただ、クスリ飲んでるから自動的によくなるだろう！という事はないような。 自分でも少し無理をしなければならないかな、と思いました。 服用時にとくに私には副作用は感じられませんがおクスリ切らした時の離脱症状はかなり参りました(^◇^;)
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
こんにちは。 それくらいの程度でしたら気に病むことではないと思いますよ。 強迫観念ほど強いものではないのであまり気にしないことです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
多分治療としては薬物療法、認知療法、カウンセリングがあると思います。 薬物療法はその名の通り薬で精神を安定させ、リスカしたい衝動を抑える目的です。 認知療法は、こんな場面ではどうしたらいいかなどを実験としての体験を重ねることで、日常生活のなかでも色んな事に対応できるようになることを目標とします。 カウンセリングは医師と話すことを何度も重ねるうちに、無意識に隠れていた(忘れたい記憶)ことを思い出し、向かい合い消化していくことでこれからの人生を前向きにに生きていくことを目的とします。 どのやり方でやっていくかは自分で決めれると思います。 思春期でただでさえ多感な時期なので、思春期とうま付き合えば青春に変わります。 多分、リスカをすることが自己表現なんでしょうね。 でも、他のやり方でも自己表現はできますよ。 心配しないで、大丈夫だから、とりあえず行けるところは行ってみましょう。 あ、ここダメだなと思ったら次の行き先を探すだけです。
リスパダール飲めば寝れますよ。統合失調症の薬ですが、うつにも適用されます。 二週間ほどで効きはじめ、一ヶ月毎日飲めば嘘のように寝れますよ。 眠剤は睡眠時間を延ばす作用はあるけど、眠くないのを眠くする作用はないと思います。経験上 医者に相談して下さい。
どちらが正常でないかなどではないです。 自分も炊事をするようになると気になってしまうんですよね。 でも大雑把な私はお母様の行動は特に気にならないです。 私も自分が炊事をするまで祖母の作るものを気にせずに食べてましたが、今になると「え！」と思うような衛生状態で調理されてました。 田舎っぺお祖母ちゃんなので、結構スゴいです。 でも長年そうやってきた祖母に言っても伝わるわけがないので、自分がさりげなく動いて阻止してます。 祖母は戦争経験者なので衛生状態の良くない物も食べてきただろうけど、ピンピン元気ですよ。 質問者さんのお母様の行動程度の事が体に悪影響があるのなら、わが家の祖母は千回以上死んでます。 私も長年衛生状態が良いとは言えない祖母の作るご飯を食べて生きてきたのだから、今更体がどうにかなるなんて事はないんだろうと気楽に考える事にしました。 きっとこの食生活のお陰で免疫力がついたに違いない。 気にしてたら自分も疲れちゃうし、相手にも厳しくあたってしまうからね。 質問者さんも長年お母様の作るご飯を食べてきたのだろうから、今更気にしてもどうにもならないですよ。 お母様の作るご飯を食べて自分の体が作られて来たのだから、今更気にしても仕方がないです。 気になるなら、さりげなく自分が動いて阻止しよう。
カルト団体の力を借りて病気が治れば一般の人と同じ仕事を探すことにはならないと思います
まず、分けて考えないといけないのは、彼女の状態が、個人の資質の問題なのか、 または何らかの病的なものかの判断です。 とは言っても、素人判断をできるものではなく、やはりそこからが専門家にみせないと分からない世界です。 そしてその病院等に行くことを拒否しているならば、二人の同棲がどうのという問題ではなく、このまま行くと彼女の病気が悪化していく可能性があるかもしれない。 つまりもし彼女の為を思うならば、早期発見早期治療が大事だと思います。 最初から病院に進んで行く人はいませんが そんなことを言っている場合じゃなく早めに行けば治る病気かもしれません。 ごめんなさい、私は病気に関しては専門家ではありませんが、これだけ気分がアップダウンする段階で正常ではないことは確かです。また彼女もつらいと思います。 素人判断は危険ですが、最近はカウンセリングを病院内に置き、心療内科があるので、いきなりそういう看板のところに連れて行くのは困難でも 総合病院の中で カウンセリングを受けて気持ちを少しでも楽にしようよ、と言って一緒について行ってあげてください。 こういう症状の人は医者を毛嫌いする事が特徴です。 ここでドクターが指示してくれると思います。 医者を信用していないという段階で、ある種病気の入口だとおもえてなりません。 自主的に行け、ではなく、ついて行ってあげるというスタンスで、あなたも睡眠不足とかと言って、一緒に診察を受けるフリをしてもいいかもしれませんが、彼女の症状はお薬で早い内ならよくなると思います。 人間ドックのような健康診断でもなんでもいいから、なるべく早く病院に行ってくださいね。
存在感皆無だね。 お前生きている価値あるの？
症状を箇条書きでもいいんで書いておいて診察の時に渡す、いいと思いますよ。 うまく説明出来ないのでと言って渡せばお医者さんもわかってくれると思います。
向精神薬は30日が最大の処方量です。もっと期間の短い薬もあります。 なぜ行きたくないのでしょうか？ 一度の診察であなたに適切な薬の処方をできる医師はどこにもいないと思います。
ここは、メンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリなので、カテゴリが違います。 病気、症状カテゴリが良いと思います。 知恵袋トップ>健康、美容とファッション>健康、病気、病院>病気、症状
これは医師に相談しましょう。 薬の処方だけで大丈夫なこともありますし、実は依存症なのかもしれません。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
安易な判断には、自分の思考･嗜好等が根底に在りますから、独断的偏見にもなりがちな傾向も在ります。 しかし、ちょっとした力が在ると、例え画像や写真でも、相手をリアルに本性に近付けます。 写真からは、特に臭い系は、無いですが。 記載者様は、若干･潔癖症傾向なのかと感じてしまいました。
皮膚科だろ？美容整形？
人とそれぞれかもしれませんが、ある時から急に人生が変わるわけではないと思います。らせん階段を上るような感じだとよく言われます。 だんだんと昔のつらいことが鮮明でなくなっていきます。 自分やほかの人を客観視できるようになっていきます。 自分らしさを取り戻していきます。懐かしい自分が戻ってくるというか。 だんだん生き方がというか、付き合う人が変わっていったり、行動が変わってこなかったですか？ とりあえずやりたいこととか楽しいことをやってみるとか。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
人は辛く苦しいことを口に出すと、案外大したことないかも。 という錯覚に陥ることがよくあります。 質問者様の場合、専門である精神科医に話すことによって客観的に捉えることができたのだと思います。 そこでよく考えてください。 何故病院に行こうと思ったのかを。 病院に行かなければ今頃もっと症状は悪化し、辛く苦しい毎日を過ごしたと思います。 受診し、医師に話をする事で質問者様の頭の中が少し整理整頓できたのです。 なので大げさだと思わず症状の改善を図り、医師と共に安定した生活が過ごせる状態をいかに維持できるかにウェイトを置いて、治療に臨んでください。 自分の辛さやストレスに気づかない人は大勢います。 質問者様は早い段階でそれに気付き、病院に行きました。 早期発見、早期治療が回復を早めるのは言うまでもありません。 それが良い結果に繋がるのだと私は思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、無理のないペースで日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
臨床心理学的に言えば、夢の中ででさえ敵をやっつけたいのに身体も動かないと言うのは、余程気持ちが抑圧されて萎縮してしまっていたのだろうと思います。 それが動けるようになったのは深層心理のイメージの中で、気持ちを表に出すことが出来るようになってきたと言えるので、悪いことではないと思います。 しかし、確かにそれほど暴れたい、やっつけたい衝動があると言うことは、ストレスも溜まっている事を意味するでしょう。 周りの人に気を使い、自分の言いたい事も言わない方が、平和でありたいと思い、自分を抑えてしまう人も多いものです。 そうした方は、怒りの気持ちを覚えても、そんなに怒ってはダメだと思ってるものですから、カウンセリングなど受けて、気持ちが解放されてくると、同時に今まで抑えられていた怒りの感情なども感じやすくなったりすることがあります。 穏やかになりたいと思ってカウンセリングを受けていたのに、逆に怒りっぽくなってしまった。 これは悪化しているのではないか？と思われてしまう事も稀ではありません。 まったく自覚なく元々貯めこんでいた怒りの感情があるのですね。 それをもっと抑え続けるよりは、発散した方が自然で健康的ではないかと思われます。 どんなストレスや怒りの気持ちを抱いて折られるのかはわかりませんが、何か現実的なやり方で発散することをお勧めいたします。
確かにそういう見方もありますね。 精神病にも沢山ありますからね。私のケースを使って話しましょうか。私は多重人格者です。ですが、表向きには隠しています。人格が変わる際はちょっとした、人にはわからない顔の変化があります。 私が何故人格を作り出したのか？それとも、何故とりつかれたのか？まあ、とりあえず話します。私は子供の頃から体が弱く心が弱く小学生の頃はよくいじめられていました。中学生の頃は無視されていました。高校の頃はいないように扱われていました。 私は自分の中だけでひそかに話し始めるようになりました。初めは一人だけだったのですが二人、三人、四人と増えていきました。私の事を思ってくれる良い悪霊です。中には、殺人を助長するものや卑屈になるものもいますが人の前では普通を演じてくれます。今ではすっかり共生しています。精神を病むと悪霊が巣くうという仮説もあながち間違いではないのかもしれないですね。 それを証明する手段は多分無いですし否定する手段も多分無いです。質問してかえってくる答えならばどこかで調べれば出てくると思います。
http://www.justanswer.jp/sip/mental-health?r=ppc%7Cov%7C6%7CHealth%... JustAnswer 精神科の症状・病気相談 こちらでご相談下さい。
はんしゃかいせいじんかくしょうがいかあ・・・ はったつしょうがいかてってないのですか？ あうとろーかてとか。
うつ病です。デパスは依存性はキツイです。私は彼女を抱きたいです。
おはようございます。 いますよ。 ところで、余りにもしつこいと思ったら… 『うつ病の反芻思考、しつこい粘着性ネガティブ思考』 過去の後悔や怒り、恨み、怨念などに執着し、一日の90%以上、反芻反復して考え込み、悶々とする。日常生活に支障をきたすほどである。 うつ病の人は意識が一極集中し、それ以外の情報をシャットアウトしてしまうスコトーマに陥りがちである。 うつ病患者は脳内のRAS(網様体賦活系)の不具合により、ネガティブ思考に強烈にスコトーマをかけてしまい、この思考群以外の情報をシャットアウトしてしまう。そしていつもの様にネガティブ思考に巻き込まれてしまう…。 病気の症状なら仕方ないと思いました。 どうぞお大事になさってくださいね。
どちらかでしか無理な症状は本来は下記の感じであります 心療内科が得意なのは 具体的に体に悪いところがある場合 胃が痛い肩こりがひどいなど 精神科では胃薬などは出してもらいにくいので 心療内科の方がずっといいです 一方精神科でしか難しいのは 体はきっとどこも悪くないけれど 頭がおかしいような気がする場合です ただいまは事実的に 同じものにはなっていますので 通いやすいところで決めるのがいいでしょう
午前と午後にプログラムが組まれているんじゃないですか カウンセリングなんてしませんよ 医者の受診日があるので本人の調子を聞いておしまい 入院期間は長いから自分と似た人を探し仲良くした方が入院中楽になりますよ また会うかもしれないし
何も言わずにフェードアウトしたら良いと思いますよ。 ただでさえ日々の生活に疲れているのに、直接面と向かって断るために、莫大なエネルギーを使う必要は無いと私は思います。 そのままスルーでいいんです。 次は良い病院、良い医師に出会えますようにと応援しています。 諦めずに探してください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
単純な作業が良いと思います。 私の友だちは、統合失調症で作業所に行ってますが、袋貼りのような事をしているそうです。 B型なので、きつい時はソファーに横になったりも、出来るそうです。
家にいて本当に何もしないということは難しい事だと思いませんか？ 本当に休んでいるのは眠っているときだけで、 あとはTVを見ていても、読書をしても頭は本当には休んでいないのです。 もしもソファがあればそこに背中を預けて、 快適な温度の中でぼんやりと窓の外を見てみるとか、 ラグマットに大の字に寝転んで目を瞑って深呼吸をしてみるとか、 もう少しリラックスを感じたいのなら瞑想をしてみるとか、 何もしないでストレスを逃がしていくことが大事ですよ。 もしもショッピングがお好きなら、ウィンドウショッピングとか、 そういうこともストレスの発散にはなると思います。 好きなことや趣味を「したいな」と思えるということは、 回復基調だということなので、喜んでやってみてください。
ちなみに私もデパスを服用しています。（0.5mg) 自律神経と神経性胃腸炎です。 まず薬は全く汗の量も体重にも関係ありませんよ。 デパスは体重が増えやすいとか無いですし、 アナフラニールもありません。 もちろん太っても汗の量は増えますし、自律神経からの発汗や火照りもあります。 一般的に太っていたほうが汗をかきやすいのではないでしょうか？ 多汗症の可能性もありますよ。 下の方の回答で書かれていますよね。 ＞ネットサーフィン感覚で適当な回答止めてもらえますか？ 適当な回答が嫌でしたら病院行って下さいとしか言えないですよ。 私も読んだ限りでは下の方の回答と同じです。
ここから検索しましょう。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ まずは通院してみることです。
精神科は性格は改善できません。性格改善は、自己啓発セミナーや宗教の範囲です。
寝酒は睡眠に悪影響です。 内科に通院して睡眠薬を処方してもらいましょう。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 こういう生活リズムをつくりましょう。
こんばんは。 質問者様は多感で心がとてもうつろいやすい年頃です。 それに加えてとても感受性が豊かなのだと思います。 被害妄想ではないです。 気にしないで良いのですよ。 泣くことは決して悪い事ではありません。 もし質問者に隠れたストレスがあったとしても、泣くということでストレスは緩和されます。 自宅で簡単にできるリラックス方法を挙げておきますので、一度試してみてください。 和の香りには特に身心に良い作用があります。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 気分不安定感緩和 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める リラックス作用 香りを深く吸い込んで、ゆっくり深呼吸してください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
その女性の周りにあなたがいなかったら、 多分、自分が本音を言えそうな友人を選んでまた同じ事をすると思います 「失踪」したりするのも家族や知人に探し回ってほしくて、 その時間は自分の事だけを心配してくれているわけですから、 そういう関心を引きたいがためだと思います。 私は9年、精神疾患を持ち続けていますが、 希死念慮が酷かったときは同じような感じでした。 ODしても心のどこかで（このくらいでは死なないだろう）と思いつつ、 薬を飲んで酩酊する、そうすると主人が心配してくれる。 その女性もそんな感じなのだと思います。 本当に死んでしまう人は、前日に何も変わったところもないのに、 朝起きたら飛び降りた後だったとか、遺書も書かないとか、 追い詰められると発作的にそうなってしまうものです。 あなたが話し相手になって、その「狂言」とまでは言いませんが、 そういう行動を止めさせようとするのに対して、 彼女はそういう自分に付き合って、弱いところを他人に漏らして、 気にしてもらいたい、構ってもらいたい、 できればずっと話しを聞いてもらいたい、「だけど！」 それに対して自分の気分を害するような返事はしてほしくはない。 ずっと同調して「それは辛いね」 「話すことで楽になるなら相手になるからね」とか言ってほしいのです。 もしも強行手段で「じゃぁ、死にたかったら死になさい！」とでも言うと 「そんな冷たいことは言わないで」とか、 今まで言っていたこととは全く逆の言動を起こすと思いますよ。 あなたが疲労してしまうので、そういう人とは関わらないことです。
私もこれは時間のかかる話だと思います。心の病に対してどう接すればいいのかというためらいもあるでしょうし、何を口にしていいのかという緊張もあるでしょう。 元の関係が良好だったのなら、時間を重ねて元に近づけると思われます。もちろん、人間関係というものは杓子定規になりません。こうしたから必ずこうなるというものではないのです。 でも、誠意を持ち、相手を尊重し合えるのであれば、心の病ぐらいでは関係は崩れません。勇気を持って、何度も会って、率直に語り合ってください。 健闘をお祈りします。
クローン病患者です。 > バルーン拡張術で 小腸狭窄を拡張した方いますか？ 一般的にバルーン拡張を行うのは、狭窄を起こしているから行うのであり、文章逆ですかね？ "バルーン拡張術で小腸狭窄を.." ↓ "小腸狭窄でバルーン拡張術を.." 小腸狭窄に対するバルーン拡張は無いですが、大腸狭窄に対するバルーン拡張は経験あります。 日帰りで済みましたが、2回目は結構危険な状態になりましたね。いまにして思うと入院して臨むべきだったかと思ってます。 治療としてはその場しのぎですので一か月は良いですが、すぐに戻ってしまいます。 リスクの割にはあまりやらない方が良いと言う考えです。
＞情緒不安定性人格障害とはICD-10という文章で定義されたもので「境界性人格障害」という病とダブる部分が多くあります。「人格障害」と言いますが、別にその人の抜本的な人間性に障害があるというわけではないので誤解のないようにしたいものです。 http://zusu.net/mentalhealth/jyoucho.html
いまおいくつですか？ つらいと思うけど、思春期ってそれでなくても多感な時期なんです。 大人になるためのステップです。 大丈夫ですよ。
夜歩くとかうんていを一緒にやるとか、鉄棒や、プールの滑り台や、ブランコなどを一緒に行ってみるとか遊園地へ行くとかどうでしょう。 夏のリフトとかもいいです。 富士山とか、山もいいですね。 そういう時に、周りが不安な顔をしてたら余計にダメになるので、笑顔を心がけてください。 ディズニーランドに、誕生日シールをはりながら、夜のパレードもまわるとかが、何らかの効果がありそうな気がします。 誕生日シールを貼ってると、いろんな人に声をかけられます。 それなりの山登りも声をかけられることが多いです。 いろんな人に会いに行くときに連れていくと、いつの間にか克服しますよ。
＞「これじゃあ人生楽しくないよね」 ＞「友達もあまりいないでしょ」 って、ずいぶん失礼な決め付けですね。楽になるように誘導してくれるのではなくて、追い詰めてしまいそうなカウンセラーです。 まともなカウンセラーは、クライアントが置かれている状況を把握しようとすることから始めると思います。相づちを打つのはカウンセラーの方です。改善の糸口はクライアントの言葉の中にしかないから、それを聞かずに何もできるはずがありません。 時間の無駄ですね。無駄どころか有害かも知れませんから、続けない方が良いです。生活のためにクライアントをたくさん捕まえておきたいカウンセラーも少なくありません。そういうのに引っ掛かっちゃ駄目です。 「話を聞いてくれる人」「話しやすい人」を基準に探すと良いかも知れません。それは何もカウンセラーでなくても、いいんです。あなたに必要なのは、たぶん話すことと、それを肯定的に関心を持って聞いてくれる相手です。
児童精神科や小児神経科だと結構いますが、成人を診てる精神科医だと殆どいないんじゃないでしょうか。
ボクは躁うつ病ですが、躁の時はトレーニングジムで筋トレをしたり、軟式野球をやったり、図書館で資格の勉強をしたりと、人には迷惑はかけてませんよ。 むしろ、ボクのサードの守備でチームメイトは助かってますよ。 ボクは躁の時は自己努力しかしませんよ。 人に迷惑をかける事はしませんよ。
外国ですでに20年ほど前に発売された薬で、 新薬開発という点では「新薬」というにはほど遠いものを、 日本がつい最近認可したということで物珍しさがあるのだと思います。 一度10何年か前に日本でも認可されそうになったのに、 「あまり効果が出なかった」ということで見送られた経緯もあり、 「最強の？」という印象は、私には全くありません。
カフェインを摂取後に不安感や不快感といったパニック障害の症状が出やすくなります。 パニック障害の患者さんがコーヒー５杯分のカフェインを経口負担した時には、約71%の患者さんがパニック発作の症状が出たというデータがあります。
強迫性障害ではありませんが、レクサプロの処方を受けています。 考えられるのは、2通りあります（素人で申し訳ありません） 薬剤師の方よりご説明があるかと思いますが、 最初は慣れるまで、吐き気やめまい、お通じがゆるくなるなどの症状がでますため、それで集中力が途切れてしまい、また、薬が残っている状態でボールとしてしまいミスにつながる事があるかと思います。 またもう一点ですが、抗うつ薬なので、気持ちは楽になるかと思います。そしてそうなりますと、今まで億劫な気持ちであったりし、トライ出来かねたことに対し「やってみよう」と繋がるのかなと思います。 正直新しめなお薬のため、ハッキリと言い切れない部分があると思います。 また、効果が認められなければ「合わなかったですね」となってきます。 私は薬にもアレルギーが多く、効果なしの場合に止めやすいようにと、万が一アレルギーが出た際にすぐに止められるように一粒をさらに半分にしています。 高いですよね、、、 お答えにならず申し訳ございませんが、ご自愛くださいませ。
休職中はどうしてもそうなりがちです。私も休職したことがありますが、その時毎月連絡を取ってくれた上司が「戻ってきて休んだ分を取り返したらいいだけだ」と言ってくれたのが救いとなりました。 それで、私はなんとしても回復するんだ、復職するんだと前向きになれました。 質問者さんも罪悪感や懺悔をするよりも、どうやってそれを取り返すかと考えの方向転換をするべきでしょう。もちろん一度失ったものは容易に取り戻せません。それでもなにもしないよりかはしたほうがいいに決まっています。 うつ病はマイナス思考に走りがちです。それを十分自覚した上で、自分の考えを前向きに持っていく、強引にでも前を向かせることも大事になります。
なります。そして大変落ち込みます。うつ病の漫画があるので、参考に読んでみてください。著者は細川てんてんと言う方です。
うつ病です。まさに、その通りですよ！
私の弟が、うつ病で２０年間悩みました。自殺未遂三回。入院歴一年半。精神障害者認定二級、障害年金の受給も受けていましたが、今は回復して働いております。特に時短勤務もなく普通に働いています。闘病中は、全くセックスの事も浮かばない状況でしたが、回復していく過程で病院がら外出届けを出し風俗に行ったようです。最初はダメだったようですが、何の縁か、この風俗孃の兄さんが、うつ病で自殺された事から彼女が本来の仕事以外に、弟の話を聞いて下さり、弟も何か通い出すようになり、３回目の時に射精できた！と聞きました。その後、彼女と同棲しています。薬の効果よりも相手の女性に話をして分かって貰う事も必要ですね。
資金繰りです。 日本酒に混ぜるメチルアルコールを用意しています。 アル中「軽度」の私には、これを飲むのが一番楽に死ねそうです。
性格は変えられませんね、でも考え方は変えられると思います。鬱治療10年です。私も老子、釈迦など読みました。深いです、でも真理のような悟った人です。老子で感じたのは、苦は欲望、負担を捨てると楽になるとありました。日は過ぎていきます。これは平等な事です、私は薬を飲んでも良いと思います、無理をしたから楽になりたいから飲みます。それで日々過ごし楽になっていければ、と思っています。
はあ？ だれですか？ わたしは、「ばるさみこ」ですが・・・？
うつ病でも、ばるさみこは、びじんですが？
２４にんは、むりでしょうね～
自閉症では、そのまま記憶のアンバランスという特性があります。
私はつい最近愛着障害の本を読んで自分が回避型愛着障害ではないかと素人診断で思ったものです。 確かに本人に変わりたいと思う意思がないと他者が何をやっても難しいと思います。 変わりたい気持ちのない方に病院に行って専門の方に診てもらおうと言うのは逆効果な気がします。 でもなぜ彼が回避型愛着障害だと分かったのでしょうか？貴方の素人診断でしょうか？それとも彼が言ってきたのでしょうか？ 彼がもし自分から言ってきたのだったら、それは助けてと言う意味かな？と思います。 でももし貴方の素人診断でそう思ったのなら病院を勧めるよりも広い心で末長く安定した情緒の相手が寄り添ってあげるだけでも大きく緩和することだ思います。 ちゃんと見ていてあげて下さい。そしてダメな時はちゃんと注意してあげてください。それは、人格を否定する言い方ではなくてね。 彼を想ってる優しい彼女さんなのですね。 どうぞ優しく寄り添ってあげて下さい。
医師です。精神科医です。
多重人格というのは、例えば、①の人格が出ているときは②～⑥の人格について知らないはずです。 ６人の人格が出てくるとわかるのは、第三者（例えばカウンセラー）が観察した場合です。 自分では多重人格だとは思っていないはずです→変わった人格が自分の人格だと思っているわけだから、別の人格があるとは思っていないはずです。 人格が変わると名前が変わったりします。アダムだった人が人格が変わって自分はイブだと思ったりします。 ２０歳の人が人格が変わると５歳の子供の人格になったりします。 ２４人のビリー・ミリガンという本ではこんな感じです。（本に出てくる名前はアダムとイブではありません）
多分、診察する医者は待たせるのは病院の受付の事務のせいと思ってるからじゃないですか？ 医者からすれば、患者の様子の診察だけ見てれば良いが、時間かかるのは事務のせいだからワシは知らんみたいな顔されたんじゃないですか？ またされた方はたまりません。 怒りをこらえたあなたは正常だと思います。 文句を言うなら病院の事務に文句を言うべきかも知れません。 完全に病院側の都合ですね。
ちゃんと精神通院の治療と服薬による治療を続けてますよ。 ストレスは溜まりますが、支援員さん達のおかげで助かっています。
みんな同じ人間ですからね、それ以前の問題かも？何故に人見知りになったのか・・そこに問題があると思います。私は鬱治療者ですが逆なんです、喫茶店など一人で平気です、会話も出来ます。早期治療で評判の良い心療内科か精神科の受診をお勧めします。深く気にしないでください、受診しアドバイスを受けただけで治る可能性がありますから・・・。
★簡単ですが、その方の体質です。
経口薬なら崩壊錠、筋注、静注の注射剤ならもっと発現時間はみじかくなります。立ち上り10分から15分で作用の発現が見られるはずですが、それは急性期症状の興奮だったりはげしいせん妄だったりを一時的に閾値を下げるという感覚です。本当の意味で病気への効果といえば数週から月単位ではないかと思います。
安定している人なら大丈夫でしょう。
興味あることでよいと思います。 なければぬり絵とかはセラピー効果があるようですよ。
主人が統合失調症です。 認知機能の低下や、気持ちを出すことが苦手になるなどの症状は見られると思います。 陰性症状がなければ、会話は普通に出来ます。 しかし、自分の言いたいことを上手くまとめて話せないので、テンポよく会話をするのが少し難しいのだと思います。 普通に誰かとコミュニケーションをとったりしていけば、徐々に回復していくのではと思います。
おはようございます。 画家などに多いですね…。 ◎草間彌生(幻視で現れる水玉をモチーフにした作品で有名。80代後半にして現役で活躍中) ◎ムンク(『叫び』は幻聴をモチーフに描かれている) ◎ゴッホ(双極性障害とも言われている) ◎エドムンド・モンシェル ◎ルイス・ウェイン(猫の絵で有名) ◎高村智恵子(洋画家・紙絵作家。高村光太郎の妻で『智恵子抄』のモデル) ◎ダリやピカソもそうではなかったかと言われています。 小説家では… ◎夏目漱石(双極性障害とも言われているが、統合失調症らしい複数のエピソードあり) ◎芥川龍之介？(実母が統合失調症で、自身の発症をかなり恐れていた。しかし作品中に出てくる症状は、統合失調症の症状とは少し異なる) ◎ヘルマン・ヘッセ？(『車輪の下』のハンスに統合失調症の特徴が現れているというが…) 詩人では… ◎佐々木寿信 数学者の… ◎ジョン・ナッシュ(映画『ビューティフル・マインド』のモデル) ミュージシャンの… ◎玉置浩二 元女優の… ◎藤谷美和子 芸人の… ◎松本ハウスのハウス加賀谷(統合失調症をネタにしたコントで活躍中) まだまだいらっしゃると思いますが、この辺で。
私の父も双極性障害で、アル中でした。 ずっと死んだ魚の目のような目をし、歩けなくなりました。 色々病院も変わりましたが、一向によくならず、今の病院にあたり、すぐ入院でした。 長い入院でした。 ですが、お酒を一度やめてたせいか、退院してから飲んだら、気分が悪くなったりしたせいか、昔に戻りたくないせいか、頑張って断酒してます。 半ば無理矢理入院させていたのですが、これで良かった。ありがとう。と今は言ってくれます。 時間はかかるかもしれませんが、良くなると信じて頑張って下さい。
それは、日本にだけある偏見。 今の精神病院は、それぞれの患者に適した治療を施しています。 ただし、病院に運び込まれた時点で、かなり悪化した患者もいます。その場合は、長期に渡って、閉鎖病棟に入ってもらう必要もあります。 結論から言うと１００％ 状態はよくなります。 一番ダメなのが、自分は病気ではないと言い張り、治療のタイミングを逃すことです。入院を勧められたら、直ぐに入院しましょう！
質問者様が今処方されているお薬は以下の様な効果が期待できるものです。 ❮ベルソムラ 睡眠薬❯ 効き目が7時間～8時間続くお薬です。 ❮リボトリール 抗てんかん剤❯ パニック障害や気分安定剤として処方される。 ❮デジレル 抗うつ剤❯ うつ病、うつ状態に処方される。 眠気が伴う事から、睡眠薬とカクテルして就寝前に処方する医師もいる。 この処方にはとても疑問を感じました。 まず中途覚醒によって過食をし、嘔吐までして精神科を受診したのですよね。 なのに摂食障害を治療する為のお薬がひとつもありません。 なぜ抗うつ剤や抗てんかん剤が処方されているのでしょうか。 まずは摂食障害の治療薬を処方し、摂食障害の治療と並行して中途覚醒を抑えるために、もっと適した睡眠導入剤プラス、睡眠薬を処方するかのが順序ではないかと思います。 もし質問者様に負担がなく、ちゃんと治療に臨みたいのであれば、他の病院に変更することをおすすめします。 今の処方では到底症状が改善されるとは思えません。 違う病院で医師にちゃんと状態を伝えて然るべき治療を受けてください。 きっと良くなると思います。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
わかるー小さい頃は私の神さまだと思ってたけど やつは自分自身だよ、あれは本来の本当の自分ってある日気付いた しっかり自分とあれが重なったその時は、すごく幸せで弾ける感じだよね！エネルギーが湧いてくる！ 知り合いの人がマリファナ吸った時のこと話してるのをきくとどうも似通っている印象を受けたな〜
統合失調症の幻聴は、分かりますが、 良心の声…とは、何ですか？
回答リクエストになっていませんが？ 誰に対して言ってるのかわかりません。
お姉さんが代わりに出てきています。本当のお姉さんかどうかはさておき、本人は入院してる…ということにしておきましょう。
リクエストありがとうございます。 昨日現れないので何をしているのかと思っていたら…過去質拝見しました。 どりーみんさんもくりまんさんも、お忙しいのです。私に関わることも、入院中の彼女やお姉さんに関わることも容易ではないのです。 相手の立場を思いやることも大切だと私は思います。 私のことをと思うのであれば、挑戦が終わるまでは応援だけに留めてください。私もそれぞれのことを気にしてはいますが、挑戦を優先させてもらい、挑戦が終わった後に、それぞれにきちんと向かい合いたいと思っています。 書かれてある人たちに若干の誤解があるようにも思いますが、それは時間をかけて見ていたらわかってもらえることではないかと思います。 今はとにかく挑戦をクリアすることが私の最大の目標です。ご理解ください。
私の主人も同じ様な症状がありました。 自分の心がすべて他人に読まれている気がするのですよね？ あなたが考えていること、心の中で思っている事が、勝手に相手に伝わったりする事は絶対にないですよ。 安心してください。 不安な事は、かかりつけの先生に相談し、出来るだけ不安を取り除いていってくださいね。早く良くなりますように。
おはようございます。 私は阪神・淡路大震災を経験しました。 今、あの時はああだったという話が出てもピンとこないですね。 テレビで映像が流れても「こんなに凄かったかな」という感じです。 人は大きな忌まわしい出来事や大きなストレスを被ると、そこから心と体を守るため、脳が無意識に防衛反応が働きます。 その結果が、記憶の損失、欠乏に繋がるみたいですね。 今思うと、そうなのかなと思います。 質問者様の場合も、ストレスから身を守るために脳が働いてくれたのてしょうね。 私個人の体験談ですが、参考になれば幸いです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、日々をお過ごしください。
レッツ背徳L(*＾ω＾*)┘
精神病ではないと思います。 段取りが出来ないのは要領が悪い。 勉強は出来たかもしれませんが、 応用力がない。 頭が悪いんですね。 あと、人とコミュニケーションが取れないのは、社会不適合者。 定年になって、やることが無くなったらボケますよ。
凝り固まってしまった質問者様の固定観念のようなものが、カウンセリングで柔らかくなっていくと思います。 辞めたくなくても、自然と生きている自分を受け入れ、許すようになります。 人間の脳は不思議なものです。 時間、年月を経てゆくうちに様々な考え方が出来ていきます。 私も過去同じようなことを考え日々を生きていましたが、今は死にたくないと強く思うようになりました。 そんな日は絶対にこないと思っていたのですがね。 今は質問者様も生きると死にたいの混沌とした狭間に囚われていると思いますが、カウンセリングを受ければその思考は徐々にクリアになってきます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
主人が統合失調症です。 まさにその症状はありました。 自分と他人の境があいまいになる…というところから来るものなのか、お笑いのテレビ番組などは特に嫌がりました。 自分のことを笑われている気がする。とか自分の悪口を言われている気がする。と、テレビはほとんど見ていませんでした。
雷も地震も超怖いです・・・パニックを起こします
何かに夢中になると、心が休まると聞いたことがあります。 当方統合失調症を患っていますが、実際楽しいことに没頭していると、陽性陰性どちらの症状も落ち着くような気がします。
持ってないよ。国家資格じゃないから。
映画館は画面も大きくて、サラウンド効果で音量も迫力があり、室内は暗い。 実は神経には非常に負担になる状況なんです。 映画が好きなのに、映画館が怖いという人は意外と多いんですよ。 映画館を自宅で再現すると、慣れもでてきますので、やってみてください。 画面は大画面ではなくてもいいですので、まず部屋を暗くしましょう。 音はヘッドフォンで聞くようにして、少し大きめの音量にするといいですね。 おトイレに行きたくても、映画を観終わるまでは離席しない。と決めてみてください。 自分の部屋でも、かなりの緊張感を体験できるはずです。 少し慣れたら、誰かと一緒に映画館に行ってみて、できたらアニメを観てください。 アニメは安心感が大きいです。 映画館もショッピングセンターのシアター館のように小さめの劇場を選ぶといいですね。 行ってみて、観ている途中に辛くなったら、離席してもいいんです。 苦しい思いをしてまで我慢してみるほうが、お金がもったいないです。 彼氏に、そう伝えて、辛い気持ちを理解してもらった方がいいですね。 次に邦画のコメディやラブストーリーを観てみましょう。 やはりドラマやCMで馴染のある俳優さん女優さんを観たほうが緊張感は和らぐものです。 ここまで克服できれば、映画館も楽しめるようになりますよ。 ゆっくり、じっくりでいいんです。 自分に厳しくなり過ぎないようにしてくださいね。
摂食障害を克服した者です。 私も通院を足がかりに、あらゆることをして治癒にこぎつけました。 「過食は良いけど自分で食べたものは自分で責任取りなさい。」 この一言に大変驚き、くやしい気持ちになりました。 この先生は摂食障害の専門医ではなく、心療内科を全般的に診ておられる医師としか思えません。 違ったらごめんなさい。 私も摂食障害になって１年目に一般的な心療内科に行きました。 育った環境・仕事のストレス・糖質がこわい…など、いろんな話をしましたが 「あなたはもう少ししたら治りますよ。本当にひどい人は、一日中吐き続けて立てなくなるくらいなんだから。そういう人が優先なのが現状。」 と言われました。 三年目、違う病院でカウンセリングを受けました。こちらも専門医ではなかったのですが10回程通いました。 症状・ストレスなどを毎回話しましたが、変化は起きませんでした。 （医師が寝落ちしそうになったこともあり不信感もあり…） 最後に、摂食障害外来を探し、専門医に診てもらうことにしました。 そこで初めて、あ、理解されている…との安心感を感じました。 そこでの治療は ・食事記録をつける。毎回提出し、適切なアドバイスをもらいました。 過食も正直につけ、パン、ドーナツ、etc… 吐く。などと書きました。 ・体重、血糖値、心電図などをはかり、身体に異常がないか調べてもらいました。 ・すぐには治らない過食嘔吐に対する適切な対処方法（歯の守り方など）を具体的に教えてもらいました。 「三食食べたって人の体重はそんなに増えないんですよ。あなたが怖がるほどには。」 と言ってもらいましたが たしかに今、三食しっかり食べて体重キープしています。 あなたは9年、病院に通われているとのことです。 そろそろ摂食障害外来などのある病院、専門医を探されてみてはいかがでしょうか。 ひとくちに「病院」といっても、全く違います。 あなたを受けとめてくれる先生を諦めずに探して下さい。 あなたは病院に行き、懸命に治そうとされています。病と闘っておられます。 9年も…大変苦しかったと思います。 あなたに、具体的で正しいアドバイスをして下さる先生が見つかりますように。 あなたの回復と健康をお祈りします。 長々と、見づらく、すみません。
質問者様はとても感受性が豊かなのでしょうね。 それはそれで問題ないのですが、事あるごとに感情が高ぶって涙するのであれば、日常生活にとても疲れてしまいます。 質問者様に抵抗が無ければ、一度心療内科の受診をおすすめします。 受診することによって、今の症状を改善できる可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬で治療をしていくことになりますが、お薬は高ぶり過ぎる感情を抑え、リラックスの方向にシフトする役割を担ってくれます。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にちゃんと症状を伝えて、自分に合うお薬探しをしてください。 もし病院はちょっと、というのであれば、リラックスできる方法を挙げておきます。 自宅でも簡単にできますので、一度試してみてください。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 リラックス効果 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める 不安解消作用 です。和の香りには特に身心に良い作用があります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者の無理のないペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
他の方の返信から察するに、あなた自身が既にストレス性の障害で心療内科に通院しているのですね？ また上司と合わないというのは、仕事がうまくできずに叱責を受けているのですよね？ 正直なことを言うと理学療法士に関わらず、あらゆる分野で新人は何かしらの叱責を受けるのは当たり前です。 あなたはどうして叱責を受けたか考えたことがありますか？ 単純に嫌いだからとか、いじめてやろう、というわけではありません。 私も新人のころはよく叱責を受けていましたが、私達医療者は患者さんの体を預かっているのですから、私達が失敗する=患者さんに被害が出る、ということになるのです。 ですから、それを未然に防ぐために注意をしますし、時には叱責をするのですよ。 ただあなた自身の問題を考えると、先に自身の治療を進めて社会復帰をする方が優先されるとおもいます。 まずは「一身上の都合により退職致します」と退職届を一筆したためて上司に出しましょう。 理由を聞かれたら正直に話す方があなたのリハビリに一歩近づきますよ。 また試用期間で新人が辞めるのはよくあることですから、退職後はあなたが障害を抱えていることすら誰も気にかけませんから、安心して良いですよ。
一度離人症と診断されたことがありますが 離人症とは現実味がないというのが主たる症状です。 私は「夢のようだなぁ」と思うことがあります。 何をしていても実感がなかたり、生きている実感が湧かないというのも 症状の一つです。 ただ、私の場合は微妙ですが、 後に不安障害・パニック障害が加わりました。 不安障害の症状にも 現実味がない、といった症状があります。 それが原因でパニックになったり不安になることから コチラの病名になりましたね。 そのあとパニック障害云々が良くならないために 一時的にですが鬱にもなりました。 精神疾患が原因でうつ病にもなることはよくあるようで 珍しくはありません。 心に蓋をしているんだということを言われたそうですが 理解できないのでしたら直接聞くのが早いのではないでしょうか。 ついでに、コリが原因で精神疾患になることはないです。 同じような症状が出ることはありますが別物になります。 栄養不足などでも同じような症状が出ることもありますし ホルモンの関係でも同様ですから 精神疾患はまずは他の病気などの否定をすべてしたうえで 診断されるものになります。
これはDVでしょう。あなたはDVの夫に依存している状態です。危険ですよ。
お父さんに大きい声出を出されたり、イライラされてしまうと、怖いですよね。 怖い。と思う気持ちが気持ちを萎縮させて、声も小さくして、言葉も減らしてしまうんです。 辛いですね。 よく我慢して頑張っていると思いますよ。 あなた自身は本来、明るくて前向きな人です。 お母さんも大変な状態で、あなたの味方になる心の余裕が無いんでしょうね。 自分が自分の味方になるようにして、頑張っている自分を褒めて認めてあげてください。 自分が自分を否定してしまうと、マイナス思考にしかなりません。 それが自傷行為を起こしている原因です。 頑張っている自分を褒めて認めていけば、自分のやりたいことが明確に見えてきます。自分のやりたいことが明確に解っていれば、言葉もはっきり言えるようになりますよ。 頑張っている自分へ手紙を書いてみるといいですね。 読んでみて、返事も書いてみてください。 意外な自分の本心が見えてきますよ。 頑張り過ぎないようにして下さいね。
姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
別に言っても問題ないと思います。 状態的には、力動的な心理療法が行われている可能性があると思いますが、力動的な心理療法の大元の精神分析療法の始祖のフロイトの考え方の源流には、リビドーという性的衝動があります。
誰かの顔を覚えるなどの、記憶の固定化は感情と密接に関係しています。 街行く人びとの顔を覚えられないのは、そこに何の感情も湧かないからですし、逆に初対面の相手でも優しさや親近感を感じた相手であればなんとなく顔をおぼえているはずです。 相手のことをおぼえていたいのであれば、顔や見た目以外のことにも注意を向けてみて「この人はどんな食べ物が好きなんだろう？」だとか「趣味はなんだろう？」だとか「どういう性格をしているんだろう？」という風に、積極的に相手に対して興味を持ってみると効果があるかもしれません。
躁状態がないのなら躁鬱病ではありません。 ・寝てすぐ目が覚めるが元気いっぱい ・それが1週間以上続いているが全く疲れを感じない ・何でも出来るような気がする ・素晴らしいアイディアが次から次へと浮かんでくる （実際はかなりくだらない思いつき） ・金遣いが荒くなる ・多動（火急でない用事を一日に何軒もこなそうとする） ・多弁（話に脈絡がなく、会話が飛ぶ） ・友人に注意されると人が変わったように攻撃する ・万能感がある ・どんなにお金を使っても次の日に後悔がない こう言うのが躁のエピソードです。
おーなんか 得した気分 中森あきなも いくつ出たのだろう10万個かな？
相当昔の話になりますが、小学生の頃、走るのが遅かったのに地域の陸上クラブに入りました。 運動神経はそこまで悪いわけでもなく、跳び箱や縄跳びは軽々こなしていたのですが、どういうわけか、自分のせいでクラスリレーが負けるほど走ることが遅かったんです。 走ることは元々嫌いではなかったものの、リレーなど団体競技の時は憂鬱でした。 そこで、自分の意思で陸上クラブへ入り本気で練習しました。 すると、持久力はあったらしく長距離走が楽しくなり、１年の練習で長距離では学年トップ、短距離でもなんとかクラスの真ん中位までこぎつけました。 小・中・高・大とずっと陸上を続け、社会人になった今もマラソン大会へ出ているくらい、走ることが好きです。 あのときクラブに入っていなかったら、今どういう人生を歩んでいるのか全く想像できません。 ただ、未だに走っているわりには短距離はそれほと速くないのですが、それは才能が無かったと諦めています(笑)
拒食症は、食べ物の摂取を極端に制限し、少しでも食べると自分への罪悪感や嫌悪感から、嘔吐、下剤の濫用、無理な運動などを行います。こういう行為を繰り返すと、脳内の神経伝達に異常が出て通常の判断が出来なくなります。 ただ、食べ物への欲求はあります。それを理性や自制心で無理やり閉じ込めているだけです。すべての人に当てはまる訳ではないですが、脳と人間の心は別の存在で、脳が「生きるためにどうしても今、摂取しなければならない」と感じたモノは、心がどんなに制御しても、体を無理やり動かし、動物本来が持つ「食べる」という行為をさせるようです。 そのため、万引きでは無く、単純に目の前の食べ物を食べたい、という脳の衝動が強すぎて金銭を払うという行為を妨げているのではないでしょうか？
何科の病院でそう言われたんですか？ 内科医ですか？ 内科医で不明であれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>心理学 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
もうすでに最終手段に頼る状態な気がします。 手遅れにならないうちに病院に行った方がいいと思います。 よくもまあ女性に相談できましたね。 どうして男性ではなく女性に相談したのですか？ …ここに病院に行けない理由があるのでしょうか。 彼女を作ったら解決する問題ではないのでしょう？ 相談しても解決方法が見つからないのでしょう？ これから進路などで誰かと競争するようになると、余計ひどくなると思います。 時間の融通がきくうちに、病院へどうぞ。
①②③④を全て充足する状態などありません。 一時的なショック、虚脱、健忘などは良くありますが。 発狂という言葉は、いったいそれが何を指すのがわからない曖昧な言葉です。 曖昧なものの白黒を議論しても仕方ありません。
こんばんは。 質問者様は感受性がとても強いのだと思います。 泣くことは決して悪いことではないけれど、生活に支障をきたしてしまっているのであれば、心療内科か精神科の受診をおすすめします。 受診することによって今の症状が緩和できる可能性はとても高いと思います。 医師との会話とお薬で治療していくことになりますが、医師に今の症状をちゃんと伝えてください。 そうしたらその症状に合った、高ぶり過ぎる感情を抑えるお薬を処方してくれます。 病院に行くほどではないという場合は、自宅で簡単にできるリラックス方法を挙げておきますので、一度試してみてください。 和の香りには特別身心に良い作用があります。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 心の不安定緩和 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める リラックス作用 集中力を高める 深く深呼吸しながら心に優しい時間を作ってあげてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
私もうつ病で３年半、仕事もできずに療養しています。 一人暮らしなので、人に頼ることができずに、もがくようにしながら生きています。 私の父はすでに亡くなり、母がいますが、うつ病への理解がなく、いまだに「気の持ちよう」だと思っているようです。 あなたのご両親は、文章から察するに、かなりうつ病への理解があるように感じられます。 友達からのメールも、あなたが大切にされているという印象を受けます。 あなたは必要とされている人なんです。 私はもともとパニック障害も持っていましたが、かなり良くなりました。 今はうつ病と不安障害、睡眠障害がありますが、うつ病はかなり良くなってきています。 メイラックスとワイパックスを服用しています。 ３年前の私は、やっとの思いで車を運転して、一人で通院していました。 今は、それなりに穏やかになれています。 大丈夫です。 少しずつでも良くなっていきます。 ゆっくりと改善していきましょうね！ 私も頑張ります(^^)
程度はどれくらいでしょうか。 障害者手帳をお持ちでしたら、障害者雇用枠での採用もありますよ。 ハローワークに行けば専用のカウンターで相談に応じてくれます。
＞先生が言うようにただの鬱熱ならしんどくないのでしょうか？ うつ熱ということ、言葉は医師から聞いた話ですか？ 体温調整がうまく働かない状態ですよね。 高体温（発熱・うつ熱）の原因と体温調節のメカニズム http://www.s-kubota.net/main/sids4.htm うつ熱という言葉の使い方が正しいのであれば、病気が原因ではないのでしんどくないです。
今、非常事態で戒厳令が発令されております。
一口に大学生と言っても環境は様々なので、多いとも少ないとも言えません。 親に借金をしての１０万と、バイトしての１０万では全く違いますから。 自分に支払える範囲なら全く問題ないと思います。 ミュゼの方は退会しようかしまいが脱毛ラボには関係のないことなので継続しても良いです。 ただ、光脱毛にそれだけの金額をかけるのはもったいないかなと思ってしまいますけどね。
で、君はどうしてほしいの？
眠れないのは 辛いですよね。 私も以前同じでしたからよくわかります。 心療内科に行く前に 朝はカーテンを必ず開けて日光を浴びる。夕方からはお茶やコーヒーなどのカフェインを摂らない。 カルシウムを 多く摂る。 ヘム鉄のサプリを夜 眠る前に のむ。 寝る前二時間前にパソコンや携帯の光を見ない。 安眠に誘うようなサブミナル音楽や ヒーリング音楽を 寝る前に聴いてみる。 など してみるのはどうでしょう(*^^*) 心療内科に 行かれるとしたら 出来たら ベンゾジアゼピン以外の 例えば マイスリーなどの入眠剤を 処方してもらえると 良いですね。 ベンゾジアゼピン系は 依存が心配なので。 (私は かなり大量の薬をかつて服用していたので 減薬に大変だったので) ぐっすり眠れるように早くなれますように(^^)v
おはようございます。 女性にわざと肩をぶつけようと考えて罪悪感が芽生えるのは当然です。 わざとぶつけては駄目ですよ。 行き過ぎたマイナス思考ではなく、普通の思考です。 質問者様はおかしくありませんので安心してください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ゆっくり日々をお過ごしください。
気力が無いうちは無理するのは止めた方が良いです。 体調と相談しながら仕事に取り組んで下さい。
イフェクサー、パキシル、トリプタノールから、一つは削れるのではないかと思います。 トリプタノールとイフェクサーでかなり口渇の副作用が強いのではないかと思います。
様子をうかがってるのだと思いますよ。 薬を合わせてるんですね。 どの薬が合ってるか、その薬はずして他の薬にしようか？とか… すぐに4週間に一回になりますよ。
大きなお世話だ、馬鹿野郎
双極性II型ですよね。 病気のことはよくわかっていますか？ 双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx ＞同年代の人と遊びに行きましたがその時は楽しかったのですが、後になってあんな事言うんじゃなかった。とか、私の言葉で傷つけはしなかっただろうか？と、結果しんどくなってきて落ち込むようになっていました。 楽しめたけど落ち込む、これは症状です。 ＞その挙句、十二指腸潰瘍、軽い胃炎、逆流性食道炎の酷いのになってしまい、夢の中でも吐きあまりの気持ち悪さに起きてご飯が食べれなくなったりする日も増えてきました。 このことも医師にちゃんと話せていますか？ 医師はなんと言っていましたか？ 双極性II型なんだから無理せず、そういうものだと思って過ごすことです。
なるほど。なるほどね！
ほとんどが院外処方です。 メンタルの薬の種類は多く在庫を病院でかかえるのは限度がありますから。 院内処方がよければそれを伝えてOKかどうか病院に聞くしかないですね。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
このカウンセリング、治療カテゴリは、メンタルヘルスのカウンセリング、治療を扱うカテゴリです。カテゴリの変更をお願いします。
私の父親も最後まで、結局治らなかったですね。精神疾患の一つとも言えるのかも知れませんが、おそらく治療で何とかなる類いのものではないでしょう。身内に限らず誰からでも心療内科の受診を勧められたら、怒り狂う・・・かな？いや、非常に不安には思うかも知れませんから、釘を刺して本人に自省の切っ掛けを与えるという意味では有意義なのかも知れませんね。そういう人は大体において、根が気弱な人が多いです。 悲しい生き方なんですよね。 随分そういう人達を見てきましたが、常に怒っているような感じでピリピリしていて、すぐにキレて怒鳴る。喧嘩腰に偉そうなことを喚くんだけど、家族からは逆に馬鹿にされてしまっているんです。「はい、はい」と言いながら誰も全然従わずに孤立してしまうから、余計に喚く。悪循環ですね。誰からも尊敬されずに疎まれている人生なんて、寂しいだけです。 ひどく客観的に言ってしまえば、偉くない人が「オレは偉い」と思い込んでいることによる周囲とのギャップが原因ですから、本人が「オレは偉くないのかも知れない」と疑問でもいいからそういう気持ちを持ってくれれば少しは改善することかも知れません。 冷静に「病院に行ってみたら？」と勧めてみて、もちろんキレるでしょうがそれ以上は言い募らずに引き下がるということを、何度か繰り返してみたらどうでしょう。自分がそんなにも変に見えるのかということに気付いて、不安になることが必要なのではないかという気がします。
今はおいくつですか？ そのことで通院した経験はありませんか？ 一度、心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
余り安易に、御自分で病名をお付けになられない方が良いと思います。 ただ、少し神経質な性格だとお思い下さい。 そう言った事は、多かれ少なかれどなたにでもお有りなので、 余り気にされない方が宜しいかと存じます。 全て、その行為の結果を想像して見て下さい。 どんなに最悪な状態になっても、それは大概は 大した事では無いと、御自分に言い聞かせて下さい。 息子さんに菌が付着しても、人間には免疫がありますので、 何も起こらないですよ？病気にかかったりはしません。 戸締りも等も、忘れて出かけてしまった場合、最悪は 泥棒に入られて、金品を盗まれるだけです。 金品を盗まれるのは、大きな痛手ですが、それ以上の最悪な 状況にはなりません。命が失われる様な事はございません。 言うは安しだとは思いますし、そう簡単に思えれば、こんなに 辛くはないです！と、お思いだと思います。 でも、そういう風に、少しづつ思考を変えて行って下さい。 一長一短には出来難いかと思いますが、なるべく努力してみて下さい。 そうすれば、脳に擦り込まれたその不安情報は徐々に記憶から 薄れて行き、不安症状も無くなって行くと思います。 安易に精神科などに受診してしまうと、医師に病名を付けられてしまい、 それにより、御自分もそうだと思い込み、 ますます良くなり難くなります。 精神科医師の治療方法は、今現在は対処療法が殆どで、お薬でその症状を 抑える事がメインなのです、、、。
こんばんは。 そんな事はありませんよ。 営利目的でしているところもあるかもしれませんが、それは全体からいうと一握りです。 多くの医師は患者さんを助けたい、心を軽くしてあげたいと思っています。 治療は無駄ではありません。 精神疾患は長期に渡って治療が必要です。 長い目で見なければ、良くなるものも良くなりません。 辛く苦しい状態にあるのは質問者様であって知人の方ではありません。 否定したくなる気持ちは分からなくもないですが、病気は時間はかかるかもしれないけれど、必ず良くなっていきます。 今までどおり、主治医と話す時は自身の症状をちゃんと伝えて主治医の判断の元、治療に臨んでくださいね。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
感情が高ぶる時、何かキッカケはあるんですよね？どんなキッカケありました？ 夫婦とはいえ、他人と暮らし始めて半年ならストレス半端ないのでは？ マナーや常識は守られていれば住みやすい、生きやすいよね、程度のものですから、警察はマナー違反や非常識というだけで捕まえませんし、罰せることもありません。そんな程度のものなんですからマナー常識なんて。マナーや常識を意識して生活していない貴方が泣いてまで気にすることありませんよー。それと、思いやりを期待するような人間(夫)に思いやりについて厳しく言われたらしいですが、たぶんそういう人って思いやりを知らないはずですよー。 だから、思いやりについては貴方も知らない旦那さんも知らないということで対等ですよ。ちなみに私もあまり思いやり持ってません(汗) それに警察沙汰になったりしたら自責の念が高まってしまいますよね。警察来ちゃって怖くて、夫＝警察の図式みたいなことになって、夫の言うこと鵜呑みにして反省することになったと思うよ、私は。 夫が全問正解言ってるとは思えない。 でも、貴方は辛いとは思うけど、感情の上下が激しいとはいえ思ったことをすんなり言えたり落ち込んだりできるのは長所だと思うよ。 言い方が責めるように乱暴な言い方になるのは、相手がいるからでしょ。独りで怒鳴ったり壁を責めたりしないもんね。だから、貴方の言動も周りの影響を受けてるってことでしょう。 貴方は境界性人格障害なんですね。診断されたってことですか？自己診断ですか？ ただ、たぶんだけど旦那は貴方の気分にのまれて苦しいのかな。貴方のもつ苦しみや悩みは、旦那じゃなくカウンセラーに任せてみたら？ 臨床心理士がいいと思うよ。 まとまらなくてすみませんが、 反省してもまたやっちゃうのは 普通にあることだと思います。
それは自分で追い込むことになりませんかね。
先生！それは本当ですかい！？ 寝るわ。おやすみ。
こんばんは｡ 「何もしなかった」という形で判断をするのでしょうけど、何もしなかったという場合の心理状態というものは、私は分かりません。 そこはお答え出来ず、申し訳ありません。 人見知りで緊張されての結果だとしても、その時の緊張状態も充分加味した上で判断されると思いますので、良い心理士だと質問者様の現状を把握できるのだと思います。 今同心理士によるテスト受けたらもっと正確な結果が期待できると思います。 私個人の経験からの回答になりますが、少しでも参考になれば幸いです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ログインすると大抵ご質問者様の投稿にぶつかるんです。 以前いたⅡ型の方もそうだったのでしょう。 回答をしていく内にひょっとしたら気付かれたのかもしれません。 >本当に、俺にいなくなって 欲しいの？ 閑古鳥になっても少しは平和になる。 私はメンタルヘルスしか覗いていませんが、その他のカテでも色々とやらかして、今の現状なのではないですか？ >でも去った方がいいんだろ？ 貴方は回帰する場所が見出せない虚しい人のように感じます。 個は属性に宿ることもある。 IDは名前と同じです。 木の葉隠れのままでは、誰も貴方を信じることも、避けることも難しい。 私は貴方のように毎日、質問したり回答する事は出来ません。 去れとは言えませんが、貴方自身が潮時だと感じるのなら私を、｢インディゴブルー｣を｢悪者｣にして去っても構いません。 これが私の回答です。
その「誰か」の方が、実は抑圧された自分の本体であろうという考え方もできます。苦しいと感じているのは、その「誰か（本体）」の方かも知れません。
貴方の事は残念ながら見習えません。 嘘の固まり、だから。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
あきらめましょう。 ーーーーーー どうしようもないので、仮対処です。 ベンザリンの１回の飲む量はどれぐらいですか？ 5mg×1？ 5mg×2？ 10mg×1？ 5mgが処方されていたら朗報です。 仕方ないので、もういち錠だけのんでしまってください・・・ 抗てんかん用として、１日に15mg まで飲めます。 予備用として、ハルシオンももらってもいいんじゃないですか？ （寝付けない時のとんぷく用として）
私も同じような経験があって…私の場合はゲーム依存で親にゲームを取り上げられと怒りでわれを忘れて親を攻撃するくらいの重依存者でした 取り上げたり壊したり捨てたりすると余計依存者はストレスでイライラが増し、より攻撃的になりますので何か新しいことを始めてみては？ 恋人を作るのが意外と手っ取り早かったりしますが… まずはゆっくりスマホやパソコンを手からはなしましょう 無理に離すと悪化しかねないので、徐々に自分が本気で向き合える何かを探して見てくださいな(^^)
その通りですが、ご質問は何になるでしょうか？
どこに表記されるのですか？ 障害者手帳等には表記されません。 また一般的に診断書にもそのような表記はしませんが。
はーい！バブルっ子emiです。47ですが、いまだにバブル気分で生活の根幹を親に頼り、人生の謳歌するため自分の給料は遊びで使い果たしてんねん。 だから貯金もなんもなくスッカラカンやねん。 父亡きあと母は「下流老人」に！
うるせーはたらけ(^^)
まやくでは ない ノルスパンテープも あるで～～～ めちゃ高い ただやけど
＞精神科で摂食障害を自称したところで、信じてもらえないのではないのかなあ、と思い病院にはいけていません。 状況をよく話せばわかってもらえます。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
普段から心をリラックスさせておくのが大切です。 病院に行くレベルでないのであれば、自宅で簡単に出来るリラックス方法を挙げておきますので、一度試してみてください。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 リラックス作用 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める 集中力を高める 和の香りには身心に特に良い作用があります。 ゆっくり深呼吸しながら心に優しい時間を作ってあげてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
うつって定義広いからね…気分転換に、あなた様がゲーム好きならですが、ゲーム実況とかされてみてはいかがですか?? 実況に興味なくても、読解力次第ですが、エンディングに至るまでに価値観が少しでも変化しそうな、名作と言われるゲーム（日本ではマイナー??海外で高評価されてる物寄り）を一部紹介します。 興味がおありなら、URL先頭にhをどうぞ ↓ 【完全版】第1回 シェンムー 第一章 横須賀 [shenmue 1] ttps://www.youtube.com/watch?v=wwmebRSLU4M やわらか宇宙研究所 夢書の実況/幻想水滸伝Ⅱ 壱 ttps://m.youtube.com/watch?v=X_TtoWZ_Hso 夢書の禊 #1【FPS】弟者の「メトロ2033」【2BRO.】 ttps://m.youtube.com/watch?v=3rLyt1sxjCM 兄者弟者 ↑ これらのゲームは、日本でも再度評価が見直されつつあります。 実況が不要な場合、ストーリーのみを抜粋した動画もオススメ。 どの実況者も（リアルは知りませんが）心からそのゲームを楽しんでいて、味がある人達ばかりです。 ちなみに、あなたが実況して面白くて閲覧者が多ければ、お金も稼げるみたいですよ。
どういう資格の方なのか情報はわからないのでしょうか。 カウンセリングはあなたが始めようとしてもできてしまいます。 きちんと臨床心理士が行っているところであれば大丈夫かと思います。 評判など探してみてはいかがでしょうか。
ロナセンはドーパミンの働きを抑えて興奮を鎮める。統合失調症のハイは状態を抑えるときに処方されることが多い薬ですね。 ソラナックスは半錠から3錠まで増減可能な抗不安薬で副作用も依存性もほとんど無く、辛い症状をしっかり押さえてくれる安全で安心な薬ですよ。 医師としては、何が効くのかわからないくらい微量な成分の為、信頼していない人もいるのかもしれません。 ソラナックスが効いた感じがするなら、ソラナックスを頓服としてでも出してもらって試してみたほうがいいですね。 ルジオミールは長時間の睡眠作用がありますが、眠すぎることや、気力が出ないなどの症状が出ることが多いです。 すぐ疲れてしまって１日起きていられない原因になっているかもしれませんよ。 可能であれば、処方された薬を持参して、違うクリニックを受診してみてはいかがですか？ 精神的疲労からくる障害を改善する薬は、自分にあった薬と量を見つけるのが難しく大切になります。 薬を飲んでみて、どう変化したか？副作用は無いか？メモして、定期的に専門医と相談して薬の変更や量の調整をしていくことが大事です。 薬の力を借りて辛い症状を抑えてもらいながら、自分のペースをみつけていくようにすることが一番の治療になります。 自分は一番の自分の味方で居てあげてください。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
なんか？ぴったりくる生きがい見つかるといいね。
日本じゃムリでしょうね。 少なくとも私やあなたが現世にいる間は立法通りません。 日本は「長寿」を良しとする国です。 海外の延命治療はムダという合理的発想はありません。 だから莫大なカネが高齢対策に必要で、それが財政を圧迫しています。 老人の寿命を伸ばして子供（育児、施設）はおろそかに。 本末転倒です。 死に向う人より生まれてきた子を無視するおかしな国です。 どこのバカが言い出したのか、「長生きが良い」という発想。 これで認知症だらけです。 一人あたり介護費用数十万。 自然と調和している文化なのに、なぜか命だけは強引に医療、介護で 延ばそうとする。 おかしな国です。
インターネットで医療機関を検索してみましょう。 ADHD 大人 医療機関 調べたい都道府県名 で検索が掛けられます。あとは都道府県設置の発達障害者支援センターに問い合わせても教えてくれると思います。 ADHDだとしても、お部屋自分でなんとか片付けられるなら大丈夫ですよ。 もし診断されれば、お薬が処方されると思います。まだ2種類しかないので、合わない方もいらっしゃいますが、合えば良かったですねということになります。 金銭管理は、ホントADHDの場合苦手な方が多いです。衝動性が強いんでしょうね、きっと。 また、ADHDは脳の機能障害と言われています。情けないとか恥ずかしいことはありません。できない脳なんですから、仕方ありません。ただ、ADHDだからなんでも許されるということはないので、努力は怠らないよう、頑張って下さいね。あとは自分でセルフコントロールする力をつけることも大事なことです。参考書を写真で挙げておきます。
私の女友だちは、統合失調症で結婚していました。 結婚して、子供が出来た頃から統合失調症で、何度も再発し入退院を繰り返しましたが、旦那さんはそんな彼女を決して見捨てませんでした。 そんな献身的な旦那さんでしたが、数年前、急性の肺炎で亡くなられてからは、彼女は状態が不安定になり、ずっと入院しています。 生活費は、旦那さんの収入でした。 障害年金は、国民年金をかけていない為、貰っていません。 現在は、生活保護です。 子供さんは、母親に愛想を尽かしています。
後輩の女性のことが大好きでも、仮にお付き合いしていたとしても、ある程度の距離感は大切だと思います。 失うかもしれないという恐怖から、彼女に依存してしまっている可能性もありますし、 以前に、お話させていただきましたが、子供時代の喪失体験がやはり影響しているのかもしれません。 子供時代のトラウマを改善するのであれば、インナーチャイルドセラピーなどもありますし、あなたに合うカウンセリングやセラピーを受けてみられると改善できるかもしれません。
どういう根拠でですかね。 ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/
依存は生活に支障が出なければ健全と言っても良いのではないかと思います。 逆に趣味といえど、生活に支障が出てしまって日常生活が出来なくなる状態であれば、健全な依存とは言い難いと私は思います。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。
Bクラスタの人格障害を切り分けて診断できる先生はなかなかいないのでやはり大学病院などの大きな病院に行くこととなるでしょう。
それは考え過ぎというか、あれって自分がフォローしなければトップにツイートが表示される事は無いと思う。しかも著名な人だったらフォロワーも多いだろうし自分のツイートが見られてるなんて事はまず無いと思う。
あなたの場合は心理テストが必要無いくらいに症状が出ているため、しなかったのでしょう。 今の文面、デパケン、ラミクタール羅列すると双極性障害（躁うつ病）が共通項に挙げられるでしょうね。 またレキソタンという最強級の抗不安薬が出ていますので、これ以上薬でどうこうするのは難しいでしょう。 まずは通っている心療内科に臨床心理士によるカウンセリングがありましたら、カウンセリングを受けるのは一つの手です。 施設によっては心理テストを臨床心理士が担当している場合もありますから、合わせて確認すると良いですよ。 また機会が来たらグループセラピーを受けるのも良いリハビリだと思いますよ。 他人が信じられないというより、頼れる人や、すがれる人がいないことが不安なのだと思いますから、こういったグループセラピー等で知らない人と交流する練習が要ると思いますよ。 それから親のことですが、親はあなたの病気を可哀そうだと思っても、迷惑だとは感じていないはずです。 社会復帰してほしいというのは、病気で苦しんでいる自分の子どもが一日でも早く元気になって欲しい、というごく当たり前のことと同義語でしょう。 大切なことは、誰もあなたを責めていないということです。
別に気に入っている本があるので、そっちの方が私は好きですね。 でも入門書としては画像の本は良いと思います。 本屋でパラパラと流し読みはさせて頂きました。
どちらも楽しめるなら捨てなくても良いのではないでしょうか。 釣り良いですね、好きですよ。
主な症状としては ・胃のもたれ ・胃のむかつき ・吐き気 ・みぞおちの痛み があります。 神経性胃腸炎は女性より男性の方がより多くいます。 神経性胃腸炎がひどくなると、食欲不振からご飯が食べられなくなったり、嘔吐などの症状が出始めます。 そこからうつ病に繋がる事もありますので、たかが神経性胃腸炎と安易に考えるのは危険です。
とても不快なことと思います。 まず就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できるように なりますように。 呼吸器ではない口での呼吸はガスが溜まりやすい大きな 一因になります。仮に鼻どおりがよくなっても 長い間口呼吸でしたら口を閉じる筋力が弱く 意識できない就寝中に口が開きます。 口の周りの筋肉を鍛えることも考えてみてください。 あいうべ体操 体操をすることが口を閉じる意識付けにもなるそうです。
おはようございます。 質問者様に合ったタイプのカウンセラーは大勢いますよ。 カウンセラーの基本は患者さんのお話を注意深く聞くことであって、決して共感する・否定しないではありませんよ。 私はカウンセリングを受けたことがありますが、ただただ共感、否定しないといったことはありませんでした。 案ずるより産むが易し、です。 一度気軽に受診してみてはいかがでしょうか。 質問者様の危惧は杞憂かもしれませんよ。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて質問者の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ジアゼパム換算でいくと、レキソタン５ｍｇはワイパックス１ｍｇの倍以上の強さです。 ただし、薬にはそれぞれの性質があるので、ジアゼパム換算が全てではありません。
強迫性障害のようですね。 因みに私は酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治りました。
＞なぜ精神病の治療で脳に電気を流すのですか？ 現代の治療方法では・・・
普通の傾向です。人はいいことよりも悪いことを思い出しやすい傾向があるそうです。だから過去をふりかえるよりもいいことを振り返ると暗示をかけたほうがいいです。綾香の朝ドラにつかわれた歌「にじいろ」にも似たようなことがうたわれています。難しいですよね。過去を肯定することは。
なぜ医師に相談できないのですか？
＞劇物や毒物を撒かれたんじゃないかと心配です。 生きているのです。それはないでしょう。 通院されていますか？
アドバイスするなら貴方の事が心配です、過食嘔吐を繰り返していたら体壊して、入院して仕舞いますよ？貴方と同じ事を繰り返して死んだ人を知っています、食事療法で痩せた方が良いと思います。リバンドも少ないし? 貴方が彼氏の事を気にする事も分かりますが、本当に貴方を好きなら多少ふっくらしても、気にしないので無いでしょうか？ こんな回答しか出来なくて(^.^)(-.-)(__)
漢方薬でも即効性のものもありますよ。 具体的にどんな薬ですか？
抑うつ状態なのではないでしょうか。 薬の服用はされていますよね？（通院されていますよね？？）
ノリトレンですね。 ＞【応用】神経痛、片頭痛、夜尿症など とありますから、大丈夫ですよ。
心療内科か精神科を受診しましょう。 ここに書いたことをそのまま伝えればわかってもらえるでしょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
整形依存症ですよ、 どこをやっても満足せず、またほかの場所が気になるという。 ２重にして、目頭やって だいぶ可愛くなったんだと思いますよ。 つり目だって、いつかは少し垂れますよ。 笑って幸せになってください
サブカテのカウンセリング、治療は、メンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。
結婚、引っ越しともに大きなストレス要因です。 夜寝付けないなどの症状は出ていませんか？ ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
もう通院を再開しましたか？ カウンセリングを併用した方がよいと思います。 医師に相談してみましょう。
おいくつですか？ カウンセリングを受けたことはありますか？
親とじっくり話し合いましょう。
きっぱり別れるべきです。 彼に依存している状態で、とても危険です。
女の子だからでしょう。 鍵を持っているのだもん、いいじゃないですか。
笑いたくても笑えない。 普通に喋りたくても喋れない。 それはあなたの心や感情が何かに無理をしているのかもしれませんね。 長い間、何かの感情を抑圧したり 自分より他人の気持ちを常に優先したりしていると心や感情はやがて無理を出来なくなり、それは表情(表面)にも現れるようになります。 自分の性格(思考)というのは同じパターンや思考回路を持っているので、自分だけで考えても何を抑圧しているのか若しくは抑圧しているのかも (自分の何を他人に隠したいのか)分からないのです。 なので解決には他人の考えが必要です。心療内科でもらう薬は不安を和らげるようにつくられているので、不安は緩和されます。そしてやはり同時に心のバランスを再度見つめ治していく事が解決に繋がると思いますので、同時にカウンセリングを受ける事を おすすめします。 カウンセリングにも色々な種類があり社会不安障害を得意とするカウンセラーを探す事をオススメします。 人前で話すセミナーというのは 基本的に人前で話すことが緊張するが、話していくうちに段々と緩和され落ちついていく状況の方に有効であり、話すうちにどんどんあがっていったり、パニックになる方には解決方とは少し違う方向になるかと思います。 人前で本来ありたい自分を振舞えないという事は大変苦しい事です。 本当に今までよく我慢されてきましたね。そして貴方の文章には本当に解決したい気持ちを感じます。 復唱になりますが、社会不安障害を得意とするカウンセラーを探し一度行ってみてください。 きっとどんどん楽になりますよ。 だって今より苦しい状況って 中々無いと思います。
おはようございます。 今までよく耐えて我慢してきましたね。 私も同じ経験がありますので、気持ちがよく分かります。 向き合う勇気、とても大きな決断だったと思います。 あがり症という事はおそらく社会不安障害(SAD)にあたると思います。 心療内科の受診で充分な治療が可能です。 今のお薬はとても安全で安心なものばかりです。 薬漬けなんて言葉がありますが、その様なことは絶対にありませんので安心してくださいね。 お薬で不安定な心を落ち着かせ、安定に持っていきます。 今の質問者様にとって大きな助けになります。 症状が改善してきたら、主治医の判断の元、少しずつお薬を減薬し、服用する頻度を減らし、断薬にシフトしていきます。 ですので、ずっとお薬を飲まなくてはいけない、お薬がなくては生きていけないという事は決してありません。 おすすめの病院は紹介できませんが、質問者様のお近くにある心療内科を訪ねてみてください。 きっと良くなりますよ。 まだまだ暑い日が続きます 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
他人の目を気にする人は自己承認が低いです 他人の評価で自己の評価が決まると思っていて、自身で評価出来ないので 自分の嫌な所を認めれば良いと思います 短所を長所に変える ネットで調べれば都合の良い情報はいくらでもあります コミュ障は頭が良いとか 部屋が汚い人は完璧主義者でアインシュタインやスティーブジョブズもそうだったみたいな
私も心理カウンセリングを受けています。 相手の反応をうかがい過ぎかな？なんて思いました。 私がかかっているカウンセリングでは最初に私がその日までにあったこと（前回のカウンセリングで見つけた課題がテーマになります）を話します。それに対して、カウンセラーさんが感想というか、私とは違った見方からの言葉をくれて、それも加えて考えながら話していく感じです。 こうなるまでにけっこうかかったんですけどね。まず、私が自分の内面を外に出せない、どころか自分の中でも混沌としてしまっていたこと。自分の気持ちを言葉にするのも難しいくらいにねじくれていたようです。また、他人に素の自分を話してはダメだという強い命令が働いていたこと。幼い頃から親から与えられてました。それ以外にも色々絡んでいたのですが、そんなわけで、カウンセリングでも本質にたどり着けない上滑りした会話を続けていたようです。カウンセラーさんも苦労されたでしょう^^; しまいには私自身よくわからないけどカウンセリングに行けなくなってキャンセル続き。見かねたカウンセラーさんが仕切り直しを提示してくれてそこから再開。その後もけっこうかかった気がしますけど、そのうちようやく今のような形になりました。 「何を話したらいいのか」をカウンセラーの反応からうかがう。私にも身に覚えはあります。が…「何でもいい」なんですよね。カウンセリングの中心は受ける本人なので。 私がかかっているカウンセラーさんは積極的な反応を返す人ではあるようです。ずいぶん前にも一度だけ他の病院で心理カウンセリングにかかったことがありました。が、ひたすら話を聞くタイプのカウンセラーさんだったようで、当時の私はどうしたらいいかよくわからず、続きませんでした。「どうしてもよかった」のでしょうけど…^^; それと比べると今の臨床心理士さんは前のめりです(笑) 割と言いたい放題です。痛いところを容赦なく突いてきますし、あーそれは気づかなかったな、というような視点から言い換え（私が話した出来事や心の動きについて）をしてくれます。 これがいいことかと言うと微妙なところで、私には合っていた、としか言えません。痛いところを突かれたら、普通、人は腹を立てます。ときには、「ちょっとそれ違うかも」ということもありますが、人によってはそれが許せません。ここでもその手のお怒りの声や、カウンセリングなんか役に立たんという結論になってしまったらしい人の書き込みを時折見かけます。 私はすぐには外へ怒りを出しません（出せません）。溜めてからです。その前に、なんかモヤモヤする、んーと？なんて考えてます。この人、なんでこんなこと言うんだろう？とか、自分、何したっけ？とか。自分の中にこういうタイムラグがあるのと、このカウンセラーさんはこういうものなのだ、という理解があるので、自分に役立てるものとして捉えられるようです。 一方、うんうんと話を聞いているだけのカウンセラーさんだとうまくいきません。…今なら、もしかしたら、利用できるかもしれませんけど、当初も当時も無理でした。 あえて言うなら、おそらく質問者さんも普段、内面でくだくだつらつらと考えていることを出して見直しができるといいのではないかと思いますが…赤の他人の前でそれを出すのは憚られるのかもしれません。「くだらないこと」「ダメなこと」と決めつけている場合もあります。さらに、考えていること自体、自覚がない場合もあります。ぐちゃぐちゃで自分でもよくわからないから他人様になんて話せないと感じていることも。 そういうのを出すことを「自己開示」と言います。カウンセリングで第一に大切なことです。反応の薄いカウンセラーさんの場合、これをしやすい状態にするためにわざとやっていることが多そうです。相手が一々大きな反応をするようではたさ話しにくいですよね。相手の反応うかがってビクビクしているのですから。 私の場合、相手の反応がなさ過ぎて「読めない」から、最初のカウンセラーさんとは馴染めなかったのかもなぁ、なんて思いもします。普段の人間関係でも、我が強いくらいの人の方が付き合いやすいので。 一方で、積極的なカウンセラーさん相手というのはデメリットもあるんですね。カウンセラーさんの方は極力一般的な感覚でもの言うようにしてくれるわけなんですが、自分に自信がないとか、過保護過干渉で育って自立できていないとかだと、依存しようとする危険性が。カウンセラーさんがこう言うからこうすればいいんだ、というやつです。これ、カウンセラーの言う通りにするだけなので、本人のことなのに本人の責任で行う感覚がないのです。だから、失敗したら、カウンセラーさんのせい。 カウンセリングは自分で考えて自分で決めて行動してみて見直して…という、本来は個人の中でごくごく当たり前に行われるものを外に出して確認して引っかかっているところを見直してみよう、スムーズにできるようにしよう、というものなんですね。 カウンセラー「が」何とかしてくれるわけじゃないんです。カウンセラーは支援、補助役です。鉄棒で大技やるときに手が滑って大怪我になったりしないように見守ってくれていて、もしものときには多少落ちる衝撃を和らげるために助けてくれるとかそんな感じでしょうか。 ですので、補助役がどう思っているかは関係なくて、自分が引っかかっていることを出してみる、それもわからないならわからないということを出してみて、何と繋がっているのか探っていく、なんです。 そうは言っても、カウンセラーとの相性、手法との相性、カウンセリングそのものとの相性というのがシビアに存在するということはよく聞きます。その人に合ったものがどんなものかはその人にしか見つけられない、というのはなかなか大変です。 だって、その人が好むものって、それまでのその人の在り方で決まるものじゃないですか。しかし、その在り方で何か引っかかったわけですから、好むものだけで引っかかりをどうにかできるもんなのかな？と。違う方向の、好まない刺激も必要なことはあるんじゃないの？と、自分の経験から、そんなことも思います。 長々と失礼しましたが、個人的な結論は、質問者さんがそれを意味あるものと思うならあるし、ないと思うならないんだろうな、です。どうすればいいか、は、どうしてもいいんだよ、です。カウンセラーさんに感じたこともそのままカウンセラーさんに伝えてしまったらいかがでしょうかね。それで説明もせずにただ怒るような人なら多分合わない人なのでしょうし。「カウンセリングってどうすればいいかわからないんですけど、どうすればいいんですかね？」と本心を出してみるのも自己開示の一つ、だったりしますし。自分のわからないことを認める、それを相手に伝えてみる、という。 ちなみに、私のカウンセリングの始まりはいつも独り言みたいなもんです。「○週間、どうでしたか？」というカウンセラーさんの開始合図以外は。前回の課題忘れてるときは忘れきってます。それでもかまわないんですよね。忘れてたことに理由があるので。全部が自分を知るための情報になります。 自分、なんでカウンセラーさんの顔色そんなにうかがってるのかな？ ーーそういえば、似たような場面が前にもあったなー。ーー自分、そのとき、どんなだったっけ？ーーカウンセラーがどうかではなく、自分のことを観察して考える場です。
実際にピアサポートを行っているところに問い合わせてみてはどうでしょうか。 ひいらぎの会 http://hiiraginokai.com/pia-support/ ぴあさぽ！｜ふくしまピアサポートネット http://piasapo.beans-fukushima.or.jp
パニック障害と鬱ですか。 大変ですね。 自立支援は半年以上通院してから申請ができます。 まあ、長期戦ですね。 自己判断で辞めてしまうと悪化してしまうことも多くなります。 良くなってもしばらくは薬は服用し続けなければなりません。 症状が良くなったら強めのものから 弱いものへ変えて徐々に減薬になりますしね。 性欲ですけど うつ症状によってはなくなる可能性はあります。 投薬は関係ないですね。 ちょっと、薬で眠気が強いようなら 合っていない可能性がありますので 主治医に相談されるのが良いと思います。 ただ、この眠気はうつ病からくるものとも考えられますけれど。
おはようございます。 筋肉の痙攣には、てんかん発作時に見られるような全身の大きな運動を伴うものから、病院で診察してから気付く微細なものまであります。 ベンザリンはてんかんのお薬です。 精神科領域では睡眠薬にも用いられます。 線維束性痙攣に対して処方されることもあります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、日々をお過ごしください。 お身体お大事になさってくださいね。
依存しているものなので、告げた方がいいかと思います。 具体的な名前より、どのような活動をしているのかをですね、
それやったら医師は医師免許剥奪で、詐欺罪で懲役刑ですが。 そんなリスク冒す馬鹿な医師は居ません。
こんばんは。同病で寛解した者です。元公務員です。 今まで公務員の障害者枠というと身体障害が中心でしたが、ここ2～3年、知的障害者や精神障害者の採用を始める自治体が出てきました(正職員ではなく嘱託の形が多い様ですが)。 2018年4月からは精神障害者の雇用義務化がスタートしますので、公務員の精神障害者採用も、やや加速すると思われます。 まずは焦らずに治療に向き合い、寛解を目指してください。公務員になれるといいですね。 頑張ってください。
特殊な市のようですから、市役所に相談しましょう。
いや、やってみたけりゃやればいいんだよ～！ 嫌になったり、辛くなったりしたら辞めればいいんだよ～！ ワシもうつ病だけど、タマにこんな事してるよ～！ でも、しんどかったり気が向かなければ、放置するよ～ｗ 何がきっかけで良くなるかなんて医者にも分からないんだから、取りあえずやりたいと思ったことをやってみるのもいいかもよ！ でも、周りの意見が気になる状態なら、ひどい事を書いてくる奴もいるかも知れないから、そこは注意が必要かも。
同じく高2男子です。ボクは高校中退ですよ！！クラスで孤立して、気に入らないと周りに当り散らしたり、もう人が信じられなくなり、軽い鬱状態でしたね。 けど、3ヶ月自分を変えようと試みて、最近、吹っ切れたかのように突然よくなりました。 ◯3ヶ月前（高校中退直後）との違い ・彼女ができた 僕は親に見捨てられたので、自分を認めてくれる人を探しました。 ・家出した 毒親と縁を切ることで、洗脳を解きました。親戚のおばちゃんの家にいます。 ・高校中退後も、社会と接点を持った 幼なじみの友人や彼女とLINEしたり、会ったり、アルバイトをすることで極度のコミュ障を克服できました。 ・目標を作る 僕の彼女がめっちゃ頭いいので、僕も努力して追いついて同じ大学に行って、将来結婚したい！！と本気で思っています。周りを見返してやりたいし。クソみたいにモチベ上がります。勉強頑張ってます。 ・行動する癖をつける あれこれ余計なことを考えないで、まずやってみる。悩むのはやり抜いてそれでもダメだったら。 ・自己肯定感を高める あるがままの自分を受け入れられる人が幸せなんですよ。だから、これさえできれば鬱は治りますよ。
精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ ここで通いやすいところを探しましょう。 そして問い合わせましょう。
お薬を服用していても問題ないと思いますよ。 病気と上手く付き合うことができれば、自信を持ってください。 精神疾患は長い目でみて、焦らずに付き合っていくことが大切です。 焦りが一番回復を遅らせます。 もどかしい気持ちは痛いほど分かります。 私も同じでしたから。 慌ててお薬を0にしてお仕事に就き、再び具合が悪くなった時は、病気のどん底にいたときより辛く苦しくなってしまいます。 病気と上手くつきあいながらのお仕事復帰をおすすめします。 後は質問者様の無理のないペースで日々をお過ごしください。 応援しています。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF-8&fr=ie8sc&p=marik... ぽちっとな駐車禁止
年取れば取るほど脳なんて勝手に萎縮していきますよ。 ごく自然なことをわざわざダメな方向に考え、勝手に不安になってより脳にダメージを自ら与えてるのだから、救いようがないです。 それとも自分が何かしら出来なくなったことを言い訳したいから、○○障害と認定されたいんですかね。 こんなことに時間を使うなら、もっと自分の趣味とかに時間を使ったほうがよっぽど有意義ですよ。
思春期ですか？ 人見知りですか？ 相手のどこでもいいから見ていればいいんです。 難しく考えないこと。
私は、強迫性障害で精神科のデイケアに行っていました。 私以外の方は統合失調症でしたが、色んなプログラムをみんなで楽しくやってました。 SSTや、カラオケ、室内ボーリング、パソコン、料理教室、卓球、ペタンク、読書、ペン習字…等 色々、プログラムがあり、楽しかったです。 疲れている人は、ソファーに横になったりも出来ます。
Twitter依存の男子は〜 Facebook依存の男子は〜 LINE依存の男子は〜 なんにでも当てはめることができますね。
詳しい症状はこちらを。 PTSD｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_ptsd.html 様々な症状が出るでしょうから、吐き気もあるのではないですか。
個人間のやり取りでしか無いから、一意見として見る他ないとは思いますよ
＞彼らは、投稿はするけど回答しないからね。 それは言えてますね。
退行がおこりやすかったような
１年のメダル おめでとうございます。動けば結果はついてくるものですね。 まずは貴方が回復していく姿を、新しく来る仲間に見て貰って下さい。回復する姿を仲間に見せる事が、現在の貴方にできるもっとも大きな、仲間へのサポートとなると思います。 リクエストありがとうございます。 この１年間、色々苦しい時期もあったかと思いますが、貴方が希望を捨てずに歩んで来られた結果だと思います。 でも、なかなか自助グループへ入っていけない仲間を多くご覧になり、「もう少し強く勧めていたら」とお思いなのですね。 これはもっともなお気持ちでしょう。 ディケアにも、抱え込んでしまう傾向があったりと、医療の問題もあるかと思いますが、これには、創成期～20年ほど前までのアルコール医療を知っているスタッフ（医師も看護師なども）少なくなって、自助グループと実際に接触している人が減っている事にも関係があります。 これは医療がもう一度、原点に戻る必要のあることです。 さて、貴方がいま「もう少し積極的に誘ったほうがいいのだろうか」とお考えの事ですが、貴方がもう少し強く勧めるかどうか、その時の正直な気持ちでなさったら良いことです。 でも、新しい仲間には 期待しない事 が重要です。 強く勧めて軌道にのる人もありますが、これもその仲間に、受け入れる気持ちがあってのことです。 ただし、今ステップ１に着いたところ、という人には、やや強めにミーティングに誘う事が有効です。ステップ１だけでは回復に向かいませんので、気持ちが薄れないうちに回復している仲間に会う事が重要なのです。 これは私の経験から。 なお、他の人に「期待する」というのは、実はどんな崇高な想いからであっても、コントロール欲求が混じる事が多いからです。 その仲間の回復は信じられるが、断酒するかどうかを期待しない事が重要なのです。 これは医療者にも言える事なのです。「回復できると心底信じるが、期待しない」という微妙な距離感が重要なのです。 仲間を誘う時も、貴方の正直な気持ちから、しんどければ誘わないでもＯＫ しんどくても誘った後の学びも大きいかも知れません。ご自分の気持ちに正直に。 今は、基礎作りを徹底なさること、良いスポンサーとそろそろ４、５をする準備をなさる時期かと思います。 まずは貴方が回復し、その姿を新しい仲間に見せる事も大事です。 これが大きな希望を、新しい仲間へのメッセージとなります。 これからも焦らず、「今日一日」を お歩み下さい。 元アルコール依存症専門治療病棟 看護師より
キムチの食べ過ぎでしょう。辛い物の食べ過ぎは脳(精神面)に悪影響です。近親相姦を繰り返してたんなら遺伝的に優秀な筈です。サラブレッドの法則と言って最初の数世代は劣悪な遺伝の個体ですがそれを超えると逆に遺伝的に優秀な個体が産まれるようになります。
おはようございます。 日常生活に支障が出ているようですし、質問者様の症状をお聞きする限りでは、精神科疾患を患ってしまっているのではないかと感じました。 精神疾患は、病名が違ってもよく似た症状が重なる場合がありますので、そこは専門でありプロの医師に判断してもらいましょう。 受診するのであれば、心療内科か精神科です。 医師との会話とお薬で治療をすることになります。 お薬には自分に合う・合わないがあります。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師にちゃんと症状を伝えて、合うお薬探しをしてください。 きっと症状は改善されます。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
ここにかいた症状全部でカウンセリングへ行くのがいいでしょう。
精神科医になる理由は３つあります。 ①頭が良いから医者になった、精神科を選んで より多くの人間を社会復帰させたいと思った ②今の時代、金儲けに一番楽なのは精神科 だから精神科医になろう ③自我とは何か、心理とは何か、 その興味の延長線上で精神科医という仕事を しながら、日々研究しよう （つまり自分にしか興味がない） のどれか、あるいはいくつか重なっていたり します。 彼女は③です。 いくら患者を診察しても（それが適切な治療だったとしても） 自分のことは何年経っても診れないのです。
主治医に症状をしっかり伝えて一度お薬を変えてもらった方が良いかもしれません。 お薬を変えることで症状が改善できることもあります。 どの精神疾患でも、お薬の効果で頭がボーッとしたり、ふらつきが伴う事はよくあります。 そういう時は、動き回らずに自宅で横になるのがよろしいと思います。 転倒して怪我をしてしまう恐れがあります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
リアルでのあなたを知らないのでネット上のことしか言えませんが、 ・ネット依存症が考えられます。 ・匿名だと自己顕示欲が強くなる。←何かの抑圧障害があるかも知れません。 ・孤独癖が感じられます。 などでしょうか？
忘れたいことほど、忘れられないものです。何かしら、ある人はあると思いますよ。ただ、嫌な経験に対する思いを軽くすることはできるかもです。 ふと考えても、「考えない練習」と意識するのです。「まっ、いっか」とか。
サブカテにカウンセリング、治療を指定していますが、ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。質問内容を読みましたが、無関係かと思います。
思春期だったからでしょう。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
自己催眠ですか？ありません。 自己暗示ならあります。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 デパスは依存性の強い薬ですから、これらの病院で依存性の低い薬を希望しましょう。
全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html ここから自治体の精神保健福祉センターに問い合わせてみましょう。
カウンセリング、治療は、メンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。
いえいえ、そう見えたならそう言えばいいのです。
なんの恐怖症なのかによりますね。
抗うつ剤はちゃんと服用しないと効果がありませんよ。 調子がよいからといって服用しなければ効果が出ません。
薬はちゃんと処方されたものを服用していますか？ 医師とは自殺について話しましたか？
＞精神科で薬を処方されましたが、あまり効果もありません。 通院からどれくらいですか？ 効果が出るまでに時間がかかる場合もありますよ。
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞朝方気分が激しく落ち込んで体がだるかったり、息が吸えなくなったり、吐き気で具合悪くなったりします。 ＞毎日のように涙が出そうになって必死にこらえてという状況がここ１カ月ほど続いている状態です。 ＞たまにではあるのですが、職場でハサミをみると腕とか首とかを切ってしまいたくなって必死で抑え込んでしまい涙が出てくるということもあります。 十分な自覚症状です。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
それはものの喩えなのではありませんか？
質問者様は、とても充実した人生を送られているのだと思います。 何も気にしないで、思いっきり人生を謳歌してください。 手相なんて迷信です。 何でも気にしすぎると、私のようにうつになりますから気を付けてください。 うつの私は、ご質問のように思うことは全くありません。 逆に、死にたいので、このまま生き続けるのが恐怖です。 突然死なんて、Welcomeです。
行ったことのある病院2ヶ所についてです。 1つめは総合病院の中の精神科 ・駅からはバスで10分の所。 ・診察は予約制｡初回は30分くらい話を聞いてもらい、2回目以降は薬を飲んでいるか、症状はどうなったか聞くだけで5分くらい。 ・診断書はすぐ書いてもらえる｡ ・待合室が広々している ・臨床心理士の先生が別にいて、カウンセリングを充分に受けられる｡ ・会計の場所は診察室から離れていてるのでプライバシーが守られている感じ。 2つめは個人クリニック ・駅に隣接したビルにある。 ・診察は予約制｡初回はやはり30分くらいで、2回目以降は5分くらい｡ ・診断書はすぐ書いてもらえる｡ ・待合室に人がたくさんいる。 ・カウンセリングの先生はいない。 ・会計が待合室と一体化していてプライバシーがない感じ｡ こんなところでしょうか。 電話した時の応対の感じがどうなのかは、まず最初のチェックポイントです。 感じいい人を置くべきところなのに､そこがまずいとガッカリですね。 すみません、当たり前すぎますね……｡
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
迷惑防止条例に違反していますね。駅員に知らせましょう。
＞私はもう何年も病院も行かずできないのでもうワンステップ踏み込みたいが、旦那は精液をとったり局部を見られる事が嫌で検査の話をしても聞き入れてくれない事が悩みでした。 不妊の原因、半分は男性です。 理解のない男性なら諦めるか、離婚をするしかありません。
カウンセリングが必要になるかもしれませんが、通院をお勧めします。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
目的をもって、効果を期待するのなら心療内科へ。 それ以外は素人。 故に、もっと悩むこともしばしば。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
こころが疲れているのではありませんか？
訓練がいるのではありませんか？
厚生労働省のサイトです。 解離性同一性障害 | e-ヘルスネット 情報提供 https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/dictionary/heart/yk-... 描いた作品であれば、マンガで井上三太さんの「隣人13号」というものがあります。映画化（中村獅童、小栗旬）もされています。
ニューハーフという言葉が生まれて流行ったのは一昔も二昔も前の事になりますが、 まさしくその質問者さんの嗜好は「ニューハーフ」という言葉の範疇で括る事は可能だと思います。 おそらくアメリカ等の外国には無いであろう概念、つまり性的指向や性自認の観点に必ずしもとらわれずに女性性を追及する男性までも含む事が可能な言葉です。 つまりは職業オカマ（ノーマルだが仕事でオカマバーでオネェに成りきる人）もニューハーフだし、当然LGBTであって女性の恰好した人も含む事が出来ます。 ただ、最近は女装男子と言った方がもっと通じやすいかも知れませんね。 数年前、朝日新聞の文化蘭の連載記事でそうした女装男子について特集した記事がありました。 特に男が好きとか心が女とかではなく、綺麗やカワイイ、外見上の魅力の追求として、女性的な方向性に美を見出した一種のファッションとしての女性化ですね。 まあニューハーフというとやっぱり物腰的なオネェ感があるので、女装男子と言う辺りがしっくり来るかも知れませんね。
鬱状態だと感情がなくなり、私も何を聴いても面白くないし、大泣きしてスッキリしたい。と思ってもなけませんでした。とにかく感情が動かず喜怒哀楽が全くなくなった時期が一年以上続きました。テレビ観てクスッと笑えた時は、少し心が動いた。と嬉しかったです。
質問者様は心を許している人に素の自分を出してしまって、そういった言動をとってしまうのかもしれません。 内弁慶と言った方がしっくりくるかもしれません。 その言動があまりにも酷く、辛く苦しいのであれば、一度カウンセリングを受けてみることをおすすめします。 今の症状として困っている、感情的、衝動的が緩和される可能性はとても高いと思います。 風邪をひいたら病院に行くように、心が疲れてしまった時も病院に行きます。 今のままではとてもしんどいですよね。 医師との会話で少しずつ乱れてしまう心の振り幅を小さくしていけたら、とても楽になるはずです。 私からひとつ、リラックスできる方法を挙げておきます。 自宅で簡単にできますので、一度試してみてください。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 鎮静作用 リラックス作用 ❮緑茶、緑茶の葉❯ 呼吸を鎮める 集中力を高める です。和の香りには特に身心良い効果があります。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
幻聴等…が、無いならば、一人で行っても大丈夫ですよ。 私の統合失調症の友だちも、ガンガン行ってますよ。 楽しかったと言ってます♪
うつ病です。 自分は抗うつ薬で効き目が出たのはサインバルタです。それまでは、色々な抗うつ薬を服用していました。一番辛かったのはトリプタノールと言う薬です。 でも、貴方に適しているのかは、貴方自身がその薬を試さないと分からないからね。 不安薬ならコンスタンと言う薬がお勧めです。薬も効き目は強くもなく弱くもないので、健常者の方も多く服用されていると医者は言います。 それと、焦ると余計にうつ病が悪化しますよ！自分も焦りまくりました。でも、3年と言う月日が流れています。 抗うつ薬は効き目が出るまで早くても2週間から1か月はかかります。薬が貴方に合えばいいのですが、中々、自分に合う薬が見つからないのが現状です。 そして、不安や気になる事があれば主治医に相談する事を勧めます。 お大事に。。
割らずに飲むしかありません。多めの水で服用しましょう。
おはようございます。 人の考えは人の数だけあります。 質問者様の場合は好きな人と触れ合って、好きな人との間に子供を授かり、年老いてもずっと一緒にいることが幸せなのですね。 好きな人を想うばかりに気をとられ、病気になってしまっては本末転倒です。 時には周りを見渡すことも必要です。 貴女の心に少しでも余裕ができれば、今とはまた違った形で願いが成就すると思いますよ。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様の無理のないペースで日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
はじめまして。 私も統合失調症と診断されています。 今はエビリファイ６ミリグラムを１日一錠飲んでます。 私は３ヶ月休職してそこから ずーっと働いています。 やる気がなかったり なんだかなあ～なんて思う日が全くないわけじゃありませんが、病気のせいとかは考えていません。 私はバツイチ子供が高校生だったころ 発病して養わなくちゃ！ と必死で働いてきました。 でも、発病してからは 完璧を目指さなくなったかもしれません。 家事もしっかり、仕事もしっかり、 親の介護、子供の進路…。 疲れたら洗い物は明日でいいや～。 洗濯もためてしまったり…。 ごみ屋敷と言われない程度に力抜いて家事してます。 今は子供二人が巣立ち 勝手気ままな独り暮らしです。 そして、私には病気を理解してくれた 友達や同僚、上司がいました。 おかげで再発せず、五年目を迎えます。 お互いに無理なく焦らず、でも諦めないで頑張っていきましょうね！ 応援させていただきます。
手紙やメモにまとめておけば良いと思います。 3分診療は短すぎますね。以前から、最初からですか？
脳の異常だからなのでは？ 他は精神疾患って見た目じゃわからないですから 二次的障害で精神病になっているかもしれませんし その予防で通院するっていう人もいます。 また症状が重ければ軽くする薬を服用ということもありますよ。 手帳を所持されているのであれば重いのか 精神疾患があって初めて申請できますしね。 発達障害だけでは申請しても認められないですから。
その医師によって方針は違います。 そこで大切なのが、患者さん自身の思いです。 もし何も言わなければ、医師が判断したとおりのお薬の処方だけが、永遠に続きます。 もし何か要望や希望があるならば、主治医にちゃんと伝えましょう。 そこで初めて医師と質問者様、両方の気持ちが分かり、主治医もその希望に寄り添うことができます。 一長一短ではなく、質問者様自身が、どれだけ自分の気持ちを伝えることができるかどうかが大切です。 それでも意見や希望を伝えても無視する医師ならば、少し首を傾げてもよい場面と言えると思います。 今の質問者様の主治医はとても慎重に、質問者様に負担がかからないよう、考えてくれる優しい医師だと思いますので、そこに質問者様の希望をプラスして一緒に治療に臨んでください。 質問者様の気持ちが伝わって、主治医と共に治療ができますようにと応援しています。 後は質問者様の無理のないペースで日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
キチンと病院にかかってみましょう。
強迫性障害に、漢方薬ですか？ 多分、効果は無いと思います。 私も長年、酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治る事が出来ました。 私が飲んだのはエビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、医者はエビリファイが効いたのだろうと言っております。 ご参考まで。
素人（知恵袋）に聞いても無駄だと思うよ。 医師なりカウンセラーなり医療専門家に聞かないとね？ 医療行為は医師法１７条違反だよ。
理解のある企業なら、障碍者枠で雇用しています。 人格障害自体は、知的障害とはまったく無関係ですから、周囲のサポートがあれば、何ら支障なく一般雇用の方と同等のパフォーマンスを期待できるからでしょう。 ただし、どこか情緒不安定であったり、特別扱いを期待して周囲と軋轢を生じてしまう傾向もあり、就労初期に企業人事部の方と当人とかかりつけ医師の間で予め対応策を考えておく機会をもうけていることが多いです。 ここで話がまとまると、かなりの頻度で継続して仕事に従事できるケースが多いです。
ご質問者様の年齢や障害の状況も、住んでいる地域も、希望業界や希望職種も不明な状態で「あなたは正社員で働けます！」と答えられる人は誰もいないと思います。
ただ自分の考えに賛同してくれる人を探して自己満をして楽しむ場所だからです。 実際に深刻に悩んでいる訳ではないからです。
強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html 無意識に抜いてしまいますね。 強迫性障害と関連する病気：抜毛症 http://ocd.ehoh.net/byoki7/
お前はクズだか、ツトムではない。 暇なら俺の単車でも洗ってくれ。
完全なソシオパシーだね 変質者的記載内容だからね
趣味をもてばいいんじゃないですか？ DVDとか・・・洋画とかいいんじゃないですか？
勘が鋭いのかもしれませんね。
NHKスペシャルですね。
あなたの状態を聞いて、診てくれます。 医師が見立てをして、薬の処方をしてくれます。 医師は精神科の医師です。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
完全にカテゴリ違いですね。 三白眼って言われたんですか？ そうじゃないですよ。
別の病院へ行きましょう。 そして処方を見直してもらいましょう。
家を出たかったのでしょう。 今で言う、DVですね。
＞学校のカウンセリングルームは担任の先生に伝わるのが嫌なので行きたくないのですが、 守秘義務があるので、そこで話したことは伝わりません。 ぜひ利用しましょう。
落ち着こう、落ち着こう。
医師がそんなに信じられないなら転院すべきです。 転院できない理由はなんですか？
ジプレキサは睡眠薬ではありません。 医師の見立てが変わったのでしょう。 次回通院時に確認してみてください。 また、お酒は薬の作用が強く出ますから、避けた方がいいですよ。
デパス売ってますね。 アメリカではロヒプノールは販売禁止ですね。
あなたが行ったのは社会人としてはやってはいけない行為です。 しかし、当時のあなたは未成年でしたよね。 上司ともきちんとコミュニケーションを取っていましたよね。 そういう点があるのだから、まずはきちんとお詫びをしに行きましょう。 まずは片を付けてしまいましょう。 そうじゃないと、今後あなたの心の中で、せっかくよくしてもらったのに・・・という気持ちが残ってしまうことになります。まずはお詫びをしに行きましょう。 その上で、こうこうこういう事情があり、再度心を入れ直すので、ここで雇ってもらえないかと相談しましょう。 お詫びと再雇用の話は別と考えておきましょう。最低でもあなたの心の中からバッくれて迷惑を掛けたままという心の重みは減っているはずです。 きちんと詫びることで、気持ちが通じれば再度雇用してくれるのではありませんか。
集団ストーカーの被害者ではないのですが、 興味深い内容なので、回答いたします。 第１ 校正、推敲、文章力 集団ストーカーと主張している人達の知性の問題でしょう。 証拠を提示することなく、集団ストーカーの主張をしても平気なのも 知性の問題でしょうね。 第２ 証拠をあげて証明 集団ストーカーと主張する自称、被害者は大勢います。 多数が協力して、１人の被害者をストーカーするという 主張のほとんどは実際に起きていないでしょう。 しかしながら、あまりにも自称、被害者が多いこともあり、 被害を主張する人の１％とか５%程度は、 実際に集団ストーカーが起きているでしょうね。 このようなケースは、二つあり、 一つは警察の捜査であり、一つは防犯活動です。 （１）捜査 容疑者に対して捜査をする一環として、 尾行したり、容疑者が現れる前に先回りします。 すると、容疑者は、集団ストーカーの被害を 受けているということになるでしょうね。 しかも、容疑者が実際に犯罪を実行していない場合、 警察に犯罪の捜査をされるのは全くの想定外であり、 集団ストーカーと誤認するわけです。 更に、警察が容疑者を間違えて、捜査をした場合、 結局、犯罪の容疑が晴れることになるのですが、 容疑者の名誉を考慮して、容疑者にしたことは秘密にします。 すると、警察が容疑者として捜査をしたという証拠は 得られず、集団ストーカーがあったという証拠も得られないのです。 （２）防犯活動 精神に問題がある人がいることが、 警察に通報されることがあります。 すると、その人が何か犯罪とか事件を起こすかもしれないわけです。 そこで、警察が頻繁にパトロールをしたり、 地域で防犯活動をしている団体が、パトロールしたりします。 もしかすると、このようなパトロールを 集団ストーカーと誤認しているのかもしれません。 第３ 被害妄想という精神疾患ないし症状について 被害妄想が精神疾患か否かは争いがあります。 脳という器官、大脳皮質などの組織に 病変が観察できるときには、 病気と認定するのは容易なのですが、 被害妄想では、脳や大脳皮質に このような病変などを認めることができません。 また、脳の代謝生成物についても、 被害妄想に特有の代謝生成物があるというものでもありません。 このような代謝生成物があるときには、 血液検査で代謝生成物を検出することにより、 病気の診断ができるということになります。 被害妄想という精神疾患は、本当に病気といえるのでしょうかね？ 第４ 精神医学は科学なのか？ ところで、被害妄想を治療するための向精神薬の開発には怪しさがつきまといます。 （１） 動物実験 ラットやウサギに被害妄想という症状はあるのですかね。 ラットは、白衣を着た人間が 毒を盛るというような被害妄想を主張するのでしょうか？ ラットにこれは毒でなくて薬だよ、 と説明して、ラットに分かるのでしょうかね。 ラット、ウサギは言葉で意思疎通をすることができないので、 被害妄想という症状の有無は観察できないわけです。 向精神薬の動物実験では、向精神薬の有効性は全く判断できません。 （２） 症状の判定 臨床実験でも、バイオマーカーなどで 客観的に症状を判定できるものではなく、 医師などが被害妄想の症状の程度を判断するわけです。 集団ストーカーがあるという主張は、 被害妄想として軽度なのか重度なのか？ どのような内容を述べると、被害妄想としてレベル５であり、 どのような内容を述べると、被害妄想としてレベル１なのか。 被験者とコントロールに二分しても、 データの操作により、いくらでも結果を捏造できるわけです。 （３） 観察と理論 科学は、事実とか現象などを観察し、 その観察に基づいて理論を構築します。 観察は実験を行って、実験結果を観察することが多いのですが、 医学では人体実験を行うわけにもいきません。 通常、観察は客観性があり、再現性があるわけです。 実験は第三者が行っても、再現性があり、同じ結果が得られるはずです。 さて、被害妄想という症状は観察でき、再現性があるのだろうか？ ナチスドイツは第二次世界大戦中に ユダヤ人を６００万人ガス室で毒殺していますが、 当時、ユダヤ人が迫害を受けていると主張したとき、 これは被害妄想でなく、現実なわけです。 ナチスドイツに限られず、 崩壊したソビエト連邦共和国でも 反体制派は精神病院で治療を受けます。 反体制派が国家による迫害を主張したとき、 当時のソビエトでは妄想でなく、現実なわけです。 一方、国家としては、ユダヤ人や反体制派を迫害したとき、 被害者の主張を妄想と断定してくれる精神医学は極めてありがたく、 精神医学を庇護、奨励します。 精神医学は怪しさに満ちています。
おはようございます。 辛い症状を持ちつつも、普通二輪免許を取ろうという目標が出来て良かったと思います。 さて、本題に入りますが、どうやら予期不安が強いように感じられますが、あまり難しく考えず、入所の手続きの際に、症状の事を教習所の方に前もって相談されることをお勧めします。（但し、薬の件は伏せておいた方が可） それから、心療内科の主治医に何と相談すればいいのか聞いてみるのも手です。 どうやら、貴方の場合は予期不安が強いように感じられます。ですので、眠くならない程度の安定剤をお守り代わりに飲んで気を鎮めてみるのは如何でしょうか？ それでも、具合が悪くなるようであれば教習所との連携がとれていれば、教室から出る若しくは、バイクから降りても誰も何とも思わないと思いますよ。 一番の薬は、目標に向かって免許を取得するのか・・・ということを念頭に置いておくのがベストだと思います。 それでは、合格お祈りしております。 ※長文失礼いたしました。
夏ですが背中に冷えを感じませんか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
私は、往復4時間かけて行ってました。 信頼出来る先生だった…ので。
知識をつけると、先入観から回復が遅くなる場合があります。 病気の種類や症状などは、軽く頭の片隅に置いておいて、後は専門家である医師との会話で、医師の判断に任せましょう。 あまりにも医師の言うことと質問者様の意見が食い違うのであれば、病院を変えた方が良いかもしれません。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテにも気をつけて、日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
私は保護入院だったのもあって即統合失調症と宣言されました。 入院に至るまでは誤診されまくってましたが。 今も幻覚やら幻聴がありますが(常にではなくなったので気分がいい時だけ知恵袋にいます) 心理テストとか症状とかで判断されました。 とにかく問診長かったのを覚えてます。
相関関係はありません。 人間だれもが人生はギャンブルです。
ならなくてもやめた方がいいに決まってる！
こころの陽だまり｜うつ病の情報・サポートサイト http://www.cocoro-h.jp/index.html まずは休息です。
そうなります。 精神通院に関する処方のみです。
トウシツは主治医とやりな。 でなければ付き合うな。
生活に支障をきたすレベルで、どうしようもなく苦しかったり辛いという不安な気持ちが大きいのであれば、心療内科かカウンセリングの受診を検討してみてください。 受診することによって症状の改善が期待できます。 今の時代、スマホに依存してしまう方は大勢いると思います。 スマホの存在に振り回されないように、自身の気持ちや意思をしっかりと持つようにすれば良くなると思います。 後は質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください｡ 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
記憶障害ないし、認知症かも
おはようございます。 コミュニケーションが上手い人でも、ストレスは溜まります。 そのストレスを上手に解消できなかったり抜かすことができなければ、統合失調症を患ってしまう可能性は充分あり得る事と思います。 ストレスを上手く消化できなければ、あらゆる疾患の恐れがあることも事実です。 人間はストレスによって様々な病気への入口に立つことになってしまうのは言うまでもありません。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけてお過ごしくださいね。
以前服用して薬、服用を中止したことは言ったほうがいいでしょうね。 別の選択肢を確認するのも大丈夫です。
＞しつこい人にもうろつかれなりすまされ、ストレスを抱えて生理も4ヶ月ほど止まって身体もたまに痛くなります。 それは大変でしたね。 私もいま、なりすまされて付きまとわれているのでよくわかります。 ＞どうやったら、過酷な環境下でも感受性を失わずに生きていけますか？ ストレス源を避けることが一番です。とはいえそうもいきませんよね。 ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 ストレス解消方法は、たくさんあった方がいいです。自分がこれはと思ったことをリストにしてみましょう。 小さな事からちょっと面倒なことまで、ストレスの大きさによって使い分けましょう。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・田舎道をドライブする。 ・クルマのメンテナンスをする。 ・クルマの走行中に叫ぶ。 ・たまにクルマを洗車する。 ・林道をクルマで走る。 ・長風呂をする。 ・銭湯に行く。 ・その銭湯で3時間ぐらいいる。 ・サウナに入る。 ・日帰り温泉に行く。 ・軽い運動をする。 ・映画を見る。 ・好きな音楽を聴く。 ・iTunesに入ってる曲をシャッフルで聴く。 ・小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。（童謡だったり、クラシックだったり） ・本の匂いを嗅ぎに書店に行って立ち読みする。 ・図書館の書棚を眺めて歩く。 ・輸入版CDの印刷の匂いを嗅いで、昔のタワレコを思い出す。 一度、試してみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 私は盲腸の手術で局部麻酔でした。 意識がハッキリとあるわけではなく、夢と現実の狭間で医師や看護師さんと会話をしていたそうです。 質問者様の場合は全身麻酔がかかっている状態で、意識がなくても強い劣等感から、寝言の様に本音をお話ししてしまったのでしょうね。 あり得ることだと思いますよ。 質問者様の心が余程疲れていたのではないでしょうか。 体験からの回答になりましたが、少しでも参考になれば幸いです。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
直らないそうです。 ぬか漬けのキュウリが生のキュウリに戻らないのと一緒といいます。 断酒しかないんですが成功率はわずか20パーセント。一滴でも飲めば元の連続飲酒に逆戻りで早晩死にます。
退院後すぐでしょうか？ 退院後は家に帰って誰でも調子悪くなるので注意が必要ですね。 しかしすぐに受診が必要でしょうか？それは自分で決める事だと思います。 もう少し様子見てもいいんじゃないですか？ ただこりゃアカンと思うならすぐに受診した方がよいと思います。
おとなしいとかいって、相手を見て自分の素を見せる、見せないを選り分けてるのが気に入らないというのはあるみたいです。自分の方は言いたい放題で相手に威圧感を与えているにも関わらず。自分のように言いたいことあるなら言えってことのようですよ。言ったら言ったで突っかかる気満々なのに、という人も見かけます(笑) まあ、「おとなしい」というレッテルを自分に貼り付けて本心を明かさないのでは、相手の方もやりにくいというのはありますよね。しかも、「嫌われる」と言う割には自分の方が相手を避けてたり、嫌ってたり。 お互い様な部分はありますねぇ。自分のやり方を押し通そうとしてるわけですから。まあ、だからってわざわざ絡んでくるのは反則ですね。大人の態度なら適当に距離を取ります。
トラウマとは人が以前に受けた心の傷が癒されないで残っていた場合に、傷を受けた時と似たような場面に遭遇した時に、強い嫌悪感を感じたり、ひどい場合は発作を起こしたりします。 今では一般化して、さほど重症でなくてもトラウマと使われるようになっています。 トラウマはとても強烈な出来事として心に刻み込まれます。 質問者様自身にトラウマの自覚がないのであれば、それは杞憂なのかもしれません。 人の目が気になるのは、ある程度の諦めや開き直ることで改善されます。 質問者様はまだまだこれからです。 勇気を出して一歩前に進めますようにと応援しています。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
命にかかわる量は、個人差があるから、いくつですという回答は無理です それに、そういったことのテストも行われていません、当たり前です 統合失調症には他の薬もまだまだあるので、主治医と相談した方がいいね まあ、セロクエルあたり、どうかなーと思いますが
カテゴリが違いますよ。
胸痛や腹痛をしずめる漢方薬です。
はじめまして。 女性は昔からコミュニケーションで共同体とうまくやってきたようですから、相手の話だけでなく仕草や目の動きなどいろんなところに目がいき、総合的に見ているので、結果心を読んでいることになるのかもしれません。
内科医では精神科のことはわかりません。 転んで怪我したときに内科に行っても簡単な応急措置はしてくれるかもしれませんが、あとは専門外ですよね。 心療内科や精神科の病院は以下のリンクから検索可能です。 結構多いですよ。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/
正直に回答しましょう。 先読みしないで、正直に。 困ったら困ったことを伝えましょう。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞悩みを聞いてもらうのは気が楽になるかもしれませんが、結局味方になってくれるわけでもなく、一旦ストレスが解消するだけで根本的な部分は何も変わらないですし。 カウンセリングは受け身になっていては駄目ですよ。こころの絡み合った糸をほぐす作業です。あなたも積極的にならないと解決に至らない、気付きを得ない場合が多いです。
そういう時は、風呂に入ってさっぱりしましょう。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
カテゴリが違います。 ここは、メンタルヘルスのストレスカテゴリです。
他人に決めてもらわないと出来ないようであれば、どっちも止めておいた方がいいかもしれませんね。
まずは学校のスクールカウンセラーに相談しましょう。 それから心療内科へ行けばいいです。
混んでいるのかもしれません。
アプリを削除していく。
手首から腕の関節くらいまでです。表と裏両方です。
市区町村の介護保健課の窓口で、 介護保険の申請やサービス利用について相談する。 その他、地域の包括支援センターなどでも良い。 介護保険で認定を受け、ケアマネージャーさんに、最適なプランを組んでもらう。 訪問看護 訪問介護 宅配弁当 趣味や活動の場 など様々なサービスを利用できます。
私も統合失調症と診断され五年目です。 それも、41歳のときですよ。 あなたは、まだ20代だなんて まだまだ先長いですよ。 私は一ヶ月半入院して 全部で３ヶ月休職しました。 バツイチなのですぐにフルタイム勤務。 ずーっと働いています。 今から考えるといい休養だったのかもしれません。 なんて、考えることができるようになったのは 随分たってからです。 働いたことはありますか？ 続けて働くことが難しい状態ならば とりあえずできることを探してみてください。 家事も立派な仕事です。 今のあなたの体調の状態がわからないので、 どんなことを勧めていいかわかりませんが、 できない。と嘆いているよりも できることに目をむけて できることを増やしていきましょう。 その中にいつか仕事という 項目が増えてきているかもしれません。 焦らないで、無理なくですよ。 でも、決して諦めないでくださいね。 服薬してはいますが、同じように統合失調症でも 働いて独り暮らしを継続してる人は 私だけでなく沢山いるそうです。 応援してますよ
お住まいの都道府県を選び、心療内科か精神科を探すことができます。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 相談できる病医院検索 | うつ病とパニック障害の情報・サポートサイト こころの陽だまり http://www.cocoro-h.jp/search/
なぜにうつ病カテ？ せめてストレスにしとけばいいのでは？
普通の病院と変わりません。暴れる人がいるのが違いますが。
薬の処方を変更してもらいましょう。 他に処方された薬はありませんか？
摂食障害になります。 心療内科やカウンセリングは効果ありません。 摂食障害の守備範囲にした精神科医にかかってください。 そんなにたくさんの医師はいません。 内科では治りません。緩和はできますが、心因性なら、無理です。
アルコールの分解過程がおさえられ、少量の飲酒でも不快な悪酔いの状態となります。そのため、お酒がすすまなくなり、断酒や節酒につながります。アルコール依存症（慢性アルコール中毒）をはじめ、多量の飲酒で体をこわしている場合またはそのおそれがある場合に用います。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
こんにちは。 アルプラゾラム0.4とは、商品名で行きますと「コンスタン「ソラナックス」等ですね。 上記は、不安感やパニック発作によく使用されますね。 どのような症状で、お困りなのか少し情報が足りませんが、多分不安感が強いのですね？ それでしたら、マイナートランキライザー（精神安定剤）の中でも、かなり効果を発揮する「レキソタン」で良いと思います。 但し、2mgで効果が体感できなければ5mgを処方してもらう、若しくは、2mg☓２錠（いきなり増量し、ふらつきなどを回避するため）いずれかを検討されては如何でしょうか？ ※不安、緊張を抑える薬としては、レキソタンのほうが効きがよいですよ。 気分的にも、飲んでいるという安心されると思います。
ダガーは所持禁止ですので銃刀法違反の恐れがあります。 目撃したのであれば通報の理由となると思います。 何事も相談しなければ始まりませんので行ってみてはどうですか？
お薬を見直して、シンプルな処方によって症状が改善される事もあります。 私自身、過去何回か体験がありますので、お薬を減らすことによってお薬が効果をフルに発揮しているなと実感したのを覚えています。 転院初診で主治医が変わり、初めに少ないお薬からのスタートはあり得ます。 自分に合うお薬探しも治療の一環と考えますので、医師と一緒に合うお薬をゆっくり探してください。 合うお薬が見つかれば、症状は必ず改善されます。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 少しでも参考になれば幸いです。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
まず、強ければ効くという考えと、お薬には合う・合わないがあることを大前提に置いて聞いて頂けると幸いです。 ジェイソロフトとレクサプロは抗うつ効果が弱いという意見が多く、患者さんの中ではあまり評判は良くありません。 パキシルは比較的強いお薬だと主治医から言われ、処方されました。 私もパキシルを服用することによって症状の改善がみられました。 サインバルタはイフェクサーと効果はほぼ同じで、イフェクサーと比べても何ら遜色のお薬であると言われています。 参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
ソラナックスは徐々に減薬すれば大丈夫です。一気に減らしませんでしたか？
こんにちは。 文章を読んでいて、ふと思う事がありました。『勉強に苦しめられていて』と言う状態、心の状態で、出さなければならない問題の答えが出るかな、と。答えはレポートに限らず、何でもそうですが、ポジティブな精神状態になった時に出るものだと思います。 ここは、一旦、何もかもから離れて、誤解を生むとマズいのですが、“自分自身"からも離れて、もっと自由になってはどうでしょうか。 世界は広いです。もっともっと自分を俯瞰して見る癖を付けたら如何でしょうかと思います。 取り合えず、手っ取り早いのは、心を空っぽにする事だと思うのですが、大地に横になって、ボーっと空を見る。開き直る。思いっ切り自分の好きな事をする。 それか、思いっきり好きな事に集中する。心を空っぽにする事と何かに集中する事は一見、相反するように思われるかもしれませんが、私は同じだと思っています。本当に集中すると、心が空っぽになる瞬間が多くあります。多分、今のあなた様はどちらも出来ない状態なのではないかと思いますが、それは、今だけであり、人間は必ず出来るようになっていると思いますよ。 つらつらと思い付くままに書かせて頂きましたが、手探りしかありませんが、自分の世界を広げてみませんか。 開き直る、これも行き詰まった時には有り難い方法です。思いっきり“バカ"になって下さい☆☆
転院したばかりとのこと、今度の先生は時間を割いてくれる先生のようですね。 働ける状況なのかどうか、確認してからにしましょう。 気が焦っても体が・・・はすでに経験済みなのですから。
おはようございます。 質問者様はとても優しい方ですね。 でも大好きな彼と一緒に眠れないのは、時に淋しいですよね。 質問者様は彼とお付き合いをしていく上で、もう少し彼の睡眠の症状を知っておいた方が、もっと彼の心に寄り添うことができると思います。 まず、彼が服用しているお薬ですが、もしも不眠症であるならば「睡眠導入剤」という、寝付きを良くするお薬は飲んでいらっしゃる可能性は高いと思います。 睡眠導入剤というのは、本当に寝入り1時間～2時間しか効き目がないので、程度の悪い不眠症の人にとっては、それだけでは改善されません。 程度の悪い不眠症でしたら、睡眠導入剤プラス、睡眠薬を同時に服用するのが良いとされています。 また、それでも改善されない場合は、もう少し効き目が強いとされる睡眠薬に変えます。 彼の症状を医師に伝えて、医師の判断の元、処方されるお薬で色々と様子を見ていきます。 質問者様が彼のお話を聞いてみて、症状に改善がみられていないのであれば、お薬を変えてみるのも良いかもしれません。 強引ではなく、寄り添う気持ちで尋ねてみてください。 もし彼が不眠症である事を話してくれたら、病院に付き添ってあげても良いかもしれませんね。 質問者様の淋しい気持ちは良く分かります。 焦らずゆっくりと彼に心を寄り添う形でいてあげてください。 焦りが一番回復を遅らせます。 質問者様と彼が本当の意味で寄り添い、いつか一緒に眠れますようにと応援しています。 まだまだ暑い日が続きます。 質問者様も夏バテには気をつけて、彼とゆっくり日々をお過ごしください。
自分で出来ることはして（薬をきちんとのむとか、ストレスを避けるとか）、あとは妥協も必要ですね。 再燃さえしなければ、だんだん症状が軽くなる患者さんが多いです。 身障者の認定については知識がないのでわかりません。
アカシジアは、統合失調症の患者さんが良く起こります。 統合失調症の薬は、アカシジアが起こりやすいですよ。
認定心理士 http://www.ouj.ac.jp/hp/purpose/sikaku/psychology/about/what.html 違い。 http://clinicalpg.jp/d01certified-psychologist.html -----以下引用------- みんなの疑問！認定心理士と臨床心理士の違いは何？ 認定心理士と臨床心理士の違いがイマイチ分かっていないという人も中には居ると思います。 二つの資格の違いをご紹介します。 認定心理士は大学もしくは大学院にて心理学に関する課程を修了することにより申請資格を得ることができ、日本心理学会が認定審査を行い認めている資格です。 しかし、認定心理士は就職に関しては別段有利になるなどのことはなく、指定書類の提出・取得条件を満たしていれば誰でも取得できる資格です。 臨床心理士は、日本臨床心理士資格認定協会が認定している資格です。 しかし国家資格ではなく民間資格であり、5年毎の更新が必要になります。 臨床心理士の資格は大学を卒業後、指定された大学院（第1種・第2種）または専門職大学院の課程を修了した人に受験資格が与えられます。 第2種の場合は卒業後、心理臨床の場にて実務経験が必要になり、実務経験終了後に受験資格が得られます。 臨床心理士の資格は信頼性が高く、心理士系の資格の中では就職に有利と言われている資格です。 認定心理士と臨床心理士では、心理学に関し学んでいる学術のレベルが違い、クライアントに提供できる技能の質が違ってくるとも言えます。
初めて聞きました。 学校で聖書の授業もありましたが、 聞いた事が無かったです。 最近の研究でわかったんでしょうか？
何度診察を受けましたか？ 明確な病名はすぐにでません。精神疾患というのはそういうものなのです。 今は医師が見立てに沿って治療をしているのだと思います。 ＞先生にはその症状も伝えたのですが抱えているものが大きくて薬だけではなくカウンセリングもすすめる。と言われました。 不安もあるでしょうが、まずはカウンセリングを受けてみることです。
大卒は大卒でしょう。学士なのは一緒です。 昨今は特に学校のランク付けが流行ってますから、余計にそう思われるのではありませんか？ 東証一部上場の大企業でも高卒で部長職という方いますしね。 ＞一般企業を受けたいと思います。 一般企業でも職種はいろいろですよ。 事務系でも様々、営業系もルートセールスから技術営業的なものもあります。 ご自分の得意な分野、苦手な分野はわかっていますか？ まずはキャリアコンサル的な手法を用いて、自分の強みと弱みを探ってみませんか？ 在学中にキャリアコンサルティングを受けていれば良かったですね。（と無理やりカテに合わせてみる） 強みは伸ばしましょう。弱みはそのままでも大丈夫、認識していれば。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
気にしすぎかもしれませんね。 気になるようであれば、一度、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
親御さんは知っているのでしょうか？
みなさんの言うとおり、詐欺同然でしょうね 責めるつもりはないのですがなぜ誰にも相談できないのでしょう 身寄りがいないのですか？ それともただ恥ずかしいだけでしょうか？ 親御さんがいる方であれば、まず親に打ち明けて相談するべきですが 親が問題なのでしょうか？ 過食嘔吐の原因は心因性のものですか？ 原因がはっきりしないのであれば皆さんのいうとおり病院に行くべきでしょうね その場合、胃薬もらうための内科とか歯医者さんでも事情を話せば紹介状を書いてくれると思いますので一度大きな大学病院とかに行ってみてはどうでしょうか？ その後、お近くの信頼できそうな心療内科なり精神科に通院するといいと思います なぜ、大学病院のような大きいところがいいかというと原因の診断だけは間違えないほうがいいからです また、ダイエットが原因だとはっきりわかっている場合に限りますが摂食障害が一因として考えられます この場合は食事に何かが足りなくて飢餓状態になっているなんてことがあります よくあるのはカロリー制限をするために過度に脂質やタンパク質を抜くことです そのほかにも野菜が少なければビタミン、ミネラルなどが不足しているなども考えられます 食事の質は大丈夫ですか？ （自分が何を食べているか、何が不足していると思うか？一覧を日記にしてみるといいかもしれません） やっぱり、一度は医者に行ったほうがいいかもしれませんね （その場合でも食事の内容はメモして医者に伝えたほうがいいです） 程度によりますが、心因性のものだと本人がダイエットの失敗だと思っていても実は他に原因がある場合は致命的になりかねませんから！ 単純に適度に痩せたいのなら相談に乗ります 過食の時に糖質を多量にとってませんか？ この場合もインスリンが多量に出て反動で低血糖になり、さらに糖質をとるっていう悪循環になるかもしれません
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞それとも、前のお医者さんは良いのはわかっているので、思い切っていきなり紹介状を書いてもらったほうがいいのでしょうか セカンドオピニオンが浸透していますから、紹介状を書いてくれると思いますよ。 相性の良い医師と巡り会えるといいですね。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
医師に聞きましょう。
休職しましょう。それがいいです。
どういう根拠ですか？
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
薬の副作用かもしれません。 医師と相談してみましょう。
早期に心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 くれぐれも早めの通院をなさってください。
二週間過ぎてからの症状ですよね？ 私も離脱症状が出ましたが、断薬後すぐに出て二週間くらいで治ってきたんです。だから自分の経験だけで言えば「離脱症状ですよ！」と断言して良いものか… 参考の為に私の経験した離脱症状は ⚪︎著しい食欲の低下 ⚪︎ざわざわ感、気持ちの落ち着きがない ⚪︎誰とも話したくない、死にたい、どうしよもなく涙が出る、というような鬱のような症状 ⚪︎吐き気 でした。離脱症状であれば時間の経過とともに自然に治るはずですから心配いらないです。早く診て頂きたいですね。 回答になってないかも知れませんがごめんなさい。 お大事に…
大学生向けだと学校が設置してたりするんですが、無料のカウンセリングはなかなかないですね。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？いたら相談してみましょう。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
心療内科などへの通院を勧めましょう。
＞身体には障がいはあるものの、精神状態は健常者と同じひとしかいない施設 あるのではありませんか？ 知的障がい者の施設、精神障がい者の施設も同様に。
おすすめはわかりません。 精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ ここから近くの病院を検索することができます。 そこから絞り込んでいってみてはどうですか。電話して女性の医師がいるかどうか確認しましょう。 こういう医師に出会いましょう。初診で30分は当たり前です。10分で終わるようではその病院はダメです。 ・初診時にたっぷり時間を割いてくれ、詳しく状況をチェックする医師（家族関係から仕事など） ・通院時にしっかり話を聞いてくれる医師 ・自分の症状を伝えたときに、ちゃんと聞いてくれ、必要に応じて薬の処方見直しをしてくれる医師。 ・薬の効果、副作用をちゃんと伝えてくれる医師。 ・終わり時間を気にせず、他に何かありますか、と言ってくれる医師。
シゾフレニアの可能性は高いと思います。 もしシゾフレニアなら、30年経過というと、かなり陰性症状が進んでしまった状態でしょう。 家族に病気への理解がないと、回復はほぼありません。 そういう意味では、もしかすると、不運だったのかもしれませんね。 また、抗精神病薬が劇的に変わって、シゾフレニアが良くなる病気になったのは、1990年代の後半ぐらいからです。 あなたの叔母さんがハロペリドールが効かないタイプだったとすると、大事な初発時に有効な治療が無かった可能性があります。 叔母さんの家族がよく勉強し、献身的に看病しても、結果は同じだったかもしれません。 病巣が30年も前だと、元に戻るのは不可能に近いのです。 過度な期待はしないほうが吉です。 ただ、叔母さんがどんな薬を飲んでいるかは確認する価値があります。 お薬手帳にハロペリドールやセレネース、リントンなどと書いてあれば、薬を変えると状況が良くなる可能性はあります。 最終手段としてはクロザピンがあります。 クロザピンは病巣が古く、陰性症状が進んでしまった方にも効果があります。 あなたの叔母さんに効果が出る可能性は、他の薬よりも高いでしょう。 但し、クロザピンの処方は厳しく制限されています。主治医に頼んだらすぐ処方される類の薬ではありません。 処方できる病院も決まっています。 処方時には数週間の入院が義務付けです。 良く効きますが、ごく稀に命に関わるような副作用が出ます。 それでも、ともし思うなら、叔母さんの主治医に相談してみてください。 糖尿病がなければ、が前提です。 で、まさかとは思いますが、もし叔母さんが病院に繋がってなかったとすれば、まずは病院に行くことが大事です。 お大事に
インターネットで犯行予告をした事件が以前にも何度かありましたから 警察もそのへんは敏感になっています。 あなたが冗談のつもりでも、世の中は冗談として取ってくれないんですよ。 もう二度としないように気をつけてください。 あと人生長いですし、良いことありますから 頑張りましょう
統合失調症だろうね。
あると思います。 ちゃんと伝えれば考えてもらえると思いますよ。 相性については、個人的には大いにあると思います。 なんでこの人がこんな仕事やってんだ...ってな医師にぶち当たったこともあります。
通常２週間ぐらいで効果が現れると言われています。個人差がありますから、数日で感じたという人もいれば、１か月ぐらいと言う人もいますが、おおむね２週間ぐらいです。 質問者さんは１か月でも効果がないと思われるなら、その旨主治医さんに訴えてお薬の変更をお願いしてもいいです。
トラウマにリンクするストレスを軽減して トラウマになっている思いのパターンを修正することで 解消しやすくなると思います。 ストレス軽減の方法はご自身に合ったものを。 お大事に。
・他の相談者さんの話（個人特定にはならない内容）はされることがあります。自分の問題とリンクする点があるときなど。まったく関係ない話はありません。自分のも他の人に話されているかも知れませんが、個人名を出すわけでもなく、関わりがある人でもないので気にもしてません。私と同じようにカウンセリングを受けている人がいるんだなぁ、とは思います。 ・大体同じ時間ですが、こちらの状態により若干の時間の前後はあります。 ・一応のその時間の整理はカウンセラーさんがしてくれます。これはたぶんカウンセラーさんの用いるやり方によるものと思われます。自分でまとめたいと思うならそうしてもかまわないのではないでしょうか。ただ、見方を増やすことを目的とするなら、結論を求めてまとめ過ぎると広い見方をしにくくなることもあるかもしれません。 ・「思想」が何を指すかわかりません。すみません。見方や考え方ならカウンセラーさんも話すことがあります。私のそれとは違って当たり前なので、よくわからないときにはわからない旨伝えますし、自分の見方や考え方も遠慮せず話します。お互いに自分の意見を押し通すわけでもないので特に問題は感じません。カウンセラーさんの言うことに何か感じるなら率直に伝えてしまいます。そこから話が進展することもあります。 心理カウンセリングは短期に効果を求めるのは難しい気がします。 「～でなければならない」は自分の首を締めていることがあります。 ※個人の感想です。
杏林大学病院に問い合わせてみてはいかがですか？ その先生にお世話になったんですね。
＞昼夜逆転気味になり、現在ではミュージカルのレッスンのない日やレッスンが夜の日はどうしても生活リズムが完全に狂い、朝になって寝てお昼過ぎに起きる生活です。 睡眠薬は処方されていないのでしょうか？ あるのであれば好都合です。無いのであれば、通院し処方してもらいましょう。 生活リズムの見直しをちゃんとしましょう。 強い気持ちを持ってやればいいだけです。 寝る一時間前には寝る準備をしておきましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
誰か話して発散するのがいいです。私も辛い時はネットに書き込みしてます。いつでも話聞いてくれる人はいませんし。ハッピーエンドの映画をみまくるとか、ココアが鬱に効くからお薦めです。
睡眠薬は、ベルソムラという新しいカテゴリの睡眠薬、非ベンゾジアゼピン系、ベンゾジアゼピン系、バルビツール酸系などがありますが、仮にバルビツール酸系を飲むと、良く効きます。 しかし、リスクも非常に高い為、ほとんど処方してくれません。 ですから、ベンゾジアゼピン系の睡眠薬が多く処方されます。 基本的に、効果時間が違うだけで、強さは同じであると言われています。 しかし、ベンゾジアゼピン系のお薬でも、服用量が多いと、当然ながら、単純に効果も高いです。 強いバルビツール酸系のお薬を飲むと、良く効きます。 弱い睡眠薬をたくさん飲むと、どうなるのでしょうね。（笑） 死ぬ事は無いけど、救急車で運ばれて、精神病院の閉鎖病棟の隔離室行きですね。
統合失調症の回答者は見かけないよ。
少し長くなってしまいますが、回答させていただきます。 人に相談することって難しいですよね。 質問者様は優しくされたい・辛さを分ってほしいという気持ちが先行してしまうことに困っているようですが、私はそれも大切だと思います。 悩みを解決する上では解決策やヒントを誰かに示してもらうのも大切です。でも、誰かに温かい言葉をかけてもらったり共感してもらえたことが、問題を解決するエネルギーになることもあると思います。 それに、誰かに話す(言語化する)ことで自分の辛さや悩みを整理することができると思います。 そこで、私のおススメの方法は 相談したいことを紙に書いてみる、ということです。 相談内容や自分の気持ちを文字にすることで一度整理ができます。 誰かにそれを見せるわけではないので自由に表現できるという利点もあります。 書いていく中で自分なりの解決のヒントが見つかった場合は、相談の時にそれも含めて「自分ではこうしたらどうかと考えたんだけど…」と伝えると、それについての意見も聞けるかもしれません。 それに、一度整理したことによって相手によりわかりやすく伝えることもできるのではないかと思います。 相手になるべく負担をかけたくないということに関しては、まずは聞いてくれることへの感謝をしっかりと伝えるのが良いと思います。 相談相手の方が質問者様と一緒に解決策を考えてくれるような方だと良いですね。
長文で回答させて頂きます。 >この問題はそのうち日本を騒がす大きな事故になるとみています。 これはご質問者様の考え過ぎです。双極スペクトラムが気分障害論の論題にまでせり上がってきたのには、相応の理由があり、その大きな理由は薬物療法上の選択に直結すると考えられ始めたことでもあります。 双極性障害Ⅲ型に関しては抑うつがあるという理由だけで漫然と抗うつ薬のみを出す臨床現場に対する警鐘として、確かにインパクトはあります。 ですが、この指摘にも異論がありえないわけではありません。 双極Ⅱ型障害よりもさらに軽微な双極性をもった患者には躁転の少ない抗うつ薬を短期処方する、気分安定薬と抗うつ薬を併せて処方するなど今は様々な選択肢があります。 抗うつ薬で躁転の出る場合から、抗うつ薬が無効な場合、少量の抗うつ薬で抑うつ感が軽減する場合と薬効も一筋縄ではいきません。 しかもすべての患者に有効な気分安定薬や定型･非定型抗精神薬があるわけでもありません。 私は大分以前に、拝見させて頂いていた回答がありますが、あれはおそらくご質問者様が投稿された質問に対する回答です。 (単極性スペクトラムと双極性スペクトラム) 製薬会社が、精神科医が、薬がどうのこうのというより(私を含めた)患者自身が自身の病に対する闘病への士気を時には疲れながらも保ち続けていくことが結局は１番重要な事なんだ、と私は思います。
大丈夫ですよ。 僕の友人で統合失調症で障害者年金2級もらってるやついますけど、そいつ週5でフルタイムで働いてるよ。 そいついわく社会保険に加入したら、バレるらしいです。 年収何万以下ならオッケーという規定があるので、週2程度ならまず問題ないです。 主治医にも言ってもいいと思いますよ。
統合失調症の方でも、軽度の方なら日常会話や自身の症状について普通の会話をすると思いますよ。 また重度の患者さんでも、カウンセラーはその道の専門でありプロですので、患者さんの様子を見ながらゆっくりと誘導して、会話をすると思います。 統合失調症は人間らしさが失われる病気ではなく、120人に1人の割合で発症するごくごく普通の数字で起こり得る疾患です。 参考になれば幸いです。
参考になりました。 抑うつが続くようなら主治医に相談してみようかな！！！ ありがとうございます(o*。_。)oペコ
精神薬のほとんどは、「絶対に安全とは言えないけど、必要なら仕方がない」と考えられています。 薬が妊娠に対してどれくらい悪影響があるのかは、どのお薬も正確にはわかっていません。 というのは、倫理的に臨床研究ができないからです。 リスクがあるお薬を妊婦さんに飲ませてみる・・・なんてことはできませんよね。 ですから、動物実験や症例報告で検討をしていきます。薬が胎盤を通して赤ちゃんにいってしまうのか？実際に薬を飲みながら妊娠出産をした人でどうだったか？などの情報から推測しています。 精神科のお薬のほとんどは、「絶対に安全とは言えないけど、必要なら仕方がない」と考えられています。 漢方薬にも多くの種類があります。 たとえば、柴胡加竜骨牡蛎湯（サイコカリュウコツボレイトウ）、柴胡桂枝乾姜湯（サイコケイシカンキョウトウ）、桂枝加竜骨牡蛎湯（ケイシカリュウコツボレイトウ）、加味逍遙散（カミショウヨウサン）、半夏厚朴湯（ハンゲコウボクトウ） などです。 不眠があるなら、酸棗仁湯もよく使われます。 私も漢方薬を服用してきましたが、その時には、四逆散や、大柴胡湯、なども処方されました。 しかし、漢方薬には即効性が無く、体質を改善していく治療になりますので、西洋薬との併用をしばらく続けられたほうがいいのではないかと思います。
＞懐かしいやら、微笑ましいやら、 ＞大人になった自分やらで、センチメンタルになって泣けました。 よい涙ですね。うらやましいです。
まずは借金をなくして気分的にもスッキリさせた方が良いでしょう。 高校生という事ですがバイトを始めてみてはいかがですか？ 環境も変われば人間変わる事が出来ます。 まずはバイトをしてお金を稼ぐ喜びを知ってみては？ また、病は気からと言います。人は周りに迷惑を掛けるものです。 自分が大人になったら困ってる方の手助けをしてあげられれば善いのではないですか？ 思い詰めずにゆっくりが大事です。 参考までに。
おはようございます。 質問者様は強いストレスを日々感じているという自覚はありますか？ もしそうであれば、逆流性食道炎や胃炎がなかなか回復しづらいと思います。 胃腸のお薬を処方していると思いますので、次回の診察の時に医師に症状の悪化をちゃんと伝えてください。 ストレスが原因で胃腸が悪くなるケースは多々ありますので、その場合は心療内科や精神科を受診することによって改善が期待できます。 無理はなさらずに、きちんと医師に伝えて、医師の判断の元ゆっくりでいいので原因をはっきりさせていってくださいね。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテにも気をつけてください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
酷くなれば家族の助けが必要になりますよ。 女性は生理前などホルモン関係などで過食気味になったりすると思いますが、そういうのと関係なさそうなら、早めに病院に行かれた方が良いと思います。
過食と拒食、両方の症状が出ていて、思考まで食事の事で支配されている状態なのであれば、自力で治すことは難しいと思います。 精神科や心療内科の受診をおすすめします。 受診することによって症状が改善する可能性はとても高いと思います。 摂食障害はとてもデリケートな病気です。 医師とお薬のサポートで、適切な治療を受けてください。 過食嘔吐の症状まで出てしまうと、とても辛く苦しく、今よりもっと心に負担がかかり、治るスピードも格段に遅くなってしまいます。 どうか無理はなさらずに、病院での治療を考えてください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
パニック障害と書けばいい。
警察に用事があるので、さようなら、内容は内緒、呼び出しがあるとかｗｗ
医学的な知識からではなく、自分の経験則でしかないんですが。市販のミネラル、ビタミン系のサプリメントを摂取すると胃の調子が良くないです。元々調子が悪いときに特にそうなりやすいです。胃の調子が悪いと気持ち悪くなります。体も怠くなります。目が回るのは時々ある（肩こりがひどいとき。これも胃腸の調子に左右される）のでサプリメントのせいかどうかはわかりません。 とりあえず、医者か薬剤師に確認を取るのがよろしいのでは。
認知症かもしれません。。。。。
こんにちは。 私はベゲタミンBを服用しています。 安全でないことは理解していますが、他の睡眠薬をいろいろ試したのですがどうしても深く眠れず、不眠に限界がきて主治医に話したところ、いずれより安全な睡眠薬に変えると約束した上で、現在もベゲタミンを処方していただいています。 私は複雑なPTSDを抱えていて、眠れることで生活が維持できています。ベゲタミンが服用できなくなるのは不安です。 その時が来れば何とかなると楽観的に考えようと努力しています。 私は薬の大量服用はしません。ベゲタミンBを半錠にして服用しているため、今からためておこうとも思っています。 ベゲタミンのことは知恵袋で知り、助かりました。 何とか乗り越えられると信じたいです。
それなりに意味があるのかもしれません。
マリファナは仕事？そんなことどうでもいいやって気になるものです。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
彼の為にもあなたの為にも、すぐにでも精神科のクリニックか総合病院の精神科を受診することをすすめます。
ゆっくり休みましょう。 続くようであれば、心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
＞精神病は薬で治るんですか？ 様々な病気があります。治るものもあれば、症状が軽減されるものもあります。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
タイトルそのものズバリ『心療内科医・涼子』（１９９７年１０月 読売テレビ制作） 室井滋さん主演、全１０話
私は専ら薬学の中枢神経科目の薬理で勉強しました。 統合失調症や双極性障害、鬱病に関しては「精神疾患の臨床とケア」という本で勉強しました。 専門用語で解らないことはウィキペディアなど、ネットで調べます。 そのまま検索すると「知恵袋」が出てきてしまうことが多いので。
世界中の 人間が 不要と 考えます いらいら
なんでも病気にするなよ。
分かりませんが、僕はマジの方で通院してますよ(￣▽￣)
カテゴリー違い。病気なのか？
自分も中学時代、極度のあがり症でした。声が震えるを通り越して、言葉を失って大恥をかきました。でも、今となっては黒歴史程度なのでネタにしてますよ笑 あがり症を克服するには、肩に力が入って、呼吸が浅くなっているので、下半身に意識します。お尻にグッと力を入れるんです。そして、深呼吸で、4秒で吸って8秒で吐くを繰り返して下さい。それだけでも違います。 緊張するのは、みんな当たり前ですが、あがり症の人は、緊張を無理に抑えようとするからますます緊張します。緊張に意識を向けないようにできればベストですね。 最後に、あがり症の人は失敗する恐怖が一番の原因です。それを抑えるためには、次のことを紙に書いて、朝・昼・晩にそれぞれ3回ずつ唱えて下さい。3日もすれば心持ちが違いますよ。潜在意識の書き換えと言って、心理学的に効果があると証明されています。 ①自分は、人と話すのが好きだ、なぜなら、人が喜ぶからだ。 ②自分は、人と話すのが好きだ、なぜなら、自分を知ってもらえるチャンスだからだ。 ③自分は、自分に自信がある、なぜなら、自分にできないことはないからだ。 ④自分は、人から受け入れられる、なぜなら、自分は人を受け入れてるからだ。 ⑤神様、仏様、大自然は全て自分の味方である、自分に無限なる力を与えてくれる。 では、頑張って下さい(^_^)
カウンセリングを受けてるようですが、カウンセリングの尋問が嫌だとは思いませんでしたか？それなら、カウンセリングは拒否、もしくは、素直に断ればいいですよ。メンタリストのダイゴに心理を暴かれたいとは思いますが。そこらへんの心理士に人の気持ちは見透かす事などできないでしょう。
大丈夫ですよ。人間だれしも二面性があります。そーゆー漫画も好きな人がいるから、あるわけで、怖いもの見たがりな人は沢山います。 でも、それはそれ、あなたの子供はあなたの子供です。 泣き顔を重ねても良いのです。それは仕方のないこと。 でも辛い気持ちになっているあなたもいます。 過去に後悔しているのなら、徐々に薄れていきます。人間そういう生き物です。 思い出すのは仕方のないこと、もし、あたまに考えがよぎったらその時はあまり深く考えないで置いておきましょう。 我が子は可愛いですか？可愛いならその気持ちが大事なのです。大切にしてあげてくださいね(^ ^)
我が子が泣いているところを見ると、という事ですよね。 私は子供が生後6ヶ月くらいになるまでは、予防接種のたびに可哀想で泣きそうになってましたよ。たまにポロっとくることもありました。 生後2ヶ月の時には熱を出して入院になったのですが、その際髄膜炎の可能性もあると言われて子供だけ別室に連れていかれ背中に針刺されて髄液を抜かれたのですが、今まで聞いたことない泣き声が聞こえて来て廊下で主人と一緒に泣きましたよ、可哀想すぎて。背中に針なんて、大人でも痛いのに2ヶ月の赤ちゃんですからね・・・。今思い出しても辛いです。 1歳すぎてからの予防接種はちょっと余裕ができました。
おはようございます。 とても辛く苦しい病気だと思います。 精神科を受診することによって、医師との会話とお薬のサポートにより、時間はかかるかもしれませんが、必ず良くなります。 焦りが一番回復を遅らせます。 ゆっくりと時間をかけ、心にゆとりを持って治療に臨むことです。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。 まだまだ暑い日が続きます。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
学生であれば、学内のスクールカウンセラーに相談すべきです。 積もり積もったトラウマをちょっとずつですが、ほぐしていくことができます。 あとは、ここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html よりそいホットライン http://279338.jp/yorisoi/
おはようございます。 今妊娠中だということもあり、大変不安な気持ちになっていらっしゃっるのですね。 私の母も、何でもかんでも全てのことに否定的な人なので、質問者様の気持ちがとてもよく分かります。 お腹に赤ちゃんがいて、お母さんである質問者様が不安定でイライラすることが多いと、とても心が疲れてしまいますよね。 お薬は専門家である医師にまかせて、一度心療内科の受診を検討されてはいかがでしょうか。 今の状態が改善することが期待できますよ。 症状が改善されれば儲けものだという感じで、気軽に受診してみてください。 心療内科を受診することにあたって、このくらいでという線引きはありません。 風邪をひいたら病院に行くように、心が疲れた時も遠慮することなく病院に行くのです。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
どなたか存じ上げませんが、人に気持ちが依存してしまうことを改善しないことには、また何かに依存して鬱になってしまいそう・・・の繰り返しです。 襲いかかることを考えず、自分の気持ちや考え方と向き合えるようになってください。
此処で、「マインドフルネス」って・・・？ ＧＵ？？？？？
どこの都道府県ですか？
カウンセラーは、男性でも女性でも変わらないと言えば変わりません。 専門分野、得意分野、経験などに差はあるかもしれませんが。 しかし、患者側にとっては変わります。 心理学の専門用語で転移というのですが、一般的には男性カウンセラーには父親的なもの、女性カウンセラーには母親的なものを投影しやすいのです。 もちろん、そうでない場合もあります。 あくまで予想ですが、女性カウンセラーを勧められたのは、ナンパという性別が大きく関わってくることでイライラされているので、選択肢があるのだから、あえてイライラする原因と同じ性別のカウンセラーを選ぶ必要はないということだと思います。 具体的に何か気にかかることがあるのでしょうか。 臨床心理士は、圧倒的に女性が多い職業ですので、女性が嫌だとなると、環境によっては大変かもしれませんが、女性のカウンセラーであるならば、どちらかというとスタンダードな選択という捉え方ができます。 ＞徹底的に痛めつけてもらった後、このような方法でイライラを鎮めていきましょうかみたいなやり方 あなたはこの方法だとイライラが鎮まると考えておられるんですね。 本当にあなたはそれを望んでいるのでしょうか。
ネガティブなことはたまに私も叫びますよ。 嫌なことが浮かんでくると、一度脳内リセットし、考えを切り替えるためにたまに叫んでしまう人、割と多いらしく、そういう質問に回答沢山ありましたよ。 ちゃんと結婚出来たんだし、ご家族もあなたを特に悪くも言ってなさそう。万人に好かれたいと思ってませんか？世の中どんな人でも、６割はその人に無関心、３割はその人が大嫌い、一割弱が好意を抱いてる、って程度だそうです。あなたはどうも、失敗が気になりすぎなのでしょうか。 失敗なんて、特に気にしなければいいし、問題ないと思いましたけどね。怒る奴には勝手に怒らせときゃいいんです。親友なんて、結婚して子供いる歳まで、いる方が不思議です。私もいませんよ。というか親友って言葉、束縛ワード(中学の頃の下らない、うちら親友だから割り込んで来ないで～を思い出す…)に聞こえて大嫌いです。広く浅く友達いれば十分ですよね。 嫌なことが次々浮かんできて苦しい時だけ、たまにカウンセリングか心療内科にでも行き、薬でも飲んでみてはいかがですか？
ストレスで過食になっているのであれば、そのストレスを改善しなければ過食は止まらず、ダイエットをしても納得のゆく結果は得られないと思います。 どのようなストレスかは分かりませんが、それが改善できれば、ダイエットして納得のゆく結果が得られると私は思います。 ストレスを感じる時に気分が必要以上に不安定になったりしませんか？ もしそうなら、心が疲れているのかもしれません。 一度心療内科を受診してみてはいかがでしょうか。 受診することによって、今のストレスが改善される可能性は高いと思います。 安定した気持ちを保った上で、ダイエットすれば、きっと成功しますよ。 これは私個人の意見になりますが、そういった選択肢もあるのだということを頭の隅にでも置いておいてください。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
手っ取り早く言えば、思春期だったから。
心理学のカテゴリ、哲学のカテゴリで質問しましょう。
カテゴリを荒らすのをやめてください。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
自分の主義主張を述べる場ではありません。
プライベートで暗くてコミュ障であっても、専門職として、仕事上のことは、然るべ適切な対応が出来れば、問題ないのでは？
誰にでも効果があるというものではありませんよ。
薬は一時的に症状を抑えるだけなので治るわけではありませんが、短期間で改善した方法がありますので心配は要らないと思います。 強迫性障害を自力で治すドットコム で紹介されていた方法で完治しました。 口コミどおり完全に治ったので本当に良かったです。
薬剤師に相談しましょう。 処方薬の場合は、医師に相談しましょう。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
そうなったらいいですね。
「人間が外敵に襲われる」という類の心配からネガティブになっていますね。 この前のNHKでもやってました。そのために必要なストレスだと。 NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」 http://www.nhk.or.jp/special/stress/
以前通院していて処方してもらっていた薬はきちんと伝えてください。 耐性が付いてしまうこともありますし、 合うものと合わないものとがありますから。 こればっかりは消去法で対応しなければなりませんので 初めてかかる場合は症状が改善されるものを 片っ端から試すしか無くなります。 よって過去の情報はとっても大切になるのです。 医師に「コンスタンとは合わないのでしょうか？」と 聞くのはアリです。 ただ、他にも服用されているものがある場合は 相性も見ないといけないので 必ずしも処方してもらえるとは限りません。
自分と向き合うことになるので、過去に大きな要因がある人にとってはとても辛いでしょうね。 奥さんはそういう状態なのでしょう。 加えて、 ＞「子供が言うことを聞かないなら、殴ってでもいうことを聞かせるべきだ。理由など関係ない。私はそう育てられた」 という状況なので、子どもの頃に自分に起きたことを掘り返されて辛いのでしょう。 今ではDVという行為です。通報されます。奥さんはそういう育てられ方をしたんでしょう。
入院してしっかり治すことが大事なのではありませんか？
自分の主義主張を述べる場ではありません。
＞精神科に行こうと思いますがまず何を話せばいいんでしょうか？ 症状を話しましょう。どんな症状が出ているのか。（睡眠の状態、体の不調、気分など） 内科に行くときと一緒です。（内科だとだるい、熱があるとか） 病名は医師が判断しますから、事前にネットで調べる必要はありません。 初診の場合、家族構成など家族のことも聞かれますから、書いてあることも一緒に話しましょう。印刷して持って行ってもよいと思います。
いますよ？ 俺の場合、ほとんどがそうです。
事務の対応に腹が立ったことはありますが、医師とは良好ですね。
柴胡桂枝湯 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se52/se5200051.html ＞体の熱や炎症をひき、また痛みをやわらげる働きをします。少し体力が落ちている人で、ミゾウチから肋骨下部が張り胸苦しさのある人に向きます。 漢方ですからゆっくり効いてきます。
○日の調子（不安感や自殺企図・・・）などですが、あなたのようにして私も1か月過ぎ10年近くになります。薬も8年近く僅かしか変わっていません。 私は特に調子が悪いときは（だいぶ前ですが）、A４用紙にメモして先生に渡していました。だから口下手でも必ず1回の返事は帰ってきました。 田舎に引っ越してからはずるずると７年近く過ぎました。 小さな変調でもメモに残し渡してはいかがですか？
娘さんが、強迫性障害なんですね？ どんな症状か、書かれていないので解りませんが、 私も酷い強迫性障害でした(30年間) 私が奇跡的に治ったのは薬物療法です。 他の方法は全てダメでした。 エビリファイとジェイゾロフトと言うお薬です。 今では強迫観念も強迫行為(確認)も無く、元気に毎日を過ごしています。 娘さんもきっと治りますよ。 諦めないで下さいね。 キチンと病院にかかりましょう。 ご自愛下さい。
カウンセリングカテゴリー関係ないよね？
解離性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_dissociation.html かもしれません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 初診料込みで5000円以内でしょう。（薬が高いと別ですが） 通院が長くなるようであれば、医師に以下の制度の適用を依頼しましょう。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。
言語理解が割りと高いかと思われるので懸賞論文に応募しまくるのはいかがでしょうか？ 私は学生の頃懸賞論文でバイト代の代わりにしていました。色々書けそうな分野で見境なく出しまくってましたが（笑）年間100万くらいは稼げましたよ。 ご自分が通われている学校主催のものもあるかと思われますので、書いてみたら実は楽に稼げるかも分かりませんし一度やられてみてはいかがでしょうか？
私も同じ看護学生ですが、特に文章から 甘さが見えるものはないですよ。 ベッドメイキングとバイタル測定の実技試験。 私もやりましたし、同じく緊張してベッドメイキングは 上手くいきましたが、バイタル測定は不合格となり 再試で受かりました。 実技試験は見られているから緊張してできない、 という部分もあるので、合格点が取れれば いいと割り切って再試に臨むくらいでいいと個人的には 思ってます。
解離性障害の一つ、解離性健忘症です。 あまりにもショックなことがあり、精神が崩壊しかねない状態になると、記憶を深層に隔離することがあります。 無理に思い出しても良くないので、自然に思い出すまで放置しましょう。
解離性障害という病気があります。 解離性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_dissociation.html 解離性同一性障害 | e-ヘルスネット 情報提供 https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/dictionary/heart/yk-...
ありません。身体障害枠だけです。 これは身体障害者ですと勤務場所や業務内容が限定されるからです。 一方精神障害の場合上記のような弊害はありませんから、業務に支障のないような病状でしたら通常の試験を受験してもらうとう考えになります。
そんな事はないですよ。 ちゃんとした医師ならしっかり話を聞いてくれて、その上で症状に合ったお薬を処方してくれます。 ただ、回数を重ねるという事はとても大事です。 回数を重ねる事によって、医師はより的確な判断ができ、信頼関係もできてきます。 患者さんが自分の気持ちや症状をちゃんと伝える事もとても大切です。
無理に行かなくて良いと思います。
体重のこだわりが無くなったのは、健康が１番だと気づいたからです。 私も昔拒食症でガリガリでした。痩せる事が快感だったし、質問者様と同じように思ってました。 でもある時痩せすぎて、私このまま死ぬかも…と思い、そう考えたら体重ばかりに支配されている自分がバカみたいに思えたんです。 ちょうどその時彼氏が出来て、心配させたくない。健康になりたい。いろんな所に遊びに行きたい。と思うようになって、体重へのこだわりが無くなってきたんです。 でも私もこだわりが無くなるのに、約５年かかりました。時間をかけないと無理だと思います。 焦らなくてもいいので、何かきっかけがあるといいですね。 楽しく食事する仲間が出来るといいと思います。
ボクシングの評論を書いていて 夕日を見て感動できなくなった人ですね 亡くなってます
こんにちは。 一行文でも、分かり易い質問なら回答します。 一行文でも、分かりにくい質問は回答を避けます。 長文も一行文の場合と同じです。 どの質問も糞だとは思いませんが、回答しづらい質問があることは現実としてあります。 自分が回答できると思った質問だけに回答します。 私の場合の話ですが、参考になれば幸いです。
簡単です、所詮人の子… 病気は別！凄く失礼な事言ってると思いますよ、あなたは…
こんにちは。 病院に行くほどではないといった感じなら、衝動的になりやすい感情をリラックスにシフトしてくれる方法があります。 和の香りが特に効果があるようです。 ❮お線香白檀(びゃくだん)❯ 呼吸を鎮める リラックス作用 ❮緑茶・緑茶の葉❯ 鎮静作用 イライラを静める どちらも心身に良い作用があるとされています。 簡単なので、ご自宅で試してみてください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、質問者様のペースでゆっくり日々をお過ごしください。
禁欲とは関係ありませんよ。
おはようございます。 そんなことはないと思いますよ。 人それぞれ好みやこだわりが違うと思います。 それで、少しでも楽しい時間を過ごせることは患者さんにとって、心に優しい時間ですね。
まずは体を思う存分休ませましょう。 休養期間、落ち着いてきたら動き始めましょう。 次に図書館へ行ったり、軽い運動をしたりして体力を付けましょう。 最後に復職準備として、通勤する時間に起きてみましょう。会社の最寄りまで行って見ましょう。 こんな感じです。 休職期間はどれくらいですか？
統合失調症は知恵袋では無駄ですよ。 回答者もいないし、百人百様だからね。 残念だけど主治医とやるしかないよ。 だからカテゴリーできない。
時々、オマエの様なＩＤ非公開ではなく、 別ＩＤで、まともな回答をしている。 最初は、「統失か？」と思ったが、 策略だと思う。 「統失」なら、２ちゃんねる位。 入院すればわかる。
向こうを向いた女性と老婆かなぁ。
待ち時間が長いってことはちゃんと話を聞いてくれる医者ってことですかね。
年齢にもよりますが、一般的に30分と言われています。 興味を抱く、興味を引くものに対し、集中力が増しますね。
あがり症は病気ではないので病院というのはありません。 あがり症を自力で治すドットコム で紹介されていたマニュアルで治りました。 極度のあがり症、緊張症で震えがくるほど悪化していましたが、テレビでやっていたとおり自分で短期間で治せたので良かったです。
学内にカウンセラーがいるはずです。相談してみましょう。 薬については、飲み始めはどうしても副作用が強く出ます。 少し経つと安定して効いてくると思うのですが、どのぐらいの期間服用しましたか？
仕事を辞めて不安定になっているのでしょう。 家に居づらいのではありませんか？
やめろと言うでしょうね。
わからないからあれなんじゃないかな DNA は変わらないから子孫でわかりますが 仕草や口調とか
心身の障害により前条第一項に規定する医業類似行為の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの と、免許の交付についての規定はあります 質問は受験資格との事ですが 上記規定にひっかかるような人はそもそも学校を卒業できないと思いますが 質問主さんの文章を拝見するかぎりでは鍼灸学校に入学できると思います、３年間勉強ができるか？学校の規定をクリアーできれば受験はできます。 前述した通り 免許の交付については規定がありますが 勉強ですのでなるべく早いうちにご入学された方が良いですよ 鍼灸の国試は考えるより覚える問題が多いですから
同じ人ですね。人格が消えるだけ。
NHKでやってましたね。
病院に行って正直に話しましょう。 このままでは危険です。
現状では、治りません。
まず、個人輸入で手に入る睡眠薬はアモバンやルネスタのジェネリック、代替として使えるデパス及びデパスジェネリックしか有りません……。ロヒプノールに比べると非常に弱く感じる睡眠薬ですので、まず個人輸入は諦めた方がいいです(もし可能な場所があったとしても、それらは違法になってしまいます)。 ベゲタミンでさえ処方は中々出来ない状態ですので、入院クラスにならないとイソミタール等は服用することは中々出来ないかと。 捕まっても良いなら有るには有りますが……それでもイソミは……って、それじゃ意味無いですよね……。 どうにか処方をしてくれる病院に当たるまでさまざまな病院に行くか、入院するしか無いと思います。 個人輸入でのデパスやルネスタは偽薬では無かったので、きちんとした代行業者を見分ければ大丈夫だとは思います。 少しでも参考になれば幸いです。
リクエストなら皆さんに聞いてもらなくても良いでしょ。
学校にスクールカウンセラーはいませんか？ いるのであれば相談しましょう。 ＞心療内科に行って何かしらの診断書をもらって退学することも少し考えています。 治療すればよいので、退学する必要はありませんよ。 通院、お勧めします。早めに通院しましょう。
良い病院かどうかは不明ですし、すべての心療内科、精神科が網羅されているわけではありませんが、ここから検索できます。 相談できる病医院検索 | うつ病とパニック障害の情報・サポートサイト こころの陽だまり http://www.cocoro-h.jp/search/ または、 全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html に電話して相談してみましょう。
どっと疲れが出ているのですよ。 （なんで先生に聞けないの？）
確かに、その考えも有ると思いますが 量が、エビリファイは最低量、６mgの半分の3mgに対して コンサータは最低量18mgに対して 45mg この量を見る限りでは医師の考え方は良いと思います。 症状を見る限りでは躁の部分は少ないですけどデパケンは、 そのままにしたいですね。 デパケンはRの付いた除放剤の方ですよね。
ガスライティングですか？
妄想の方がエリアが広いですね。
すぐに 189 に電話しましょう。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 相談もできます。その症状のことも話しましょう。 病気は通院しましょう。 抑うつ状態なのかなと思いますが、医師ではないので診断はできません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
向上心があるからでは？
その話し合いにすべてを賭けるのでなければ、そうされても良いのかもしれません。でも、価値があるかどうかに、相手を変えることが含まれているのなら、ご自分の期待したものを求めているのなら、まだ時期尚早です。 ご自分が心の中ですでに相手を乗り越えているという実感があるのなら、話をしても何が得るものはあるでしょう。 その時を目指して日々の暮らしを地道に歩むことも必要なことです。 そのあたりをよくご自分で見直してみてください。
手術やホルモン剤投与で性欲を減らしたり、無くしたりすることは可能です。 保険が適用されないので全額自費負担ですし、効果は不可逆的つまり元には戻せませんが、それで問題がないのであれば選択肢の一つにはなると思います。
サブカテゴリが違います。ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療です。
ベルソムラは平成２６年製造の新しい薬です。特に「他の不眠症治療薬と併用した時の有効性及び安全性は確立されていない」ということです。また副作用に頭痛、疲労があります。理論上確立されているのがナルコレプシー症状です。これがあなたに問題を起こしているかもしれません。私は脳器質性精神障害で睡眠障害もあり、寝る前にリボトリール0.5㎎とベンザリン5とデパケンR200㎎とクエチアピン25㎎を1錠ずつ飲んでいます。10分以内には寝れますし、起きる事なく朝６時には起きれます。あなたがかかっている精神科が個人経営なら大きい病院へ変えられる事をお勧めします。個人経営というのは競い合う人間がいないので間違った投薬をしても指摘する人がいません。私の病院は精神科医だけで20人以上います。 またリーゼは飲む時間を間違えると疲労などの症状が現れますので注意してください。
抑うつ状態を改善させるお薬として「抗うつ剤」があります。 三環系が一番古く効き目もかなりありますが副作用がきついです。 SSRIの中では今のうつ病の第一選択薬と思われるパキシルなどが、 その代表的なものです。 SNRIは比較的新しいもので、サインバルタとか、 最近認可されたイフェクサーなどがあります。 抗うつ剤は複数組み合わせて飲むことも多いですが、 そうなるとどれが自分の身体に合うものかが分からなくなるので、 1種類ずつ試しては、増量したり、それがダメなら種類を変更したり、 それでもダメならもう1種類増やしたり、 それは精神科医の経験から、または使いやすい薬から選ばれます。 （医師によってその薬を処方するのが好きな人とか その薬にしか頼らないで治療をする人とかもいます） まさにうつ病の治療は「自分に合う抗うつ剤探し」という感じです。 また、服薬も大事ですがストレスをなるべく減らして、 静養する時間を取るのも大事です。
自分に厳しくなり過ぎてしまったら、誰もあなたのみかたになってくれなくなってしまいますよ。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
人間は社会と交わる生き物です。それがないということは人間性の欠如と思われます。旦那さんも同じような人なのでしょうか？ それでも釣りには出かけるんですよね？ なにか矛盾を感じます。無理してませんか？ 自分がそう思わないのに、社会や人に意味を感じる必要はありません。それで支障がないのなら、そういう生き方もアリです。開き直ったっていいのでは？
まずは心療内科に通院してからですね。 医師に今の状態、ここに書いたことをすべて話しましょう。
確定診断を受けていれば下永病院で対応して頂けます。
細かい事気にし過ぎだと思います 周りを気にするより、もっと音を出してもいいから、自分中心に考えていいと思います 自分を犠牲にしてまで周りを気にしない方が、いいですよ 周りを気にせずみんな音を出しているのですから 自分中心に考えてください
脳外科ナースです。 失語症の種類によります。運動性失語は、相手の言葉を理解することはできるけど、言葉にして発することが難しいです。言語のリハビリで少しずつ良くなっていく人もいますが、劇的な回復はあまりありません。 一方で、感覚性失語というものがあります。こちらは流暢にペラペラと話すことはできますが、相手の話の意味（言葉の意味）を理解できないため、話しが噛み合いません。
発達障害も多くの人がそうであって、大半を占めるようになれば、よくある性格の一つになります。 アメリカはどうもその傾向がもともとあるようで、国柄にも発達障害の良い面が表現として現れているとする研究もあるくらいです。 なるべく良い面も見るようにしましょう。すべての事は光と影なのですから。
原因が分かって良かったですね。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
季節も汗をかく時期ですから、余計にそう思えるのではありませんか？
パニック障害持ちです。 メイラックスは弱めだと思います。 弱めの状態が長く続く感じです。 なので、私はベースとして毎日飲んで（その他に漢方も飲んでました）、ソラナックスを頓服として飲んでます。 ソラナックスは即効性があり、メイラックスよりは強め、でも効いてる時間は短めですね。 不安感ほんと辛いですよね。 居てもたってもいられない時にソラナックスを飲みます。
医療保護入院 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%BB%E7%99%82%E4%BF%9D%E8%AD%B7%... 入院するのが一番かと思います。 まずは、お住まいの地域の弁護士会が実施している法律相談を受けた方が良いと思います。（安価です） 日本弁護士連合会│Japan Federation of Bar Associations：全国の弁護士会の法律相談センター http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultation/legal_consultatio...
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
今どき、そんなに環境のよくない待合室なんですか？ 最大4週間の薬を処方してくれますよ。
ちゃんと通院していれば確立は低いですよ。
今日は休めましたか？
病院に対して抵抗感が強いようですが、やはり心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。 通院費用は軽減措置があります。医師に相談しましょう。 3割負担が1割負担になります。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。
バカにされているようでじゃなくて、そういうサイトはゆとり世代をバカにして嗤うためにあるんだよ。 だからゆとり世代なら気にして当然だし、統合失調症ならそれを揶揄されているようで辛いのは当たり前だ。 しかしそうした他人を傷つけ嘲笑するようなコメントも『言論の自由』の美名のもとで許されるネット世界では、そのサイト主を相手に口論したり訴えてもあまり効果はない。 結論としてはお前さんはネットを見ないようにするしかないんだよ。 他人を思いやれないイヤな時代だが仕方がない
不安障害ですかね。 不安障害｜こころの病気について知る｜ストレスとこころ｜こころもメンテしよう ～若者を支えるメンタルヘルスサイト～｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/stress/know/know_02.html 不安障害：ヘルプノート：こころもメンテしよう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/youth/helpnote/anxiety.html
明日出来ることは明日やる。今日じゃ無きゃならないものだけ今日やる。 このぐらいの気持ちでやりましょう。 スケジュールを立てるとき、スケジュール表が空いていると埋めたくなりませんか？
カウンセリングを受けましょう。
遺伝が全てではなく、先天的要素が高いです。
普通は自信が無いものだよ。 高３で自分に自信がある人はそんなに居ないもんです。 成長している途中の人は勉強でも何でも毎日自分のポジションが上がったり下がったりしているのですから自身はなかなか持てないものです。 でもそれはみんな同じです。 不安を抱きながら勉強しています。 今は試験でなかなか実力が出せなくても地道に勉強していけば地力がついていくものです。 不安になるのは仕方のないことですが怯えすぎないことが大事だと思います。 頑張ってください。
ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。 違うカテゴリで聞いた方がいいですよ。
医療問題弁護団 http://www.iryo-bengo.com
おいくつですか？思春期真っ盛りかな？
今の状況、環境に何も感じていないということでは？
私には19歳の娘がいますが老健で働いていて47歳のダウン症の人がいるそうです。私は娘に幼稚園を頃から障がいのある人達と関わる機会をたくさん作ってきた、おかげでダウン症の人が娘には心を開いてくれているみたいです。まず目線を合わせて安心感を与えてあげたら、お互いにいい関係が出来るのでは、ないでしょうか？
今現在明らかに太っているのでなければ、精神科で話してきちんと治していくべきだと思います。 食事も、美味しく楽しく食べるのと過敏に神経質になりながら食べるのとでは吸収も変わってくるといいます。 ストレスが太りやすくするみたいです。 なので過剰にカロリーを気にしてカロリーの少ないものを食べていても痩せないことがあったりするみたいですよ。 たった1度の人生です。 もっと気を楽に生きた方が楽しいですよ。 一度病院で話してみた方がいいかと思います。 勇気がいりますが、長い目で見て後々楽だと思います。
鬱病でも口数が少ないのは克服できると思いますが、笑えないというのは難しい問題だと思います。 明るいことをたくさん考えるのがいいかもしれません
完全にハマってます。もう抜けられません。
＞２０代で精神疾患となり 具体的な病名は？
精神科は症状を示す病気全て、精神疾患を専門にし、心の症状・病気と幅広い治療をします。 メンタルクリニックは世間に誤解や偏見が多かったために、少しでも受診しやすくメンタルクリニックなどと称する中で、病院の扉を叩きやすくする意味合いもあります。 そこにいる医師はどちらも精神科医です。 参考になれば幸いです。
精神科に入院しているのならマシ、精神科にすら行かずに知恵袋をしている方が厄介だね。
予期不安が起きやすくなってしまっているんですね。 不安感が続くのが長くても15分くらいというのは脳内での興奮ホルモンのリズムの浮き沈みによるものです。 病名は医師の診断によりますので、なんとも言えませんが、 精神疲労が溜まって思考が窮屈になってしまっていることは間違いないと思います。 まず町のお医者さん、（内科でもいいと思います。）風邪とかで行った事がある お医者さんがあれば、そこで相談してみてもいいと思いますよ。 強い不安感があるなど、症状を話してみればいいと思います。 内科の先生でもストレスからの不調に対して、抗不安薬の処方はしてくれますし、 必要なら専門医の紹介状も書いてくれます。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
私も、そう思います。 女性の病気カテゴリで、やって欲しいですね。
季節の変わり目は元気な人でも風邪を引くなど不調を起こしています。少し前から特に多く見かけますね。このくそ暑いのに咳してマスクしてる人。 イララックみたいなのを試してダメなら心療内科にかかられてみたらいかがでしょうか。 だるい→動かない→運動不足、ストレス発散不足なんてこともあります。かといって、私はこの時期にはウォーキングも半身浴も嫌です。湿気と暑さ、水分不足がストレッサーになるので…。質問者さんは心地よさを感じて行われていらっしゃいましたか？そうでないとよけいにストレスになっているはずです。 私は仕事があまり神経を使わずに体を動かせて、最近はそこそこ冷房も入れてくれているので、そこがストレス発散の場になっています。個人的には涼しい部屋での軽いストレッチ運動がお勧めです。今夏はもう、自宅の冷房の費用節約も諦めました。湿気、高温不快過ぎ。熱中症で倒れたのではもっとお金がかかります。 安定剤…精神安定剤の類ですかね。あれ、私などは緊張などどちらかというと興奮方向の不安な状態で使うのでないと、眠気とだるさでつらいことになります。エネルギー不足気味の方の不安定にはあまり向かないんじゃないですかね。以前に質問者さんが使われたときにはそっちだったのかも？
美容関係ではないですが、手が振るえて字が書けなくなる症状があります。 その震えを治す方法は「逆説志向」が効果的なので、ブログを写します。 逆説志向No3：書痙の精神療法（人前で字を書こうとすると震えてしまう） Filed under： 1.診断の重要性について, 2.治療について, 4.精神療法について — mukai @ 15:04:10 書痙（しょけい）：人前で字を書こうとすると震えてしまうような症状は、「逆説志向：ギャクセツ シコウ」にうってつけの症状である。 書痙の患者さんは比較的多く当院にお見えになるが多くは数回の逆説志向のセッションを行うと治ってしまう。 簡単、例のごとくに図を書いて患者さんに考えてもらう。 症状：書痙 字を書こうとすると震える ← ← ← ← ← ← ← ↓ ↑ 格好が悪い、変な風に見られる ↑ ↓ ↑ 人に見せたくない ↑ ↓ 隠そうとする、止めようとする ↑ ↓ ↑ また、症状が出るのではないか。（期待不安）：不安の増強 ↓ ↑ ⇒ ⇒ ⇒ ⇒ ⇒ ⇒ ⇒ ⇒ （期待不安がキーワード） そして、やおら鉛筆と紙を取り出して、意識して一生懸命震えながら、住所や名前を書いてもらう。多くの人は最初の数行は震えるが、2～3行も字を書いているとむしろ震えられない自分を見出す。ついでにカルテを見せて、私の字を見せる私の字のほうがきたない。私は悪筆で有名なのである。ある患者さんカルテを見て「ドイツ語かと思いました」だって、私は、カルテは患者さんにも見てもらってもよいように日本語で書く主義である。 このような逆説志向のセッション、数回1～2週間に1度する。その間に人前で出来るだけ、震えるつもりで字を書く練習をしてきてもらう。多くの患者さんは数回で楽になるという。 薬物療法も多くは緊張がひどいときのみといった処方で済む。 多くの人が数年にわたり困っているという。この治療法は私が好んで利用する、心療科で、これほど劇的な効果がみられるものも少ないからである。 ある患者さんは、あまりに劇的な改善を見て、泣かれてしまった「格好が悪いといって数年にわたって家にこもって出れなかった」。数回セッションで手の震えが止まり「いったい私のこの数年はなんだったんだろう」と泣かれてしまったときには、私もうれしかったがびっくりした。 私は女性に泣かれるのは弱いのである。 ご本人の了解をいただいたうえ、ご本人と同定できない程度に改変してあります。 文献 １）精神医学大辞典（講談社） ２）V.E.フランクル：高瀬博、長瀬順治訳「現代人の病」－心理療法と実存哲学－（丸善） （ブログの終わり） 美容関係だとハサミを使う時なのでしょうか? 普段、真直ぐに切るのでしたら、意識して曲がった線に切ってみる練習をしたら良いと思います。 家で練習する時にも手が震えるのでしたら、震えて切る練習も出来ますので、直せると思いますよ。
医師によって変わることはありますが 精神疾患の裏に発達障害がないかどうかは 確認すべきでしょうね。 が、これはカウンセラーにしかできないので カウンセラーの居ない病院では難しかったりもします。 発達障害に関しては カウンセラー(臨床心理士)の専門分野になります。 発達障害がベースにあると 二次的な障害としてうつ病や不安障害などに なりやすい傾向にあるとされています。 それだけストレスを多く抱えてしまいますからね。 さて、問題の医師ですが 結構適当に診断する医師がいてしまうのは事実です。 とりあえず「うつ病」と診断したり。 本当は甲状腺の病気であったり 単なる(というと語弊があるかもしれませんが) ビタミンB１２欠乏症であったり、 うつ症状が出る病気は多岐にわたります。 だ、精神病を受診するにあたっては いろいろな科を回っても診断ができない 根拠に乏しい場合に行き付くケースもあるので 全否定はできないんですよね。 ま、誤診するような医師は辞めてもらいたいものですが。
他人以上に自分を好きになる事です。 そして素晴らしい自分を周りに知って貰いたいと 思って下さい。多少ナルシスト気味がちょうど良いでしょう。 自分も『人』だから嫌いというならば人じゃ無くなれば良いのです。 ここまで来たら重症なのでクズでも神でもほんと何でも良いです。
薬の作用が強く出ることがほとんどです。 飲酒をするなら、少ない量で、薬の服用直後は避けましょう。 また、医師に相談しましょう。
私からも何度かヘルプページから要望しているけど、大きな改変でもない限りやる気無さそうですね。
目です。パソコンとにらめっこしているので。
アニマルセラピーで少しは緩和されるかもしれないですね
統合失調症の発病の原因は ・遺伝と環境が複雑に絡み合って発病する説 ・ストレスの組み合わせによって示されるという概念によるもので発病するという説 がありますが、後者の説が発病の原因になるというのが一番有力とされています。 てすので、トラウマで受けた大きなストレスから統合失調症になることは充分に考えられます。 少しでも参考になれば幸いです。
陽性症状が激しい場合は、会社で盗聴されていると妄想したり、取引先に命を狙われていると思うかもしれません。そうなると仕事ができなくなります。そのまま働き続けても、妄想に会社が振り回され、会社に迷惑になってしまうだけでしょう。ですから、激しい陽性症状が出ている人はそもそも働けないというのが正解です。 病院に通いながら、働き続けるというのが統合失調症の人にとって大事なことです。
普通に受診しましょう。それが一番です。 先入観が入ると駄目ですよ。
精神安定剤とは、関係ないと思います。 血中濃度が１時間後で高くなりますが、中性脂肪値は関係ないですね。
注意欠如多動性障害と対人恐怖症は別ものでしょう。 ADHDは多動性・衝動性と注意力の障害で発達障害になりますし 対人恐怖といえば不安障害でこちらは精神疾患になります。
紹介状を持参しての転院であれば、初診は極端に短いか長いかのどちらかになるでしょう。 前者は同じ処方薬を処方、後者は読み込んでからあなたと話をし、診断をして処方となるでしょう。
自立支援を使って1割負担の上限ありでも負担ですか？ 上限額が1万円だとそこまで届かないかもですが。
私もなるべく太陽が出ているうちに外に出すようにしていました。 今も通院して8年になりますが、先日国家試験受かりました。 今も寝込むことがありますが、元気な時は元気に、しょんぼりな時はしょんぼりでいいと思います。
それでもいいかもしれませんが、その方法には一つ欠点があります なおすために、ネガティブなところをわざわざ見つけてしかも紙に書き込むということは、潜在意識化に自分はダメなんだというを強調し記憶させることにつながりかねません 逆をした方がいいと思います、自分のいいところ、上手くいったことを書き出すようにした方がたぶんいいのではないでしょうか ネガティブな言葉を吐かないのもたぶん大事です この辺は半分癖のようなものだと思いますから、最初は大変でしょうが意識的に変えていけば何とかなると思います 以下に参考になる本を上げておきます 僕の中途半端な意見より、この本のほうが１００倍役に立つと思います 英雄の書 黒川 伊保子
禁断症状が出ます。距離を取った方がいいかもしれません。 アルコール依存症｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_alcohol.html
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
うつ病で通院し、薬を処方されているのでしょうか。 医師からはうつ病とだけ診断されているのでしょうか。 うつ病の薬に、食欲を増す副作用があるものが入っているのかもしれません。 レメロンやドグマチールは処方されていませんか？
リストカットはなぜしてしまうのでしょうか？ まずこれを読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315994257... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016038291... どちらも後悔している人です。
寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。
クスリの多いことは 医師に言うのですあえてどっちでもいいのは？ 私が月１で診察の医師はとにかくすべて 難病扱いを嫌いますが、転倒して７針縫ったのは 別の病院で何も言わず難病扱いにしてくれ MRI・CT・レントゲンも入れて３００円で済みました いつもの医師なら、これは別だから・と言って難病扱い にしてくれませんので、おそらく３万円かかった事でしょう。 個性もありますので人は信用してはいけません。
認知の問題だと思います。 自分と全く同じ認知の枠組みを持った人間はこの世にいません。たとえ血を分けた親であっても、それは同じこと。 あなたの人生の主役は、あなた自身です。 心理学などを学ばれて、ストレスの仕組みなどを予め知っておくと、比較的ダメージを受けづらく、それまでより上手に生きられるようになるかもしれません。お勧めですよo(^-^)o 二次障害については、対処していく方法しか今のところないかと。生まれつき（親から遺伝的に受け継ぐことも比較的多いですが…親は責めないであげましょう）、脳機能に弱い部分があることが要因としては大きいみたいですね。親の愛着パターンなどに影響されることも重なれば、予後は不良傾向かもしれません。 ただ、あなたの場合、親子関係にやはり少し問題があることが多少なりとも、神経症発症に関係してきているかもしれませんね…(-.-;)
解離性同一性障害 | e-ヘルスネット 情報提供 https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/dictionary/heart/yk-... 統合失調症｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_into.html をよく読んでおきましょう。 通院は一緒に行くのですよね？
どうしてそういう偏見が生まれてしまったのか、思い当たりませんか？
病気に対する恐怖からではありませんか？ ＞ですが薬を大量摂取したりとダメです これはあなたがオーバードースしてしまうということですか？
主たる精神障害の初診日は、心療内科の初診日となり、診断書作成医療機関の初診日は、精神科の初診日となります。
パニック障害持ちです。 今日、とても辛くてお昼ぐらいに飲みました。 30分ぐらいで効いてきて、今もまだ落ち着いています。 個人差はあると思いますが、効くと思います。
学校にスクールカウンセラーがいるのではありせんか？ ぜひ相談してみましょう。
診療したほうがいいと思いますがお金の事もあるので かけこみ人生相談「無料電話、メール相談」 よりそいホットライン「無料電話相談」 とりあえず対策としては今食べたくないっとおもいすぎて逆に食べてはいけないものの事を自分でイメージしているとおもうんです 何気ない時に頭の中で食べ物を強くイメージしている【それを繰り返している】→食事の時繰り返していたイメージのせいでスイッチが入る→ドカ食い このパターンだとおもうのでまず何気ない時に自分がみずからイメージをつくりだしているという所をしっかり観察してください あと食事の時スイッチがはいるのであればおそらく記憶がとぎれとぎれだと思います 「いただきます→いつのまにか全部平らげる」 なので食べる前と中盤に一度ハシをおいて、それぞれ深呼吸してみてください 【無意識に食べるという事をやめて意識しながらゆっくり食べてください】 イメージを高めている自分と、その創り出したイメージに翻弄されている自分にきずいていれるなら自然と対策がみえてくると思います あと自己評価を高める事との事ですが、そのまえに他人の評価に翻弄されない事が先かもしれません 彼氏、両親、お友達ととても周りの評価に依存しているので苦しくなっているので 私は私っと腹をくくるとまた少し変わってくると思います なのでストレスも過食も全部自分でつくりだしているというカラクリを見抜く事で解決策はみえてくるはずです とりあえずこれを読んでそう思ったのですが参考になりそうなら試されるといいと思います
私は、強迫性障害でエビリファイを多い時は、20mg以上飲んでいましたが、 酷い副作用は出ませんでしたよ。 最初の頃は、手が少し震えた程度で、量を減らしていき、治って来ました。 ご参考まで。
こんにちは。 強迫性障害、行動療法の専門家の先生がいます。通院してみたらどうでしょうか。 http://www.fukuoka-med.jrc.or.jp/care/dept/psychiatry
ギャンブル依存症とはちょっと違うと思います。 生きていく上で、質問者様なりのストレス解消法であり、処世術になっているのでしょうね。 生活が窮困してしまっては、その手立てがなくなり、ストレスや不安に晒されて、心はもっと傷つきます。 このくらいでと思うかもしれませんが、質問者様に抵抗がなければ心療内科の受診をおすすめします。 受診することによって今の状態が改善する可能性はとても高いです。 暗く不安定な気持ちを安定させるためにも、一度試してみる価値はあると私は思います。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくりと日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
勘違いしているようですが、トップダウン説の方が状況をコントロールできるんですよ。 「低賃金で貯金もない状態」に陥ったときに、そういった状況でも幸せを感じられて、前向きにいられる人の方が、状況を変えるための合理的な行動をとれるのです。 なぜなら、ボトムアップ説のように貧しくなった途端に不幸になる人は、精神的に追い詰められてしまうので、視野狭窄に陥って、心の平安を失い、思考力が鈍るからです。 どんな状況でも幸せを感じられるからこそ、頭もフル回転させられるし、精神的にも安定して的確な判断ができます。 あと、危機意識についてですが、ボトムアップ説のように、幸せに条件がある人は、「○○を失ったら私はどん底に陥る」という恐怖心が強いのです。それゆえに不合理な判断をします。 たとえば、パワハラの酷い職場にいても、失業を怖れて会社に執着し、心を病んだりして自殺に追い込まれたりするわけです。 ボトムアップ説で幸せになるのは、非常に困難でしょう。常に、何かにおびえて、不安のまま人生を終えるでしょうね。 トップダウン説でしか人は幸せになれないと思いますよ。
心配しなくても大丈夫ですよ。
発狂は、無理でしょ。プラス思考は、わるくないですが、ほどほどに。
マイスリーは本当に軽い睡眠導入剤です。 寝入り1時間～2時間程の効きで、翌日に残ることはありません。 もし、寝つきが悪く辛いのであれば、主治医に相談してハルシオンを試されてはいかがでしょうか。 ハルシオンはそこそこの強さのある睡眠導入剤です。 こちらも寝入り1時間～2時間程の効きで、翌日に眠気が残ることは希です。 ただ、その効果の強さから、ハルシオンを処方するのを嫌がる医師もいますので、ちゃんと相談して、駄目だったら主治医の判断で出されたお薬で様子をみてください。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
人って、怖い＝嫌いと限らないんですよね。 特に、「対抗恐怖」っていうのがありますが… 所謂怖いもの見たさってやつです。 怖いという感情と同時に、惹かれてるってことですね。対抗恐怖による無意識の行動の目的は、怖いものにあえて直面することで「自分は大丈夫だ」と本能的に？安心することにあるそうです。 ですが、怖さの属性や、本人の隠された資質によっては、感動系、羨望の感情が湧いている可能性があります。 例えば、科学者等の学者は、怖いはずである研究対象が、熱心で関心のあまりそれを求めたり、貴方が仰るように抱きしめたい程の情熱を秘めてたりする場合があるようです。 特にマッドサイエンティストにその特徴がある気がします。 危険のリスクを犯してまでその対象にのめり込み、自らがその毒に毒されるような甘美というか耽美主義的な思想にも似てます。 希少な花が崖っぷちにあっても、熱心で妄信的な学者が、諦めずにリスキーな選択をしてしまうようなシーン、映画等でよく見かけますよね。 なので、対抗恐怖の意味合いとはまた違った感じ方もあるので、そこは微妙なところですね〜。
イサフェクサーは速効性があり、抗うつ効果も強く副作用も少ないということで、イサフェクサーは抗うつ剤の中心的存在になるかもしれないと言われています。 サインバルタも同様で、抗うつ効果に速効性があり、副作用が少なく、新しいイサフェクサーとともに、サインバルタはSNRIを牽引する存在です。 てすので、効き方には個人差があるとは思いますが、サインバルタはイサフェクサーと比べても遜色はありません。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
精神病を患っているのに仕事を探しているんですか？ 働かなければ、お金は入ってきませんからね。 何か仕事をしようとする気持ちはわかります。 まずは2~3時間くらいのアルバイトからはじめるといいですね。 郵便物の仕分けなど、繰り返しの作業などは集中しやすく、余計なことを考えなくてもいいし、人と話すことも少ないので、ストレスは少ないですよ。 簡単な仕事。などで検索してみるのもいいですね。 ご無理ないように、 ご自愛くださいね。
お仕事復帰、おめでとうございます。 これからお仕事探しをされるのですね。 打たれ弱いという自覚があるのなら、意識と捉え方を変えれば良いと思います。 たとえば、失敗してしてしまった時は、素直に謝ります。 そして、次に同じ場面がやってきたら早くしようとせず、注意しながら焦らずにゆっくりと物事に対応します。 それでミスが減ると思います。 失敗して注意された時に、注意されたこと、どこに気を付ければいいのか「メモ」を取ります。 これは何かを教わる時もそうです。 また、教える側も、そういった姿勢を見る事で、「あ、ちゃんと覚えようとしてるんだな」と、怒りの沸点が下がります。 新しく仕事を始める時にメモを取るのは基本です。 聞いただけではなかなか覚えられません。 重ね重ねの質問で、教える側も不信感を抱いてしまうかもしれません。 後は質問者様が気持ちの切り換えをする訓練を重ねるのみです。 これは、回数を重ねて徐々に矯正するしかありません。 きっとできますよ。 後は質問者様のペースで日々をお過ごしください。 私個人の意見になりますが、参考になれば幸いです。 お仕事が見つかって、自信が持てますようにと応援しています。
楽しくて眠れない、新しいアイデアがどんどん出てくるのは躁状態と考えられます。 眠れないのはよくないので、病院に相談しましょう。 でも自分で疑ってるのだから、まだ躁鬱とは限りませんね。 普通、躁鬱病は発見まで、7年くらいかかるようです。 僕も最初、統合失調症と診断されましたが、躁鬱が発見されるまで7年ほどかかりました。 病院に相談してください。
疲労はしますからね。
他の人を傷つけた場合、自分を傷付けるのではなく、自分が傷つけた人が傷ついた以上にその人が喜ぶ事をする事で辻褄を合わせる事が出来ます。 自分が傷つけた以上にその人が喜ぶ事が出来るように精一杯頑張る事でその人も自分自身も本当の意味での許しを得られます。
>双極性は、攻撃的ですか？
おはようございます。 医師の言葉は、「今までよく頑張ってきましたね」 と、捉えてください。 質問者様は大きなストレスを抱えながら、今日まで日々を過ごしてきたのだと思います。 心にたくさん傷が付いている、ということなのだと思います。 質問者様は可哀想な人ではありません。 普通の人と何ら変わりはなく、普通の生活をしてきました。 ですが、心が少し傷ついて痛いと言っているのです。 脳が必至にSOSをだしていたのです。 体と脳は嘘をつけません。 もう一度言います。 質問者様は可哀想な人ではありません。 これからは傷ついて疲れた心を癒すように、質問者様のペースでゆっくりと 日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
＞認知行動療法？での運転で遠出をしたのが原因でした。 その方法には欠点が有りますのでお薦めできません。 だから、発作が起きた時の対応が出来ないのでしょう。 ＞こう言う時はどう対処すれば良いのですか？ その場で、maxになってしまうと何をしても効果はでませんので、予めシミュレーションをしておくと、実際の場であわてずに済むのです。 私が教えている方法は、「シミュレーション療法」でして、自宅等で気持ちが落ち着いている時に「発作が起きた時の事」を具体的に思い起こして貰います。 それで、僅かでも良いので発作が起きたら「チャンス」と捉えて、深呼吸をくり返します。 すると、必ず発作は収まってきます。収めたのはあなたが直したのですので、それを認識します。 それを繰り返し練習してから、実際に挑みます。 質問などは有りましたら、補足してください。
考え方はかわりません。 ただ引き出しの多さは増えるので対処はしやすいです？
そうなるでしょうね。救済措置みたいなものがあるのかどうか。 圧力団体として政治にどう関与するのかな。
いっせつあるね。。。
風水は何の根拠もないですから当たりません。もちろん家相と方位も当たりません。
全検査ＩＱ＝７０だと、指数だけ見ればギリギリ知的障害みたいな値です。
非常に辛いですね。 私が直接答えるのはなく申し訳ないのですが、 下手に私が答えるより、 境界性性障害に対して非常に腑に落ちる考察をなさっている方がいるのでそれを見るのが早いと思います。 HPやYOUTUBEやフェイスブックをされており、 「精神疾患のブラックジャック 境界性人格障害」と 検索すると色々出てくると思います。 最初はYOUTUBEを見て頂くのがおすすめです。 下手な医者より、この方の考え方が先進的で説得力があると思います。 また、この方自身も境界性人格障害に苦しんだ方なので、 下手な同情や慰めでごまかす事なく、自分の経験に基づき 理論的に述べられています。 正直、YOUTUBEを見た時の最初の印象は、 無表情で冷たく、ちょっといけすかない印象を持つかもしれません。 でも、話をしっかり聞いていくと印象が変わります。 自身も境界性人格障害で、自力で克服した方です。 自殺未遂した事もある方です。 克服は絶対できると根拠を持って自負していらっしゃいます。 精神疾患・精神障害は、心の問題というよりも、 脳やDNAや発達障害の問題と考えており、 それを前提とした最適な薬の使用、それと、薬以上に効果をもたらすものとしてリズム運動が大きな改善効果をもたらすという考えをお持ちです。、 他にも、幸福物質オキシトシンなど、 脳内物質が不足しがちになる仕組みなど話しています。 ぜひ、本人もそうですがご家族にこそ見て頂きたいです。
障害者手帳は関係ないですよ。 生活保護を受けているかどうかではありませんか？
勤務先に休職に関する制度が充実しているのであれば、休職を勧めるでしょうね。 無給休職になるとどうなるかを考えての判断なのでは？
今は妄想だけですね。よかったです。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html ここの問い合わせ先から調べてみては？
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
さすがに本人じゃないとわかりませんよ。 時代も不明ですし。
通院されていますか？ 医師とはきちんと話せていますか？
なにかの疾患で通院されている方なんですか？ 当事者じゃないと知ってどうするのと思います。
名古屋のどのへんなのか具体的に書いたほうがいいですよ。 また、病名も。
就職先という意味では難しいでしょうね。 看護師としての＋αということになるでしょう。 アロマテラピーは興味ありませんか？
自傷行為や自殺願望があるのであれば、受診してみた方が良いです。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
このＣＤの http://www.hmv.co.jp/en/artist_New-Age-Healing-Music_00000000003544... の1曲目はいかがでしょうか？
セルシンは、気分をリラックスさせるお薬です。不安や緊張感をやわらげたり、寝つきをよくします。 これで効果がないのであれば、処方を変更してもらいましょう。
あなたの精神が弱いからじゃありません。 病気のせいです。自分を責めないであげてください。 あなたの体が、心が、満たされることを望んでいます。 今は生きるために食べ物を求めた体を褒めてあげてください。 ストレスから逃れるために食べ物を求めた心を慰めてあげてください。 誰彼構わず相談するのは、あまりお勧めできません。 でも学校のカウンセラーや保健の先生、本当に本当に信頼できるお友達に、自分の悩みを打ち明けてみるのもいいかもしれません。 それか、私でよければお話聞きます。 あなたのお気持ちに寄り添えれば、と思っています。 質問日から大分日が経っていますが、学校は大丈夫でしたか？
二次的な症状としてはあるかと思います。 誰でも療養していればなまります。 これは病気の症状でも甘えでも怠けでもないので、良くなってきたらリハビリ的な意味で、運動能力を戻すアプローチをしないと元には戻りません。 「病気で」というのが精神疾患でも身体疾患でも、寝て過ごしている期間や通常時に比べて動かなくなっていたら、なまるのは同じです。 また、精神疾患で独特なことは判断力や思考能力、反射能力の低下だと思います。 このどれもがやはりなまりによるものが多いのですが、これは身体疾患より精神疾患の方が落ちやすく回復に時間がかかりやすいです。 運動でも仕事でも日常生活でも言えることは、「以前のようにできない」という悩みが出やすいことだと思います。 その場合、それを具体的に医師に相談することが大切です。 100m○秒で走れていた、ラリーが続かなくなった、という純粋に運動的な内容なら、おそらく訓練次第かと思います。 集中力が持続しない、判断力が落ちたなどの内容は訓練が運動よりも時間がかかります。 医師に相談する意味があるのは、まだあなたが治療中で安定していないなら、そのレベルを知らせることができる、という部分です。 治療は「少し鬱」を安定とするのが基本ですが、そうすると感覚的に色々な能力も落ちた状態になりやすいです。 しかも「少し鬱」を安定とするなら、運動能力は訓練次第でも精神能力はもうこれ以上戻らない、というより過去が上過ぎた、ということもあります。 大切なことは「今の自分はこのくらい」という自覚を持ち、過去の自分と比べないことです。 あなたがスポーツ選手なら死活問題かも知れませんが、普通のお勤めをされる方ならどこかで満足できる日が来るのではないかと思います。
今井二郎 疲れるな～～～ 病院ない 電話ない へき地ですか そう思えば そうかもね そうでない人も 居るかもね
今の質問者様の状態で、同時通院はかなり無理があると思います。 新しい病院のみで集中的に治療に臨むのが一番です。 スッパリ切ることをおすすめします。 転院が決まったのに、前の病院でも治療を受けるという話は、中にはいらっしゃるのかもしれませんが、私は聞いた事がありません。 人によって様々な事情があると思いますが、転院先の病院で新たに治療に臨むのがよいのではないかと私は思います。 私個人の経験からの回答になりますが、参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
これから先、日々を過ごす中で色々な事を経験していき、きっと良くなります。 今は質問者様のペースでゆっくりと日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
薬物依存ではありません。 何故にそのような回答があるのでしょうかね。 私はモルヒネ系の痛み止め服用しています。 ハルシオン効きますか？ 銀の包みのですか？ 私もハルシオン飲み始めは知らぬ前に寝てしまいましたが今は5〜10錠飲んでも効きません。
こんばんは。カウンセラーの森山です。 カウンセリングの経験はありますか？ とても辛く苦しい気持ちとの戦いをされていらっしゃるようですね。 このような症状は、幼い頃に何かしら経験した悲しみや辛い出来事が影響していることがあります。考え方を治すことで、前向きになれるのです。そのために、カウンセリングを受ける方が沢山いらっしゃいます。自分を信じ、今後どう生きて行きたいのか、自分はどうなりたいのか。目標は何なのか。そうった自分の気持ちを理解することが大切なのです。しかし、自分一人の力では達成出来ない人も沢山いらっしゃいます。カウンセリングは、日本ではまだまだ抵抗を感じている方が少なくありません。それゆえ、カウンセリングを受けずに放置し、最終的に精神的な病気で専門機関を受診し、薬を服用する生活を送ることになる方が沢山いらっしゃるのです。ここで相談するように、軽い気持ちで受けることが出来るのです。しかし、無理に受けるものではありません。自分を変えたい、今抱えている苦しみを解決したいと願う方が受けているのです。一度、下記専門家外部サイトからカウンセラーについて、閲覧してみてくださいね。カウンセリングに対して不安や疑問などありましたら遠慮なくまたここで質問してください。
カレーライス 角砂糖 ２９個 太るぜ
こんばんは 統合失調症です 13年前認知療法しましたが、10回中5回目で医師に あなたは認知療法しても治らない、もう打ち切りましょうと言われてしまいました 人によって合う合わないがあるんでしょうね
ありがとうございます。 無理せず頑張ります。
脳内のことはまだ詳しく分かっていないのが現実です。 人工知能に置き換えることは現状無理です。
にゃるほど・・・ 参考になります(o^―^o)ﾆｺ
体重の変化はありませんか？ 服用している薬の副作用で肝臓の機能を低下させるものがあるのかもしれません。 服用している薬を列記してもらえばわかりますよ。 ＞消化器内科は近所にあるが、肝臓専門の病院の方が良いのか？ まずは消化器内科ですね。そこで異常があれば専門の大きな病院へ紹介状を書いてもらえます。
セパゾンの服用は１日に何回ですか？ 酒を飲むと効果が強く出るので注意しましょう。
残酷描写というのは映像化するのが一番容易いのです。 逆にコメディや笑わせる演出が難しいといわれてます。 ホラーや残酷描写が好きなかたは、刺激を好んだり、快楽で感じる脳の働きが違います。 メンタル部分というより 音や美意識、趣味の部分かなと思います。 また殺意、憤怒の感情や官能美などもそうですが 脳内麻薬や興奮剤が生まれます。 一定の演出によって犯罪件数が減る、回避されるという論点もあります。 まぁトラウマか防衛本能だと思いますけど、作り物や演出として見ればいいです。 犬や猫の死体を見たり ウサギやヘビの料理などを見れば 気分悪くなるものですが 豚や牛肉を見ても 見慣れればトラウマは通常化されて緊張感も薄くなります。
おはようございます。 やはり、運転中に注意力散漫、判断力の遅れ、眠気が出たら大変です。 お薬を服用したら運転はしてはいけないです。 自分のためにも、家族のためにも、外の人のためにも。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
思考伝播は妄想です。 テレパシーも千里眼も存在しません。
全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html ここに問い合わせ先がありますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。
そんなことありませんよ。 これから出会い、恋、結婚もあるでしょう。
こころが軽くなるように考えましょう。 動物園だと思うこともその一つです。
興味関心があるとき。
意味が分かりません。
Yesでもあり、Noでもあります。 記憶力のすごい人もいますから。
ここはメンタルヘルスのカウンセリングに関するカテゴリです。
学内にカウンセリングルームやスクールカウンセラーはいませんか？
一旦リセットして、全然違う場所で新たにやり始めてはいかがですか？
改善という言い方に少し違和感がありますけれど(^^; 洗脳を少しづつ薄めていって、健全な考え方を育てている感じです。
精神科・心療内科などの医療機関｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/facility/ 全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html
こんばんは。 文章読ませてもらいました。 こういった内容に会話ではなく、文章だけで判断するのは大変難しいですが… ご自分でも治そうと冷静に幼少期からの生い立ちを見つめ直されていて 凄いと感じました。 お父さん、お母さんにあまり怒られる事がなかったという事ですが 両親が自分を本当に見てくれているのか不安に思う感覚はありませんでしたか。誰かにきちんと見て欲しいそんな不安はありませんでしたか。 また、貴方はどこかでお母さんに怒りをきちんと出して欲しいと強く感じていませんか。 子供に嫌われたくなくて怒らない母親に不信感やまた母親が心配な気持ちありませんか。 貴方のお母さんはもしかしたら 家庭の中で怒り貴方に嫌われてしまったら、居場所がなくなってしまうという強い気持ちがあったかもしれませんね。 色々な要因によりあなたは他人よりも怒りに対する強い憧れの感情を ご自分で思っている以上に抱えているかもしれません。 どこかで怒りは愛と思っていませんか。そういった面はありますが愛には他にも色々な形があり、彼と二人でより幸せになるためにも一度、気持ちを見つめなした方がよりあなたと彼がより幸せな気持ちで生活出来るようになるかもしれません。 また、貴方自身は相手に対し怒ることはありますか？ カウンセリングは抵抗があるかもしれませんが、一度プロのカウンセラーに話してみる事をオススメします。
統合失調症の回答者は見かけないよ。
完全に治るかどうかの回答は明確にいえませんが、少なくとも今の状態が改善する可能性はとても高いと思います。 お薬を服用することで、自律神経を安定する方向にもっていくので、質問者様の挙げていらっしゃっる症状を緩和させることができます。 私は過去、動悸と頭痛がひどく精密検査を受けたことがあります｡ 結果は異常なしでした。 そこで心療内科の受診をおすすめられ、抗不安薬(精神安定剤)を服用したら、何年間も苦しめられていた動悸と頭痛は、その日を境にピタリと無くなり、唖然としました。 今の心療内科はカウンセリングとは違い、根掘り葉掘り聞かれる事はあまりないですし、横柄な医師もほとんど居ないと思いますよ。 お薬も安心安全なものばかりです。 自覚のないストレスほど厄介なものはありません。 質問者様もなにかしらのストレスが無自覚のうちにたまっているのかもしれませんよ。 受診して何もなければそれで良かったと安心できますし、症状が改善されれば儲けものだという感じで気軽に受診してみてはいかがでしょうか。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
5～6年ですね。 疑似家族は効果ありますよ。 ただし、暴言、暴力に耐え、金銭援助が出来ればですが。
> カウンセラーさんは、きっとわたしのことが嫌いです。 こんな風に思いながら受けるカウンセリングは、 苦痛なのではないでしょうか。 かえって、心身に悪いのでは、と思います。 当方、カウンセラーをしていますが、 クライアントさん（ご相談者様）を「嫌い」と思ったことは 一度もありません。 逆に、クライアントさんに私の方が嫌われているのでは、 と思うことはあります。 質問に答えていただけなかったり、 予約をキャンセルされたり…… そんな時は、「嫌われたかしら～」と思います。 カウンセラーに、 「私のこと、嫌いですか？」 とストレートに尋ね、 腹を割って話すと、 グッと距離が縮まる、 率直な意見交換から、 信頼感が生まれてくる、 ということもあるかもしれません。 ただ、無理をすることは無いです。 カウンセラーは、世の中に大勢います。 きっと、あなたに合うカウンセラーさんがいますから、 主治医が何と言おうと、 「カウンセラーさんを替える」 ということを試みても良いでしょう。 あるいは、 とりあえず一旦、 カウンセリングをお休みしてみる、 というのも一案です。 また、カウンセリングを受けたいな、 と思ったときに、再開すれば良いのですから。
ご自身のことはよくわかっていると思いますので、あまり効果ない話ですが、まずは気にしないことです。ありのままの自分でいないと疲れちゃいますよ！ パワフルでアクティブな母親になりたいということですが、この一言に尽きます！ ”すべて子供のために、子供の事を考えていればよい！”です。 自分が自分が、、とか周りがどうのとか考えるのではなく、ただ純粋に子供の事を子供の幸せを一番に考えることです。気づけばパワフル、アクティブになっていると思います！ 母親強しです。母親って愛する子供のためならどんな苦労だって耐えられます。男性には中々できません。
癇癪もちというと、子供を思い出すかもしれませんが、大人でもいます。私の母もそうでした。一度怒り出すと止まらなくなるのです。参考までにサイトをご紹介しておきます。 https://welq.jp/32825 お母さんとは一緒に暮らしているのですか？私は早く母と別れて暮らしたいと思い、結婚は21歳にしました。それから同居していないのですが、冠婚葬祭や孫を会わせにいくのに会うくらいなので、すっかり癇癪は起こさないようになりました。癇癪を起こしそうになったら帰る振りをしています。そうすると落ち着きます。母親が癇癪持ちの原因は父の不倫にあったようです。そのストレスで癇癪持ちになったようです。
レキソタンとワイパックスの両方を服用されておられるのでしょうか。 どちらも抗不安作用の強い抗不安薬になります。 薬の副作用で頭がボーとして思考停止になっているのかもしれません。 抗うつ薬は、セロトニンやノルアドレナリンが不足している場合には効果がありますが、そうではない場合は、服用しても効果はありません。 副作用で苦しむだけです。 主治医にご相談下さい。
うーん… 多分、寝すぎて逆に眠いのでは？ でもお母さんの発言意味深ですよね笑
診断名出されるまで自分はまさかと思ってました
サプリメントは栄養補助食品でしかない。 病気に効くとなると医薬品の範疇になるので、サプリではまったく対応できない。
ドラッグストアー 薬剤師に 聞いたら わかる？
知恵遅れなんか婚姻やめたら 薄弱は遺伝子あるしねザンネン
個人の自由です。 変態と言ってほしいのかな？
診断できるのは医師だけです。カウンセラーは診断することはできません。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
もし自宅に庭があるなら、kiyumi1253さんのおっしゃる通り、ガーデニングをしてみたらどうでしょうか？ 自分も猫の額ほどの庭をいじってますが、四季の移ろいを肌でじかに感じ取ることができ、ストレス解消になります。 花等も高価なものではなく、今の季節であれば、ノースポール・パンジー・ビオラ等１株１００円未満のものを育ててみてはいかがでしょうか
適応障害ですが、 ごじらせて、うつ病です。 遷延性抑うつ反応からうつ病になりました。 2年間我慢したのがよくなかった。 適応障害は薬は不要だよ。
その通りと思います。 二次障害で抑うつとかが出て来るようでしたら 安定剤とかを使うと思います。
相手が傷つくからです。体だけでなく、心も傷つきます。
自覚されているのだから、医師に相談しましょう。
行ったらこうなります。↓
とりあえず、この情報だけでは、 ラピッドにも、ウルトラにも、ウルトラウルトラにも当てはまらない気がします。 先生に相談してお薬の調整や、 元気な時の過ごし方などを 相談してみるといいかもしれませんね。
必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
すみません、統合失調症のクスリをもらった方が良いです。 私も霊的な事はしますが、現実と霊的な物は別です。同じに感じるのは病気で、区別がつかなくなっているせいですよ。
本当のあなたはいろいろな面があります。 一人の人が見ているあなたは、一つの側面でしかありません。
カテゴリが違いますよ。
サブカテは、心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
メンタルヘルスのカテゴリを指定していますが、メンタルヘルスの問題ではないと思いますよ。 心配なら胃腸科を受診しましょう。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
皮膚科に相談しに言ってみたらどうだろう？
わかる人にはわかるでしょうね。 自傷行為はやめましょうね。
休日に一気に疲れが出てしまっているのでしょう。 お酒は睡眠を浅くしてしまい、逆効果ですよ。 まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
＞2007年の頃は、目を閉じて寝ていて、映像が見えることが強く感じられましたが、最近はそういうことは少ないと思います。 良くなっているようで良かったですね。
民事訴訟は弁護士を雇わなくても出来ますよ。
金銭絡みの問題じゃなければね。
まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/soudan.html
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
感情的に考えれば自分も同じです。 というか、正直去勢はして欲しいっていうのが本音です。次の被害はこれで完全に防がれるし、強姦魔の遺伝子も絶つことができますからね。 ただし、このような刑法だった場合、 その女性は殺されていた可能性が高いです。 「どうせレイプした時点で死刑(去勢)や。だったら殺しても同じ。生かしといて通報されるより、死体隠してバレへん方が捕まらんやろ」 …って感じにね。 そして目撃者のあなたも殺されていた可能性が極めて高い。 特に外国とか、上の理屈で性犯罪被害者が殺されるパターンが多いらしいんですよね。 このようなことが考えられるので、刑法っていうのは安易に感情で変えてはいけないんです。
胃が荒れるから、食後にロキソニン。
入院体験しました。自殺防止の措置入院ではなく、普通の自発的希望による入院です。治療が主眼です。今では全国に多くの施設があります。もちろん、自殺防止のために、窓が一定幅以上あかないようになっていたりはしますが。
問題ないよ。 薬を二重には無理だよ。 軽い医師だね。
ご家族はお兄様の通院されている病院に行かれたことはないのですか？ ご本人が同伴を嫌がるのであれば家族だけ相談という形も可能ですので、家族相談に行かれたほうが良いと思いますヨ。 多分、同じ事を繰り返していて投薬の効果も副作用も曖昧なままの状態が続いているのではないでしょうか。 統合失調症になられる前からあった態度などは恐らくパーソナリティの部分でしょうけれど、発症してから悪くなっている症状は、きちんと投薬治療を受ければある程度改善されると思います。 家族が「仕方ない」と言われるがままでいることは、ご本人の病気を悪くする事はあっても良くなることはありません。 ご家族も正しい知識と正しい対応方法を学ぶ事が必要です。
思春期は感受性が強い時期です。 わたしも、小１から中２まで、イジメにあっていました。 男子からも女子からもイジメられました。 からかいや意地悪です。 理由は身体が弱くおとなしく引っ込み思案で、イジメられても仕返しはしないし、誰にも言いつけないので、友達にも先生にも親にも黙っていました。 ひたすら耐えました。いまでいう心身症にもかかっていて、学校に行く時間になると腹痛が起きましたし、片頭痛は毎日で、鎮痛薬を飲んでいました。 イジメて来る奴らよりも、仲の良い友達の方が多かったので、学校を卒業できたのだと思います。 あなたは、努力家でほかの中学に入ってからも頑張っているようすが伝わって来ます。 あなたは決して「ダメな人間」ではありません。断言できます。 疲れすぎて少しこころを病んでいるのだと思います。 スクールカウンセラーの先生に相談するか、できないようでしたら、親御さんに相談して、心療内科か精神神経科の外来に行くとよいと思います。 たぶん、「神経症」ではないかと思います。 抗うつ剤とか精神安定剤を服用しますと、気持ちが落ち着き改善されてゆくと思います。 だれしも、しっぱいしたり、ミスったりすることはあります。 これは、成人したり社会人になっても変わりません。 変われるとしたら、そういうときにどのように思えるか、どのように対処できるかの違いであると思います。 あまり、頑張り過ぎず身の丈にあった生活を送るのも手ですよ。 陰ながら応援していますね。
このサイトとかいいんじゃないですかね～。 http://asatsuyu.jp/SHOP/159395/list.html あとは http://www.nzfej.jp/index.html とか？ プラクティショナーとかが開いてるのとかあるかもですね～。
鬱状態でエネルギーがないので、笑えないし物静かにはなりますよね。 回復すれば、戻ります。
こんにちわ 上級心理カウンセラーの中山直紀といいます。 あなた（呼び名がないのでお許しを)は、とても頑張っていると思います。 仕事は心も大切ですが、強いだけでは先輩とうまくできないのではないでしょうか。 僕は、飲食店も経営していますのでスタッフたちと一緒に仕事もします。 このとき、やはり仕事のできる子とできない子に分かれてくることは間違いないです。もちろんみんな頑張っているのですが、時間がたつと差が出てきます。 この差が何かなのですが、今回の質問の参考になればと思います。 まずあなたがやっている復習や反省は、良いことだと思います。 出来れば、帰ってからではなくその場その場でメモしておいて帰りに先輩の意見を聞けると上出来だと思います(先輩との関係もあるので状況次第で)。 次に、翌日行うことを書き出して順番も記入しておいてください。 それを翌日朝いちばんか、活動を始める前に先輩とすり合わせてみましょう。 きっと突っ込みが入りますが、どんどん修正してください。 これを繰り返していくうちに先輩のタイミングや癖なんかもわかってくると思います。 大切なことは、一人でやらないことです。まだ仕事をマスターしていないあなたが独りよがりで仕事を進めてしまうと必ず先輩のリズムと合わないことになるでしょう。これが仕事のできる人の嫌いなことです。 仕事ができるとあなたも認めているのならば先輩のリズムをマスターすることを意識していくとよいと思います。 段階的にレベルを上げていくのですが、まずはこれをやってみることをお勧めします。
小さい頃のトラウマって残りますよね。 無理に好きになる必要はないんじゃないですか？嫌いなものは嫌いと割り切ってみてはどうでしょう。
感情が揺れ動く度合いだと思います。 特に反発心なんかのネガティブな方は、はっきりした境界だと思いますね。
どうしようもないので いつも時間が解決してくれる
統合失調症です。障害者手帳を持っています。それで障害者枠で働くようになりました。 統合失調症は障害等級３級です。詳しい交付方法は病院ではなく、（医者に書いてもらう診断書は必要ですが、）市役所で聞きました。 手帳を持っていると、バスは半額になるし、映画は1000円で見られますよ！ 障害者になるのはつらかったけど、いいこともありますよ。 説明不足でしたらスミマセン！
カテゴリー違いますがｗ 会社の同僚が同じくカントンでABCクリニックという所で治療したようです。 治療後も痛みが治まらずABCクリニックと揉めてます。 よく調べて通院するほうがいいですよ。
できると思いますよ。 トラウマはその時の恐怖心が作り出しているものだとすればその時の感じ方捉え方がその恐怖心を作り出していたのだからそこを変える事が出来れば克服できるはずです。 一般的な言い方だと認知行動療法ですかね。
厳しい回答でごめんなさい。 少し過去の質問も読ませていただきましたが、かなりストレスを抱えている気がします。 恋人時代は依存体質の恋人を精神的に支えて愛し合うだけで良かったのですが、結婚すれば相応の責任と負担がかかります。 ただでさえプレシャーがかかるのに結婚相手からいろいろ求められ、お金がないことを責められてさぞ心苦しい思いをしていることと思います。 あくまで質問から読み取ったことですので、ご主人の本当のお気持ちはあなたが聞いてくださいね。
精神科医は、社会生活のプロではありません。それどころか、社会人としての経験はむしろ乏しく、人間的に非常に未熟な人が多い印象です。 そんな人たちがカウンセリングだとか、私は何かのジョークかと思います。 話を聞いてもらいたいと、人生における的確なアドバイスをしてほしいということであれば、精神科医なんかよりは、貴方の周囲にいる家族や友人、親戚、あるいはこの知恵袋にいる人たちの方がよっぽど良質だと思います。 なお、精神科医が処方する薬は、さらに輪をかけて最悪です。飲むとほぼ100%悪化して廃人への道を歩むことになります。 成熟した日本という国にあって、このような罵詈雑言もどきのことを言わなければならないのは私も悲しいです。 精神科医よりは、そこらへんを歩いているおっさんおばさんの方が、貴方の病気(かどうかも不確かですが)を治す能力があると思いますよ。 自分で自分のことをアスペルガーなんて言う人は、本当のアスペルガーじゃないですよ。
悩まず変えればいい。 俺は4人目。
ここの説明はどうですか？ 持続性気分障害とは持続するタイプの気分障害です http://kibunshougai-genin-tokuchou.biz/jizokuseikibunshougai.html
＞今のままでは私も彼もダメになると思います。 自分で答えを出していますよね。 一度距離を取りましょう。
私も知りたいです(＞＜) スレ立てて下さって ありがとうございます。
＞過去にペットボトルや牛乳パックの寄付はしたことがあるのですが これはリサイクルのためですよね。 ＞例えば数千円のものが断られる理由はなぜでしょうか デイケアにもよるのでしょうが、通院している人からの寄付はこころの負担になるからではありませんか？公私の区別が効かなくなるのを恐れているか。 なぜなのか詳しく聞いてみましたか？
どういうところで使うのですか？ 下心ってあまり良い印象がないのですが。
重い抑うつ状態なのですね。 お仕事はされているのでしょうか？ 診察はどのくらいのペースで行っていますか？ 症状にあわせ、薬の処方を見直してもらっていますか？ 医師とはよく話せていますか？ 苦痛じゃないときはありませんか？ きちんと治せば良くなりますよ。 今まで興味を持っていたことに興味を持てなくなったりするのも症状の一つです。 あきらめないでください。
そういう方もいるようですね。 高齢になると眠る時間が減って、NHKのラジオ深夜便がお伴という方が多いですね。
連休やのに寂しいんですねーー！ どうすれば解消されますか？？(>_<)
作業所のスタッフの方も心配されていますよ。 電話1本、入れてみてください。 最近、Ａ型になったんですか？ きついのかもしれませんね・・・・
強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html ＞強迫観念とは、頭から離れない考えのことで、その内容が「不合理」だとわかっていても、頭から追い払うことができません。 他の症状も書かれています。 幻覚や妄想ではありません。
そんなので治るのですか？？ 強迫性障害を自力で治すドットコム が役立ちました。 短期間で完全に治ったので本当に良かったです。
自閉症スペクトラム障害の特徴として主な特徴が3つあります。 一つは想像力の障害で何かを頭の中にイメージする「想像」とは異なり 今、いる場所が騒いでいい場所かダメな場所か、ダメならなぜ騒いではいけないかなどの想像をすることなどが苦手とする障害です。 一つはコミュニケーションの障害で 相手に言われた言葉がそのままの意味に聞こえ、言われた場所や環境の空気が言われた言葉に伴わず、皮肉を言われたのか？冗談で言われたのかなどやこの言葉を言うと相手が傷つくのかやこの言葉を今言うべきなのかどうかが分からない障害です。 最後が社会性の障害で今守らなければならない暗黙のルールなどが分からず社会生活に支障が出る障害をいいこの3つの障害を自閉症スペクトラムの診断のベースとなる特徴なります。診断は精神科で行い、診断の際は家庭や学校での普段の様子や今までの家庭や学校での様子を聞き取る診察と知能検査が主な診断となります。
私も実父の葬式では涙は出ませんでしたね。 入院していたこともあり、亡くなったと知ったときも涙が出ませんでした。
キチンとした検証結果無く医者が逃げ言葉としてガンと言ったりすることも多くありますし、 今回の報道も当人が否定しているという見解もあります。 治るかどうか以前にガンという報道が真実かどうかは怪しいと疑ったほうがいいでしょう。
わかっているのだから、抑えられるはずです。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
統合失調症の症状の一つです。 大丈夫、地獄には行きませんよ。
こころの悩みがあるのであれば相談しましょう。
料金表もあります。 自由ヶ丘 自由が丘 メンタルクリニック 内科 心療内科 漢方/たまきクリニック http://www.tamaki-clinic.com/sinryo/fukusyoku.html ＞ただしお金がないので、 自立支援制度の適用を受けましょう。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。
＞アダルトチルドレンって、 診断しませんね。
違います。新たなカテゴリが作られていないだけです。
精神的な原因に固執するからそのような解釈になるのだと思います。 ヒントは顎関節症かもしれませんね。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
迷惑を掛けていると思ったら消しましょう。
辛いですね。今八方ふさがりのような気分ですよね。わかります。 平凡に生きてきた人でも赤ちゃん育てるのは、しんどいです。なんせ意思疎通が赤ちゃんとはできないんですから。でもそれはずっとではありません。自分で歩けるようになれば随分楽になることもあるし、2歳になればこちらが言うことも大分理解してくれます。 確かに自分のことを100パーセント理解してもらうのは無理です。それはお互い様のこと。ご主人さんも仕事場で何があって何で悩んでいるかとか、考えてあげたりしていますか？ 今は本当に疲れているんだと思いますが、ご自身の両親に勝つために、今はがんばってください。あなたが傍目から見て幸せそうに見えることが復讐になります。自分の子育てを見てみろと。これが普通だろと。自殺願望なんて思ってる場合ではありません。家族3人で全力で幸せになるんです。 ご主人には、ご自身が気持ちが落ち着いているときに、たまに変なこと言うかもしれないけど、それは本心じゃないから、3人で幸せになろうね、と伝えておいてください。今回のご主人の言葉も本心ではなく、売言葉に買言葉のところはなかったですか？ もし本当にご主人とはもうだめとなれば、親子２人で生きていく術はあります。とりあえず役所に行って相談してください。でもそれは最終手段です。今は幸せなところを親御さんに見せるためにも、がんばってください。
なにかコンプレックスがあるのではありませんか？
私の場合、切羽詰ってだったのでネットで探して出てきた所（個人開業の割と新しいクリニック）を適当に当たってみた感じです。 そこから紹介で大学病院行ったり、 別の医院にいったこともありますが、 本当に家庭教師並みに相性の当り外れはあると思います。 ただし、経験上から思うことはいくつかあります。 まず、大病院は行かない方がいいと思います！ 大量の患者を数人の先生が数分ずつでベルトコンベアのごとく診ています。まともに話を聞いてもらえず、ササっと薬を処方されて終わりです。 出来れば新しいところで、医師の治療方針などがネット上でしっかり公表されているところが良いと思います。 なぜ新しいところが良いかと言いますと、 ・古くて患者数多い→十分な時間を割いてもらえない可能性大 ・古くて患者数少ない→評判が良くないor医師が年寄の可能性 です。 数回通院して完結するものではないのが精神疾患です。 つまり一旦通い始めた患者はずっと通い続けるものであり、患者数は基本的に増えて忙しくなる一方なのです。 だからまだ患者数に余裕のある新しいところが望ましい。 次にその中でどこを選ぶかとなると、 いくらかはＨＰ上に医院の方針が表れている情報がありますので、それを参考にするしかないです。もちろん誇張はあるでしょうけどね。 あまりコロコロ医者を変えるのは個人的には良くないと思います。 見解や方針はマチマチですし、断薬・増薬など複数の病院にまたがると難しいです。よほど不信感がある場合にセカンドオピニオンに行くぐらいが良いのではないでしょうか。
貴方の好きなものと嫌いなものを100ずつ書き出してランキングつけてみる ACは自己実現しきれてないからちゃんとやると自分がわかりますよ 好きなことも嫌いなこともちゃんと理由と一緒に書き出すこと ちゃんと書き出すとそこに自分がいます まずはそうやって自分はどんな人間なのか知って認めてあげて下さい
自分はうつ病とSADでした。 薬を飲んでも治りません。 思考の変化と言ってるように認知を修正するのが1番の近道です。 神経症や対人恐怖症はこわいものをわからないけど怖いと思って逃げているから余計に怖くなるんです。 紙に何が怖いのか書き出して明確化してみてください。 その怖かったものは恥ずかしいや嫌だとかの感情で怖い事ではないと気づく事も多いですよ。 体の感じ方でかゆいと痛いを一緒にしている人はいないと思うけど、心の感情で嫌だとか恥ずかしいを怖いと思って勘違いしているんです。 ちなみに今の自分はうつでも何でもないです。 大丈夫です。 安心出来れば人を愛せますよ。
おはようございます。 小さな頃に受けた心の傷が癒えないまま、いまも辛く苦しい日々を送っているのですね。 私も過去、リストカットをよくしていました。 同じような過去がありましたので、気持ちが痛いほど分かります。 でも、もうそろそろ自分を追いつめるのは止めませんか？ 質問者様の心はとても痛いと言っていますよ。 脳が必至にSOSを出した結果、今元気になりたい、助けて欲しいという気持ちになっているはずです。 脳は嘘をつけません。正常な反応なのです。 医師との会話とお薬で治療していきます。 脳はストレスや不安を感じると、分泌液がでて、不安定を安定する方向に持っていってくれます。 だから人は落ち込んでも立ち直れ、元気になれるのです。 しかし、その分泌液が自分で作れなくなった時、精神疾患になってしまいます。 お薬はその分泌液を直接補ってくれるものですから、怖いものではなくきっと質問者様を助けてくれる、大きな助けになるはずです。 心が安定してくれば、リストカットも自然に収まります。 病名に振り回されることなく、質問者様自身とゆっくり向き合いながら、治療に臨んでください。 死にたいと思ってしまうのも、今質問者様の脳がそうさせているからです。 自分に合うお薬と長い時間をかけて、今はもがくことなく、じっと休憩しましょう。 自分に合ったお薬探しも治療の一環と考えますので、主治医とよくお話をして、合うお薬を見つけてください。 今は何も見えない暗闇をさまよって、とても不安で淋しくて、苦しいと思います。 でも、貴女はきっと良くなります。 質問者様の中には強さがあります。 今は何も見えないけれど、きっと前へ進んで行ける日がきます。 自分を責めずに、優しくしてあげてください。 後は質問者様のペースでゆっくりと日々をお過ごしください。 質問者様が少しずつでも前へ進んでいけますようにと応援しています。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
潜在意識にアクセスする催眠療法です
32点でした。私は接種障害に2年前になりましたが、あの時は、食べ物を見ても、全く食欲がわかずに、無理やり水で飲み込んだりして、このまま、ずっとこうだったら、どうしょう？と死にそうな気分でした。ダイエットからの、自律神経が崩れての接種障害でした。
不眠が酷いと、デパスでは寝れないと思います。 軽いと、安定剤なので心身共にリラックスさせるので寝れると思います。 不安とかパニックになった時に服薬すると、効き目は強く短いですが、眠くなります。 慣れると眠くなくなります。 抗不安薬はたくさんあるので、 今の質問者さんの状態にあうお薬を医師の指示に従って処方してもらってください。 薬も相性がありますので。
プライドが高いのでしょうね。そう思わないようにしていますか？ ストレスが溜るでしょうが、ストレスの無い状態なんて稀です。 いかにしてストレスとつきあっていくか、です。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
それは治らない病気（統合失調症や双極性障害）だからではないでしょうか。
失恋して、結果｢うつ｣などになった場合は、病院にかかったほうが良いですよ。
こんにちは♪ 私もあなたと同じような感じでなやんでます 泣 冬からずっとマスクつけて学校行ってましたー(ちょっといろいろあって・・・) つい最近まで外せてたのに、なんか急に調子悪くなっちゃって水曜からずっとつけてます・・・ きついときはマスクつけてていいとおもいますよ！ありのままに話せば、先生もきっと分かってくれるはずだし、友達とかにはちょっとアレルギー(笑)とかいっとけばいいし、 文章下手ですみません 少しでもお役に立てれば・・と思います！
当方は高校生の時に毎回聞かれましたよ。 「少しでもよくなるんですけど…」と言われましたが 時代的に「薬剤による依存」が問題になっていて 怖くてずっと拒否してました。 今から思うと後悔しています。 依存って対処法によってはそんなにキツイものではないんですもんね。 たまに処方していても服用していない患者が多いということもあります。 精神疾患で使用する薬はちょっと高価なのです。 なのでどうせ服用しないのであれば…という意図もあります。 これは医師によって対応は異なります。 あとは、年齢によりますね。 高校生まではあまり服用しない方が良いものもありますから。
笑っちゃう。そんな事ないない。美肌の人は努力してるか持って生まれた綺麗な肌が、整形。貴方がどんなタイプか分かりませんが、確かに肌綺麗な人はすっぴんも綺麗ですよね。 でも、私からすると、だから何？です。
こればかりは病院によって異なりますね。 電話して確認を。
別IDでのログインですが、先ほども回答したかもしれません。 適応(医薬品の使用目的)が、医薬品に応じて決められていますが、その決まりとは異なる目的で使用されることが良くあります。 リスペリドンは、抗精神病薬に分類されますが、作用がうつ病の薬と似ているため、抗うつ薬として使用されることもあります。 今回はそのような目的でしょう。 精神安定剤は精神科の医薬品を全体的に含んだ呼び方と言っていいでしょう。 精神安定剤の中に、抗うつ薬、抗不安薬、抗精神病薬(統合失調症など)などがあります。
こんにちは。 ソラナックス0.8*2回は軽めの処方です。これで効果が十分なら問題なしですが。良く処方される抗不安薬を下記になります。下に行くほど作用が強くなります。 ソラナックス セルシン メイラックス デパス ワイパックス レキソタン リボトリール レキソタンは最強説が上がるほど評判の良いお薬です。私は17年ほどメイラックスを服用しています。しっかりとした効果が得られています。まだ種類はありますが、お薬のことはお医者様に相談してください。
デパスはどこから処方されたのでしょうか？通院されているのですね。 何科の医師からの処方ですか？産婦人科？？？ まずはここに電話してみましょう。 厚生労働省が開設している、窓口の一覧です。 専門相談機関・相談窓口｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/agency/worker/
おはようございます。 統合失調症は、脳をはじめとする神経系の病気ではありますが、脳が破壊されたり「人間らしさ」が無くなってしまう病気ではないので、差別、偏見はご無用な病気です。 120人に1人、という普通の病気です。 その数字をどう捉えるかは個人差があるとおもいますが、私はごく普通の数字であると思います。 統合失調症には陰性症状と陽性症状があります。 それぞれで、どの様な症状が出るのかといいますと、 ❮陰性症状❯ 無関心になってやる気がなくなる。 意欲がなくなり無口になる。 集中力がなくなり、疲れやすくなる。 外出が好きだった人もあまり家から出なくなる。 ❮陽性症状❯ 幻覚が見えたり、幻聴が聞こえたりする。 被害妄想が大変強くなってしまう。 興奮や混乱がおきる。 会話や文章にまとまりがなくなる。 ですので、質問者様が訳の分からないことを叫んでいた、というのは統合失調症の陽性症状によるものだと思います。 参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
思い込まないで、別の視点で考えてみるようにしましょう。 誰々だったらどう思うかなど。
霊感商法みたいなものなので、信じている人には効果があるように感じられます。
お題をいろいろ出したりしていますが、大丈夫ですか？
なにかやりがいを感じることを探しましょう。 仕事にやりがいはありますか？
厚労省に問い合わせてください。
どういう意味でしょうか？
＞去年僕の祖父が亡くなったとき、すごく悲しかったはずなのに涙が出ませんでした。 本当に悲しいときって涙が出なかったりしますよ。 私の父が亡くなったときは、それを知っても泣きませんでした。 ショックでしたが、普通に学校の部活に行きました。そのことを知った顧問から呼ばれてようやく悲しさを実感しました。そういうものです。
またお題ですか？？？
おまえもＩＤ非公開だから説得力無い。
ないとは断言できませんよね。
睡眠障害でしょうか？ 内科医で睡眠薬を処方してもらいましょう。
精神科医は話を長くは聞いてくれませんし、症状から判断してお薬を処方します。 お薬で辛い状態を緩和するというのも大事ですが。 ご自分の考え方をどうにかしたいなら、カウンセリングが向いているように思います。 とにかく、自分が抱えているものを、自由に吐き出せるところが、カウンセリングですので。 少し気持ちを楽にできたら、また何かしら変わっていくと思いますよ。
＞精神科デイケアでやるプログラムなのか甚だ疑問です。 これは問題があると思います。 管轄は官庁への内部告発をお勧めします。 精神保健福祉センターまたは自立支援協議会になるかと思います。 全国の精神保健福祉センター一覧｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/mhcenter.html 違った場合は、各保健所まで。
どういう被害妄想なのですか？ ・自分のせいにしないこと。あなたは悪くありません。 ・自分を受け入れること。無くそうとしても消えません。 ・気分転換をする。忘れましょう。 気分転換ですが、私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
夏なら出した方が涼しいですし、 服装によっては多少足が太くても 足を出したほうがスタイルよく見えたり 細く見えたりする事もあります♪ 実際、自分が思っている程見られてるとか気にしないですね。自分も人の足を気にして見る事とか無いですし。見るとしたら、モデルさんのようにスラッとした長くて細くて綺麗な足なら目が行く事はありますね。本当に、特別綺麗な足をしている方の場合です。 見られて恥ずかしい部分が太ももって言うのは、もし見られるとすれば、、、って意味だと思いますよ。
それは病でもなんでもない。 ただの好みです。快感を求めるために人を選ぶのも、「好み」です。本来ヒトは、異性に対してそういう感情を持ったり、快感を求めたりします。本能的なものもあります。そこらへんはよくわからんのですが…… その対象が同性に移っただけです。実際、あなたが出会った男性はあなたにより多くの快感を残したわけでしょう？ 僕は自分に得になる存在だったら、異性でも同性でもはたまた機械でも一緒に居ますよ。二次元でもホログラムでも。だから別に気に病むことはないと思います。……周りの目が気になるなら隠すのもいいとは思います。大体、そんな性的な事は人前であからさまにしないですし……まぁ問題ないんではないでしょうかね…
おはようございます。 精神科ではなく、心療内科を受診してはいかがでしょうか。 デパスの説明を書いておきます。 ❮デパス❯ デパスは高い抗うつ効果が認められていまず。 デパスには心身の緊張を緩める働きがあるため、内科領域でもよく処方されます。 高ぶった神経を鎮める作用を利用して、睡眠薬代わりににも使われることも多くあります。 作用の持続時間が6時間程と、短い事も利点のひとつです。 今質問者様は日常生活に支障が出ていないということですが、デパスを基準にストレスや心の疲れを計ることはできません。 質問者様が挙げている、疲れてが取れない、イライラする、眠りが浅いなどの症状は抑うつ状態でよく出る症状です。 お疲れのようですので、無理はなさらずに、一度心療内科の受診を検討してみてください。 自愛の気持ちを忘れずに こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
はじめまして。 パニック障害をお持ちということですが、現在も通院されているのでしょうか？ 瞑想は医療の代替とはならないため、その点は留意願います。 その上で、マインドフルネスでも沢山の書籍があるため どれを参考としているか分からないのですが 呼吸に集中するのであれば、前の回答者がおっしゃるように ヴィパッサナー瞑想に近いタイプなのかもしれません。 いずれにしても、呼吸に集中することで過呼吸の症状が悪化するようであれば 呼吸に集中しない瞑想方法もあるので、そちらを試してみては如何でしょうか。 歩行、立つ、座るなど呼吸以外に集中する方法について、リンクを提示させて頂きます。ご参考まで。 （リンク先は日本テーラワーダ仏教教会のヴィパッサナー瞑想のページになります） http://www.j-theravada.net/4-vipassa.html#6
寝言を言いやすいということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 また、睡眠は浅い眠りのレム睡眠と深い眠りのノンレム睡眠を繰り返しています。夢をみたり、寝言をいったりするのは、レム睡眠の時です。眠りが浅くなるとレム睡眠の時間が増え、夢を見やすくなったり寝言を言いやすくなったりしてしまいます。 早速ですが、家庭での手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
新しい職場でも病気のことを知っているのであれば、良い環境ですね。 ＞病気だからダメな奴だと思われるのも嫌で嫌で、就業開始1時間前位に職場に行って勉強したり、昔の職場と同じような立場に立ちたいと頑張ったりして。 その頑張りがストレスとなって蓄積されたんじゃないですか？ ＞主治医にはボチボチやって下さいと言われています。ただ、そのボチボチが分からなくて。 ぜんぜんボチボチじゃないですよね。 無理なさらないでください。 また、処方薬が増えたことは気にしないことです。 あなたの心の悲鳴が体調不良となっているのですから。 無理をしない、これにつきます。 お体を大切になさってください。
嫌なら行かなければ良いじゃないですか… 医師と合わないことなんて良くあることですし、精神病はストレスが天敵なのに、なぜストレス貯まるところにいかないといけないのか。 金取られてストレスも貯まるとか面白すぎます。 私は過去にうつ病になり精神科に通いましたが、そこの先生はヤブ医者すぎて、こっちから質問責めしてやりましたね。 『それやって何の意味があるんですか？』とか『結局根本的解決に至る方法も言わずただ薬出すだけで結局個人任せなんですかね。』とか…w ある意味それがストレス解消にもなり、うつ病は改善していきました( ﾟ∀ﾟ) 病院なんだから我慢しても何にもなりませんよ。ありのまま思ったことをさらけ出したほうが、適した処置もできるでしょうしね。 応援してます( ﾟ∀ﾟ)ﾉ
どちらのパターンもあります。 私の場合は、後者でした。 今思うと、その時は脳が正常な判断が出来る状態ではなかったから、そう思っていたのだろうなと思います。 理由がないときも同じで、脳が正常な働きをしていないため、何となく、死んでもいい、死にたいと思うのだと思います。 私の経験からの回答になりましたが、参考になれば幸いです。
とんでもない猫ちゃんですね。 そんな獰猛で恐ろしい猫ちゃんを、闘わずに手懐けてやるというのはどうでしょうか？ 家の元野良猫も凶暴で困ってます。 美味しいゴハンやオヤツ、気に入りそうな玩具で手懐けてやろうと思ってます。 猫ちゃんが腹を向けたら勝ちだと思ってます。 時間はかかると思いますが、手懐けたら勝ちです！ その猫ちゃんが優しい猫ちゃんになると信じて お互い頑張りましょう！
こんにちは。 エバミールを自己の判断で減薬や断薬をすると、イライラや不安などの離脱症状や不眠が余計に悪化する反跳性不眠などがみられることがあります。 シャンビリはおきにくいと思いますが、離脱症状はしばらくの間は避けられないと思っておいたほうが誤差は少ないかと思います。 急な減薬・断薬は止めて、医師の判断の元、減薬から断薬にゆっくりとシフトするのがいいと思います。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
おはようございます。 近年は、“薬物療法”の発展によって、統合失調症の治療は大きく前進したと某サイトに書いてあります。 現在では統合失調症は、初期段階に薬物治療を開始すれば、数カ月で完治することも珍しくなくなりましたとあって、治る病気だと言えると思います。 （ある研究者によれば、現在の薬物療法によって２～３割の患者は完全に回復することができるということ） 統合失調症の急性期の興奮状態も、薬物療法によって相当な部分までコントロールすることが可能であると言われていると某サイトには記載されてます。 昔は強制的に入院させるしか方法がなかった病気も、現在では通院治療によって一応の回復状態にまでこぎ着けることができるようなケースも増えてきた。 それは患者を抱える家族にとって、たいへんな朗報です。一言で言うならば、統合失調症は昔と比べると、かなり治る病気になってきたということだとあります。 でもそれとは相反の内容も書いてありました。 「しかし薬物療法の治療効果が目覚しいと言っても、それですべての問題が解決したわけではない。」とあります。 「薬物療法は、どこまでも単なる“対症療法”にすぎない。異常な症状を抑えたり解消させることを目的としたものであって、病気そのものを治療することはできない。」 「幻覚や妄想という症状がなくなっても、患者は依然として異常を抱えたままなのです。無気力症状・不適応症状などは引き続き見られ、決して完治したとは言えない。」 「多くの患者が急性期の症状を薬物で克服した後も、異常を引きずっています。薬物療法によって統合失調症は完全に治るようになったとは言えないのが実情なのです。」 とあります。 治る人もいれば治らないで生涯を終える統合失調症もあると家族も言ってました。 合う薬が見つかれば、幻聴･幻覚･妄想は小さくはなるんですが、無くなることは少ないと主治医から聞いたことがありますよ。
睡眠の質を良くすることが大事だと医師が判断して処方したお薬です。 なので、質問者様の判断で服用したりしなかったりということは駄目なのです。 眠れる日と眠れない日の触れ幅を小さくするためにも、処方どおりに飲んでくださいね。 お薬の説明をします。 レンドルミン❮睡眠薬❯ 服用してから間もなく効き始めるのが特徴で、人間の理想的とされる８時間程度を確保できるお薬です。 レスリン❮抗うつ剤❯ 鎮静系抗うつ剤といわれており、眠りを深くする作用に優れ、睡眠薬があまり効かない患者さんに重宝されるお薬です。 ですので、処方されたお薬で不眠、中途覚醒をなくしていくためにも、ちゃんと毎日飲んでくださいね。 後は質問者様の無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
おはようございます。 夢の内容を説明することはできません。 そこは協力できず申し訳ないです。 分かりやすく説明すると、悪夢をよく見る人の多くは、その時の精神状態だったり、眠りの質が悪く、また眠りが浅いから夢を見易い状態になっています。 なので、眠りが浅く精神状態が悪ければ、同じ夢を見たり、悪い夢をよく見ます。 睡眠は記憶を整理する時間です。 質の良い睡眠をとれるように、寝る前に脳にあまり刺激を与えないように心掛けられればいいですね。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
２人で行く事をおすすめします笑
自信は、自分が生きてゆく中で積み上げられるものだと思います。 人は生きていると、壁だらけです。 その壁に真摯に向き合い、乗り越える。 人生は壁だらけです。 生きていると選択肢が沢山あります。 失敗は沢山するけれど、時には休憩して、時にはゆっくりと、前を向いて進み続けると経験値が上がります。 それが自信になるのかなと私は思います。 顔がよく、高学歴で、資格をいっぱい持っていても、いざという時それらが何も役に立たないことなんて山ほどあります。 そんな人達でも、自信を持っている人とない人はいると思います。 壁にぶつかった時どんな選択をしたのかがよく分かりますよね。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。
診断済みアスペルガー当事者です。 私見でも構わなければ回答させていただきます。 私も診断される前まではご質問にある彼と同じような事を繰り返していました。理由は主に以下の3点からです。 1.言語性IQに対して動作性IQが低い。 2.想像力の欠如。 3.聴覚過敏。 順に説明します。 1.…は要は自己認知力の低さも相まって、自分としては両IQに差はないと思い込んでいることに問題があります。 つまり頭の中では身体的な動作も言語による思考速度と同じ速さでこなせると思っているので、日程調整や理想のデートプランは容易に実現できる見立てが頭の中で出来上がるため気安く返事をしてしまうのです。 しかし、自分の実際のパフォーマンスは抜きに考えているため、いざ実行の段に入ると初めてそこで実行不可能な事に気付きパニクるのです。 2.…1.では言語による思考速度に対する、動作の緩慢さから生ずる弊害を説明しましたが、こちらは1.に関連し更に事態を悪化させる要因となります。 先を読む力が極端に低いことで、自分の処理速度に対して過大評価してしまうのです。 本当に全く先の事をリアルに想像できないため未来に対して非常に楽観してしまう脳機能障害です。 例えば、｢10分後には私の処理速度が突如100倍になるかもしれないから、デートの直前でもまだ行ける可能性はゼロじゃないので別の用事が今忙しいけどまだ彼女には連絡はしないでも大丈夫｣等と本気で思ってたりします。 3.…いよいよ上記1.2.により彼女の堪忍袋は破裂寸前です。しかし、私は大きい音や普段と違う音が大の苦手。 イライラから彼女の声がいつもより低く少し大きい…はいもうその音で大パニックです。｢耳が辛すぎる。彼女が何言ってるか全く聞き取れん。辛い｣。 メールを見るだけでこのようなトラウマシーンが蘇り…メールする勇気がでないのです。 自覚後全て収まりました。
というか、精神科にいくお前が嫌いです
私は精神科歴長いですが 主治医が変わったり、転院すると病名が変わったりします。 飲んでいる薬はそんなに変わっていないと思うのですが。。。 そのため、診断名よりも医師との信頼関係に重点を置いています。 お話を聴くと、決して甘えではないと思います。 逆に自分を責めるところがうつの特徴でもあるかと思うので 診断名は私も聞いたことがないのですが、お薬を処方するにあたって診断名を付けた感じもします。 診断名でお薬が変わる場合もあると思うので、気が重たいでしょが精神科で時間をかけて病名を明らかにしたほうが、飲まなくてもいい薬を飲んで回復が遅れた、、、という事態は避けられる可能性があると思います。 医師の考えで診断名は異なることも多いので 休職期間中に自分にあった医師と薬を見つけることが1番と、、 多くの患者さんが思っていることですが 精神的なことから肉体に症状が出ているのであれば、診断名はともかく 病気であると病識を持つことも大切だと思います。
なるべく自分のペースでこなせる仕事に就けるといいですね。
おはようございます。 主治医は今質問者様の症状を把握しているはずですから、事情を話してください。 ちゃんと書いてもらえますよ。 職場をいったん休職という形をとって離れ、ゆっくりなさったほうが良いかもしれません。 質問者様のペースで日々をゆっくりお過ごしください｡ 少しでも心が休まりますようにと祈っています。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
おいくつですか？ ＞授業の発表などでは声が震えます。 人の前、大勢の人の前という意味でしょうか？ これは経験して慣れていくしかありません。 ＞人とうまく関われない。入っていけない。 これは年齢的なものではありませんか？
そろそろお題は雑談カテでやりましょうよ。 ここは哲学、倫理カテゴリとメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。
はい。今かかっている病院の先生はまともな方ですが、 以前試しに行った病院はひどかったです。 その病院は、予約いらずで好きな時間にフラっと寄っていけるようなシステムで、 社会不安障害で電話がとにかく苦手な私は他に電話予約が無い病院が見あたらなくて、とりあえずと思ってよってみました。 統合失調症やうつ病かもしれませんと言ったら、 「腕見せて」といきなり言われ、デリカシーのなさに呆れました。 ちょっと袖をまくったら「もっと上まであるでしょ」と少し怒った？ような言い方をされました。 開始5分でなんだこいつ･･･という感じだったのですが、その後もひどかったです。 家庭環境が原因でどうにもできず、眠れない、常に落ち込んでいる、つらい、かなしい、それでも逃げる場所がないから悪循環なんだと話しました。 私は薬が欲しかったんです。 家を出ることは出来ないし、原因をなくすことも出来ないから、せめて少しでも楽になるようにと。 でも、「いや、君はうつ病とか統合失調症じゃないと思う。薬も意地でもださない。」と言われました。 薬はたしかに良くはありませんが、そんなこと言わなくても･･･と。 さらに腹が立ったのは、「知ってるでしょ。君リスカ浅いじゃん。もっと深くしてる人知ってるでしょ？まだ大丈夫だよ、そんなにやめられないなら腕を黒マジックで真っ黒にしてみなよ。うん、君はまだまだ浅いから大丈夫だし。」と鼻で笑われました。 最後は「リスカかー、やめられる方法かー」と１０分くらいずっと悩んだふりをして、時間稼ぎみたいなこともされました。 帰り際、「今日の先生はこの曜日にいるからまた来てね」と先生の名前に蛍光マーカーの塗られた紙を渡されましたが、二度と来るか！！と憤慨していたのを覚えています。 どうでもいい自分語りを長くしてしまいごめんなさい。 まだ終わらないか、早く終わってくれないかと思っていました。 後悔しかなかったです。 今通院している所の先生も、優しくて好きですが(私は境界性障害も持っているので個人的に優しいからとても好きなだけです) その病院に母や姉も通っていて、「あいつらにもウンウン頷いて適当にやってんだろうな。私の話に頷いてるくらいだし。」と思っています。 今の病院も、ちょっとした自慢を聞いてくれる薬屋さん。みたいな感じに思っています。 みんな人間なので、合わない人とか、嫌だなって思う人もいると思います。 今の先生は割りと普通なおばさんって感じなのですが、 二度と前の病院にはいきません。 自分語りが多くてすみません。 個人的な体験談です。 回答になっていなかったらごめんなさい。 また、誤字脱字、文章のおかしいところ、あると思います。 それもごめんなさい。
産業カウンセラーの設置など、民間企業での需要がありますよ。
辞める前に体調を整えましょう。そっちが先です。 まず職場環境に問題がありますね。 朝まで仕事をして、連日の勤務はきつすぎます。まだ若いからなんとかなっているのでしょうが、こんな勤務を続けていれば、体も心も壊れてしまいます。 また飲み会ですが、一次会で抜けることはできないのでしょうか？ パワハラ、モラハラのある職場という印象です。 労働問題については、ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... 0120-811-610です。土日もやってます。正常なのか異常なのかわかるとおもいます。 発達障害を疑ってらっしゃいますが、仕事をしてからであれば、過度なストレスから抑鬱状態になっている可能性もあります。 いとこの方のアドバイスから「あんたの性格上、自分を病人だと思って、それで悩んでしまうから」と言われていますが、すでに深く悩んでらっしゃいますよね。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
またお題ですか。 恥ずかしいと思ってたら生きてないよ！
精神保健福祉士センターや自治体のホームページよりこころの電話またはいのちの電話をご利用ください。もちろん無料です。
臨床心理士はこのカテゴリーにはいないよ。
気分をリラックスさせるお薬です。 不安や緊張感をやわらげたり、寝つきをよくします。 ＞不安を感じたときだけ飲んでください、と言われています 頓服ですね。 ＞断薬した人などいますか？ 比較的安全性が高く、依存性もそれほど強くありません。
こんばんは。 やはり、ちがうIDでも同一なんでしょうかね。 スレが立つ間隔に一定性があったりします。
カラオケで歌ったりするときはどうなのでしょうか？ 声を大きくするには、一人になれる閉じた環境（クルマの中やカラオケボックスの中）でお腹から大きな声を出す練習をするのがいいですよ。 大きな声、それより小さめ、それより小さめ・・・といろいろな声の大きさを出しておくことで、場面に応じた声量がつかめると思います。
お疲れなのでは？ ＞休日の午前中に起床することができません。 これはいつからですか？何年間とかわかりますか？ 休日の前日の夜はいつも通りの時間に寝ているのですか？ ＞しかし平日はほとんど寝坊することなく(年に1回あるかないか)生活を送れている 寝付けない、朝起きるときに体が重いなどの症状はありませんか？
産んだのあんたでしょ！
臨床心理士なのですよね？ 臨床心理士としての手当は出ているでしょう。 また、臨床経験を積むことができます。これもカウンセラーのメリットです。
喪失感は大きいと思います。 たとえば、子供が自殺した場合、親はとても悲しむでしょう。 ぽっかり空いた穴をどう埋めるのか、こころの病気になってしまうのではないでしょうか。
そうですね、生きる事に飽きて来ました 寝る時もこのまま永遠に目が覚めないで 欲しいなぁ〜って思う事もあります 生きる為に働き、生きる為に食を食べ その繰り返しを振り返るとつくづく溜息 が出る始末です、健康診断の結果では 心電図に異常あり、心筋梗塞の疑い有り などと診断結果に幾分考えさせられる 想いです、生命保険の見直しなど色々と 検討していると、疲れて来ます それでも、生きる道を探して生きて行か ないといけないんですよね、、、
精神の病気と言っても様々ですから一概に言えません。 なんのための質問ですか？（何かの調査？）
こんばんは 女性なら日焼け防止の腕につけるやつ、アレはどうですか？ 男性ならよく野球部とかがきてるピッチピチのやつTシャツの下に着るとかしたら隠れそうじゃないですか？(･∀･) 痛いし、跡も残って困るからもう切っちゃだめだよ(*'ω'*)
普通に売られている本ですからねぇ。 アダルト指定でも無いし。
パキシルとパキシルCRは、 うつ病・うつ状態、パニック障害、強迫性障害、社会不安障害、外傷後ストレス障害(PTSD)、全般性不安障害 に、適用があります。 ロラゼパムは抗不安薬になりますが、不安なときや症状が出そうなときに頓服として用いるほか、パキシルやパキシルCRの薬効(パキシルやパキシルCRは「SSRI」という薬のカテゴリーに分類されますが、これに属する薬は薬効を示すまでに2週間〜2、3ヶ月を要します)が現れてくるまでの補助として使われます。
効果は変わらないと思います。
体に歪みはないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
私は、強迫性障害になって30年目に薬物療法で治る事が出来ました。 それまでは、アナフラニールやルボックスばかり飲んで全く効果がありませんでした。 薬が変わり、同時に2年間の入院をして、治る事が出来ました。 今では強迫観念は全くありません。 私が飲んだのは、エビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、長期入院で環境が変わった事も良かったようです。 ご参考まで…。
私が通っているところでは、月の収入によって変わるので、毎月発表されます。 200~300円くらいが多いです。
保険者にばれたら全額自費で３クリニック分請求されても文句は言えないし 薬については違法な入手で検挙されても文句は言えないなぁ ↑これが問題としてよいなら問題 問題じゃないなら問題じゃないってことだね 同時に同一契機での複数の診療施設での併診は原則禁止です ですので処方箋を使っていなくても今現在で違反は成立しています ＞すべてのクリニックから薬をもらっておいて、経過を見ながらクリニックを決めることは、問題があるでしょうか。 うん 健康保険の約束事に反していて 杓子定規に解釈するとあなたの被保険者資格を停止（健康保険証取り上げ）されても仕方がなく、上記のように保険組合から全額の費用請求および警察への告発、違法な薬物入手で罰せられても仕方がない行為です
ありえるよ 俺はリスパダールで75キロから5ヶ月くらいで90キロになった けども4ヶ月で20キロ痩せたよ今70キロ 基礎代謝が落ちるプラス食欲増えるで必要以上に食べてしまう だから太るだけであって、筋トレと有酸素運動すれば痩せたままだよ
素人ですけど、、、、 １～４は軽躁に入るのではないでしょうか。 誰かが「体と脳が勝手に動く」と表現していました。 楽しい、と。 ５は単純に考えたらうつのように思えますが、死ねる勢いが出るのも 躁にある気がします。 もよもよと考えているうちは 軽躁とは考えにくいのではないでしょうか。 思いつきとスピードが違いますからね。
躁鬱では、薬はそうを抑えるものです。 だからうつがより強くなります。 その辺りを考える、では？そうのときは落ち着いて落ち着いて、です。
Ⅱ型にも混合型はあります。 ご質問者様は落ち着きがない。 診断は医師です。 不安なら主治医に性的放埒の件も含めて聞いてください。 薬物療法も含めて治療が後手にまわるだけです。 それと余計な不安を与えてしまうかもしれませんが、ASDの可能性も、です。 [注記] ASDの方達を貶めるつもりはありません。定型者は定型者で図々しくてあつかましいところがある、と感じます。
おはようございます。同病の者です。寛解しています。 とても良いことですよ。確実な回復への一歩、と思います。 私もそうでした。回復が進むほどにお洒落に気を使える様になり、そしてやがてはお洒落を楽しめる様になっていきました。 寛解してからは、本当に心からお洒落を楽しんでいます。ファッション雑誌を読むのも好きですが、あちこちお店を見て回って、試着して、気に入った物を買って、家でファッションショーして…というのが、楽しくて楽しくて仕方がないです。 この病気は、キャベツの皮を1枚1枚はがしていく様に、少しずつ少しずつ良くなっていきます。 できる様になったことを大切にして、次への一歩につなげてくださいね。希望をお持ちになってください。
その質問、主治医にした事があります。 比較的ストレスを上手く抜かす事が出来るそうです。 感情のコントロールも然り。 私の主治医はその日のうちに全部忘れられると言っていました。 でないと、この仕事は務まらないと。 感情を上手くコントロール出来ない人は、精神科医を現職としていないだろうと。 患者を思っていないわけではないけれど、仕事以外の時間にそれを思い出すことはないのだそうです。 苦しんでいる患者さんにはそういうことは絶対に言わないでしょうけど、私はもう寛解状態になりつつあるので、受診日にはそういった勉強をさせてもらっています。 長文回答失礼しました。 参考になれば幸いです。
ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。 チョコレートであれば、もう体内に残っていないでしょう。 ヤケドした場合、残っている場合は治療を受けましょう。
可能性の範囲内とは思いますが 季節鬱、気分鬱の可能性のほうがより高いかも
不可能ではないかもしれないけれど難しいと思います 個人が診断するのも治療行為をするのも難しければ周囲の理解もなしに治すのは
｢すぐ泣く｣だけでは、医師でも分からないと思いますよ。 その原因が、妄想からとかでは統合失調症の可能性もあるとは思います。
症状にもよりますよ。結婚している人だっているんですから。
無いでしょうね。カフェイン中毒になるだけ。 カフェインが原因であれば、致死量もありますが。
単純比較の強い、でいいますと、レキソタンが良いのではないかと思います。 ❮レキソタン❯ レキソタンは抗不安精神薬の中では、最強クラスで、作用の持続時間は血中半減期が12～24時間である中期型であるのが特徴です。 レキソタンの大きなメリットとしては他の抗不安薬と比べ、眠気が比較的訪れにくいという点があります。 レキソタンは強い鎮静効果を期待して、パニック障害に効くとされている薬と一緒に発作持に飲む頓服として出されることもあります。 ですので、次回診察日に一度主治医に相談なさって下さい。 参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
成る程。 私は長年、会社の業務と社内環境によるストレスの為に 「うつ病」に苦しんでいます。 当時は精神的強さに絶対的自信を持っていましたが駄目でしたね。 一番大切なのは、ストレス等を浴び続けている時に 「これを継続していると大変な事になる」という自覚ですね。 ですので、貴方の言われる①②は正解ですね。 睡眠もとても大切ですからね。 しかし、③は如何かな？とも思います。 病気になる前でしたら、お酒など飲みハイになるのも 一つのストレス解消ともなりますよ。 しかし、うつ病でハイの人と話していると話しまくられて終わりが無く 大変でした。 又、2極性といい「ハイと落ちる」を繰り返す場合もあります。 まあ、これは既にうつ病に罹ってる人ですね。 最後に、貴方の①により多くの対策となりますが、 しいて加えるなら「誰もが、ちょっとした原因で陥る可能性がある事」を 知る事ではないでしょうか？
ホワイトエンジェルズの神霊士様にリクエストとは何の用だ？ 該当の教授は認知行動生理学の研究者なので、教授にその47歳のおっさんを診察してもらいましょう。 「どうも、シミズエイジです。ではシミズエイジくんの頭を診察させていただきます」 「いいえ、後輩です」 「じゃあ、お名前は？」 「プライバシーを視聴します」 我々ホワイトエンジェルズの超能力でも太刀打ちできません。ここは勇気様にお願いしてください。
私は、20年前に、事務職になり、ブラインドタッチが出来るようになりたくて、仕事が毎日終わってから、夜にパソコン教室に通い、１発で受かりました。今は多分ないと思うが、一太郎検定３級です。日商検定というのも、続けて受けました。 その後２７歳で、仕事が残業で辛く、自律神経失調症を患い、辞めました。３ヶ月休みましたが、よくならず、退社しました。 それから、WordExcel2003スペシャリスト？とかいう、資格は、勉強だけだったので１回で合格しました。 本当に自分の努力次第、周りのお陰です。
裏切りがなくても、彼の人間性が嫌になったと言う理由だけで別れて良いんですよ。 疑いの心だけで別れ話をするのは気が引けるから、浮気を理由に別れたい。 浮気していてくれたらこんな関係終わりにできる！ という感じですか。 浮気していたとしても、共依存だから……と、これを理由に、別れなさそうですね。 共依存の疑いを自分に持った人は、大抵が本当に共依存ですよ。 疑いを持ったときにそれを切り離せたら、「自分のためにならない人間関係もあると知ったから幸せになれる人 」になれます。 切り離せなければ、思考力が衰え感情も鈍くなって、惨めな共依存にどっぷりです。 だらしない男にしっかりした女が付くのは、面倒を見てやらなきゃならない相手がいることで、必要とされる人間になれるからです。 でも、それは、男の価値を下げることだし、自分自身も低い位置で満足しているだけ。 あなたはこれを理解できると思います。 彼が浮気しているかどうかより、彼を見捨てられないように考えてしまう自分を自覚してください。
1..患者さんのやる気を起こすために行なう医師もおられます。 2..症例の一つとしてお話しされることはありますよ。 患者の中には、その話を聞くことで「自分だけではない」と安心感を抱く方もおられます。 3..個人情報に繋がることなどの自己開示はしません。治療として世間話で、出身地の話をしたり、趣味の話をしたりはします。 ある程度、自己開示もしなければ、患者さんもリラックスできないので、そうされる医師も多いですよ。 質問者さんが、先生の事を信頼されているのでしたら、そのまま通ってくださいね。
紙に書いて伝えましょう。
心こわれたら、 私の場合、本体の自分は深い深いところで眠って、 代わりにいろんな自分協力してが体を動かしてくれてます。 それでも一人づつつかれて壊れて、最終的に攻撃的な強い奴が残ります。 鎧着てます。 でも、体がそれについて行かないから、具体的に体が悪くなります。 免疫系が弱くなったり、熱が出たり、ディスペプシアって診断されたり、パニックになったり。 最近知ったのは、人って二度死ねないんですよ。 一度死んで、それでも生きてて、二度目死んだと思っても、殺されても殺され続ける感じ。変に慣れるんですよ。 こないだも精神科行ったけど、他の部屋からなんとなく聞こえてくる患者さんの泣く声とか訴えとか、耳にしたけど、なんか自分はそれすらわからなくて、感情がなくなっちゃたのがわかりました。ただそう思っただけ。何も感じませんでした。 非道で残酷、、、自分を守るためならいいと思いますよ。 私も都合よく他人を利用して生きています。
★摂食障害に関して★ ＊鉄格子の病室とは、極論で貴女様の症状によります。 ＊入院しての治療の方がコントロールしやすいのは確かです。 ＊心配なさらず 専門医(セカンドオピニオンでも良いです)を探し 治療して元気になってください。 ▲「摂食障害」の概略を記しますので、参考にして下さい。 摂食障害 ＊症状の本質＊ ◆摂食障害の分類◆ ①神経性無食欲症(Anorexia Nervosa:AN) ②神経性大食症(Bulimia Nervosa:BN) ＊原因；発生＝疫学）＊ ①女性におけるANの生涯有病率は0.5%～3.7%です。 ②女性におけるBNの生涯有病率は1.1～4.2%です。 ③男女比は→男：女＝1:6～1:10で女性に多いです。 ＊病因＊ ◆共通する心理学的要因◆ 症状には、①大きく摂食障害 ②過食 ③パージング行動(自己誘発性 嘔吐、過度な運動、下剤・利尿剤の誤用による）があります。 この①～③の組み合わせにより、体重の増減は決定されます。 ダイエットと過食は健常者にもありますが、思春期に入ると人により 多くの女性は主観的な肥満感を持ち社会的圧力と並行してダイエット 心理を持つようになります。 男子はたくましくなりたい気持ちが多くなります。 ◆個別的発症要因◆ 摂食障害患者では発達課題における行き詰まり、心理退行を認めます。 ＊臨床的特徴＊ ①体重減少 ②過食＝抑うつ気分の苦痛を伴います。過食が頻回と なり抑うつ、引きこもり症状が強まりので、希死念慮；強迫観念； 行為；不安発作に注意します。 ▲：自傷行為；薬物過量服用；性的逸脱；アルコール・薬物乱用等には 背景の人格障害を示す指標となります。 ③パージング行動は自己誘発性嘔吐；下剤；利尿薬の誤用が長くなると 電解質異常を引き起こし生命に関わるので注意が大切です。 ＊鑑別診断について＊ 鑑別には、身体的けんさは重要となります。 内科医・小児科医に依頼となります。 ①体重減少の身体的原因の除外。 ②栄養状態の全身状態の評価を行います。 ③身体管理→栄養状態の回復期に、浮腫；心不全；肝機能障害； 再栄養症候群等の身体的危機状態になる事があります。 ＊治療目標＊ ①神経性無食欲症ANは、体重が標準からマイナス15%以内に回復し、 無月経が改善することが目標です。 ②神経性大食症BNは過食頻度が、診断基準の頻度以下に減る事が 目安です。 ＊予後＊ ①神経性無食欲症ANの転帰は、4年後で治癒率は44%、10～15年後 の治癒率は76%で、 治癒に要する期間は、平均57～79ヶ月になります。 ②神経性大食症BNの転帰は、6年後で60%(良好）；29%(中間）； 10%(不良）；死亡1%あり、 6ヶ月～6年間に30～50%再発との統計もあります。 ＊治療＊ ◆治療経過◆ ①治療契約 ②体重回復期 ③心理的回復期に分かれる。 ◆親に対してのガイダンス(指導）◆ ◆薬物治療◆ ●必ず良くなります。文章もしっかりしています。 お大事に、ゆったりと生活しましょう。
不眠はいつからですか？ 現在、通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
依存症になりますね。 心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
適当なのがなかったので、こちらのページを案内しておきます。 http://ameblo.jp/gu-don/entry-11710536755.html
その様な心理学者は古い時代の感覚で 易や占いレベルの確率の根拠に過ぎず 真理は社会性の喪失が原因なのですよ
自律神経失調症と私：こころの病 克服体験記｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/over/000876.html 参考になるかと思います。
自分で病院を開業していて、企業の産業医になるパターンもありますし、臨床経験のないドクターが産業医になる場合もあります。 臨床経験の数で優劣は決まると思いますよ。
家族でもダメですか？自宅は良いけど、外がダメなのですか？
まずカテゴリの指定が違います。 ここはメンタルヘルスのカウンセリング、治療カテゴリです。 筋肉質な体でも良いじゃないですか。 スポーツ選手の多くがそうなのではありませんか？
ソラナックスは即効性があります。 服用して何日目ですか？ その後も続いていますか？ 医師に相談していますか？
なんでも許せる気持ち。
誰でも美しいパーツを持っているし輝く時期がありますよ これを適性に意思するのが美的感覚の知性認識ですからね 美人はバカでは魅力の深みがなくてプライドが空転してる 美しさは造るものでなくて自然なオーラで感じてる様だね
途中で目が覚めるのを、中途覚醒と言いますが、熟睡はできてないのでしょうね。おそらく社会人になってストレスで、一時的に睡眠障害が起きてるんだと思います。質問者さんに限らず、新社会人のそれぞれがなんらかの異変がありがちです。 これはできたら、ストレスを上手に発散する、体を動かして疲れて眠りやすくする等で、薬に頼らないほうがいいです。 どうしても改善できない、辛いということであれば、内科でも心療内科でも睡眠誘導剤は処方してもらえます。それは最後の手段に考えてください。
そういう傾向があると言われていますね。 でも普通のおっさんでも同じ年！？ってことありますよね。
私は、強迫性障害でデイケアに行っていましたが、みんな統合失調症の方ばかりでした。 私も最初の頃は、そんな気持ちもあったのですが、付き合っているうちに段々とそう言う気持ちも消えました。 そうして、普通に話すようになりました。
＞間を飛ばしてすぐに結論に走るなど、中間がなくてすぐに最終のところまで考えたり、 ですね。 前も貼ったと思うけど再度。 統合失調症｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_into.html あと、ここに電話してみましょう。 厚生労働省が開設している、窓口の一覧です。 専門相談機関・相談窓口｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/agency/worker/
新卒採用も有ります。
☆彡★彡 初めまして('◇') 回復と言うより、原因が特定されてるなら改善できますよ。 (*´∀`) 薬物治療だけではなく、身体の自己免疫力を向上させて、栄養価の高い食事をし、運動を適度にすれば、若々しく健康体になれます。 老け顔とはよく聞きますが、それはホルモンバランスが崩れてきている時や成長期に偏食していたからに過ぎず、緑黄色野菜や柑橘類、タンパク質だけでなく、アミノ酸やビタミン、コラーゲン等を多く食べれば、肌の艶やプニプニ感となる皮脂や細胞組織も若返るので、保湿効果も重なり、時間はかかりますが改善できます。 コラーゲンを中心とした食生活に切り替えて、バランス良い食事をしましょう。勿論、カルシウムや亜鉛、マグネシウム、炭水化物など、穀物や魚貝類、お肉も必要ですよ。 ご健康に☆(*´∀`)♪
やはり人によって診察時間は差があると思います。 精神科でなくても予約時間ぴったりに診察してもらえることは稀ですので。 先生に聞いてほしい話やら聞きたいことやら、不安や緊張を軽減するために話してスッキリするってことも治療の1つだと思うので仕方ないかなと思いますが、毎回1時間は待つのもしんどいですね。
俺にはあなたみたいな恋人いません。 どうすれば良いですか？
おいくつですか？思春期ですか？
抗うつ剤を多剤併用するとどれが効いているのか、 分からないということはよくあります。 あなたの場合パキシルCR（SSRI）、アモキサン（三環系）、 イフェクサー（SNRI）と、抗うつ剤を3種類も飲んでおられます。 それでも症状が悪化しているということは、 どの抗うつ剤も効果を発揮していないか、 どれかは効いているけれどその薬の量が足りないか、 そういうことが全く切り分けて考える事ができなくなっています。 例えば3種類ともあなたに合っていないので悪化しているとか、 アモキサンは少し効果があるけれども、 1日分の絶対量として不足しているから、 これを増量して他を止めたほうがいいとか、 そういう薬の調整を時間をかけてやっていくことで、 何らかの変更をした時に、少し調子が上向きになったとしたら、 その時の処方が適切だと分かるということです。 イフェクサーなどは一番最後に追加された薬だと思いますから、 （発売が一番新しいので） その時に「少し良くなった」という感覚も無かったのなら、 イフェクサーは全くよい効果を得られなかったということなので、 この薬がまず一番始めに切られてもよいということになりますよね。 転院されるとのことで、これらの抗うつ剤の整理をされたほうが、 分かりやすくなるとは思います。 普通の精神科医ならまずこの処方に手を付けると思いますよ。 抗うつ剤の飲み過ぎで余計に身体も気持ちも辛くなるということさえ、 現実にはあることですので、ここは転院先の医師にお任せしましょう。
お金、性、先の事云々はあるみたいですね。 「軽躁」←「軽」なのかな？と思いますけど 激躁 爆躁に比べたら やはり「軽」なんですよね。 避けたいですよね。 自分のトリガーを見極める事が重要ですね
敗北感は具体的にどういうものですか？ 何で俺がというものや、出世に・・・というようなものですか？ それとも時間を返せ的なものですか？
こんにちは。 自己肯定感を高めようとされているのですね。素晴らしいと思います！ 私はアダルトチルドレンで、治療として『自分を誉める』ことを日課にしています。鏡に向かい、自分が言われたら嬉しいことを言いましょう。『私はありのままでステキです』『幸せなことがあります』『楽しいことをします』などです。 本はパット・パルマーの『自分を好きになる本』『夢をかなえる本』『おとなになる本』が定番です。 自分を肯定してくれる人と一緒にいることも大切です。 自分を大切に思えれば人にも優しくできます。応援しています。
台風がくるとわくわくした気持ちになるのと一緒だから別に大丈夫だと思います。 つまり非日常の景色が好きなだけですよね。私は「信じられない衝撃の映像」なんかが好きです。
文章、添付画像から うつ病の安定？が見えます。 何がきっかで寛解に向かうのは人それぞれですからね。 落ち込みの原因や共依存を避けるために、女性と接点を持たない方がいいと思いました。 眺めて元気をいただきましょう。 怪しくない程度に。 元気になれる要素があるのは とてもいい事に思います。
これはオーソドックスに突っ込めばいいんですか？
❮ベタナミン❯ 脳の中枢神経に働きかけて、精神活動を活発にしたり、神経を覚醒させるお薬です。 名前は似ていますが、ベゲタミンとは作用が正反対のお薬です。 昼間でも眠り込んでしまったり、全身の力が抜けてしまったりという症状はありませんか？ ベタナミンはそういった症状を改善させるお薬です。 危険なお薬ではありません。 主治医が処方するということは、必ず意味がありますので、安心して処方どおりに服用してください。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
今質問者様が、以前との変化にどのくらい違和感を感じているか、またその違和感がどのくらい続いているかがポイントだと思います。 ２週間ほど続いているようであれば、精神科ではなく、心療内科の受診をおすすめします。 質問者様の文面から、自身の事を冷静に分析できているようですし、支離滅裂な文章でもありませんので、そこまで酷い状態ではないように感じました。 でも、質問者様が今疲れていて、気分が不安定であることは事実ですので、抵抗がないのであれば受診してみてください。 受診して楽になる可能性は高いてす。 受診するのに「このくらいで」という基準はありませんので、気軽に診察を受けてみても良いと思います。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
私は初診の時何を喋っていいのか分からず、先生を困らせてしまいました。 なので、何を喋っていいのか分からない時は、自分が今どういう状態なのか、どういう症状が出ているのかを、紙に箇条書きにして主治医に渡すとスムーズに伝わりますよ。 医師はその道の専門であり、プロです。 どうしたらいいのか分からないで、不安に思う患者さんを数えきれないほど看てきていますから、安心してくださいね。 肩の力を抜いて、リラックスして受診してくださいね。 大丈夫ですよ。 回数を重ていけば、そのうち自分の伝えたいことを伝えられるようになります。 親御さんが付き添ってくれるということですが、あくまで「質問者様と先生」の１対１の治療ですので、なるべく質問者様の本当の思いを話すようにしてくださいね。 リラックスです^^ こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
おいくつですか？ ＞学校やバイトを仮病で休んだりするときに嘘をつくのですがその嘘を話しているときに本当の話でもないのに号泣してしまう なぜ嘘をつくのでしょうか？ なぜ休まなければならないのでしょうか？
浅く腰掛けましょう。
心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。
本人の努力次第だろ。 この知恵袋に巣食う怠けうつどもみたいに、薬に頼って舞に毎日グウタラ食っちゃ寝とネット三昧やってりゃ、永久に治らないぞ？
個人情報をこういう公開の場で発表するのはやめたほうがいいですよ。 医師の判断を仰ぎましょう。
厚生労働省が公開していない限りわかりません。 厚労省に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （または国会議員ルートで）
おつらかったでしょうね。 まずはここに電話してみましょう。 「こころの健康相談統一ダイヤル」について http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro/kokoro_dial.html 電話番号、0570-064-556 です。 他にもたくさんの相談窓口があります。
＞隣の娘二人が統合失調症です ＠あなたが統合失調症ではないのですか？ 隣の娘の病気がなんであるかはあなたには何の関係もない話！ まして統合失調症なんていうのはその症状で取扱いがあったとしても実際には医師でも判定は難しく容易に統合失調症とは言えないわけだから、 隣の娘二人が統合失調症と決めつけそれを前提条件として話をすることには大きな問題があります。 さらに＞親が死んだ後、 ＞事件を起こしたらどうなる 既に親は亡くなったのでしょうか？ 事件を起こしたのでしょうか？ 質問者・回答者共に二次元の空想世界で会話をしているように見受けられます。 現実には上記前提条件をちゃんと確認した上での話なので少なくとも責任関係の無いあなたが首を突っ込む話ではないでしょう！
女の子のことについての質問（相談）でいいですか？ 年齢は？ 児童相談所に通報すれば良いかと思います。
カウンセラーです。 通常は原則として予約いただいた時間枠を双方守って面談します。 原則、信頼関係がなくては継続出来ませんからカウンセラーが時間を守らずに都合により変更して相談者を振り回す事はあまり良くありませんし、私の経験上はこちら都合で相談者様の予約を変更していただく事はまずありません。
治療すれば治すことができる病気です。 現在も通院されていますか？ まずはご一読ください。 強迫性障害｜病名から知る｜こころの病気を知る｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_compel.html
気分転換をします。 私の場合ですが、こんな感じです。 ・よく寝る ・自動車の走行中に叫ぶ ・長風呂をする ・銭湯に行く ・サウナに入る ・軽い運動をする ・映画を見る ・好きな音楽を聴く（または小学校のときに習ったり聞いたりした曲を聴く。童謡だったり、クラシックだったり） 一度、試してみてはいかがでしょうか。
不安なのですね。しかも過度の。 小さい頃からなのでしょうか。 あなたに愛があるのであれば、治療を勧めてあげてください。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの治療をお勧めします。
こんばんは。 病気ではありません。 本当に病気であるならば意識的にこのような質問投稿はできないです。 意識してこのような質問投稿をされていることは、本当に悩んでおられる証拠です。 他人に迷惑の被らない限り、質問主様の質問内容のような独り言を述べても問題ありません。 以上
隠してもわかってしまいますよ。 それよりも、こころのキズをなんとかしましょう。原因はそこです。 学校にスクールカウンセラーはいませんか？ぜひ相談しましょう。守秘義務があるので、そこで話したことは外に漏れません。
休職明けの復職ということですが、症状は治まっているのでしょうか。 寛解状態になっておられるのなら、抗うつ薬を服用しながら復職できると思います。 復職時に、勤務軽減や、お試し出勤の制度があれば、それを活用してソフトランディングできると思いますので、人事に相談してみて下さい。 いきなり8時間勤務は、症状の再燃につながりますので、ぜひとも勤務軽減、短時間勤務を認めていただいたうえで、復帰が可能と思いますとお答えになってはいかがでしょうか。 復帰の焦りは禁物です。本当に円滑な出勤ができるかどうかです。 私は、休職期間中に、出勤練習をしました。 朝出勤時間に合わせて会社の扉の前まで行き、中には入らずにそのまま帰ってくるということをしました。 そこで出勤が大丈夫だと判断できてから復職をしました。
治った事を完治といいますが、精神疾患には寛解ていいますよね。 でも、精神疾患に詳しくない相手に寛解と言っても言葉に強みがありませんし、相手もピンとこないと思います。 質問者様が仕事に支障をきたさないくらいに寛解したのなら、堂々、胸を張って❮完治❯と告げましょう。 寛解、良かったですね。 これからも、急ぐことなく質問者様のペースで歩んでいってください。 応援しています。
心理学のカテゴリのほうがいいと思います。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995279/new
統合失調症はあり得ます。
会社勤めはやめて、自営業をなさったらいかがですか。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す 【非錠に悪質な質問者です。】 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。
アノニマスという言葉の意味を知って使っていますか？ タコグラフの会社ですよね。
その経験をした人はさすがにあなたぐらいだと思いますよ。
医師の言うことはある意味正しいですね。 適当な言葉を言われるよりもいいです。 このやり取りの前にあなたが厳しい言葉で、 ＞親子関係もうまくいかず、生きる楽しみを見いだせず、幸せを感じれず、なにもする気にならず。 という話をしたのではないですか？
症状はよくなられているのでしょうか？ 職歴がなくてもこれからキャリアを積み重ねていけばいいのです。 焦る必要はありません。 障害者手帳をお持ちですか？ 障害者雇用という制度もあります。 まずはハローワークで相談してみましょう。 結構ありますよ。
もう起きましたか？ ぐっすり眠れましたか？
あなたは毎日の疲れでストレスが溜まっていませんか？
通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
認識されている通りかと思います。
相手の迷惑になりませんよ。 病状が良くなれば退院できますよ。
心の不具合を調整し、気持ちをおだやかにするお薬です。 統合失調症や双極性障害など心の病気の治療に用います。
私は先の方と考えが違います。 ただちに病院に行き、お父様が精神疾患であると証明書を貰い、貴方がお父様の後見人となることで、太陽光パネルの問題などは回避できると思います。 つまり成年後見制度を利用して、貴方のお父様が引き起こす経済的被害から、貴方達を守る方が良いと思うからです。 ＝＝＝ 成年後見制度 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html#a1 Ｑ１ 成年後見制度ってどんな制度ですか？ Ａ１ 認知症，知的障害，精神障害などの理由で判断能力の不十分な方々は，不動産や預貯金などの財産を管理したり，身のまわりの世話のために介護などのサービスや施設への入所に関する契約を結んだり，遺産分割の協議をしたりする必要があっても，自分でこれらのことをするのが難しい場合があります。また，自分に不利益な契約であってもよく判断ができずに契約を結んでしまい，悪徳商法の被害にあうおそれもあります。このような判断能力の不十分な方々を保護し，支援するのが成年後見制度です。 ＝＝＝ QAにもある通り、制度を利用するには精神疾患などの理由が必要なので、精神疾患の証明があれば手続きを進めやすくなるし、事前に手続きをしておかなければ、仮に後から登録したとしても、全てを遡ってまで被害を回復するのが難しいと思います。 一日も早く病院に連れて行き、精神疾患であると診断書を貰いましょう。
まずは、ここを。 民間の借金整理屋には依頼しないようにしましょう。 失業・生活困窮などでお困りの方の救済制度（セーフティネット）｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/safety-net/
主治医には心を開いていますか？正直になんでも話せていますか？
どこにも返りません。忘れましょう。
受け止めてしまうのか、受け取らずに流せるかでしょうね。
カウンセリングは補助的な存在でしょう。 過去の出来事、あなたの悩みを引き出す存在です。過去の悩みを解消することはできますが、現在の病気まで解決できるわけではありません。
副作用も有りますので、処方した医師に確認する事をお薦めします。
生活保護の不正受給者は全体の何パーセントでしょうか。 ＞精神障害で生活保護を受給してる者の中には、不正受給をしてる人間が居る事も事実。 生活保護の精神疾患、うつ病による不正受給者は全体の何パーセントでしょうか？ 日本のうつ病患者のうち、何パーセントが生活保護を受けていて、どれだけの人が不正受給しているというのでしょうか。 あなたはそういう人がいるのも事実と言いますが、すべてあなたの仮定の話ですよね？ もしかしたらあなたの身近にそういう人がいるのかもしれません。 しかし、私の周囲にはそういう人は見当たりません。 まずは根拠を教えて下さい。
痛みはありますか？ 痛みがあれば、整骨院や整形外科を受診しましょう。 痛みがなければ、適度な運動をしましょう。 あまり負担を掛けない程度の散歩、水中歩行などが良いです。
> 次のカウンセリングまで間隔が３週間空いていて…… > 考えを変えて耐えようと思ってみましたがもう無理です。 辛そうですね。 3週間は長いと思います。 「もう無理です。」……わかります。 > 今は何も考えれず頭が真っ白って感じで 自分の考えも分からず 泣くことも出来ません。 宙に放り出されたような感じでしょうか。 暗闇の中、ふわふわ浮いているような感じでしょうか。 苦しいでしょうね。 当方、カウンセラーをしています。 次のカウンセリングまでの “つなぎ” として、 お話を伺うことができます。 気持ちを整理し、 次のカウンセリングの準備をする、 そんな使い方をしていただければ、 と思います。 よろしかったら、 お気軽にご連絡ください。
境界性パーソナリティ障害、当事者です。 診断されたのは21歳。 それから15年経過しました。 私の場合、重度でしたので回復までには時間がかかりました。 最近、主治医から「治った」と言われましたが治療終結した訳ではありません。 自殺願望は勿論、今はありません。 諦めたことは、 当時の夢であった高校教師を諦めました。 講師のお誘いもありましたが諦めました。 諦めたことは多いですが、それで良かったと思っています。
おはようございます。 出る杭は打つ。嫌な言葉です。 確かに新参者を受け入れようとせず、口ばかり立つ人って多いですよね。 そういった空気が暗黙の了解である習い事って、結構多いです。 質問者様がバレエをやめずに続けたいのであれば、気にしない事です。 そんな人達は放っておいて、バレエだけを楽しんでください。 でもバレエが好きな気持ちより、質問者様を良く思わない人達が大嫌いという気持ちのほうが大きくなってしまった時は、止めたほうがいいかもしれません。 長く続けているほうが偉い、みたいな考えな人達の中でずっと続けていても、心が荒んでいきだけです。 無理はなさらないでくださいね。 楽しくバレエをができますようにと応援しています。
＞臨床心理士の人がスレッドを立ち上げていました。 2chですか？ 本物の臨床心理士なんですか？証明できますか？ そんな奴のことは忘れましょう。専門家かどうかも怪しいです。
費用を保険証をつかわないで払えれば可能です。 あらかじめ金額を聞いてみてはどうでしょうか。 保険証を使えば安く通えますが（３割分のみなど） 親にはいずれ気づかれます。 医療機関ではありませんがカウンセリングで気持ちを 聞いてもらうことはいかがですか。 市や区でも無料で行っていますし 大きな大学病院でも子供の心の相談などの名前で 無料カウンセリングを受けられると思います
話してもいいと思いますよ。 何でも話してもいいのがカウンセリングですからね。
こんなとこで相談するよりも、ぜひ心療内科で診てもらってください。「生兵法は大怪我のもと」という諺にもあるように、知ったかぶりをしている回答者よりも専門家の意見を聞いたほうがあなたのためです。
私も強迫性障害でしたが、少しずつでも楽になると、何であんな事に執着してたのか、不思議な感覚になりますよね。ただ、それをしない事で嫌な事が起きると、無視出来なくなりますね。私は、それをしても、しなくてもなる様にしか成らないと思う様にしました。皆んなそうですよ、先の事なんかわからないで生活してるのです。起きた時にそれに対応すれば、何とかなる！これですね！何とかなる！だから、大丈夫と感じたら、完全に忘れましょう！やりたくないことは、やらなくて良いのです。
メイラックは効きの長い薬ですから、頓服しなくても良いようにということだと思います。 わからないことがあれば、医師にどんどん質問しましょう。 余計に不安になりますから。
質問者様が違和感を感じ、違うと思ったならその気持ちを優先したほうが良いと思います。 カウンセリングは対話式の治療ですので、やはり自分が遠慮してしまうようでは、治療の意味がありません。 私も過去一度だけカウンセリングを受けましたが、医師はパソコンに向かって喋りかけているような態勢で、とても通院しがいがないと思い、止めました。 同時に心療内科にも通院していおり、カウンセリングに興味を持ち、蓋を開ければ「こんなものか」と思い、結局１回受診しただけでした。 私は心療内科の主治医と話す時のほうが心がリラックスしていて、信頼しているのだと気づいた出来事です。 質問者様も妥協せず、納得のゆく医師に会えるまで頑張ってください。 良い医師は大勢いますから。 自分の体験からの回答になってしまいましたが、フィーリングはとても大切な感覚だと思います。 質問者様が良い医師に出会えますようにと応援しています。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
男性器が小さくなったと感じるのは薬の副作用で性欲が減退して、オナニーしなくなった結果です。 つまりオナニーをしなくなったからです。 ジプレキサ、リスパダールの性欲減退させる力はすごいです。 エビリファイ、ロナセンは比較的副作用が少なく、性欲減退もあまりありません。 医者に相談しましょう。 僕の体験談です。
私も良く分かりませんがEテレにてハートネットTVと言う番組は 障害者ばかり出て来ます。 その中に精神障害の方も居られます。 学習の1つにはなりますね。 日本だけが断然に偏見と言う事もないみたいです。 世界的に自己責任と言う思想が繁栄しているみたいですよ。
進行度合いが実感できると 到達させなくてはという心理と 今使ったお金を無駄にしたくない気持ちが 合わさって、それなりの訴求力を生み出します スマホゲーなどでもよく使われていますね 実際には、アームの初期位置のせいで 絶対に取れない設定もザラにありますし 取れるとしても、景品の価値に まるで見合わない出費を強いられますので 一度痛い目を見たら 二度と深入りしないのが普通ですね
薬について聞けば教えてくれます。 説明はないのはおかしいですよ。 薬が増えていってるなら病院変えた方が良いですね。
68種の元素で成る命の人体物資は完全に利己である筈です しかも、命は他の命でのみ命の拡散と躍動を達成し得ます この原理が相互依存の原因でより佳く生きる為に集まって より佳い活かし合いの場にする努め合いで人助けを大切に するのであり、他者の心の支えになりたいのは種の保存で 湧き出るホルモン作用の効果であり、冷静に洞察すをると 利己の貫徹が一貫していますから【相互依存】はこの利己 が均衡して交差する状態であり【人助け】は行為者の主観 の一方性であり【心の支え】は心に代償を求めています。 この観点ではより佳い社会を造り合うのが心の自然とすれ ば、相互依存が自然に添った理想姿であり、人助けは主観 の押し付けが生じ易く、心の支えは失望を招く恐れがあり 人間の平等や尊厳を重視すれば【相互依存】が理想ですね
代表的な抗てんかん薬です。 また、脳の神経をしずめて、気分の高ぶりをおさえ落ち着かせる作用がありますので、躁状態になるのを予防します。 デパケンＲの添付文書には、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 効能又は効果毎の用法及び用量 1. 各種てんかん（小発作・焦点発作・精神運動発作ならびに混合発作）およびてんかんに伴う性格行動障害（不機嫌・易怒性等）の治療 2. 躁病および躁うつ病の躁状態の治療 通常1日量バルプロ酸ナトリウムとして400～1,200mgを1日1～2回に分けて経口投与する。 ただし、年齢・症状に応じ適宜増減する。 3. 片頭痛発作の発症抑制 通常1日量バルプロ酸ナトリウムとして400～800mgを1日1～2回に分けて経口投与する。 なお、年齢・症状に応じ適宜増減するが、1日量として1,000mgを超えないこと。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー と記載されていますので、精神疾患の治療としては、400ｍｇから1,200ｍｇの範囲で使用されます。 個人差が大きいお薬ですので、症状に合わせて服用量が調整されます。 あなたの場合、１００ｍｇですが、今後増量される可能性があります。 いかのＵＲＬで、添付文書が見られますので参考にしてください。 http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1139004G1040_1_03/
統合失調症は、入院が必要な患者さんの様に、余程重篤でない限り人間らしさが失われる病気ではないので、差別・偏見はご無用です。 120人に１人の割合でなる病気です。 これはごくありふれた数字だと言えます。 会話にスムーズさはない方も居るかもしれませんが、成り立たないほどではないのでは、と私は思います。 私個人の意見ですが、参考になれば幸いです。
精神疾患は、挙げればきりが無くなってしまうからではないでしょうか。 知恵袋でよくカテゴリが違うと回答されている人を見かけますが、メンタルヘルスという大きなカテゴリがあるので、その他の分類をそこま敏感にならないといけないのかな。 と、いつも不思議に思います。 うつ病のカテゴリは別として、メンタルヘルスであれば、あとは気にしなくてもいいのにと思ったり。 うつ病以外にも、もう少し精神疾患の特定の病名がカテゴリにあったら、もっと分かりやすいのは確かですけどね。 ヤフー側はその線引きが難しいと思っているのでしょうか。 統合失調症の質問多いですよね。 統合失調症のカテゴリ、あったらいいと私も思います。
おはようございます。 出社前に知恵袋をチラ見してます。 現在、病院に通われていますか。不安が多い原因は何でしょうか。早期覚醒で体調が悪くならないようにしてください。
8年を目指しましょう!!!!!
あなた自身の事ですか？ ＞これらの症状は、統合失調症によるものでしょうか？ ＠そんなものはわかんない！ 本来医師でも判断が難しいものを素人の知ったかぶり回答で判断すべきではないでしょう。 単純に当人の認識の仕方に問題がある場合もあります。
ARMS（発病危険状態）とは｜イル ボスコ 東邦大学医学部精神神経医学講座 http://www.lab.toho-u.ac.jp/med/omori/mentalhealth/trainee/arms.htm...
心療内科か精神科を受診しましょう。適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
いったい何を知りたいのでしょうか？
人は心を文字や言葉で表現して心を造り合いますから【こだわる】の 意味を理解し合う必要があるでしょう、普通は①必要以上に気にする。 気持ちがとらわれるや拘泥 (こうでい) する。に加えて「些細(ささい) な物事に妥協せず、とことん追求する。と謂う意味とされる様ですね。 これについて仏教は無知な迷い「無明」と表現し、真理が解らず適性 な選択が出来ないことに依ると説いていますから、完全な無知ならば 迷うこともありませんから、思考停止点を求める心の働きでしょうね
安心するからだと思います。
医師とよく話し合いましょう。 薬の処方をこれ以上増やしたくないとのことですが、離脱症状の軽い薬はたくさんあります。いまのあなたには薬で症状を抑えるしかない状態です。 ＞休職も考えていますが、ちょっとの期間休んだって改善しないと思います。復帰したらまた満員電車に乗らないといけないのは変わりません。 このことも医師と相談されていますか？ 復職までに病状が改善すれば、時差通勤できるのではありませんか？
まだまだ予断を許さない状態のようですが、そのような表現者であって欲しいですね。
＞矛盾してる気がして先生にどう相談していいのかわかりません。 ここに書いたことを印刷するか紙に書いて渡しましょう。 医師はわかってくれるはずです。 薬の処方を変えてもらえば快方に向かうかもしれません。 あなたに合った薬に変更してもらえば良いのです。 不安な点、症状で困ったことがあれば、医師にどんどん相談しましょう。 診断についてですが、通院してからどれくらいですか？ まだ短期間なのであれば、医師も見極めているのだと思います。 長期間の通院であれば、病名をちゃんと教えてもらいましょう。 そのほうが安心するのであれば。
マイスリーの副作用かもしれません。 「人によっては、翌朝に眠気やふらつき、けん怠感や脱力感などが残ることがあります」という副作用がそれに該当します。 ゾルピデム:マイスリー http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1129009.html この副作用が長く続くようであれば、医師に相談して処方を変えてもらいましょう。
ARMS（発病危険状態）とは｜イル ボスコ 東邦大学医学部精神神経医学講座 http://www.lab.toho-u.ac.jp/med/omori/mentalhealth/trainee/arms.htm...
医師には相談しにくい話なのでしょうか？ 通院をやめようという話には思えませんでした。 調子が良くなってきているとのこと、まずよかったですね。 これも治療の効果ですね。 今後、どのような方針で復学していけば良いのかを医師に確認してみましょうよ。 薬の処方を見直すのか、そのままなのか、減らすのか。聞かないとわかりませんよ。 復学して再度調子を崩さないようにすればどうしたらいいのか、薬がやはり必要であれば、服用は必要でしょう。
箇条書きにできるように簡単な文章にし、 それを一項目ごと付箋に書きます。 その付箋を優先順位など考えて並べてみると、やることが整理されますよ。
具体的にどういうことですか？ どういうことで悩んでいますか？
障害者手帳をお持ちなら、障害者雇用になって会社も喜ぶかもしれませんよ。 あなたの仕事実績があれば、病気を理由に解雇できません。不当解雇になります。
まず自分を変えましょう。 ＞病院も医者が信用できず続けられません。 通院していましたか？通院しましょう。 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
会う回数が増えるほどその人に好感を抱きやすくなる。
愛情飢餓感とか自己肯定感とかいう言葉を使うのは専門家に任せておいて、日常をいかに快適に過ごすかに心を砕くこと、ですかね。 苦手な人とは適当に距離をおいて最低限でも自分の快適さを得る。気の合う人とは楽しく話す。気が合うといっても別個の人間だからすべてにおいて一致するわけがない。その自他の違いは悲しむことではなく、自分の多様性を広げるのに生かす。 基本は自分中心だけど可能な範囲で周りの快適さにもちょっと心を配ってみる。そうしたら、それに応えてくれる人もいる。そうでない人もいる。けど、それは当たり前だからしょうがない。 子どもの頃とある程度の年齢になった人とが違うのは、自分を持っているかと、親という依存対象の有無です。幼い子どもは親のコピーに近い状態で自分の考えというのはありません。だからこそ、親に依存して世話をしてもらえるのです。子どもには分別もないのが当たり前だから大人より要求されるものは少ないですし。それが、ある程度育ったら、子どもは明らかに親とは異なるパーソナリティを持ちますから、幼い子どものときのような親に対してのような依存はできません。 必要なのは過去の追体験のようなものではなく、多少、実年齢より幼かったとしても大人社会でやっていけるスキルと大人なりの他人との信頼関係の構築です。 一人一人が異なるパーソナリティを持ち、生活していたら不規則で様々な出来事や相手に出くわしますので、漠然と「具体的に」アドバイスするのは難しいです。個々の出来事について詳細に見ていく必要があります。 アダルトチルドレンにしてもその他専門用語にしても、「共通する表れ」に名前を付けただけで「具体的な」ところはみんな違いますからね。心理療法、心理カウンセリングなどの臨床の専門書を見ると、総論ではなく、個々の事例が並んでいるのはそのためなのでしょう。 マニュアルはないんです。
良いことですね。 精神病は治る事もあります。 少しずつ見守ってあげてください。きっと良くなると思います。
おはようございます。 その医師の治療方針はかなり押し付けが強く、駄目な医師なのではと思いました。 そんな話初めて聞きました。 精神科医が自分で治療を施さず、まず本に頼るとは。 それで納得する人も中にはいるのかもしれませんが、今辛いから病院に来ているのです。 まず医師自身が患者の話を聞かなければ、意味がないです。 病院を変えたほうがよろしいかと思います。 まず、投薬治療があります。 お薬を服用すると、気分不安定や、気分不安定からくる心身症(不安・動悸・焦燥感・緊張感)が、改善されます。 お薬には自分に合う・合わないがありますので、主治医と一緒に治療しなから自分に合うお薬探しも始まります。 これも治療の一環と考えます。 改善し、安定した生活が長く続けられたら、主治医と相談の元、減薬をしたりします。 私は京都には住んでいませんので、病院は分かりません。 そこは協力できず申し訳ありません。 仕事は、治療しながらになりますので、症状の程度にもよりますが、あまり無理はしないという心持ちで、探されたほうがよいのではないかと思います。 一度仕事に就くと3年は続いているということですので、治療と平行することによって、お好きな仕事を選ばれても問題ないかもしれません。 治療中はとにかく、早く良くなろうと焦りがちですが、かえって逆効果になりますので、焦らずにのんびりと治療に臨んでくださいね。 本当に私個人の経験からの意見ですが、参考になれば幸いです。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
私もほぼ臥せっている状態が続いたことがありました 家の中も歩くのがつらくて 這いずっていた時期がありました。 ご家族がご理解あるということなので、 そのままゆっくり焦らずに 無理に何かしようとするとしんどいですから 何か好きな本でも読みながら。 一日中臥せってても、無理に何かしようとするより そのほうがいいです。 余計悪化してしまいます。 転院でいい状況になるといいですね
泣きますよ。 サイコパス（精神病質）をよく思いやりがなくて自分のことしか考えていない人が自分はサイコパス！という方が沢山いますが、私はそれがとても悲しいです。 サイコパスって診断された！サイコパス診断の答えと一緒！という方も多ですが、脳を調べた方が確実ですよ b サイコパスの方は、少し考え方がズレているので、その方々の優しさと思いやりがあります。 なので自分のことじゃないことでも泣きますよ 長文失礼しました。
条件にあて嵌りませんが発言させてください。 貴方の取り巻きによって効果が出るモノじゃないと思います。 ライザップの食事制限などご自身が実践する立場なので、ご自身の強い気持ちがないと全うできないと思います。 私も夕食に関して制限を自主的に制限を設けて初めは辛かったのですが、慣れれば普通のことになります。 ここで挫折すると全部だめになります。 なので取り巻きはイイに越したことはないのでしょけど、肝心なのはご自身の気持ちです。
予約して 本日届き受け取りました*\(^o^)/* こちらで購入できますよ〜 http://www.rakuten.co.jp/asatsuyu/?scid=rm_309781
授業を休む事よりも、気持ちが安定しなくて勉強が手に付かない方が、勉強の理解度に影響がありますよ。 ほとんどの先生方は、放課後や、これから来る夏休みに、通院などで授業が受けられなかったり理解できなかったところを教えてほしいと言われれば、いつでも良いと受け入れてくれます。 ですから、旦那さんには、心が安定した方が、お父さんの思う成績に近づけること、受けられない授業は後で先生方が補ってくれる（念のため確認しておいた方が良いかもしれませんね。）ことを話してみては？ 新たに別の近くのお医者さんでも良いですが、特に心の病気は、お医者さんによって対応が様々で、合う合わないも大きいと思われますので、信頼できるお医者さんがいらっしゃるなら、そちらに行かれてはと思います。 お子さんの今の状況は、ギリギリ健康ではないと思います。 すでに、病んでいらっしゃると思いますよ。
持病では、病院にかかっておられるのなら、まずはその先生にご相談されたらいかがですか？ ご自愛下さい。
社交不安障害は人と接するときに恐怖を感じるものですが、その原因は人によって違います。おおまかに、３つに分けることができます。 ・完璧主義 ・認知のゆがみ ・脳内物質の乱れ の３つです。 治療は、「認知行動療法」により考え方の歪みをなおす方法と、お薬で治療する方法があります。 お薬の服用は、原因が“心”ではなく、“脳内の伝達物質に起きた問題”であると考えられているためです。 現在も研究は進められていますが、脳内の何がどのようにバランスを崩したことが原因であるかは、はっきりとは分かっていません。 しかし、薬で対処することもできると言われています。 脳内物質のみだれを整えるSSRI（選択的セロトニン再取り込み阻害薬）や、気持ちを落ち着かせる抗不安薬が主なものです。 前述のように、原因がはっきりとわかっていないため、お薬は継続して服用することになると思います。
止めるのは難しいのではないでしょうか。気分安定薬を例えMAX飲んでいても軽躁は来ます。 対処療法しかなく、気付いたら意識して落とすか、リスパダールなどで 落としてしまうのも手段のひとつです。→うつ状態になる可能性もあり。 薬しかないように思います。 私の想像する「軽躁」には。
内容はわかりませんが、「うつ行動記録」(？)は、気分の波がグラフになります。 多分androidで無料です。 うつ病で検索するのと、「メンタル」で検索すると違うアプリが出るかもしれませんね。 私はうつ病ではありませんが、睡眠、出来事、気分の波を紙に記録してます。アプリだと持ち歩けて便利ですよね(*´ω`*)
人格障害というのは だいたい何かしら重複してますよ。 自己愛性が８０％ その他の人格障害が２０％とか。 境界性が７０％ その他３０％とか。 自己愛性なんて 自分のプライドが傷つくのが一番怖いんだから けっこう引きこもりになったりしますよ。 でも賞賛を浴びないと生きて行けないから 引きこもったらすごく苦しみますよね。 自己愛性でありがちなのは 外面がよく、話し上手で 初対面の印象はいい人が多いんです。 だから彼女はすぐできますが 自分から誘うことができません。 モテ系男の自己愛性人格障害は 女を褒めて、おごって、笑わして、 女が身を任せてくるのを待つのです。 口が裂けても告白なんてできません。 断られたら生きて行けないほどプライドが傷つくからです。 好きな人に振られたショックではなく 告白なんかするんじゃなかった 俺様をコケにしやがってと言う感情です。 外向的な性格の自己愛性人格障害ですら そんなんですよ。
「先生に恋愛感情」を抱く…… 臨床心理士に対する尊敬、感謝の気持ちが 恋愛感情のようなものに変化していく、 ということは、 カウンセリングの現場においては、しばしばあること。 そのうち落ち着くでしょう…… と臨床心理士側も静観できると思いますが、 臨床心理士もクライアントさんに対し、 恋愛感情を抱いていると取られ、 ワクワクドキドキされたり、妄想されたりするようであれば、 カウンセリングを進め難いことこの上ないでしょうね。 リファーは、専門家としての誠意ある適切な選択だと思います。 臨床心理士は、 恋愛をするためにあなたと会っているわけではありませんから、ね。 寂しいのはよ～くわかりますが、 そのような判断をしてくださった臨床心理士に感謝を伝え、 次の臨床心理士さんと、うつ、ACの治癒を目指しましょう。
どちらも悪くないと思いますよ。 相手を受け入れることができるかどうかなんですから。
一軒家でそれはずいぶんと近いんですね。 風圧が来るなんて近すぎますよ。
東京都のどこでしょうか。 都区部なのか、その西なのか。はたまた伊豆諸島なのか、小笠原諸島なのか。 具体的な自治体名、路線名など書いた方がよいですよ。 たとえば、目黒区、東急大井町線沿線とかね。 一番充実している都道府県なので、いいところがいっぱいあると思いますよ。
特定の音とは具体的に何の音でしょうか？ 隣人の音と書いてありますが、隣人のどんな音ですか？ いつでもそうなりますか？
おいくつですか？ 目標値が高すぎるのではありませんか？ 明日できることは明日にする というぐらいで考えましょう。
自分のことを知ってほしいからですよ。認めてもらいたいのです。
そう思っているのはあなたの症状なのではありませんか？
嘘、死にたいじゃないね 不安な気持ちから逃れたいだけですね 甘えられる環境ですよね それを絶って下さい そして自力を信じて這い上がりましょう 無気力は甘えられる環境にいるからです もし本当に甘えられない環境で無気力のままなら入院を進めます 今はまだ治療に専念するべきなんですよ 病気の出口付近、脱出する時のことを考えて回答しました 脱出出前までいくと心の偏りに気づきます
今はアームカットはやめたんですか？ どうして止めることができましたか？ 保険適用されるかどうかで金額は大きく違いますよ。
貴方は最終的にはどうなったのですか？ 貴方は酒を飲み続けてプラスになったのですか？ 貴方の周りの人に対してはプラスでしたか？ 貴方の身体にとってはプラスでしたか？ 金銭的にはプラスでしたか？ 断酒会では過去の飲んで仕出かした事、迷惑をかけた事を話します。 何故なら、人間は忘れる生き物です。 辛かった事も時間が経てば忘れてしまいます。 迷惑をかけた事も忘れてしまいます。 私達アルコール依存症者は自分、他人に迷惑をかけて酒を飲んで来ました。 それらを忘れない為に話をするのです。 また語る事で償うべき事も見えてくるはずです。 「断酒の誓い」を詳しく調べてみては？ 断酒の誓いには、自分の力だけではどうにもならなかった事を認める。とあります。 確かにお酒は適度に使えば、素晴らしいコミュニケーションツールですが、私達には使いきれなかったのですよ。 自分の力だけでコントロールできなくなったから病院に行き、アルコール依存症と診断されたのでは？ 貴方も何度も量を減らしたり、禁酒を試みた事はあったでしょ？ アルコール依存症になった結果をみれば分かりますよね。 私達アルコール依存症者に節酒はむり！ 貴方は自分がアルコール依存症者であると認め、飲んで迷惑をかけた事、失敗した事を振り返り、自分が飲酒するに価する人間なのかを考える必要がありますね。
なるほどぉ～～ とても興味深い事をお考えですね。 わたしの知っている範囲内で参加させて頂きます。 他のご回答者様もお書きのように、 いわゆるヒトでも、染色体数が４６ではないヒトもある様です。 よって染色体数だけでヒト定義は難しく、 やはり別定義でヒトとしている様です。 しかし染色体数が近くてもダウン氏症個体と チンパンジーの交配、受精分裂は可能かと言うと 理屈上はそうであっても、実際は不可だと思います。 チンパンジーの染色体数は４８、ダウン氏症個体の方は４７なので、 チンパンジーに、より近いとも言えますが、 交配、受精分裂可能なのは、染色体の数だけではなく、 遺伝子配列や遺伝子情報の並びなどが 大きく関わっていると思われますので、 例え交配、受精しても、 卵細胞は分裂せずに死滅してしまうと思います。
安心しましょう、大丈夫です。
離婚の原因が彼側にあったのですから、あなた様が気にかける事もないような？？？私も、シングルで同じような理由で離婚しましたか、更々元夫と再婚なんて考えていませんし～ましてや、一緒になんて…無理！あなた様は、今の彼に対しての感情が『申し訳なかった』と、この感情でいっぱいなんですよ…一時の感情だけでの行動なら、もう少し慎重に考えて下さい…精神疾病かどこまでひどいのかは？わかりませんが、あなた様が云われるように職場復帰なんてたぶん？無理ですよ…噂が本当ならですが？逆に、一緒に生活してあなた様が逆に見るようになると思いますよ…それほどのリスクをあなた様自身が追うこともないと？思いますが…後は、あなた様自身が判断することですので、控えますが？ただあなた様の軽率な行動で、お子さんをまた傷つける事にならないように…
お幾つですか？ ＞しかし自分の得には全くならない無意味な行為であるのでずっと引きずりっぱなしです。 過去にとらわれてしまっている状態ですね。 ＞しかし今回は、自分がなんとかすれば状況がよくなるんじゃないかという可能性があるためにどうしても割り切れません。 具体的にどういうことなのでしょうか。 カウンセリングを受けることをお勧めします。
痴漢は男に使う言葉です。 女性には痴女を使って下さい。 東京には地方から出て来た女性が多かったものです。 電車の中や映画館の中でよく痴女の行為を見たものです。 昔から、町内に一人か二人の男に優しい娘さんはいたものですよ。 若者の筆下ろしを教えてくれた女性がね。
まずこれを読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315994257... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016038291... どちらも後悔している人です。 中学生であれば、学校にカウンセラーがいませんか？スクールカウンセラー。 いないのであれば、保健室の先生に相談しましょう。 あなたの味方です。じっくり相談しましょう。
＞＞CT・MRI検査、耳鼻科でも異常無し とのことなのでひとまずは安心ですね。 緊張すると出るのであれば、内科に行って相談してみましょう。 もちろん「CT・MRI検査、耳鼻科でも異常無し」ということも伝えて。 抗不安薬が処方されると思います。
＞165センチ58キロと太っているのですが 太ってないでしょう。 有酸素運動をするなどし、改善するかもしれませんよ。
アクセサリー作りは細かいパーツがありますから待合室などでは不自由です。 大人向け絵本や詩画集、写真集を眺めていても気晴らしになりますが、受動的な読書が退屈なら手作り作業も良いかと思います。 折り紙なら小さな缶に持ち運び、縁起のよい折り紙を作り貯められます。 くす玉やユリの花、カエルなど、数作れば飾ると綺麗です。 縫い物は針始末が大変なので編み物のほうが良いかもしれません。
リスペリドンはリスパダールのジェネリックで、主に統合失調症に使われることが多いみたいです。その他の病気にも使われる事もありますが、全体的に言える事は、気持ちを落ち着かせ、安定させる役目だと思います。 抗不安薬といえば、ワイパックスや、デパス(その他色々ありますが、)でこれらはメインの薬ではなく補助的な役割で処方されるようです。 例えば統合失調症の人だと、リスパダール、デパスが処方されたとして、リスパダールはメインの絶対はずせない薬として、デパスは寝つきをよくするための眠剤として使われる事があるようです。 極端な話、デパスはなくてもいいけど、リスパダールは絶対必要といった感じです。 双極性障害の人も飲んでる場合あると思います。
疲れていますね。 すごく頑張ってきたんですね。 私も仕事で睡眠が毎日3時間取れるかどうかの状態を続け、最終的に不眠になり、うつと診断されました。 自分に無理をし、頑張り続けた結果でした。 その当時は貴方と同じく、郵便物の確認も出来ず、書類を書くことも億劫になり、月一度の病気に通うことすら大変で、今迄簡単にできたことができませんでした。 精神力を保つにも、エネルギーが必要なようで、本当に疲れてしまうと、そのエネルギーすらなくなってしまうのだとわかりました。 見えない病気なので、私も甘えてしまっているのか不安な毎日でしたが、現在は良くなり薬を飲まずに生活しています。 良くなると自然とできることが増え、今は郵便物も確認してますし、書類も書いています。 振り返ると、あの頃は何で出来なかったんだろうと、不思議なくらいです。 不思議なほど疲れていたんでしょうね。 そう思える日は必ず来るので、ゆっくり休んで疲れをとっていきましょう。 できることが少しずつ増えてくるはずですから。 良くなりますように。
妄想ですね。 統合失調症｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_into.html あたりかと。 すべての方に症状が現れるわけではありません。
午前中にずっと起きている必要はありませんが、10分程でいいので太陽の光を浴びてみてください。 私もうつ病をこじらせ、酷い時期は布団から出る事すらできない時期がありました。 「太陽の光を浴びてなんになるのか。」と、始めは聞く耳を持ちませんでしたが、今思うと、科学的根拠がちゃんとあり、大きな意味がある事が理解できます。 あと、一度お薬を見直されてはいかがでしょうか。 症状が変わればお薬もそれに合わせて変える必要があります。 主治医と話をして、治療に臨んでくださいね。 ご家族の意見は良いと思います。 ただ、午前中ずっと起きている必要はなく、窓越しに太陽の光を少しだけ浴びるだけでいいのです。 後は質問者様が一番楽な過ごし方をしてください。 お薬は１日毎食後なんて書いてありますが、不規則な食後に飲むのではなく、食べていなくても、常識的な３食の時間帯に飲むようにしてくださいね。 今は辛くて苦しいと思います。 でも、必ず改善しますので、焦らずに治療してください。 こころ、からだ、お大事になさって下さいね。
