全く理解が出来ない方がおられますが 下のksn_tと言う奴の回答を拝見しましたが 全くの無知でこのサイトから無断コピペ引用ですね もっとも簡単に説明！迷惑メールが殺到する2つの大きな原因 https://japan.norton.com/spam-cause-587 「4．まとめ」の内容から一部コピペ引用だと分かりますね 迷惑メール業者は最初は ランダムに大量のメールを送信しているのですが 迷惑メールが届く原因は 貴方のメールアドレスが流出が原因ですね >ヤフーからのメールが何度迷惑メール認定させても届くのですが、なぜですか？ 何度も迷惑メールに設定しても受信フォルダに届くのは メールアドレスやドメインを変えて更に送りつけて来ますが 迷惑メールのドメインは偽装しているケースが多いので 幾つかの見解はありますが 90％は偽装メールアドレスとも言わてます 迷惑メールのメールアドレスをそのまま受信拒否に登録しても あまり効果は無いかも知れませんが 送信拒否の連絡を行う事で 確かな利用者が実在するメールアドレスと 認識する事になるのです 反応のあった貴方のメールアドレスは カモリスト化され売買される様になる為 更なる迷惑メールや請求メールが送信されてしまう事になるのです まず不審なメールが執拗に届いたら 受信したいものは個別に許可設定をしておく事と 迷惑メールはフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性の無いものなので フィルタリング設定をして受信防止をする様にして 迷惑メール防止手続きやアドレスを変更する様にすれば 迷惑メールは減りますよ http://www.peeep.us/bee2a224
ヘッダー部分から分かります。 Yahooの公式メールは必ずmail.yahoo.co.jpとなっています。 そうでなければ迷惑メールです。 以上のドメインから送信されたものであれば、Yahoo公式のメールです。 このドメインはYahoo！Japanしか使用できません。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを変更したい」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41924/~/yaho...
メールソフトを使っておれば可能ですが、Webメールですとできません。
画像編集ソフトで画像を加工して添付しましょう。
Yahooメールの、迷惑メール報告と言う物かと思います。 この方法を利用したとしても必ずしても今後届かなくなると言う 補償は在りません。 「迷惑メール報告機能」とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo!に転送して報告する機能です。 迷惑メールの判定は、お客様から報告していただく情報を含めて、さまざまな観点から総合的に行っています。その為そのメールアドレスが以後必ず迷惑メールとして扱われるわけではありません。
IDに@yahoo.co.jpを追加する
作戦勝ちも何も、最初から自由さんに勝機はないわな。
表示がサイト上の広告として出る場合とポップアップやバナーの形で出る場合で対策が違います。 まずは、インターネットエクスプローラの右上歯車マークからセキュリティ＞履歴の削除を出して、クッキーと一時ファイル、閲覧の履歴を削除します。 表示が 前者なら追跡防止対策による広告のブロック、後者なら、アドウエア（迷惑な広告やメッセージを無理やり出すウイルスもどきのプログラムの総称で、総合セキュリティソフトでは検出されないことが多い）の削除が必要です。 いずれにせよ、 広告のブロック対策（＝追跡防止対策）をされた方がいいでしょうね。 IEなら「アドオンの管理」＞「追跡防止」からEasyListを、GoogleChromeなら拡張機能からAdblockPlusをダウンロードしておけば大丈夫です。 また、Googleで検索していると検索履歴が広告に利用されますからGoogleのユーザープロファイルの設定画面から広告のオプトアウトというのもしておくべきです。 アドウエア対策については、AdwCleanerというフリーソフトをVectorのサイトからインストールし、Adw Cleanerのscanボタンで表示されるものをすべてdeleteボタンで削除することで直る場合が多いですが、コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」でその表示が出るようになった頃の日付に着目して見覚えのないプログラムを削除する方法も試してください。（日付に着目ですよ！プログラムの削除は必ずセーフモードでやってください。） 最近フリーのゲームやソフトをダウンロードした場合、アドウエアが入っている可能性が高いので注意してください。
一部のIDだけですね。 しかし良くある事です。 3日〜4日使えないなんて事も多々あります。 なのでヤフメは仕事では使えません。
おそらく出会い系サイトだと思われます。 参考：http://deai-sakura.seesaa.net/
len.0401.@ だけで送れるはずですよ？
下記サイトの「「MAILER DAEMON」（メーラーデーモン）または「postmaster」からの英文メールを受信した場合の対処方法について教えてください。」をご覧下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=007946
あなたが、登録した覚えが無いんだったら、この迷惑メールは有名人の成りすましの迷惑メールですね。 本当の木村拓哉さんだったら、こんなメールを送る事は無いけど、返信すると更に迷惑メールが増える場合があるので無視してください。 迷惑メールのURLには、あなたのメールのアドレスに、サイト側が勝手に割り振った登録IDの情報が含まれています。 URLをアクセスすると、あなたのアドレスから反応があったと、迷惑メールが激増したり、他の迷惑メール業者に反応があるアドレスと、転売されたりします。 迷惑メールでしちゃいけないことは、開いて、読んで、反応することで、読まなければ、不安になることもありません。 迷惑メールの対処方法のことで、覚えのないメール、知らないアドレスは無視すればいいだけで、ただ、無視するだけで迷惑メールは止まらないので、迷惑メールはアドレス変更か、受信拒否してください。 一番いいのはアドレス変更ですが、アドレス変更したくない場合は、受信拒否します。 迷惑メールの配信は、パソコンからなので、パソコンからのメールを拒否、 つまり携帯以外からのメールを拒否すれば、迷惑メールを受信しなくて済みます。
セーフティアドレスを使うと良うとよいかと。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47929/~/%E3%...
なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 そのため、迷惑メールでないメールも受信拒否の対象となってしまう場合があります。詳しくは「特定のメールアドレスを救済リストに追加する」をご覧ください。 なりすましメール拒否を有効にする方法 １．Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されるページで[なりすましメール拒否設定]をクリックします。 ２．[なりすましメール拒否を設定する]をクリックします。 ３．なりすましメール拒否が有効になり、なりすましの疑いがあると判断されたメールは届かなくなります（Yahoo!メールのサーバー側で自動的に削除されます）。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-78.htm 特定のメールアドレスを救済リストに追加する なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 このとき、次のようなメールも受信拒否の対象となってしまう可能性があります。 メール転送サービス経由のメール メーリングリスト経由のメール 送信元にプロバイダ提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダ以外のメールサーバーから送信したメール これらのメールをなりすましメール拒否から救済したい場合は、転送用メールアドレスやメーリングリスト、特定のメールアドレスを「救済リスト」に追加しておく必要があります。 救済リストに追加する ※救済リストには、特定のメールアドレスだけではなく、ドメイン単位（メールアドレスの@の右側。yahoo.co.jp、so-net.ne.jp、nifty.comなど）でも追加できます。 １．Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されるページで[なりすましメール拒否設定]をクリックします。 ２．「リストに追加」欄で、なりすましメール拒否から救済したいメールアドレス、またはドメインを入力します。 ※救済リストには、最大100件まで設定できます。 ３．[リストに追加]ボタンを押します。 ４．リストに追加したメールアドレス（または、リストに追加したドメインを含むメールアドレス）からのメールが、なりすましメール拒否機能の対象外となります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-79.html 最初から設定されているということではなく、必要に応じて登録します。 不都合は特に起きないと思いますが、救済リストの説明にもあるように、 「なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 このとき、次のようなメールも受信拒否の対象となってしまう可能性があります。 メール転送サービス経由のメール メーリングリスト経由のメール 送信元にプロバイダ提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダ以外のメールサーバーから送信したメール」 ということです。 その点を理解してもらって利用してみてください。 設定すると、なりすましメールと思われるメールは拒否されます。
YahooJAPAN IDを登録した時に、連絡用メールアドレスを登録したと思います。 （Yahooメール以外を登録してあるはずです） そのメールアドレスにメールが届き確認コード（数字）が載っています。 Yahoo!メールアドレス（*****@yahoo.co.jp、*****@yahoo.com）は、登録メールアドレスとして使用できません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41989/~/%E9%... Yahoo!メール 確認コードを送るには、 登録メールアドレスあてに送られた確認コードを入力して、パスワードの再設定を行います。 1.[メールアドレスに確認コードを送る]を選択します。 2.表示されているメールアドレスのヒントをもとに、「メールアドレス」欄に確認済みの登録メールアドレスを入力し、[次へ]を選択します。
アカウント登録は出来るが、旧型3DSでは正常に利用はできない
1度登録したら、そのメールアドレスがほかの会社に売られます、だから、ポイントがもらえるんですよーだから、ポイントサイトの登録アドレス替えても迷惑メールきますよー これまでちゃんと換金出来たのもこれしか無いしー
おそらくデマだと思います。芸能人が感染症で引退することはまず考えられません。（感染症の症状の程度にもよりますが、）そしてもし、引退したという情報が本当だったら、現在レギュラー番組の世界の果てまでイッテＱにもいません。降板しています。大きくニュースにも取り上げられますよ。(偉そうに回答してすいませんでした）なのでそれはデマです
詐欺メールなので、迷惑メールに登録をして、そのメールは削除して下さい。
Yahooメールの本文面を印刷する方法は――ーーーー 受信文を表示し上のタブにある「印刷」を押すと別ウィンドウになり「印刷」が出ますのでクリックします→印刷画面になります
下記サイトの「Yahoo!メール - 無料なのに充実！ ずっと使い続けられるメール」をご覧下さい。 http://promo.mail.yahoo.co.jp/
yahooをポータルサイトにする方法 1. 先ず、何処てもいいからホームページを開きます。 2.[ツール]⇒[インターネットオプション]⇒[全般]⇒「ホームページ」の枠内にhttp://www.yahoo.co.jp/ と入力して⇒[ＯＫ] 枠内に何か入力されていたら削除する(Deleteキーで) これで完了です。 ↓のksn_tと言うカスの回答に貼っているのは、他人の知恵ノートなのでksn_tと言うカスは、最初から知恵ノートを持っていません。 ↓のksn_tのカスへ。 誰から知恵ノートを勝手にのせろって言った？
おはようございます(^-^) こちらの手順になるようです http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/60415/p/544/relate...
ガラケーのヤフーメールは終了しました。
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - Yahoo!メールトップページの使い方」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47949/~/yaho... 「Yahoo!メールの使い方 」 http://allabout.co.jp/gm/gl/2344/
ヤフーメールの開き方くらいは流石にわかるよね？笑 わかんなくても簡単だから自分で調べてね笑 あとは、メール作成ってとこから俺のアドレス入れるだけだよー
下記サイトの「Yahoo!メールのフォルダ分け、フィルタ設定方法」をご覧下さい。 http://m-wake.com/wake/yahoo.html
営業妨害ですよ やめましょう
Outlookじゃダメなの？ YahooメールはYahooのサイトから発信できるメールなので、Outlookのように開くことは出来ません。 Outlookは単体ソフトで開いてます。 YahooメールにもYahooメールという単体ソフトがなければ不可能です。 メールソフトがクリック一つで起動するというのは、メールソフトがパソコンに入ってるからです。 Yahooに設定を変えることすら出来ません。
間違ってると思います。一方的に言いたいことを言えて、めんどくさかったら返事しなくていいのがメールだと思います。大事な用事は電話。メールやLINEの返事をするかしないかは自由だと思います。
IDを作る際に6ケタのコードの事です。 これは本人宛に送られてきます。 確認コードを入力しメールアドレスログイン設定を完了しなければなりません。 この確認コードを受信するにはYahoo以外のアドレスで有る事。 例えば、携帯のアドレスなど
. Yahoo! JAPANには、そのような窓口はなく、請求についてショートメールや電話でご連絡することはありません。 また、こちらのヘルプもご確認ください ... サービスへの疑問やお問い合わせは、各サービスのヘルプ、およびお問い合わせフォームをご利用ください。 詳しくは「Yahoo! JAPANヘルプセンター」をご覧ください。 https://www.yahoo-help.jp/
「Bcc」でメールを送ってください。 『Yahoo!メール - 使い方ガイド』より 「Bcc」はブラインド・カーボン・コピーの略です。 [Cc]と同様、[Bcc]に入力したメールアドレスにも、同じ内容のメールが送信されます。 ただし[Bcc]に入力したメールアドレスは、ほかの送信相手のメールには表示されません。 http://guide.mail.yahoo.co.jp/1st/ymailbasic/08.html#02
登録メールアドレスの確認については、Yahoo! JAPANでは、一部のサービスをご利用になる時に、登録メールアドレスが実際に受信可能かを確認する目的で、「登録メールアドレスの確認」という手続きをお願いしています。 この手続きを行うと、Yahoo! JAPANの各サービスでのメール受信などが可能になります。Yahoo!オークションのご利用にも必要な手続きです。 その他、登録メールアドレスの詳細は、「登録メールアドレスについて」をご覧ください。登録メールアドレスは、以下の手順で確認手続きを行ってください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-51.html 通常使用する場合は、特に登録の必要はないかと思いますが、パスワードの再設定など特定の手続きの際に必要になることがありますので、ご自身でご判断ください。 登録メールアドレスについて 「登録メールアドレス｣とは、Yahoo! JAPAN IDに登録できる、Yahoo! JAPANとの連絡用メールアドレスです。Yahoo!メールアドレス（*****@yahoo.co.jp）とは異なります。 どんなときに使われる？ Yahoo! JAPANからお客様への、もっとも重要な連絡手段として使われます。 具体的には、以下のような場合に使われます。 - Yahoo! JAPAN IDの登録完了時 - Yahoo! JAPAN IDやパスワードを忘れたときの手続き、パスワードの変更時（新パスワードの受信など） - Yahoo!オークションやYahoo!掲示板のご利用に必要な、登録メールアドレスの確認手続き - Yahoo!サービスに関する重要な連絡をするとき http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-21.html 変更前メールアドレスあてに届くメールを受信する設定にした場合、変更前メールアドレスで使用しているニックネームは30日間削除できません。 メールアドレスを複数回変更した場合、最後に変更対象となったメールアドレスあてのメールは、30日間受信できます。それ以前のメールアドレスあてのメールは受信できません。
今 、してるよp(^-^)q
無料のサービスです。 すでに、あなたはYAHOOメールを使っていますが、料金発生していないでしょ？ ↓あなたのメールアドレス a008was_ikuiku_345@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - Y!mobile メールアドレス変更」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/82133/~/y!mo...
使用しているメールサーバーにより、POPアカウントで設定出来ても 対応しているとは限りません。 また、削除済みアイテムのメールを削除後、送受信して有効になる機能です。
「Gmail」→「Yahoo! JAPAN メール」にメールが届いていない場合は、 1.「Gmail」に「送信エラーメッセージ」を受信していないか？ ＊送信エラーコードから原因さがし解消します。 2.「Yahoo! JAPAN メール」の「送信先メールアドレス」は正しいか？ ＊「スペル」や「.」の間違いなどを確認・再設定します。 3.「Yahoo! JAPAN メール」にログインされて、「迷惑メール」フォルダーに入っていないか？ ＊「迷惑メール」対象から除外します。 などを、下記サイトを参考にされて確認・設定をしてみてください。 届くはずのメールが届いてない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/80584/p/622/relate...
一旦アカウントを削除して、再設定して下さい。
iphone5sとiphone6splusです。 どちらも5つ以上のアカウントを使ってます。 問題ありません。 ヤフーメールもgmailも中国のフリーメール、Yモバイルメール、携帯キャリアメール、プロバイダメール、会社のプロバイダメール、hotmail。 問題なく送受信できてます。
最近、不具合が多いようですが、もし、ブラウザでYahoo!メールを使っておられるなら… Yahoo!メールのヘルプをご覧になっているとは 思いますが、Yahoo!が不具合に関するヘルプを 載せているので、下記のヘルプをご覧になっては如何でしょうか。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47967/faq/pc...
どこかで、住所、等の個人情報を入力しませんでしたか？
「Yahoo!メール - 対策ツール - 迷惑メール対策」の「受信拒否」 http://antispam.yahoo.co.jp/tools.html#03 ※ 今後Yahooからのメールは全て受信されません。
なりすましメールで、第三者がプログラムやメールソフトで、発信元アドレスを詐称して、迷惑メールを発信しているのでしょう。 可能なら、アドレス変更をしたほうがいいと思いますよ…。
私も多分そうです！というよりもメールが開くまでの時間が長すぎて諦める感じです。 諦めてGmailを使ってみてはいかがですか？Gmailは比べ物にならないくらい速いですし、使いやすいですよ♪
是非見てみたいなぁ。 お願いします(笑)
Yahoo!Japan IDのパスワードを忘れた場合、パスワードを確認する方法は無いので、パスワードの再設定が一般的と思います。 サービスの利用状況により再設定の方法が異なります。 ヘルプを参照し、利用しているサービスを確認して再設定します。 Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/544 ↓は、インチキぱくりですね。 下の回答一覧からURLばっかなので、説明もねーし、一切無視しましょう。
@gmail.ne.jp を使いなさい。
（Yahooプレミアム対象者に選ばれました！）そう言うメールは来たこと有りませんが、契約しないのに請求が来る事はありません。 （今なら2か月分無料）のメールの事ですか？どっちみち契約しないなら請求は来ません。
ログイン状態を保存する・・にしなければログインしてない端末では見れませんよ。ログインすれば見えますがｗ
間違ったメールアドレスに送ったとしても、送信自体がエラーになるということではないので、送信済みとして処理されますが、ただ、メールアドレスが存在していないと送信先のメールサーバーの処理がMAILER-DAEMONというエラーメールが返送されてきます。 つまり、間違ったメールアドレスに送信すると、送信自体は正常に送信されたと処理され、相手のメールサーバーに着信したときに新たにエラーメッセージが自動返信される仕組みになっています。
詐欺メールです。 無視してください。
いつもの障害ですね。 また4〜5日もすれば復旧する事でしょうけど その間のメールは届かないと思います。 以前も同じ事があったので。 ホントいい加減にして欲しいですよね。
半角、全角の違い、 または、スペースが入ってしまっているとか あとは、NumLｋが解除されているとか、 いずれか間違いがあるとエラーになります。
メールについている「〇〇％OFF」の画像はありませんか？ その画像の近くに５ケタのコード番号があるかと思いますのでその部分を店員さんに見せればよかったと思います。
貴方がパソコンを使って居ればメール検索が付いてるはずです。
メール自体はyahooのウェブサイトにあるので残りますよ！
下図のようにYahooメールの右にある「日付」をクリックしてください。
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか――ーーーー 身に覚えのないメールはほとんどが迷惑メールです 特に添付ファイルのついているものは危険が多いので絶対に開かないことです このヤフーメール画面にも「このメールは なりすましメールの可能性があります」と表示されているではありませんか その下にあるのが危険な添付ファイルです
>どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。 「MAILER DAEMON」の内容が分からないと、原因も分かりません。 その友人に、以下の内容のどれに当てはまるか聞いて、対応して下さい。 （その1） 本文（英文）の中に、User unknown という文がある場合。 あなたが送信したメールのユーザ名（@より前の部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます （その2） 本文（英文）の中に、Host unknown または host not found という文がある場合。 あなたが送信したメールのホスト名（@より後ろの部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます。 （その3） 本文（英文）の中に、The file **** has been infected with the virus ###### という文がある場合。 あなたが送信したメールがウィルスに感染している。 （****部には添付ファイル名、#####部にはウィルス名が表?されます。） 添付ファイルがウィルスに感染していることが原因と思われます。 （その4） 本文（英文）の中に、、Message size exceeds remaining quota という文がある場合。 あなたが送信したメールの相?の「メールボックスの容量」が?杯になっている。 送信先の相?の「メールボックス（メールスプール）」が容量超過になっており、受信ができないことが原因と思われます。 （その5） 本文（英文）の中に、Message exceeds maximum fixed size という文がある場合。 あなたが送信したメールのサイズ（添付ファイルのサイズ）が大きすぎる。 メールで送信できる一通あたりのサイズを超えていることが原因と思われます。 （その6） 本文（英文）の中に、Message could not be delivered for 5 days という文がある場合。 あなたが送信したメールが、"5日間"たっても相手先に送ることが出来なかった。 （メールサーバにて、この"5日間"に何度も再送を試みたが送信できなかった） 相手先のネットワーク（メールサーバ）等が停?していることが原因と思われます。 （その7） 本文（英文）の中に、Fragmented emails are not permit という文がある場合。 あなたが送信したメールが、分割されているので送信できない。 あなたのメールソフトの設定で「分割設定」がされていることが原因と思われます。
>どーやってメアドとかわかるんですか？ バレたというか、何らかの方法で質問者さんのメアドが知られたと思われますね。 まぁ、迷惑メールが来る原因としては、質問者さんのYahooのID＋@Yahoo！のドメインなら、メールが送れるかまたは、質問者さんのメアドが流出が原因で次のような事が考えられますね 1.過去に不確かなサイトへの登録 懸賞メールやプレゼント企画や、占いサイトなどに登録したアドレスが流出。 2.メアドの自動生成ソフトで出力されたのか、たまたま質問者さんのメアドだった。 3.大手企業のサイトに登録していたが、ハッキングされて流出されたか。 4.スマートフォンで不正アプリをダウンロードして、住所録のデータを抜かれてしまった。 5.自分や友人のパソコンがウィルスに感染して、パソコンのメールソフトの住所録から流出された。 6.質問者さんを知っていいる第三者が故意に流出された。 のいずれになりますね。 Yahoo!メールの場合は、初期設定のまま使っているとYahoo!IDからメアドが推測されやすいので、最初からメアドを変更しておくことをおススメしますよ…。 サイト登録するのであれば、迷惑メールが来てもいいよう捨てアドを用意して、そのアドレスで登録した方がいいかと思いますよ。 ↓のksn_tは、全然知らないのに、サイトから無断でコピペっているな。 コピペ引用するのは、本当のカテゴリマスターとは思えんがな。
パスワード再発行の手続きを行うと、まずYahoo!ID登録時の「生年月日」「郵便番号」の入力を求められます。 これが分からないと次の手続きを行うことはできません。 ご参考 ＜パスワードを忘れてしまった＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html おっしゃる通りYahoo!ウォレットに登録していると直接Yahoo!に問い合わせできます。 ご参考 ＜ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない（パスワードを忘れてしまった）＞ 以下の申請はウォレットを登録している場合のみ利用できます。ウォレットを登録していない場合は、Yahoo! JAPAN IDを再取得してください。 パスワードの再設定を試しても、どうしてもうまくいかない場合は、以下の申請フォームから手続きできます。 パスワード再設定申請フォーム https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/passwd_forgot/input 手続きには時間がかかります。あらかじめご了承ください。 詳しい手続き方法については、以下をご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-108.html
まず、添付ファイルをWindows PCで開封した場合、ウイルス感染しており、非常に重篤な可能性があります IOS、 Androidは互換性がないので感染に至りませんが、 Windows PCを想定して警告しておきます Yahoo!ですが、先日よりパスワード流出と思われる相談がウィルス対策&メールカテに継続的に挙げられています 私はパスワード流出を疑っており、 (ヤフー側の漏洩か?) アカウントそのものの削除を強く推奨します 子供さんの写真についてですが、外付けHDDに保存する手もあります もちろん、ランサムウエアに感染すれば、拡張子の改竄&暗号化されるので、 PCに繋いだままではなく、物理的にも、ネットワーク上からも切り離しておく事を推奨します
ヤフーメールにて画像添付するには「yahooメールの1通の容量制限は最大25MB」と、なっています。「サイズも1.4MB」ならば充分な許容範囲内のはず。ところが「ファイル形式はjpeg」とは、よくぞ書いてくれました！・・この「jpeg」というのが最大原因なのです。これは、拡張子ではなく「イメージ」なのです。私も、よく「Yahoo!メール 」で「動画や、写真画像」など、よく添付ファイル送信します。そこで、あなたのために、改めて・・私のあらゆる画像を✔確認しましたら、画像にマウスを乗せるだけで「項目の種類：JPEGイメージ」と出ます。そのくせ、「拡張子は『jpg』」なのです！・・つまり、あなたが添付ファイル送信したいと思っている画像の拡張子を「jpeg」から『jpg』に変更しない限り、添付ファイル送信が出来ない！・・と言うことです。「jpeg」から『jpg』に変更は簡単のはずです。変更後・・「Yahoo!メール 」で添付ファイル送信は可能と、思いますよ！・・・
> Yahoo!メールってお金かかりますか？ フリー（無料）メールです。
あなたのメールアドレスに不正ログインの疑いがあると、親御さんのアドレスに連絡が行きます。
迷惑メールはメールアドレスを変えて次、次と届きます。 １つのメールアドレスをブロックしても次のメールアドレスで届きます。 これではキリが有りません。 特徴をとらえてブロックすると効果が有ります。 迷惑メールブロック 迷惑メールのブロックには「フィルターと受信通知設定」を使うと良いと思います。 メール画面の右上「メールオプション」又は「設定・その他」をクリックしてください。 次に「フィルターと受信通知設定」をクリックし、「追加」で条件を指定します。 必ず指定して頂きたいのは、 ・To/Ccが”自分のメールアドレス（ｘｘｘｘ＠Yahoo.co.jp）” ”を含まない” 場合は ”ゴミ箱”に入れる。 ・To/Ccに複数のメールアドレスが有る場合は、どれでもいいですので、 ”知らないメールアドレス（ｘｘｘｘ＠Yahoo.co.jp）” ”を含む” 場合は ”ゴミ箱”に入れる。 ・FromやTo/Ccや件名や本文に書かれているキーワードでも振り分けが出来ます。 Yahoo!メールヘルプのフィルターの設定の仕方 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47702/p/565/relate...
YahooID［知恵袋も］がメールアドレスにもなります。共通です。 ＩＤは複数でも登録出来ます。ＩＤを登録した人の情報で良いの です。メールは誰でも使えますし。［子供でも］
画像が重すぎるのではないでしょうか
スマホ／タブレットの場合ですが... http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/60415/p/544/relate... ログインできない場合のお手続き ↓ パスワードの再設定 「お客様のYahoo!JAPANIDを確認します」で 携帯電話番号を入力 ↓ 次へ ↓ 「携帯電話に確認コードを送る」を選択 ↓ SMSで確認コードが届く 後は覚えてないので画面の指示に従って入力してね。
「新着あり」という通知がが出ないのは、不具合(バグ)が発生しているからです。 Yahoo!のカスタマーサービス担当者に問い合わせたところ、下記のような回答がありました。 「新着通知が表示されない」件についてご案内いたします。 サーバーの負荷状況などによりましては、新着通知が表示されるまでにお時間を頂戴する場合がございます。 お客様にはご不便をおかけしますが、何卒ご了承くださいますようお願い申し上げます。 なお、ご利用のブラウザのインターネット一時ファイル(キャッシュ)を削除することにより、問題が解決する可能性がございます。 ※「インターネット一時ファイル」は、過去に見たページの内容が保存されている機能です。 通常は削除しても動作に問題はありません。 詳しくは下記ページをご参照ください。 ◇キャッシュ（Yahoo! JAPAN ヘルプセンター 用語一覧） http://help.yahoo.co.jp/terms/detail/000/77.html 下記に、インターネット一時ファイル（キャッシュ）の削除手順をご案内いたします。お手数ですが、ご確認くださいますようお願いいたします。 ＜Internet Explorer 8をご利用の場合＞ ---------------------------------------------------- 1. ご利用のブラウザのメニューバーにある［ツール］から ［閲覧の履歴の削除］を開きます。 2. ［インターネット一時ファイル］にチェックを入れ、［削除］ボタンを 押します。 ---------------------------------------------------- 以上の操作が完了しましたら、お手数ですが、ブラウザの再起動を お願いいたします。 との事でした。
ブラウザはInternet Explorerですか？ ＞トップ画面にアイコン表示して欲しい デスクットプ画面にですか。 ⑴「Yahooメール」を開く ⑵メニューバーの「ファイル（F）」をクリック ⑶「送信（E）」をポイントして「ショートカットをデスクトップへ（S）」をクリックして下さい。
現段階では有効な手段は無いかと思われます。 それなので、Yahooメールアプリを使ってスマホから 削除する方法はどうでしょう？ 一度に削除できる数は100ですが、動作が早いので おすすめです。
下記サイトの「Yahoo!メールの使い方 」をご覧下さい。 http://allabout.co.jp/gm/gl/2344/
その状態ではいつまで待っても送信されませんよ。 「解決していません(次へ)」をタップ(クリック)し、 連絡先メールアドレス等を入力して 確認をタップ(クリック)する必要があります。 メールで問い合わせるなら knowledge-info@yahoo.co.jpまで。
それはyahooメールに限ったことでしょうか。 もしそうならば、それはPCの問題ではなく、yahooメールの呼び出しに問題があって、PCの問題ではないと思います。 また、それ以外でも読み込みが遅いということであれば、インターネット一時ファイルや履歴がたまっているのかもしれません。いずれにしても一度掃除されたほうが無難でしょう。フォルダオプションの中からたまったものを掃除するか、ccleanerなどのソフトで定期的に掃除されてはどうでしょう。
Yahooメールは無料です・ 但し、Yahoo!メールもyahoo.co.jpは無料ですので 料金は発生しません。 但し、Yahoo!アドレスの中でもybb.ne.jpはプロバイダーがYahooの為 毎月プロバイダー料金を支払いが有ります。 また、Yahoo!でも、マイネームアドレス 仮にこの様なアドレスはtokyo@taro.name 等は毎月３２４円の使用料が 必用になります。 Yahooでも一定期間ログインして居なければ自働的にIDが使えなくにります。 パスワードを忘れた場合は再設定擦る事で可能てすが IDを忘れた場合は、一様ID検索する事も可能です。
ここでなら、個人的な事に触れない範囲なら。
他の方とは別な角度から回答します >架空請求 以下のメールが来ました。架空請求ですか？ 貴方宛てに届いたメールは不特定多数で送られてる 架空請求詐欺メールですから 貴方から連絡してくるのを待っているのです 脅し文句を並べて貴方を不安にさせてますが 貴方から連絡したらややこしくなるから無視して大丈夫です また貴方が心配になって電話をかけて 貴方の個人情報を聞こうとしているのですが 自らカモになる必要はありませんので放置しておけば良いですよ 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分で 個人情報の収集もその目的の一つでもあり メールが届いても電話を掛けたり お金を支払ったりしないでください >開封義務あり 貴方が不安になってメールを開封させたり 返信させる事を目的としていますが 開封するだけで架空請求業者に 開封された＝このメールアドレスは使っている人がいる と言う情報を送るものもあるので そういった意味でも無視するのが一番なのですが また架空請求詐欺メールの正しい対処法としては この様な詐欺メールが届いたら 実態の無い業者からの架空請求詐欺メールなので 1、 絶対に返信したり電話で連絡は絶対にしないでください 2、 警察署もしくは消費者センターに相談してください 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあります この様な業者には詐欺なので 電話での連絡しないで無視してください https://archive.is/K2uVo
Yahoo!BBJapanの勢ってどんなことですか。
基本的に､迷惑メールが来ると言うことは､どこかからそのメールアドレスが漏れている可能性はありますね。 掲示板の書き込みだか、ウイルスだか、会員登録したサイトの情報管理が甘いんだかはわかりませんが、別の迷惑メール送信者もそこを見て、あなたのメールアドレスを知る可能性があります。 ですから､一度知られてしまうと迷惑メールは増える一方になりますので、減らないと思っていいです。 もちろん、迷惑メール送信者側複数人で情報を共有していることも考えられますが、そうなるとたとえ原因となる書き込みや、ウイルスなどを対処しても､既に知られてしまっているので、何の解決にもなりませんね…。 あと、セキュリティソフトも､そのセキュリティソフト会社が知らない､未対応のウイルス･攻撃手法には無意味なので､最新鋭のウイルスなどはどうしようもないです。 また、迷惑メールはパソコンのメールアドレス生成ソフトを使ってランダムに生成したメールアドレスに無差別に送信されます。 一部は情報流出やウィルス感染などによって送られてくるものもあるでしょうが、ほんの一握りです。 自動生成ソフトといっても送れる数には限りがあるので、ヒットしやすいアドレスをメインに生成します。 たとえば、名前+生年月日や、よくある単語+よくある数字などですね…。 受信拒否の設定をすると、登録したメールアドレスから送信されるメールを受け付けなくなります。 この場合、メールは送信者に戻るのではなく、自動で廃棄されます。 受信拒否としてアドレスを登録する手順は、次のとおりです。 1. Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されたページで[受信拒否]をクリックします。 2. [受信拒否アドレスを追加]欄にアドレスを入力し、[一覧に追加]ボタンを押します。 3. 受信拒否を設定したアドレスからのメールを受信しなくなります。 ↓のksn_tというヤツは、カテゴリマスターのくせに、ただURLを貼っているだけで、詳しい回答と説明になっていませんので、一切スルーしてください。
IDを削除する事は可能ですが 但し、IDを削除してしまうと今まで利用してた 受信箱ゃアドレスは利用できません。 IDを削除する前に有料サービス等は全て削除してください。 IDを削除しても有料サービスも同時に削除去れませんので
Yahoo! JAPAN IDやニックネームそのものを変更することはできません。
送信したい相手のメールアドレスを正しく入力していないと、MAILER-DAEMONというエラーメールが来ますよ。 しかし、送信先のサーバーによっては、数日経ってから届く場合もかなりありますが、一瞬で届く場合もあります。 また、画像などを添付して、重すぎた場合は、相手先の受信フォルダまでは届いているので、実際には宛先に届いていなくても、エラーメールが返ってこない場合もあります。 携帯あてのアドレスでしたら、比較的早くにエラーメールが返ってきます。
https://jp.mg5.mail.yahoo.co.jp/ の登録情報でアドレスを切り替えて下さい。
>hibaforestvalleyさん2016/7/2620:44:01 >ヤフーのアドレスからプリントパックにデータ入稿できますか？ ヤフーのアドレスの意味合いによっては可能です。
YahooIDを削除してしまった後に、後に届いたメールは確認はできません。 ①再受信は出来ません。 ②送り先も確認はできません。 ③相手には、エラーメッセージは流れますが エラーメッセージは全て英文です 中にエラー番号等が記載して程度です。 このエラー番号で原因ゃ対策などが解る様です。 IDを削除する前に有料サービス等に加入して居ませんでしたか? IDを削除しても有料サービスの解除は去れませんので注意してください。
Yahoo!メールヘルプ（メールの削除） 1.メール一覧で、削除したいメールにチェックを付けます（複数のメールにチェックを付けると、同時に削除できます） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47979/~/%E3%... 「移動 」➡「ゴミ箱」をクリック
yahoo.ne.jpはYahoo! Japan IDに紐付けされる為仕方ないようです。 スマホはMMSを使用しては？ ymobile.ne.jp(キャリアメールアドレス) My Y!mobile→SMS/MMS→メールアドレス設定→My Softbank→メールアドレス[設定する]→仮登録されたアドレスを自身のものに変更 ↓ http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457
下記サイトの「新しいヤフーメアドを作成したいのに正しい形式で入力している... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114876642...
どこのサイトからの通知かわかりませんが、ショッピングサイトなら購入履歴など確認出来ると思いますよ。
> -←じゃないんですか？ これで良いですよ。
Yahoo! JAPAN IDを忘れた場合は、Yahoo! JAPAN ID登録時に受信した「登録確認メール」をご参照ください。 それと、登録確認メール内に、Yahoo! JAPAN IDが記載されていますよ。 Yahoo! JAPANのログイン IDのパスワードでしたら、「ログインできない場合のお手続き」ページの「パスワードを忘れた」を選択して、パスワードの再設定を行ってください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928/faq/pc...
本人確認に使用する場合は情報や生年月日などが必要です。
携帯への通知は電波の状態でリアルタイムでは受信できないこともあるので事実上無理でしょう。
ヤフーメールは反応鈍いですよね。利用再開した直後はとても鈍いです。ですから時間を少し開けてから再度試みるとか、別のメールアドレスからヤフーメールに空メールを送ってみるなどして見てください。 そのうちTwitterからのメールも届くと思います。 メールアドレスが使えなくなった方が多くいる中、とても幸運ですね。
ipod touchの設定で入力した内容が間違っていないかよく確認してみてください。 ユーザー名はYahoo!メールのメールアドレスのアカウント名となります。 メールアドレスをニックネームを使って変更している場合はYahoo!IDとは異なりますので、ご注意ください。 パスワードについてはYahoo!でお使いのパスワードを入力してみてください。 【iPhone/iPod touch/iPadでIMAPアクセスを利用する】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobile-20.html やり方が間違っていませんか？ 再度確認してみてください。 他のみなさんはこの方法で解決しています。
このアプリで最適化したのちにもう一度試してみてください http://podgate.com/017585831
大丈夫ですよ╭( ･ㅂ･)و
出来ません。 フィルターで、出品完了メールだけを 別フォルダに振り分けたら良いのでは？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47982/p/622
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - メールと一緒にファイルを送りたい（添付ファイル）」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47988/~/%E3%...
セキュリティー上の観点から、YahooIDのパスワードは、定期的に変更する事を お勧めします。 Yahooのパスワードは変更しても今まで使ってたアドレス等は 何も変わりません。 但し、IDを変更した場合は、今まで利用してたアドレス等は 使えなくなります。 本当にパスワードの変更ですか? IDを変更して居ませんか?
直接は無理ですが、こんな翻訳サイトにメール文面を 貼り付けて翻訳する方法があります。 http://translate.weblio.jp/ http://www.excite.co.jp/world/english/
回答が遅くなって申し訳ないですが・・・多分誰かが同じyahoo ID とパスワードを入れたんじゃないですかね？ それでその人が勝手に操作したんじゃないですか？
画像添付したいのなら、メールで Yahoo!知恵袋カスタマーサービスに問い合わせれば？ knowledge-info@yahoo.co.jpだよ。
一度下からID検索してみてください。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct 別にID照会フォームも下に貼り付けます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015
解除方法を説明するよ。 迷惑メールでないのに、次回にでも、又はすでに迷惑メールに入った場合でも、まずそのメールの「件名」をクリックしなさい。 つまり、メールを開きます。 すると、「迷惑メールではない」が現れますので、クリックしたら同時に、自動的にその場で「受信箱」に移動します。 メッセージが「迷惑メールでないと報告しました」と、出ますので、以後は、受信箱に受信します。 又は、誤って「yahooにこのメールを迷惑メールとして登録してしました。」ということは、自動的に迷惑メールとして受信拒否設定されたことはおわかりですね！ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-65.html 受信拒否設定されたメールを取り戻すのは!? ①メールオプション→受信拒否→以下のURLですが、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-05.html この欄に、収まっているはずですから、これだな！と、思う迷惑メールでないメールアドレスを探して左クリックで反転ドラッグして「一覧から削除」をクリックすると、次回からは普通に受信箱へ入りますが、「一覧から削除」してもそのときの内容文は、残念ですが、取り返すことはできません。 今後は慎重にしましょうね！ ハロウィンより。
http://antispam.yahoo.co.jp/tools.html#01
ウィキペディアより転記。 アメリカのYahoo!が1997年から提供しているフリーメールサービスの日本版で、1999年1月に開始 2005年11月から、全利用者を対象に無料でメールアドレスの変更が可能となり、2006年6月から7月にかけて大幅リニューアル（機能・容量・速度の向上）が行われた。2008年初頭より教育機関向けWebメールシステム「Yahoo!メール Academic Edition」をリリースし、早稲田大学や中部学院大学など、導入教育機関を増やしつつある。同年、日本でのWebブラウザを利用したWebメール利用者数調査では第1位を獲得した[
迷惑メールを受信してしまうことに対しての対策はありません。送られたら受けるしかないです。 ドメイン指定で防ぐには限界があるので、迷惑メールの効果的なフィルター機能があるドメインをメールアドレスとして使うのがほぼ唯一の対策です。それでも対処できなくなったら自分のメールアドレスを変更するしかないでしょう。 小手先の対策である程度対策することも可能です。 例えば、メールをよく読むと共通する単語が本文に入っていることも多いです。 その場合はフィルターに本文の言葉が使えればそれだけで効果が出る場合もあります。 まあ、これをやるくらいならメールソフトなどで迷惑メールとしてマークして学習をさせる方が簡単です。 迷惑メールのフィルターが割と高精度で無料で使えるのはgmailとかです。 携帯電話のメールアドレスは乗り換えなどで使えなくなることも多いのでgmailに集約するのも良いのではないでしょうか。
>Yahooメールってなんですか？ 無料のメール送受信サービス ↓あなたのYAHOOメールアドレス boy_every2367839@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/ 実際に送受信してみたらどうでしょうか？ どういう物か分かります。
不要なメールをいったん移動しておきたいときは右側のアイコンの 「移動」ボタンをタップし「ごみ箱」を選択してください メールが「ごみ箱」に移動され、「ごみ箱に移動しました」旨の メッセージが表示されれば移動完了です 一定期間経過後、自動で削除されます
「知恵袋アラート」のことでしょうか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myconf_alert.php
複数のYahoo!メールアドレスを使っているのですが、新しいベータ版にしている ものだけが、「エラーコード: LaunchTAE14」などのエラーが表示されている みたいで、正式版で使っているものは普通に使えます。 現在、ヘルプページに「「LaunchTAE14」というエラーが出ている場合は～」と いう案内で正式版への切り替え案内がありました。 ベータ版に切り替えたら、Yahoo!メールの画面が固まった ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ymail/browser/browser-32.html あと、Yahoo!メールは通常、JavaScriptというのを有効しないといけないの ですが、これをわざとオフにして、「ご利用中のブラウザーでJavaScriptが 有効になっていません」のエラー画面を表示させて、そこにリンクが出てくる 「Yahoo!メール（正式版）を利用する」から、正式版を使う方法もあります。 JavaScriptの設定方法 ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/common/sys/sys-07.html ↑これの逆（無効にする）をやって、正式版にもどったあとで 有効にする設定で戻すやり方になります。 まあ、ちょっとややこしいですが…。 あとは、とりあえず復旧待ちしかなさそうですね。…^^ つーか、↓は、どう見てもインチキだし、サイトからコピペなので、無視して下さい。 そいつ、ウソ書き放題で、インチキぱくりを繰り返している悪質迷惑利用者です。 ↓の糞犬は、腐ったゴミなので無視しましょう。
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - メールソフトで送受信するには（Yahoo!メールアドレスの場合）」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/80574/~/%E3%...
なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 そのため、迷惑メールでないメールも受信拒否の対象となってしまう場合があります。詳しくは「特定のメールアドレスを救済リストに追加する」をご覧ください。 なりすましメール拒否を有効にする方法 １．Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されるページで[なりすましメール拒否設定]をクリックします。 ２．[なりすましメール拒否を設定する]をクリックします。 ３．なりすましメール拒否が有効になり、なりすましの疑いがあると判断されたメールは届かなくなります（Yahoo!メールのサーバー側で自動的に削除されます）。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-78.htm 特定のメールアドレスを救済リストに追加する なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 このとき、次のようなメールも受信拒否の対象となってしまう可能性があります。 メール転送サービス経由のメール メーリングリスト経由のメール 送信元にプロバイダ提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダ以外のメールサーバーから送信したメール これらのメールをなりすましメール拒否から救済したい場合は、転送用メールアドレスやメーリングリスト、特定のメールアドレスを「救済リスト」に追加しておく必要があります。 救済リストに追加する ※救済リストには、特定のメールアドレスだけではなく、ドメイン単位（メールアドレスの@の右側。yahoo.co.jp、so-net.ne.jp、nifty.comなど）でも追加できます。 １．Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されるページで[なりすましメール拒否設定]をクリックします。 ２．「リストに追加」欄で、なりすましメール拒否から救済したいメールアドレス、またはドメインを入力します。 ※救済リストには、最大100件まで設定できます。 ３．[リストに追加]ボタンを押します。 ４．リストに追加したメールアドレス（または、リストに追加したドメインを含むメールアドレス）からのメールが、なりすましメール拒否機能の対象外となります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-79.html 最初から設定されているということではなく、必要に応じて登録します。 不都合は特に起きないと思いますが、救済リストの説明にもあるように、 「なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 このとき、次のようなメールも受信拒否の対象となってしまう可能性があります。 メール転送サービス経由のメール メーリングリスト経由のメール 送信元にプロバイダ提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダ以外のメールサーバーから送信したメール」 ということです。 その点を理解してもらって利用してみてください。 設定すると、なりすましメールと思われるメールは拒否されますね。
Yahooメールは、迷惑メール報告と言う物は在りますが。 この方法を利用したとしても必ずシテも今後届かなくなると言う 補償は在りません。 「迷惑メール報告機能」とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo!に転送して報告する機能です。 迷惑メールの判定は、お客様から報告していただく情報を含めて、さまざまな観点から総合的に行っています。その為そのメールアドレスが以後必ず迷惑メールとして扱われるわけではありません。
メール送信履歴に思い当たるメール送信が無い場合は、 メーラーデーモンを装った迷惑メールです。 そのメールが迷惑メールフォルダに分類されている場合は、 なるべく迷惑メールフォルダを開かないで、 迷惑メールフォルダごと一括削除するようにしてください。 件名を開いただけでも送信業者には知られています、 何もしないで無視していれば減ります。 ただし、迷惑メール0件にはなりませんね。 とにかく、迷惑メール報告を数回報告しておいて、 迷惑メールフォルダを開かず一括削除して下さい。 私の経験上、 必要なメールが迷惑メールフォルダに入ったことは無いです。 （廃止になった某グループメールで1件のみ）
Yahooに似た紛らわしいアカウントは作れない(入力できない)様になっていますので、ヤフーメール以外で入力してくださいと出て来ますよ。
今まで使っていたIDとログインパスワードを入力すれば普通に使えますよ。携帯やタブレットからでも、インターネットに繋がる環境ならyahoo！メールも見れますよ。スマホ用のyahoo！メールアプリもありますよ。
「How can I delete my account?」 http://help.yahoo.com/l/us/yahoo/mail/yahoomail/account/account-11.... 「Account Deletion page」 https://edit.yahoo.com/config/delete_user
こいつは馬鹿質問者です 回答しても無駄です だから女は馬鹿と言われるんだよ
以前に作って忘れているメルアド、アカウントがあるようですが、そういう記憶はありませんか？
下書きに保存したものを送信して、送信済みにある場合でも、下書きに残っています。 ==>残るのが普通なのでは、、、、 下書きはあくまで下書き、送信した後にも使いたい人はいる。削除するのが親切だとは思わない。 ちなみに自分から自分に送信すると残っていた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 別のメールサービスでは削除するかもしれませんが、それは個々のサービスが決めることで統一されたものは無いと思います。
質問前には、ヘルプを確認してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/80573 liveメールのサービスについては現在でもサポートされてるのかは分かりませんが http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/82046
いまからみてみます//////// 明季ちゃんといっぱいあんなことやこんなことのお話したい////// ＤＪマサト
下記サイトの「iPhoneでYahoo!(ヤフー)メールを設定・送受信する方法 」をご覧下さい。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphone-mail-yahoo.html
http://yamagatakanko.com/contact/ このページから問い合わせが出来ますよ。
Yahooのアカウントがハッキングされたかもしれませんが、バズワードを変更した方がいいですね。 なお、なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 そのため、迷惑メールでないメールも受信拒否の対象となってしまう場合があります。 詳しくは「特定のメールアドレスを救済リストに追加する」をご覧ください。 ■なりすましメール拒否を有効にする方法■ １．Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックし、表示されるページで[なりすましメール拒否設定]をクリックします。 ２．[なりすましメール拒否を設定する]をクリックします。 ３．なりすましメール拒否が有効になり、なりすましの疑いがあると判断されたメールは届かなくなります（Yahoo!メールのサーバー側で自動的に削除されます）。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-78.htm ■特定のメールアドレスを救済リストに追加する■ なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いがあると判断されたメールはすべて受信拒否されます。 このとき、次のようなメールも受信拒否の対象となってしまう可能性があります。 メール転送サービス経由のメール メーリングリスト経由のメール 送信元にプロバイダ提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダ以外のメールサーバーから送信したメール これらのメールをなりすましメール拒否から救済したい場合は、転送用メールアドレスやメーリングリスト、特定のメールアドレスを「救済リスト」に追加しておく必要があります。
差支えなければ残しておいた方がいいと思います。 サイトによっては本人性確認のため現在使っているヤフーメールにメールを送ってきてリンクをクリックしないと修正できない場合があるかも知れません。 でも一刻も早くメルアド変更したいんですよね・・・
セッションの有効期限が切れました。お客様のアカウント保護のために定期的にパスワードを確認させていただいています。と表示されたのは、2014年からですね。 2014年からです。
私はwindows7ですが、同じ症状で困っています。 ヤフーからは一切応答なしです。
仮パスワードは使えません。
Chrome のヘルプでどうぞ。
エラーメールですね。 Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. すみません、私たちは次のアドレスにあなたのメッセージを述べることができませんでした。 とのことですので、送信は出来ていないと考えるのが良いでしょう。 相手が携帯だったり、PCメールが受け取れない（初期設定で拒否になっている）ということはありませんか？ その場合には相手に解除してもらう以外に方法はありませんので、 今一度相手に確認を取られてみてください。 迷惑メールではないのに、迷惑メールに入っている場合は、迷惑メールでは無いメールとして報告しましょう。 もしかしたらPCからPCへ送るにしても、ドメイン（＠の後ろ）を拒否されている可能性もありますから。
おそらくOutlookでメールを受信した時点で、メールをサーバから削除する設定になっていると思います。そのあたりを変更してみてください。 Outlook2013 受信したメールのコピーをサーバに残す方法 http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSupportDesk/Mail/ITSuppor...
スイスです。 http://www.aflo.com/preview/BMBA053736
アプリを入れるのもOKですが・・。 サファリ（検索/Webサイト名入力）の中に、 Yahoo！Japanそのものを入れておいて、 ブラウザとして見ると色々できますよ。 その場合、そのYahoo！Japanのトップページの 検索文字を入れる「検索」と書いてある、ちょうど上の部分に、 3本線があると思います。 そこをタップすると右から「ニュっ！」と窓が出てきて。 10個くらい下の所に 「パソコン版を表示する」というのがあります。 そうするとパソコンで見るトップページなので、文字が取っても小さいので、 右側の写真の広告があるあたりの下を拡大して見て、 こんにちは〇〇〇さん・・と書かれた、 「こんにちは」の文字の下に「ログアウト」という文字が出てますので、 そこからログアウトして、更に別のIDでログインすると良いと思います！
YAHOOメールがフリーズして反応しないの事ですよね？ ブラウザの状態がおかしくなっている可能性がありますので、キャッシュのクリアやクッキーの削除を一度試してみてください。 キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 キャッシュとは、ブラウザなどが、表示したウェブページのデータを一時的にコンピュータに保存しておく機能の事です。 次に同じページにアクセスしたときに、インターネット上のデータではなく、保存されたデータを参照するため、すばやく表示できます。 設定を変更したのに表示が変わらない。といった問題がある場合は、保存されたデータが表示されている可能性があります。 キャッシュを削除すれば、問題が解決されることがありますので、一回試してみてはいかがですか？ Internet Explorer 11では、以下の方法でキャッシュを削除することができますので、次の項目を確認してください。 1. Internet Explorer 11で画面右上隅をポイントし、マウスポインターを下方向へ移動させます（右下隅をポイントした場合は、上方向へ移動させます）。 チャームが表示されたら [ 設定 ] をクリックします。 2. 「設定」が表示されます。 [ オプション ] をクリックします。 3. 「オプション」が表示されます。 「履歴」の [ 選択 ] をクリックします。 4. [ キャッシュされたイメージ ] を選択(☑)し、 [ 削除 ] をクリックします。 5. 削除が完了すると [ 削除 ] の右側に「選んだデータは削除されました。」と表示されます。 以上で、Windowsストアアプリでのキャッシュ削除手順は完了となります。 ↓のノラ公のksn_t回答ってさ、URLばっかだし、分かり辛くね？ カテゴリマスターのくせに、ちゃんと説明してねーしw^^ ↓は一切、スルーしてください。
ヘルプに書いてあること全てやってダメなら、ないよ
ありますよ。Yahoo!のログインIDを作ると、@yahoo.co.jpの前にそのIDが入ります。 amozonなんてものがあるんですね
残念ですがありません。 空メールは「件名」もありません。
大至急パスワードの変更をしてください。
行っても どーにもならないなー（￣～￣；）
Yahoo!アカウントの生年月日を変更したいの事？ Yahoo! JAPAN ID取得時に生年月日入力は必須ですので、既に登録されているはずですよ。 Yahoo!セキュリティの関係で残念ながら、Yahoo! JAPAN ID登録時の入力で、最初に登録した「生年月日」は、登録後に確認および修正できません。 Yahoo! JAPAN IDで、Yahoo! JAPANの有料サービスを利用しているか、「Yahoo! BB」「Yahoo!ウォレット」「Yahoo!プレミアム」のいずれかを登録・利用している場合は、本人確認書類を提出いただくことで、生年月日などの登録情報の一部を修正できます。
携帯でyahooを開いて「メール」というところをクリックします。 そうするとログインするところに入って、ログインすると自分のメールのページに入るので、そこでメールを見れますよ…^^。
Internet Explorer・を使っていますか？ ①正式版に切り替えてみて下さい。 ②Internet Explorer・のリセットして、Google Chrome をインストール・して使用する。 http://jp.mg1.mail.yahoo.co.jp/hkr/local/sysreq?help=blocked 前のバージョンのYahoo!メールを利用するには…… ①一時的に前のバージョンのYahoo!メールを利用する。 ②これまで通り前のバージョンのYahoo!メールを利用する。（今後この画面は表示されません yahooメール・ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/mail/browser/browser-42.html#4 ベータ版から正式版に切り替える
下記サイトの「メールソフトの設定｜お客様サポート｜インターネット｜ソフトバンク」をご覧下さい。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/mail/ -------------------------------------------------------------- pop3にybbpop.mail.yahoo.co.jp 995 → 110 SMTPにybbsmtp.mail.yahoo.co.jp 465 → 587
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - メールと一緒にファイルを送りたい（添付ファイル）」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47988/~/%E3%...
無理、、、、、、、、、、、、
マイオクの決算欄で確認してください。 マイオク⇒マイトップ ↓ ご利用明細/支払い手続き ↓ Yahoo!かんたん決済 ↓ ご利用明細で確認できますよ。
用事があってメールをするわけですから 用件を10文字程度にまとめています。
郵便番号は地域の確認のためです。
下記サイトの「メール（Yahoo!メール、Gmail™ など）を iPhone で使う設定をする」をご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mail/mailsettingwebmai...
構いませんよー IDプラスヤフーでいいですか
まず、インターネットオプションの詳細設定でIEの設定をリセットしてみて、ログインできるか確認してください。 上記がダメなら以下を。 ＞ある時からダメになりました。 「ある時」がそんなに前でなければシステムの復元を試してみてください。 システムの復元で、ある時の日より前の日付（出来るだけ新しい日付）の復元ポイントを指定して実行します。 操作がわからなければ、以下のサイトを参考にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017721
メニューの右はしの「設定・その他」からアカウント管理の「メールアカウント」をクリック サブ「メールアカウントの設定」で「OK」 メールアドレスの追加・編集・削除 かな？？
>Yahoo!からのメールの確認コードってどれですか？ 登録した貴方のメールアドレス宛てにメールが届きますが その届いたメールを開くと以下の様な内容があると思います ■確認コードを入力 ＊＊＊＊＊＊ 上記の6桁の数字が表示されてますが これが確認コードになりますので 確認コード入力欄に数字(*)を半角で入力してください http://www.peeep.us/bbb27a24
コピペではなくファイルからの貼り付け、や挿入ではできませんか？
最近の携帯は迷惑メール防止の為パソコンからのメールは購入当初からメール サーバの方で削除されそのままではパソコンからのメールは送る事は出来ません。 どうしてもパソコンからのアドレスを受信したい場合はパソコンからのメールを受ける様に設定を行ってくたさい。 設定方法は２種類ありますので貴方のお好きな方で設定を行ってください。 ①パソコンからのメールを全て受ける様に設定を行ってださい・ 但し、パソコンからメールを受ける様に設定してますので、必要の無いパソコンの アドレスも受信せれてしまいます ②本当に届いて欲しいパソコンのアドレスのみ指定受信設定を行ってください。 この方法で設定して居れば。指定受信設定を行ったアドレスはメールサーバーを通って携帯に送信されます。 アドレス指定受信設定されて居ないアドレスからメールが届いてもメールサーバーで削除去れてしまいます
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを変更したい」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41924/~/yaho...
メールに相手の名前が無いのでしたら、友達になりすまし迷惑メールと言いますね。 例えば、DoCoMoの携帯ではないのにメールアドレスを@docomo.ne.jpとしたりするのですが、メールヘッダで判断する方法もあります。 例えば @docomo.ne.jpのメールアドレスにも関わらず、ドコモのメールサーバからの送信でない場合に迷惑メールである可能性が高いと判断できますね。 こういったものをなりすまし迷惑メールと言えますね。 >気味が悪い気もしていますが、一応返信した方がいいのでしょうか？ 知らない相手に返信しない方が無難だと思いますが、相手に返信すると質問者さんのメールアドレスから反応があったと迷惑メールが倍増したり、他の迷惑メールの業者に反応があるアドレスと転売され、更に迷惑メールが余計に増えるかと思います。 迷惑メールの対処は、ただ、無視するだけで迷惑メールは止まらないので、迷惑メールはアドレス変更か、迷惑メールのフィルターをするか、受信拒否してください。 迷惑メールが届いたときの対処方法 迷惑メールが届いたとき、まず、以下の3点を必ず守ってください。 ・迷惑メールに返信しない ・迷惑メール内に記載されているURLにアクセスしない ・迷惑メールに添付されたファイルを開かない 迷惑メールに返信などしてしまうと、迷惑メール送信者にあなたの存在を知らせてしまい、より多くの迷惑メールが送られてくるようになることもあるので、気を付けましょう。
YAHOOが提供している無料のメール送受信サービス ↓あなたのYAHOOメールアドレス rei_kismy@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/
移動ていうとこをクリックし、その迷惑メールを受信にドラッグ移動させる。
印刷会社プリントイエローに相談すると印刷関係は大抵解決してくれます。
どのメールクライアントであっても，複数のアドレスを管理できます。 とりあえずThunderbirdあたりが有名で使いやすいかと。
https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.src=www&.done=http:/... ここからＩＤの新規取得が出来ますよ。
残念ですができません。
迷惑メール対策としては「受信拒否設定」か「メールアドレスの変更」になるかと思います。 また、フィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくはゴミ箱に振り分ける方法もあります。 迷惑メールの内容は信憑性（しんぴょうせい）のないものなので、無視してください。 メールに記載されているURLにはアクセスしないでください。 URLのアクセスしただけで、ウイルスに感染した実例もありますので、注意を。 また、どこかのサイトに登録したことが原因で迷惑メールが来るようになったかを特定できるのであれば、そういったサイトにメールアドレスを登録しないことをお勧めします。 迷惑メールが届いたときの対処方法 迷惑メールが届いたとき、まず、以下の3点を必ず守ってください。 ・迷惑メールに返信しない ・迷惑メール内に記載されているURLにアクセスしない ・迷惑メールに添付されたファイルを開かない 迷惑メールに返信などしてしまうと、迷惑メール送信者にあなたの存在を知らせてしまい、より多くの迷惑メールが送られてくるようになることもあるので、気を付けましょう。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-04.html 受信拒否すれば、メールボックスに入らない設定にすることができます。 受信拒否設定 1.Yahoo!メールトップページ右上の[メールオプション]をクリックします。 2.「迷惑メール対策」欄にある[受信拒否]をクリックします。 3.[一覧に追加]で、受信を拒否したいメールアドレスまたはドメインを入力します。 4.[一覧に追加]ボタンを押します。 5.登録したメールアドレスまたはドメインからのメールを受信しなくなります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/anti-spam-05.html また件数が多くて、受信拒否設定しきれないのであれば、メールアドレスを変更するしかないと思いますね。
公開されておりません。
本アド画面とサブアド画面の違いは何でしょうかね？ 広告を非表示にする方法 PR枠やインタレストマッチ枠を表示させたくない場合は、以下の有料サービスに申し込むと特典により、お申し込みのYahoo! JAPAN IDではYahoo!メールの画面上（ウェブメール上）に広告が表示されなくなります。 セキュリティーパック http://securitypack.mail.yahoo.co.jp/ 無料で使う場合は、残念ながら消すことは不可能のようですが、画面を少しでも広くしたい場合は、左側の「メールホルダー」文字の右の”＜＜”マークをクリックしてください。 また、画面モードをお好みにしてください。 「設定・その他」→「画面レイアウトの設定」→「アプリモード」又は「スタンダードモード」にしてください。 お勧めは「アプリモード」→「下」です。 ってゆーか、↓のノラ公の回答は分かりづれーし、URLをはりつけているだけで回答になってねーな。
こちらで調べてみましょう。 https://www.virustotal.com/ja/
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - ほかのメールアドレスへメールを転送する」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47994/~/%E3%...
この質問からだとアドレスが違うとしか回答出来ません。
↓のカスは、インチキパクリしかないので、スルーで。
↓のカスは、サイトからコピペ引用=無知と、知ったかぶりの証拠なんだよ。 説明も無ーし、自作自演だな。
ヤフーでアカウントを作ると使えるメールです。
Yahoo!のアカウントを削除した場合、再使用はてきません。 一度削除してしまったアカウントに登録して居た者も全て消えてなくなります。
詳しい方法を抜粋します。 ①「ログインできない場合のお手続き」ページ（https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct）を表示します。 ②[パスワードを忘れた]をクリックします。 ③Yahoo! JAPAN IDと画像認証項目を正確に入力し、[次へ]ボタンを押します。 ④表示された項目から、パスワードを再設定するために使用する項目を選択して入力します。 ・メールアドレスに確認コードを送る ・生年月日と秘密の質問を使う ←これを選択してね。 ・クレジットカード番号を使う ⑤新しいパスワードを2回入力します。 ⑥[次へ]ボタンを押します。新しいパスワードが設定されます。 これで出来ると思いますよ。 ↓は、いいかげんなので、無視してください。
自分も同じように文面を送りましたが ダメでした。 修理自体はキチンと行われていました。 今になってみると自分でよく調査せずパソコンを送ってしまったことが 問題で自分が悪いと思っております 2度とこの業者は使わないと頭にインプットされております
Yahoo!メールへの意見・要望は http://yahoo.jp/Mt1IWT からどうぞ。
下記で確認してください。 該当するヤフージャパンIDでログインして見てください。 複数のIDが有る場合はそれぞれのIDで確認してください。 ヤフーへの問い合わせはどれかのヘルプの一番下に「解決しましたか？」と ありますので「いいえ」をクリックして問い合わせフォームに入ってください。 「請求される金額を確認する（請求明細を見る）」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html 「ヤフーオークションの請求明細」 https://billing.auctions.yahoo.co.jp/show/billing 「Yahoo!BB請求明細」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbcharge/ybbcharge-06.html
ちなみに過去に誰かが運営へ問い合わせた件で。 ＊質問 「知恵袋を今後利用しないので退会の仕方を教えて下さい」 ＊回答 「知恵袋を利用しないのならそのIDは放置して そのままにしておいて下さい。」 と運営は放置を推奨していました。 その理由には。 １．完全退会という処置をするには。 知恵袋を利用登録をした本Yahoo!IDの抹消が必要 ２．本Yahoo!IDの抹消をすると、他のYahoo!サービス すべての利用が不可能になる。 ３．ニックネームの削除という方法での知恵袋を使わない という方法はあっても、知恵袋のみを利用禁止にする選択 削除という方法が無い と考えられます。
迷惑メールではないメールとして報告すれば、元の受信フォルダに入りますよ。
⑴右上の「歯車」ツールをクリックして「セーフティ」➡「Aetivexフィルター」にチェックが入っている場合は「✔」を外して下さい。 ⑵Microsoft Silverlight が入っていない場合はダウンロードして下さい。 ☟ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=50349 ⑶Google Chromeをダウンロードして下さい。 ☟ https://www.google.co.jp/chrome/browser/features.html ChromeでYahoo 映像が観られると思います。
下記サイトの「コンビニでも OK！スマホ内の写真や文書ファイルをプリントする 3 つの方法」をご覧下さい。 https://navi.dropbox.jp/smartphone-print/
下記サイトの「［知恵ノート］ 知恵袋の『問い合わせ』の入り口はここ！ - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n161904
ヤフーメールの追加は http://promo.mail.yahoo.co.jp/ -------------------------------------- Yahoo!メールアドレスは、1つのYahoo! JAPAN IDにつき1つだけ設定できます。1つのYahoo! JAPAN IDで複数のメールアドレスの取得はできません。 現在使用しているYahoo!メールアドレスとは別に、もう1つYahoo!メールアドレスを持ちたい場合は、Yahoo! JAPAN IDを新たに登録し、Yahoo!メールアドレスを取得してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47774 ------------------------------------------- 初めて、最初に取得する手続きと全く同じで,「Yahoo! JAPAN ID登録、設定」をします。 https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.intl=jp&.done=http%3...
Yahooメールなら、右クリックに空にするがありますよ。
貴方がBB会員かを確認は一度、Yahoo!トップページに登録情報を開いてください。 現在開いてるYahooIDが表示されてます。 YahooIDの後ろにBBとなって居ればBB会員です。 一度貴方が取得してるIDで確認してください。
送信済みになるのは、単にあなたの携帯・PCから、送信サーバーにアクセスし、あなたの携帯・PCからは、すべてのデータを送信できた時に入ります。 基本的には、送信サーバーから、エンドまで受信したという事での返信信号で、入るようには作られていますが、メールが 相手側の送信ボックスに入った、さらに、受信されたという話ではありません。 ただ、受信ボックスに転送ができなかった場合には、該当するボックスがない等の英文のエラーが返りますね。 でも、受信ボックスから、相手側の携帯・PCなどで受信されたという話ではありませんので、メールを見たかどうか等もわかりませんし、受信ボックスそのものへ相手がアクセスしたかどうかもわかりません。 相手側の 受信の設定の仕方次第ですね。
すみません。カテゴリの選択を間違っていますよ。
もう一度、パスワード再発行メールを送ってみては？ もしくは、そのパスのメールが迷惑メールに振り分けられているのでは？
Yahoo!アカウントごと削除してしまうとこのYahoo!知恵袋も利用できなくなりますがよろしいですか？
それ完全に詐欺ですよ！加藤なんて人は架空の人だし女性にポイントを買わせて80万なんてくれるわけありません。私も過去に痛い目にあったのであなたもそうなりませんように。冷静に考えてみてください。お金持ちの人が見知らぬ女にお金あげようなんて普通は思いません。
Yahooショッピングで何か購入したのですか? そうで有ればもう少し詳しく質問してください・
https://mail.live.com/mail/troubleshooting.aspx 上記の「送信者向けのサービスとツール、および問題発生時のお問い合わせについて」の部分内にリンク先がありますが、原則として送信者側のサーバー管理者が行う必要があります。一般ユーザーでは解除は不可能ですよ。 ↓のksn_tとかのヤツ、サイトからコピペってますね。 どう見ても、いんちきと知ったかの証拠なんだよ、カスが！
「こんな変なメール来たこと有りますか？」 色々来ますが、全て無視して速攻削除対象です 「ヤフーメール怪しいですよね」 いや、別に・・・ヤフーメールだけじゃないですよ 無料で利用できて、登録審査も無い そういうウェブメールサービスの殆どに、詐欺師が入り込みます 日本中に約２千万人程度 社会的に問題とされる言動を行う人が居ると推測されてます 実際の犯罪履歴者として考案警察が把握してる数は５～６百万人程度 刑法犯認知件数の内、約２％が詐欺で立件されるので 常習詐欺師は日本中に１０万人以上 未送検の幇助組や予備群が３０万人前後 その位は『他人から金を騙し取ってでも、楽して儲けたい』って そう考えてる者が居ると思って下さい 日本人口総数の約0.3%前後が詐欺師だろうと推定できますが それを多いと思うか、その位は詐欺師が居るのも仕方ないと思うか それは個々人の視点の差ですが 『世の中は良い人ばかりではない』ってのは事実です （それは決してヤフーの責任では無い）
下記サイトの「yahooメール （新着なし）がトップ画面に表示受信メールを見... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010266745...
受信箱にメールが消えてしまう原因としては、一般的には以下のケースが考えられますが、残念ながら消えてしまったメールは復元できません。 ・メールソフトで受信した。 ・自動転送設定を行った。 ・誤って全件削除してしまった。 ・第三者の不正アクセスによって消去された。 ・システムトラブルによって消去されてしまった。 受信箱のメールが消えてしまう [受信箱]フォルダのメールが消えてしまう場合、次の設定内容をご確認ください。 メールソフトでYahoo!メールアドレスのメールを送受信している場合（POPアクセス） ご利用のメールソフトで[サーバーにメールを残す]などの設定をしていない場合、メールソフトで受信したメールは、Yahoo!メールの[受信箱]フォルダから自動的に削除されます。 また、メールソフトで受信したあとも、メールをYahoo!メールの[受信箱]フォルダに残したい場合は、メールソフトの設定を[サーバーにメールを残す]などに変更してください。 メールソフトで[サーバーにメールを残す]ように設定を変更する方法は、「メールソフトで読んだメールがブラウザから読めない」をご参照ください。 メールソフトで「@ybb.ne.jp」と「@yahoo.co.jp」または複数のYahoo!メールアドレスのメールを受信している場合は、すべてのメールアドレスについて[サーバーにメールを残す]ように設定を変更してください。 自動転送設定 注意 ・自動転送したメールは、Yahoo!メールのサーバーには残りません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/tips/tips-18.html ってゆーか、↓↓のノラ公は、URLばっかなのでいいかげんに回答なってねーな。
＞自分がさっきメールした内容が ん？ ひょっとしてメールサーバーから届いたリターンメールでは？ それか間違えてどこかに届いてしまったとか？ お母さまはじめ送った先すべてに正常に届いていますか？
まず、届いているメールヘッダー部分の確認です。 あなたのヤフメからでしたら、乗っ取りも考えられなくもない。 パスワードの変更。 アドレス帳をヤフメから削除（当然コーピーは作成） でしょうね。 後、必ず必要なのは、セキュリティーソフトで最新バッチでの完全スキャンです。
自分しか見られません。
Twitterでのっとり事件が多発しているようです。そこでTwitter社が強制的にロックをかけてパスワードを変更させているようです、私は1ヶ月の間に2度変更しました。 ＞登録用メールアドレスはすでに解約してしまい使えません とおっしゃっているので、思い出したとしてもロック解除に至りませんので、アカウントの再登録となるでしょう。 次回からは登録情報をエクセルやメモ帳などで作っておいてから、それに沿って項目に入力するといいですよ。参考になれば幸いです。
下記サイトの「シークレットID - Yahoo! JAPAN IDガイド」をご覧下さい。 http://id.yahoo.co.jp/security/secret_id.html
下記サイトの「Yahooメールが操作できない。 - 受信箱を開いても件名が表示さ... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183723521
届いてないのでしたら、ブラウザにてYahooにログインして、Yahooのサイトで確認したら良いかと思います。
スマホで受信した時にサーバから削除するを選択していれば、当然ですが削除されます。 また、そのメール仕様により削除される場合もあります。 メール」サーバーで削除されたメールは当然メールサーバーにパソコンでアクセスしてもある訳ではありません。
一回すべて(携帯電話も)ログアウトさせてください。 駄目だったらごめんなさい。
詐欺に決まってるだろ！
今日からYahoo!メール始めました。 受信箱の送信者がメールアドレスしか表示されていないので、誰からのメールか解らなくて困っています。――― 送信者の名前を表示する方法＝＝出来ません 仕様です @の左側のメールアカウントを覚えるしかありません
結論から書きますと、無料でYahoo!メールをご利用の場合は残念ながら無理そうです。 Yahoo!IDを忘れてしまうと次のページからID検索を行います。 ログインできない場合のお手続き https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct 中央の"Yahoo! JAPAN IDを忘れた"をクリックします。 検索には"登録メールアドレス"と"生年月日"が必要です。 連絡用アドレスを登録しなかった場合は検索できません。 次のヘルプの最下部に"解決しない場合は...お問い合わせへ"がありますので、ダメ元で問い合わせてみるという手段もあります。 Yahoo!ヘルプ 「ログインできない場合のお手続き」の使い方（Yahoo! JAPAN ID検索） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/72488
その欄にカーソルを当て、右クリック。 タブの表示にレ点でだめですか。
あなたのメールアドレスになります。
動画が上手く再生できない時に出てくるが、その時点で既に 詐欺サイトに入っています。 アプデートされるのは、JavaやAdobeなのだが、時々偽物のサイトが 出てくるので注意が必要です。 その表示は嘘なので、勧めてくるアプリは極力入れない方が良い。
色々考えられますが、まずLINE・・・ LINEって電話帳をNETに上げるでしょ、アカウント情報がバレれば簡単に電話帳は入手可能です。 だから、あえてLINEは使っていません。 次にYahooアカウント乗っ取り、定期的にパスワード返ればほとんどが大丈夫です。 ウイルス・・ これってYahooメールでも迷惑メールを一切開けることなく削除していれば通常大丈夫。 他のセキュリィィーソフトも試用版があるので、それでフルスキャンする。 まあ、考えられるのそんな所ですけどね、Yahooのサーバー自体に脆弱性あるとは聞いていません。
なりすましじゃなくても 送信元のアドレス欄を書き換えて送れば そのようになります。
通常は有りません、基本的にはIDは個人情報の一種なので ただしヤフオクでは検索可能になっています 最近Yahooでプライバシーポリシーの改正が有ったと思いますが 特に個人を特定する情報に関しては 情報の公開に関してはかなり制限をしてくると思います
Yahoo!メールを使って相手の携帯に送っても携帯側には受信去れておらず Yahooメールには送信済みフォルダーに入ってる? 最近の携帯は迷惑メール防止の為パソコンからのメールはメールサーバーの方で自動的に削除去れる様に購入当初から設定されて居ます。 購入者がこの解除設定を行わない限りパソコンからのメールは送る事はてきません。 今回の質問の内容からすれば購入者は解除設定は行なって居ないと考えられます。 貴方がYahooメールで送りたい場合は、貴方が携帯使用者に解除設定を行う様に依頼してください。 こればかりは、貴方が解除設定擦る事はできません。
Yahooメールが作成出来なくなりました。どうしてでしょうかーーーーーーーーーーーーー http://www.yahoo.co.jp// →Yahoo!画面ですが何か意味がありますか http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47967/~/yaho...
yahooのパスワードを変更したいーーーーーーーーーーー http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41961/~/%E3%...
いいよ 代わりにマグロもらうからね
「iPhoneのメール設定を変更した」のはどこからどのような操作でですか？ パスワードはアカウント情報のあらゆるところに使われていますので、一度アカウントを削除して新しく入れなおすのが確実ですよ。 設定＞メール/連絡先/カレンダー＞（アカウントの中の）yahooのアドレス＞アカウントを削除 アカウント削除されたら、設定＞メール/連絡先/カレンダー＞アカウントを追加からYahooのアカウントを追加する 以上です。 Safariからログインできているなら、お使いのアカウント情報は分かるんですよね。 ちなみにSafariからログインして見ることができているメールの内容は、アカウントを入れなおしても戻ってきます。ただし別フォルダに移動したものに関しては保証できません。ただメールの送受信自体はきちんとできるようになるはずですよ。 参考にしてみてください。
知っていても公開出来ない。
las_palabras_de_amor_2oo6さんの回答は正解だが、単純にコピペしてBAを得る行為はBA乞食と呼ばれ、一番嫌われる行為です。 自分の言葉で説明しろ、それがカテマスだろ・・ わたしはプロフィールでも記載如くいつカテマスはく奪されても・・ 木に縞線ｗｗｗ
フォームの入力履歴（検索履歴、ID、パスワード）を消したい ☟ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43914
Yahoo! に問い合わせることをお勧めします。 IMAPアクセスで、Windows 10 メールは対象とされていませんので。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47712 モバイル端末でYahoo!メールを利用するには（IMAPアクセス） なお、NIFTY メールでは制約とされているようですので、 Yahoo! メールでも同様の制約がある可能性があります。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ou... Windows 10 搭載メールアプリで「送信済みフォルダー」 「削除済みフォルダー」にメールが保存されない http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_15346/1.htm?category1=10... [Windows 10「メール」アプリと@nifty Webメールの対応表] 同期 Sent（「送信済みアイテム」フォルダーには同期されません。） Trash（「削除済みアイテム」フォルダーには同期されません。）
プロバイダメールならプロバイダに、その他メールならメールサービス業者に問い合わせましょう
Yahooプレミアムに登録したIDでYahooウォレットを開いてください。 Yahoo!ウォレットの中に「継続中サービスの確認・停止」から手続を取られて 下さい。
下記サイトの「iPhoneでYahoo!(ヤフー)メールを設定・送受信する方法 iPhone Wave」をご覧下さい。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphone-mail-yahoo.html http://www.ipodwave.com/iphone/howto/email_pictures.html
マイドキュメントにあるのでは？？？
ヤフーメールをそのまま気にせず使うか、メアドを消して新しいメアドを作るか二択
登録メールアドレスあてに送られた確認コードを入力して、パスワードの再設定を行います。 1.[メールアドレスに確認コードを送る]を選択します。 2.表示されているヒントをもとに、「メールアドレス」欄に正しいメールアドレスを入力し、[次へ]ボタンを押します。 3.確認コードを入力する画面が表示され、登録メールアドレスあてに確認コードを記載したメールが送られます。 メールの件名が「Yahoo! JAPAN - 確認コード」、差出人が「reg-master@mail.yahoo.co.jp」となっていることを確認してください。 ↑ここまで出来たんですよね？ そうしたら、現在使っているメールアドレスに上記のメールが届くんですよ？ それが確認出来ないって、どういうことでしょうか？ その後、 4.確認コード入力画面で確認コードを入力し、新しいパスワードを2回入力します。 5.[次へ]ボタンを押します。新しいパスワードが設定されます。 メールアドレスに確認コードを送るが出来ないのであれば、 生年月日と秘密の質問を使う Yahoo! JAPAN IDの取得時に登録した生年月日と秘密の質問を使って本人確認を行います。 1.[生年月日と秘密の質問を使う]を選択します。 2.生年月日：Yahoo! JAPAN IDを登録したときと同じ生年月日を、半角数字（8文字）で入力します。 入力例）1990年1月1日→19900101 3.正しい生年月日を入力して[続ける]ボタンを押すと、秘密の質問の答えを入力する欄が表示されます。 4.の答えを入力し、[続ける]ボタンを押します。 5.新しいパスワードを2回入力します。 6.[次へ]ボタンを押します。新しいパスワードが設定されます。 尚、この『秘密の「質問」と「答え」』は、いったん登録すると変更することができません。『秘密の「質問」と「答え」』の質問の方は、あらかじめ用意された選択肢から選ぶようになっており、第三者が予測できそうなものが多いのが現状です。 •子どものころのあだ名は？ •初めて買った曲のタイトルは？ •初恋の人の名前は？ •子どものころの夢は？ •座右の銘は？ •初めて飼ったペットの名前は？ •祖父の下の名前は？ •生まれた病院は？ •初めて行った海外の国・地域は？ •小学1年生のときの担任の先生の名前は？ •リタイア後に住みたい場所は？ •初めて見た映画は？ •初めて買った車は？ •おふくろの味といえば？ •中学時代に所属していたクラブは？ ↑この中で、どれかを設定したはずですよ。
釣りになってない釣り？ まあ釣られたけど（笑） もし本気で質問してるなら… このご時世誰でも迷惑メールと わかるでしょう…
お願い致します。。。。
おねがいします。。。
そうしんされてますよ。。。。
お願いします。。。。。。
株式サイトから 03-6440-6000
ヤフーカードのホームページで確認しましたら一部の銀行は利用できないそうです。 銀行名は記載されていません。
>Yahooメールの文面をそのまま印刷する方法は、ありますか？ Yahooメールの画面の上に [返信][転送][移動][印刷][迷惑メール][削除][表示][操作]の中から [印刷]をクリックします メールの印刷画面が表示されてるので[印刷]をクリックすると ポップアップが出て来ますが そこにある印刷 - ウィンドウを閉じる の所に 印刷をクリックします 更に[印刷][キャンセル]のボタンの所を [印刷]をクリックすればYahooの文面を印刷されますよ http://www.peeep.us/54d12d38
匿名なら何もバレません。 メールは匿名にしなかった投稿を見た人からです。
ヤフーメールで受信したメールに、添付ファイルがある内容となっているが添付ファイルの名前しか表示されておらず開けないーーーーーーーーーーーーー 知人からですか 知らない人からのメールは開かないことです ましてや添付ファイルは絶対に開かないことですーーーウイルス感染します クリックして開こうとされたようですが 何故開けなかったかは たまたまかどうがわかりませんが何らかの細工がされているかも知れません
どこで調べてのか、わからない位、迷惑メールは来ますね。 速攻削除で対応しています。 フリーメアドなんである程度はもうしょうがない状態です。 メアド変更しても1月ぐらいしたら、やはり迷惑メールは来ます。 ちたちごっこで半分あきらめています。 キャリアーメールとかプロバイダー（有料）のメアドはさすがに少ないですね。
Yahooメールの最初のページ（メール一覧表示）が小さく表示されてしまいます ーーーーーーーーーーーー 「Ctrlキー」を押したままマウスのスクロールを前に回す または、 「Ctrlキー」+「+キー」を押す
下記サイトの「メールソフトの設定」をご覧ください。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/mail/
パスワードの入力が伏字になるのは、画面作成時にそういうフィールド属性を指定しているからで、利用者側からは変更できません。 一部のサイトでは「パスワードを表示する」という設定項目があり、チェックをつけると入力した文字が表示されるような物もあります。
Yahoo!メールへの問い合わせは android-tools-support＠mail.yahoo.co.jp Yahoo!メールへの意見・要望は http://yahoo.jp/Mt1IWT からどうぞ。
基本無料のはずです。
半年以上ログインしない場合、ヤフメさ削除されます。 なんで、一番簡単な方法は同じIDで、ニックネームを作成し新たにヤフメのアドレスにする事です。 因みに、キャリアーメールで同じなんですけど、一度停止にされたメアドは回復ほぼ不可能です。
受信拒否設定等を活用することをお勧めします。 迷惑メール報告というものは報告したからといって確実に迷惑メールと判断される機能ではありません。 迷惑メール報告機能とは 迷惑メール報告機能とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo! JAPANに転送して報告する機能です。 Yahoo! JAPANでは、「そのメールを受け取ると多くの人が迷惑と感じるかどうか」をシステムによって判断するしくみを持っています。そのため、お客様から迷惑メールとして寄せられた報告を、システムによって蓄積、分析し、より良いサービス提供のためののです。
ヤフーメールで知らないアドレスからメールが来ています。それだけならば、迷惑メールだと思うのですが、FromもToも知らないアドレスなのですが、どうしたらいいでしょうか？ーーーーーーーーーーーーーー ヤフーアカウントを作り直した方がいいでしょうか＝＝送られてくる量によります 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
前のメールアドレスに戻せますョ。 メールアドレスを削除をしていなければ変更後、２４時間以上経過していれば再度、メールアドレス変更は出来ますョ。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/choice ↑↑↑ ココをクリックして、表示画面に・・・前のyahooメールアドレス」があれば、前に戻せますョ。 一度変更したメールアドレスを元に戻したいなら、一度変更したメールアドレスを元に戻すには、再度メールアドレス変更を行います。 なお、メールアドレスの変更は、無料で行えます。また、変更回数に制限はありません。 (何回でもメールアドレス変更できます。） くわしくは、ここに説明してありますョ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47778
自分も全く同じ症状でしたが、ＡＶＡＳＴを停止したら添付できるようになりました。
全く問題ありません。 時々、Originからセールのお知らせが届きますが、 かなり高い確率で迷惑メールと判断されて 迷惑メールに設定するように勧められます。
ID登録確認メールのアドレスは携帯等にして居ませんか?
Yahoo！のメアドは半年ログイン無しで削除されますが、IDは削除されません。 メアドの＠の前の部分はIDとは限りません、ニックネームを作成、変更が可能です。 Yahoo！ID検索で無いという事は無いとしか回答出来ません。 たぶん、ニックネームと勘違いされているのでしょう。 解決方法は、新しいIDを作成する以外ないでしょう。 そのYahoo！IDと紐付きの電話番号、メアド等で検索できなければどうしようもありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312842837...
Yahoo!アドレスブックにアクセスします。 削除したい連絡先を選択し、右クリックで削除可能です。
先に本文を入力して、あとから宛先を入力して下さい。
> ヤフー検索が重く（遅く）為ったのと関係が有るのでしょうか？ 関係ありません。
メール一覧の上部にある見出し（？）部分を誤ってクリックしたのでは？ 「日付」をクリックすれば日付順に並べ替わりますよ。
＞以前から使用しているYahoo!メール（以前から使用しているメールアドレス）は使用でしますか？ @yahoo.co.jp であれば何処の回線を使っていても利用可能です
下記サイトの「Yahoo!メール - 無料なのに充実！ ずっと使い続けられるメール」をご覧下さい。 http://promo.mail.yahoo.co.jp/
ヤフーショッピングTOPページの右上の”注文履歴”をクリックして、該当の商品の”注文詳細を見る”をクリック。 注文番号の右に（ このご注文に関するお問い合わせ ） があるので、そこからメッセージを送って下さい。
そのような場合の機能がWordには搭載されています。変更履歴とコメント機能です。 編集する際に変更履歴とコメントの機能を使うようにお願いすればよいですよ。 変更履歴と比較の概要 http://www.office-qa.com/Word/wd229.htm 勿論、普通に編集して後から組み込みも可能です。 Word2010：文書比較－「組み込み」の方法 http://www.office-qa.com/Word/wd232.htm
メール文字化けですね。 絵文字は文字化けする可能性は高いですが、 絵文字変換機能が無いと、すぐ文字化けしますね。 送信側で文字化けしないとしても受信者側の環境によっては文字化けすることがあります。極力絵文字や特殊文字を使わないで、全角文字のみで送信してもらうことをお勧めします。ちなみに半角文字と全角文字が混在していただけでも文字化けを起こすことがあります。 ●メールの文字化けの原因と修復方法は？ http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category3/entry36.html ●文字化けを出さないメール術 代表的症状の原因と予防法 http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/980525/mojibake.htm ●文字化けについて 届いたメールが文字化けしていて読めない、もしくは解読不能の場合は、次のような原因が考えられます。 ■メールに半角カナ、機種依存文字などが含まれている メール本文に半角カナ文字、機種依存文字などが使用されている場合は、文字化けが生じます。この場合、送信者の送信箱に残っているメールも文字化けしている可能性があります。 ※「機種依存文字」とは、ある特定のコンピュータ機種に固有の文字のことです。特定の機種でしか認識できないため、ほかの機種では文字化けしてしまいます。メールでは使用しないようご注意ください。 機種依存文字の代表例が、丸付きの数字（数字が「○」で囲まれている文字）です。丸付きの数字はWindowsのコンピュータでは正しく表示されますが、Macintoshでは正しく表示されません。 ■日本語以外の文字が、メールに含まれている 英語を除く外国語の文字は、現段階のYahoo!メールではサポートしていません。そのため、日本語以外の文字を含むメールは、文字化けしたり、解読不能な状態で表示されることがあります。 ■送信者がメールを送信する際の問題 場合によっては、送信者のメールクライアントやメールサーバーに生じた障害が、メールを文字化けさせたり解読不能にすることがあります。
>ヤフーメールに、迷惑メールがひどいですが、どうしたらいいでしょうか？ メアドの変更するのを考えていますが…。 迷惑メールのブロックには フィルターと受信通知設定を使うと良いかと思いますが メール画面の右上の設定・その他→メールの設定をクリックします 次にフィルターと受信通知をクリックして 追加で条件を指定します 必ず指定して頂きたいのは To/Ccが自分のメールアドレス(自分のID＋＠Yahoo.co.jp) を含まない場合は ゴミ箱に入れます To/Ccに複数のメールアドレスがある場合 どれでも良いですが全く知らないメールアドレスを含む場合は ゴミ箱に入れます FromやTo/Ccや件名や本文に書かれてるキーワードでも 振り分ける事が出来ます 最後に保存のボタンをクリックして完了です http://www.peeep.us/6995ae55
特に問題ないと思います。 メールとは携帯の方ですか？ ならばPCの方でアドレス変更してみたらどうでしょうか。 不安なのであれば 問い合わせをするのが1番です。
確かに疲れます。 今は放っておいてますが、一時はヤフーから来るＤＭメールは片っ端から迷惑メール扱いしてました。 迷惑メールのBOXにたんまり溜まっていますが新しいカテゴリができたら新規に来るものでイタチごっこ状態
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - テキスト形式とリッチテキスト形式について（HTMLメール）」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47959/~/%E3%...
ありがと(^з^)-☆ 頑張るよ(^o^)v
メールが届いているなら問題ないと思う。 詳しい状況が不明だが、支払いやチケット受取りさえできれば良い
残念ながら無理。それが出来るなら他人のアカウントでもなんでもロック解除できることになってしまう。残念ですが。
迷惑メールの自動削除は1週間に変更できるそうです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47553 ゴミ箱はシステム側で自動的に削除する仕様のようです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47692/~/%E8%...
ハイ、コピペ、コピペ・・・ ＠以前の所をランダムな文字列で多量のメールを送信する。 エラーに成らなければ、生きているメアドと判明する。 ＠の前の部分をIDのまま使用している人は沢山いる、ニックネームやIDで検索すれば判明する。 いずれかですね。 新しいメアドにしても、どこでわかったのぐらい迷惑メールはきます。 報告してもドメイン変えてまた迷惑行為を繰り返す。 はっきり言って迷惑メールの罰則規定ももっと重く、また行為者は実名発表位の措置は講じて貰いたい、はっきり言って迷惑そのもの・・
方法は色々ある。 ①Yahooメールの印刷ボタンで印刷。 ②Yahooメールの画面をスクリーンショットに取り、他のプログラム（ペイント等）で貼り付けて印刷する。 コピペカテマス・・・・ ワオオオオンンン～～～～
> 古いIDは自動的に削除されるのですか？ そういうことはありません。残っています。
Yahooの検索欄に「Gmail」と入れれば検索トップに来ます。そこから設定されたIDとパスワードを入力しログインすれば使用可能です。 必要であればデスクトップにショートカット作っておくと便利です。
Yahooアドレス変更方法は下を参考に行なってください。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/
yahooアドレスならよくあることです。 悪質業者が適当にアドレスを入力して送っていることが多いのでご安心を。無視するか迷惑メールフォルダに入れてください。
ハイ、メールほ保存して、そのメールをGoogelアカウントのドキュメントとして保存すれば可能です。 Yahoo!Boxがなくなるので苦しいですが、Googelはドキュメントサービスしていますので今の所可能です。 同じなんですけどね、メール内容をドキュメントに変え、保存する。 マイクロソフトならOneDriveですし、Googelならドキュメント保蔵で可能です。 尚、クラウドサービスは無料が多いのでそのデータまで担保しませんので、無くなったと言って、Googelに言った所で保証はありません。
知恵袋のアカウントは消せますよ。 ヘルプとかいろいろ探したらやり方は必ず出てくるはずです。 あと、使ってないなら気味悪いですし、Yahooのアカウントごと消しては？
下記サイト「http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n236976」をご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n236976
相手が添付設定しているので、おそらくできないと思いますよ。 相手の方に伝えて、止めて頂くか、文頭に返信を記載してもらうように、頼むしかないかもしれないですね。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを登録するには」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41922/~/yaho...
fromとか件名が書いてあるところに、チェックボックスがあるので、（一番上のチェックボックスです）それにチェックをいれると全て選択でき、選択したものを全て削除出来ると思います。
「迷惑メール報告機能」とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo! JAPANに転送して報告する機能です。 Yahoo! JAPANでは、「そのメールを受け取ると多くの人が迷惑と感じるかどうか」をシステムによって判断するしくみを持っています。そのため、お客様から迷惑メールとして寄せられた報告を、システムによって蓄積、分析し、より良いサービス提供のために利用しています。 ※迷惑メールの判定は、お客様から報告していただく情報を含めて、さまざまな観点から総合的に行っています。 そのメールアドレスが以後必ず迷惑メールとして扱われるわけではありません。
ID非公開はずるいですよ(; ･`д･´)
多分なりすましでしょうね。 なりすましメールは通常、メールのヘッダー部分から判明します。 被害にあわれたら、以下からYahoo！に連絡する事ができます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47946/p/622
Yahoo!メールは送信は本文をふくめて25MBまでしか送信できません。 ではどうすかYahoo!メールでは送れない容量のファイルをほかの人に送信するには、Yahoo!ボックスで可能です。URLでシェア機能でも可能です
ヤフーメールアドレスを誤って２つ登録してしまいました。確かに登録されているのですが、しかし、２つ目のアドレスのメールが開けません ーーーーーーーーーーーーー メールの作成をクリックします→Fromに現在のURLがでています その上でワンクリックします 二つURLが出るはずです→それをクリックします
Yahoo!メールは送信は本文をふくめて25MBまでしか送信できません。 ではどうすかYahoo!メールでは送れない容量のファイルをほかの人に送信するには、Yahoo!ボックスで可能です。URLでシェア機能でも可能です。
ヤフーメール(パソコン)に届いたメールをお持ちの携帯に知らせる方法で良いの? この方法で良ければ、フィルターと受信通知設定から設定を行ってください。 パソコンにメールが届いた分は携帯通知が行きます。
ヤフー派です。ヤッホー！
Yahoo!メールは送信は本文をふくめて25MBまでしか送信できません。 ではどうすかYahoo!メールでは送れない容量のファイルをほかの人に送信するには、Yahoo!ボックスで可能です。URLでシェア機能でも可能です。
メールで半年前とかそれ以前にアドレスを作ったら その時のログというか、IPアドレスみたいなものは 半年以上経っても保存されていて誰がアドレスを 作ったか調べれば分かるのでしょうか？ そもそも、他人のメールアドレスアカウントは作成した人以外は調べられません。 作成した人がアカウントをおしえれば可能と言えば可能。 半年とかいっていますが、キャリアーメール、プロバイダーメールは半年で削除されません。 誰だそんなバカな事を言っている犬は
貴方のパソコンレベルでは契約プロバイダの無料電話サポートで使用したいメールソフトの設定をプロバイダでサポートして貰った方が解決は早いでしょうね。
パソコンのブラウザで見ているのなら、 Yahooメールで印刷したいメールを開く ↓ 上部メニューの「操作」からプルダウン ↓ 「印刷」 ↓ 印刷用別ウインドウが開く ↓ 左上の「印刷」 これでどうでしょう。
Yahoo!Japan トップページ→右上・個人ツールの下の メール をクリック →メール画面の メール作成 をクリックします。 そして、→メール作成画面 →左側・中段のファイルを添付 をクリックします。 →次ページ・参照 をクリックし写真を取り込む。 →次・ファイル選択画面→先ほど名付けて保存した写真 をクリックして右側・開く をクリックします。 →左上・ファイルを添付 をクリック →終了→送信・をクリックして完了です。 携帯電話(スマートフォン)の場合は、大きな画像をそのままでは送れないので、画像を縮小してから添付して送って下さい。
あたかも、本人や企業を装う迷惑メールをいいます。 表面上は企業らしきメールなんですけど、メールには必ずヘッダーと呼ばれる、送信元が判明する、情報があります。 Yahoo！Japanの場合、Yahoo.co.jpから発信されたものが正式ですが、ヘッダー部分にこれらが無い場合、Yahooのなりすましと考えられます。 Yahooメには迷惑メールは多く来ますよ、一々対応していてはたまらないです。 速攻、削除あるのみ・・・ なんで、仕事にはキャリアーメール、プロバイダーメールを使用しています。
メールソフトなんか要りますか？ 管理者のメアドに送信すれば、それぞれにリダイレクト転送する設定にしておけば良いのでは？ 転送の設定（誰に転送するのか）は管理者が行えば、パスワードを掛ける必要も無いでしょう。
可能です。 送信先メールアドレスを記入するテキストボックスに、「スペースで区切って」２つ記入すればOKです。
通常何もしなければYahoo！ID＝ID@Yahoo.co.jpになります。 尚、IDの部分は変える事は可能で1日2回までです。 IDでニックネームを作成し、そのニックネームをIDの変わりに変える事が可能です。 当然、他の人は使用しているニックネームは作成できません。
メールソフトPOPで受信している場合はメールソフトにより変わります。 プラウザでログインした場合、10分毎に新着メールはチェックされる仕様になっています。 まあ、プラウザのリセットで改善する場合があります、パスワード等プラウザが記録されているデータも初期化されるので注意が必要です。 また違うプラウザで試す方法もありです。 それでも改善されない場合はルータ関係でFTTHとのプロキシ接続が確立されていないのかも知れません。 もしくは、回線速度が遅いかです。 タスクマネージャで確認出来ます。 したのトレイを右クリック--タスクマネージャーを起動ーパフォーマンス-イサーネットですね。
添付されているファイルがあれば下に下がっていけば押せるところがありますよ
ログインしたままではなく、 必要な時だけログイン出来るようにしたい、という事ですか。 そしたら スマホの設定→アプリ→Yahoo!→メモリの「データを消去」すればいいのでは？
あなたのアカウントを知っている人の悪戯か、乗っ取りです。 まあ、パスワードを変える事。 出来れば、IDを削除するのも考える必要あります。 注文していないのに、注文が掛かってしまったら、Yahooに相談ですね。 最近この手の質問が多いのは何故だろう、Yahooアカウントの脆弱性があるのだろうか？ 分からない？？
初期設定は1ヶ月ですが、下図のように短縮できます。
通常は英文の不着通知がなければ送信されています。
自分も全く同じ症状でしたがＡＶＡＳＴを停止したら添付できるようになりました。
Facebookから当選メールが来たんですが --違います、4nw@dey42ymb8lnrg.uno Facebook.comが一字も含まれていません。 詐欺でしょうか？ --詐欺というより迷惑メールの類です。 どのようにしたらいいでしょうか？ --無視および速攻、完全削除あるのみ。
ヤフーIDの取得に関しては別に制限は有りません。 好きな数だけ取得は可能です。 但し、取得した以上は定期的にアクセスする必用が有ります。
Internet Explorer のキャッシュの削除してみてください。 下記サイトは IE9 になっていますが、IE11 も同じです。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win-ie9/fbsw9_011.html
ウイルス、若しくはアカウントの乗っ取りのいずれかです。 ①Yahooのパスワードを定期的に変更する。 ②セキュリティーソフトで最新バッチにし完全スキャンする。 それと、知らないメールは速攻削除、絶対に開いてはいけません。
Yahooパートナーの脱会は有料サービスの自動更新を停止しない限り支払いは続きます、 仮に、今日自動更新停止しても６/27まではそのまま継続されます。 パートナーの脱会は有料サービスの停止とプロフィールの削除する必用が有ります。 仮に、有料サービスの自動更新停止のみでプロフィールを削除しないままだと 無料サービスを受ける事になります。
ヤフーアドレスなら大丈夫ですよ！ 俺も家のＰＣで使うのと、会社のＰＣでゲームやメールはしてますから！！ ちなみに俺のＰＣはＷ８からアップでとしたＷ１０で、会社のはＷ７です！ 回線は自宅ＮＴＴ西日本フレッツ光プレミアムで、 会社はヤフーＢＢです！！ 問題なく使用できてますよｗｗ
ホテルによる。 だけど、旅行会社とは旅行サイトを通して予約した方が安い場合がある。 何故って、多くのホテルは旅行会社とか旅行サイトに予約枠を設けている場合が多いから。
帰国子女って 何処の国に 住んでいましたか？
そのまま待っていればいつか繋がるでしょ！ 31日に携帯会社や電力会社などは10分以上まつことは普通にあります。 私はいつもスピーカーにして、違うことをしながら待ってます。
eメールのアプリで出来ます。
含みます。もちろん。
ヴァリッド イーメイルだよ。 イーメール載せて(記入して)下さいってあるんだよ。 迷惑メールが届く原因はメアド流出が原因なんだよ。 迷惑メールは、アドレス収集者が何らかの方法で収集したメールアドレスのリストを迷惑メール送信者が多くの場合、有料で手に入れ、そのリストに基づいて送信されるんだょ。
iPhoneから画像をパソコンに転送したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。このソフトは動画、画像、音楽、連絡先、PDFなどのデータをパソコンに転送できます。また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
>パソコンを使っているんですが、YahooメールをOutlookに入れる方法はありますか？ Yahoo!アドレスブックのアドレス帳データをエクスポートして Outlookにインポートする方法は下記の通りです Yahoo!アドレスブックのデータをエクスポートする 1.ページ右上の[インポート/エクスポート]をクリック 2.エクスポートの「エクスポート先のアプリケーションを選択して実行」 エクスポートしたいアプリケーションの 右の[エクスポート]ボタンをクリックします 3.ファイルのダウンロード画面で[保存]ボタンをクリック 4.ファイルの保存先を指定し[保存]ボタンをクリック 5.エクスポートされたCSV形式のファイルが保存されます http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ab/ab-27.html Microsoft Outlook 2010 に個人用アドレス帳をインポートする方法 1.Outlook 2010 を起動します 2.[ファイル] メニューをクリック 3.[開く] メニューの [インポート] をクリックして インポート/エクスポート ウィザードが開きます 4.[他のプログラムまたはファイルからのインポート] をクリックして [次へ] をクリックします 5.[個人用アドレス帳] をクリックし[次へ] をクリック 6.[参照] をクリックして インポートする個人用アドレス帳を選択してから[OK] をクリック 以前のバージョンの Outlook では 個人用アドレス帳に対しファイル名の拡張子に .pab が割り当てられます 既定では、個人用アドレス帳は次のフォルダーに格納されます C:\Documents and Settings\username\Local Settings\Application Data\Microsoft\Outlook 7.[次へ] をクリック 8.[完了] をクリックして個人用アドレス帳をインポートします
自分のGmailからyahooメールに送ってみたらいいんじゃない？ それで届かないなら 迷惑フォルダに行ってるとか？
メールをチェックマークで選択して上にある「移動」で移動先を「受信箱」にすれば出来たと思いますよ。
んもー教えてあげよう。 クイックメールを使う。 これは使い捨てで一瞬で発行されるメアド。 確認コードだけ取得したら、もう用無し。 http://15qm.com/
①異なるプラウザでWEBを開く。 ②プラウザをリセットする。 ID、パスワードなども初期化されるのでメモってね。 Yahooのメールヘルプから問い合わせる。
訳あって ID変えちゃいました。 こちらのID+ヤフーに メール送ってください。
迷惑メールの可能性が高いのでファイルは開かない方がいいですよ。
今まで出来ていたメールの送信が出来なくなりましたーーー ご自分のメアドに送って確認してみて下さい
一番簡単な方法はIDの削除です。 削除すれば乗っ取りも意味を成さなくなります。 次に考えられるのはパスワードの変更です。 定期的なパスワード変更は推奨されています。 完全に乗っ取られ、パスワードも変更されているようでしたら、もうID削除以外ありません。 もう一度作成し直す必要があります。 また有料IDの場合は本人確認の書類に連絡先があるので、そこに相談しましょう。
着信拒否されていませんか？
そのメアドがYahooからの発信であれば、Y！も頭文字があります。 Y!はYahooの公式メールです。 以外は迷惑メールです。 簡単にはメールヘッダー部分から分かります。 Yahoo.co.jpが発信先はYahoo公式メールです。 対応して下さい、それ以外、もう速攻削除あるのみです。
自分のメールからスパムが送られた場合、ヤフーのパスワード流出懸念があるため、シークレットIDを設定し、パスワードを変更すること この何日間か同様の相談が多数であり、ヤフーメールに登録しているアドレスにスパムを送信していなか確認してください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116077338... ↑と似たり寄ったりの相談多数 メール内のURLと添付ファイルを開かないように
Shiftキーとひらがなで「ろ」を押してください
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - 届いたメールが文字化けしている」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/80661/~/%E5%...
詳しくはないですが、これ以上メールが来るとストレスになりますから、とりあえずアドレス削除しちゃいましょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41966/~/連絡用メールアドレスを削除する その上で新しいアドレス作って、ヤフーの取引は全てそれを使用するのが1番早いと思います。
「アカウントから検索やその他のアクティビティを削除する - パソコン - ウェブ検索 ヘルプ」 https://support.google.com/websearch/answer/465?hl=ja
全く、同感です！・・私も、10年前にあなたと同じ思いで・・迷惑メールに反撃・・・迷惑メール宛に反撃のギャフンと言わせる方法がないものかと散々検索したのですが・・・11年前に有ったのです！・・・私もあなたと全く同じ考えで、なんとか、反撃できないものかと必死で本気に検索したときでしたが・・・そのソフトが公開されている事がわかって是非ダウンロードしようとしたのですが、（11年前での・・）1ヶ月前に削除されてました。ダウンロード出来ませんでした。ヨーロッパのある国の、ある「ソフト開発会社」の技術者が開発したソフトで、モニター画面が世界地図になっていて、迷惑メールの発信地へミサイルをぶち込むシミュレーション的な動画でしたが、迷惑メール発信元で、電源投入するごとに「迷惑メールを送信するな！」のメッセージのポップアップが飛び回って発信地を困らせる！・・・というものでした。3ヶ月くらいは「フリーソフト」として世界中に公開したそうです。ダウンロード出来た人も世界中で相当数有るのではないかと推測しますが・・・まもなく、迷惑メール集団の集中的アクセス、ハッカーの報復攻撃であえなく撃沈・・・・ソフトそのものが作成した「ソフト開発会社」によって削除されました。ミサイルが飛んでゆく世界地図のシミュレーション的ソフトだけが名残として今でも残ってるはずですが・・・たしか、メモっていたURLは以下のようでしたが・・ http://mlns.starring.se/ をクリックすると、左下にある小さな英文の「 Screensaver 」（スクリーンセーバー）をクリックすると・・・世界地図が現れ、ミサイルが飛んでゆくシミュレーションが出ますよ（笑）・・・（とまあ、これは10年前のことでして、5～6年前まで・・時々アクセスして、ミサイルをぶち込む世界地図の動画を見て、「ヤフー知恵袋」で回答し、楽しんでいたのですが）・・そのURLに 先程、アクセスすると 『このサイトにアクセス出来ません！』やて！・・・ --------「日本で、このフリーソフトをダウンロード出来た人はいませんかあ」-----このメッセージも・・（10年前に、「ヤフー知恵袋」で散々、質問したのですが、誰一人回答はなかったです！（笑）・・・ 念のため「迷惑メールに反撃」と、Yahoo! 検索で検索したら・・・・ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=%E3%80%8C%E8%BF%B7...
期限切れ？？ 自分で削除したのでは？
Yahooメールは迷惑メールは沢山来ますよ、どこで知ったのと言うぐらい。 その都度、速攻削除しています。 しかし、あなたのメアドを使用して友達にメール発信とは？ ①友達のメアドはあなたのアドレス帳データーを参照しなければ分かりません。 ②あなが発信せず、第三者が発信したとなると、あなたのYahooメールサーバーに侵入し、そこからデータを送信しなければなりません。 メールサーバに侵入するにはIDとパスワード無しに侵入は出来ないと思います。 そんな事簡単に出来たら大問題です。 なんで、理由は良く分かりませんが、普通に考えるとやはりウイルスの可能性が最も高いと思われます。
送信元アドレスは偽装することができます。 また、アドレスが偽装されているからと言って、アカウントが不正利用されているとは限りません。 また、送信先偽装に関しては、メッセージソースからある程度は確認することが可能です。 メッセージソースをご提示いただければ、ある程度確認してみます。 ご提示の際には、ご自身のメールアドレスを伏字にすることを忘れない様ご留意ください。
ヤフーメールの利用者です。ーーー 入ってくるメールの中の全く不用なものを｢迷惑メール」の中に放り込むのですが＝＝不要なメールならそのメールの頭にある□に✔チェックをつけてタブの迷惑メールを押すと自動的に迷惑メールとしてはねるはずですが 効果なく同じものが 相変わらず送られてきます＝＝↑の操作をしておくと自動的に迷惑メールに入ります ヤフーさんの迷惑メールボックスは効果無きものなのでしょうか＝＝完全なものではありません かような不要メールを拒否するには＝＝http://antispam.yahoo.co.jp/tools.html#03
突然、日本語入力不可になる場合はIMEシステムサービスの異常かも知れません。 ①コントロールパネル-キーボード入力方法の変更-キーボードの変更-追加-英語（米国）-OKで英語を追加する。 ②同じパネルで日本語を選択-削除-OKで日本語IMEを削除する。 ③キーボードの変更追加--追加-日本語-OK 日本語IMEを再インストールする。 ④同じパネルでー英語（米国）－削除ーOKで英語を削除する。 ⑤パネルで入力は日本語IMEが表示されている事を確認してOKで終了。 ⑥パソコンを再起動する。 他のアプリでも同じ現象が起きている場合はキーボード自体が壊れている可能性否定できない。（キーボードの交換） システムの起動時に日本語IMEサービスが開始されていないかも知れない。
無関係なサイトからのメールは迷惑メールで無問題かと思われます。
詐欺メールですね。 ヤマト運輸のwebページに載ってます。
リクエストありがとうございます。 メールのお返事しておきました。そんなに気になりますか？ 命懸けって…汗 ほどほどにお願いします。
転送機能を使えばできるんじゃないですか？
Yahooメールを使用続けていても、容量を超えた部分は古いものから削除されます。 ましてや、長期に渡り（半年以上）使用していないとメール自体が削除されます。 なので、本来は必要なメールのみDLして保存が必要だったのです。 今となっては遅いですが、ご愁傷さまです。 コピペはいいな、簡単回答できていいな、くるくるまわってワオオオンンン～～～
よくできまちた すごいでちゅね
お使いの機種のメールアプリが不明ですが、メールアプリの設定→アカウント から画像を常に表示する設定をいじってみてください。
子供さんに先立たれ、ご愁傷様です。パスワードが分からない時は、本人様が「忘れてしまった」ときと、同様に［パスワードを再設定する］で、改めてパスワードを設定することになります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/60415 ステップ1～4まで、良く読んで進むと、［パスワードを再設定する］のが可能と、思いますよ！・・・
私も同じ症状になりました。原因はわかりませんが、自分自身にメールを送ると直りました。
いいえ、そんなに重いと思いません。自分はサクサク動きます。 ほかに原因があるんじゃないですか？ どっちかというとツイッターの閲覧のほうが重いですけど。
それ、メアドは使用されてないと思います。 あくまでそう偽装されてるだけで。 ハッキングなどされてるわけではないと思うよ。 私のところにもよく来ます。
id_rog_in_dekinaiさん 残念ながら先に作成されたIDはどうしようもなりません。 本当に同姓同名の同じ生年月日の方かもしれませんよ？
ヤフオクの利用停止処分は ヤフーメールの領域にまでは及ばないと思いますが、 http://blog.nakajix.jp/entry/2014/10/06/234325 「ID@yahoo.co.jp」にメールを送れば 必ず相手に届いて読んでもらえるわけではありません。 (1)Yahoo利用者(ID保持者)が Yahooメールを利用しているとは限らない。 Yahooメール以外の任意のアドレスを IDに関連付けて利用することが可能です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41933/ Yahooメールに一度もアクセスしたことがないユーザーも 普遍的におり、彼らがYahooメールをチェックする可能性は 極めて低いでしょう。 (2)Yahooメールを利用していても、アドレスが 「ID@yahoo.co.jp」とは限らない。 Yahooメールのアドレス(@の前)は変更ができ、 むしろ変更することが推奨されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40748/p/353 ＞■Yahoo!メールのメールアドレスについて ＞ヤフオク!では、Yahoo! JAPAN IDが公開されるため、 ＞メールアドレスを推測されないよう、変更をおすすめしています。 (3)ヤフオクは取引ナビでやり取りするのが大原則です。 メール経由のやり取りの場合、 騙り・なりすましのおそれ(本人かどうか確認が難しい)、 ガイドライン違反(オークション外取引)、補償制度の適用可否の問題 などの懸念が付きまといますので、警戒される可能性が高いです。 blogs.yahoo.co.jp/bafarinn71/65287317.html
> ムームーメールの受信拒否は何件まででしょうか？ 調べてみましたが、制限はないようです。
私のところにもメルアドは違いますが 件名：Re:写真 本文：受信ができないので、ご留意ください。 添付ファイル：「NO.40423 P.1 1-2jpg_.zip」 というメールが着ました。 詳細を確認しましたがインドネシア等を経由しているようですし、 そもそもが 写真 という件名で送信したことはないのでＲｅである訳もなく、 迷惑報告をし削除しました。
いずれもWebメールのYahoo!メールではできません。
yahoo ID 不正ログイン 乗っ取り Yahoo IDが不正ログインされ連絡先メールアドレスとパスワードが変えられてました。 届けは必要。 法的要因が絡んで来た場合、マズイ！ あらかじめメールでも良いから届け出でを行い、新しいID作成。 届け出で以降、そのIDで法的要因が有っても、わたしは知らないと言える。 問い合わせメールか必ず保存しておくこと、重要な証拠になり得ます。
現在、YahooメールとGmailを使っております。 \\\\\\\\\\ リスクなどはありますでしょうか＝＝通常のメールは「葉書」みたいなもので「封書」ではありません リスクはどんなものを使てもあるものです 有料のムームーメールの方が無難でしょうか＝＝ムームーメールが無難とは言いきれません このまま、YahooメールとGmailを使うか有料のムームーメールを使うか悩んでおります。＝＝あまり気にすることではないような気はしますがあなた次第ですね
詐欺に決まってます！・・相手にしないで無視することです。PCにも、同じ名前を使って、ドメインも微妙に変えて・・数分ごとに、迷惑メールフォルダに。最近は、大事なメールは、「個人フォルダ」にフルメールアドレスをつかって、作成し・・迷惑メールフォルダにさえ、受信したくないので・・即、「ゴミ箱」行き・・と、設定すれば、目に着かないでしょう。本当は、「ゴミ箱」行きでさえ、受信したくないのですがね！・・・「受信拒否設定」はきりがないから。
受信した後、閉じると送信者のアドレスが自動登録とありますがーーー 画面左下の方にアドレスブックがありますのでクリックします
時間をおいてやり直してみました。・・・ということですが、以下のURLを参考にして下さい・・・ http://okwave.jp/qa/q6559622.html
予期せぬエラーの内容が重要で、 通信エラーやアクセスエラーであれば再度アクセスすればエラーは起こらない可能性が高し。 システムバグであれば、多分ショップでもリセットでしょうね。 アプリの問題もあります。（これは、アプリの再度インストールで治る場合もあり） でも、プリインストールアプリでは難しいかもです。 まあ、スマホでは良くあるバグでこの切り分けが難しく、ショップでは分からなければ簡単にリセットを進められます。 簡単にリセット言うけど、設定の大変さ分かって言っているのだろうか？
メールもらえませんか？IDヤフーに
仕方なく先ほどメール受信の再登録をしましたが、--メアド変更した。 以前のメールアドレスを復活させることはできないでしょうか。 メアド変更したら、前のメアドの帰る事は無理です。 下のバカが出鱈目な回答してますが無視して下さい。 キャリアーメールでもメアド変更したら、元のメアドに戻す事は無理です。 パソコンメールも同じです。
ゆずモロコシさん、ありがとうございます わたし、スマホだからh401214@docomo.ne.jpでお願いしますね
> ヤフーメールの個人フォルダの列び（表示順）を変える 「Yahoo!メール：個人フォルダの並べ替え・整理のやり方 」 http://kakehidasatoshi.com/yahoo-mail/
ヤフーメールのことです。 「Yahoo!メールとは 」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47766/~/yaho... 「はじめてYahoo!メールを利用される方へ 」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/67454/~/%E3%...
ｙｕｒｉｏｔａｗａ０３０１さん、お早うございます。 Ｙａｈｏｏ！メール＞ヘルプ＞「画像認証」の画面が表示された（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｙａｈｏｏ－ｈｅｌｐ．ｊｐ／ａｐｐ／ａｎｓｗｅｒｓ／ｄｅｔａｉｌ／ａ＿ｉｄ／８0583/p/622）を読んで下さい。
WiFiでも接続できれば、プラウザでYahooにログインすれば、パソコンと同じ理屈でYahooメールの送受信は可能です。 パソコンの携帯会社と契約ありませんが、Yahooメールは送受信可能です。 同じ理屈でプラウザからYahooにログインすれば、パソコンと同じ状況になります。 バカ犬は知識がありませんので相手しても損ですよ。 ま、そういう事
25MBまでです（本文も含む） なので本文が少なければ24.9MBと言う所でしょうか。 ただ、相手のメール受信容量にも依存しますので、そのあたりも考慮しましょう。 バカ犬どうしたの？？？
YahooやGmailで独自Domainのメールアドレスが利用できるサービスがあります。 Yahooを利用する場合は、Yahooドメインでのドメイン購入が簡単の様です。 Yahooドメインを利用する場合、ドメイン取得から設定まで、下記ページが参考になると思います。 http://domains.yahoo.co.jp/promotion/promo/mailpromo.html ※ 下部の検索ボックスに希望のドメインを入力すると、取得可否、料金などが表示されたページへ移管し、そのまま購入、登録が可能です。 Gmailの場合、下記ヘルプが参考になると思います。 https://support.google.com/a/answer/53929 私はGoogle Appsを利用しおり、ムームーなどGMO系の安いところから買いましたが特に手間は感じませんでした。 その際の料金を記載しておきますね。 ドメイン取得費用（ドメインにより異なる）：(税込)1380円/年（初年度のみ割引があり680円） Google Apps年間利用料：6000円/年（1アカウント） Google Appsでしたら、詳しい手順の案内も可能ですので、興味がありましたらご相談ください。 なお、例に挙げられていたドメイン（fujiminori.net）は現在取得可能でしたよｗ
Yahooメアドの変更は可能ですが、いくつかの条件があります。 ①ニックネームを最初に登録しないといけないこと。 ②24時間以内に2回以上変更出来ない。 ③他人が使用しているメアドは作れない（当然と言えば当然ですが） 変更出来る部分は○○○○＠Yahoo.co.jpの‘マーク以前の部分でニックネームと同じになります。 ニックネームは1IDあたり6個まで作成可能なんで、ユーザの自由です。 コピペで浅はかな考えはもう・・・
なるべくそういうものは消しておいた方がいいですよ。
もう、どうしようもありません、 そのIDと紐付けされている物でパスワード以外（メアド、電話番号、Tポイントカード番号）等どれかあれば可能です。 有料会員であればYahooからの本人確認書類があるので、それで何とかなると思いますが。 以上のものが全く無い状態ではどうしようもありません。
下記サイトの「Yahoo!メールヘルプ - 署名の設定」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47957/~/%E7%...
あなたがそのIDで違法な事をしなければ、もう無視で良いのでは。 何か請求されるんじゃないか、とか。--理由無き請求はありません。 メールでなにか支払い催促かなにかきてるんじゃないか、--メールでの催促は証拠能力が著しく低く、本当に催促の場合は内容証明です。
下記サイトの「はじめてYahoo!メールを利用される方へ 」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/67454/~/%E3%...
メールのFrom:は偽装できるので、あなたを騙ったメールが本当にYahoo!メールで送信したもの（Yahoo!のメールサーバーを経由したもの）か確認してください。 そんなメールがエラーになると、From:あなた のところにエラーメールだけが届くことになります。
●署名の設定 ■署名をあらかじめ設定する（Yahoo!メールアドレス） 1.Yahoo!メールトップページ右上の[設定・その他]をクリックし、表示されたメニューで[メールの設定]をクリックします。 2.確認メッセージで[OK]ボタンを押します。 3.「メールの管理」欄の[署名]をクリックします。 4.署名欄の上にある[テキスト]または[リッチテキスト]（ご利用のブラウザーによっては[html]）をクリックします。それぞれの違いは、以下のとおりです。 [テキスト] 文字データのみで署名を作成できます。 [リッチテキスト] （または[html]） 署名の文字の色や大きさなどを編集でき、HTMLの署名を作成できます。リッチテキスト形式でメールを作成しているときは、そのまま表示されます。テキスト形式でメールを作成しているときは、文字データのみで表示されます。 ※[HTML]と表示された場合は、HTMLタグを使ってHTMLの署名を作れます。 5.署名を入力、または編集します。 [リッチテキスト]をクリックした場合は、入力欄上部のバーを使って署名を編集できます。 ・メール作成時に自動的に署名が付くようにしたい場合は、手順5.で[すべての送信メールに署名をつける]にチェックを入れてから、手順6.に進みます。その後、該当メールアドレスを初期設定に設定してください。 ・メールごとに署名を付けたり付けなかったりしたい場合は、手順5.でチェックを入れず、メール作成画面で[署名]ボタンを押すことによって、署名を利用できます。 6.[保存]ボタンを押します。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47957/p/622 ↓のゴミ回答者は、分かりにくいし、回答になっていないので無視で結構ですね。
送信できるデータ制限で送信できないのでは、送信するデーターは100ＫＢまでです。 データを少なくするしかありません。 一番簡単なのはピクセル数を少なくする方法です。 但し画像の解像度は低くなります。 また、一部を切り取りし送信する方法もあります。 携帯にこだわらなければ、方法は色々ありますけどね。
再発行したパスワード→旧パスワードに入れて、新しいパスワード(自分の好きな文字)→新パスワードに入れればいいんでしょうか？ くれぐれもパスワードはなくさないようにメモするか、携帯とかでメモしたらいいですよ。 ↓のゴミ回答者は、分かりにくいし、回答になっていないので無視で結構ですね。
caps lockキーが、onになっていませんか？ 一度、確認して下さい。 YahooJAPANのトップページは開くけど、Yahooメール画面が開かないと言う事ですよね。 Yahooメール画面で、お手数ですが、新規にYahooJAPAN IDを取得してメール画面が開くか試してはどうでしょうか？ それでも開かない場合はパソコンの問題のような気がしますね。 ↓のゴミ回答者は、分かりにくいし、回答になっていないので無視で結構ですね。
迷惑メール業者のがあなたのアドレス使ってるだけ。 根本的にはアドレス変えるしかないけど まずは迷惑メールフィルタを設定して様子見でしょうか http://antispam.yahoo.co.jp/tools.html#01
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41969/~/yaho...
ブラウザでYahoo!メールにログインして確認されている のであれば、念のため以下を確認して下さい。 1.右上の「表示」で「すべて表示」が選択されているか？ 2.受信トレイ以外の迷惑メールなどのフォルダに、 6/29以降のメールがないか？ 3.自分宛てにメールを作成・送信し、受信できるか？ 公式情報ではありませんが、 以下を見ると、若干の障害は確認出来るようです。 http://downdetector.jp/shougai/yahoo-mail/mappu/ 改善しない場合には、個々に問い合わせてみるしかなさそうです。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
知恵袋をやってたら自分のアカウントとかどういう質問したかとかバレますか？ アカウントはIDとパスワードを知らない限り分かりません。 質問したかはあなたの知恵袋IDが分からない限り分かりません。 以上は自分で個人情報を投稿しない事を前提にしています。 自分の個人情報を投稿したバカがいまして、住所、氏名、年齢、勤務先までバレてしまったと言う悲しい人がいます。 結論；知恵袋のIDではわかるが、個人情報は分かりません。 奈良県の老人な・・バカ犬
絵文字は文字化けする可能性は高いです。 絵文字変換機能が無いと、文字化けします。
どうぞ ...................... ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/67454/~/%E3%...
しばらく使ってないから停止になるルール。 でも、再会するためのボタンみたいのもあったよ。 私は、知恵袋用のアカウントの為に使っているので、 メールは使ってないから、そのほうがいいけど。
① 「受信箱」の下にある「メールの作成」をクリックします。 ② 「メールの作成」が表示されたら、「To」の右側にある「＋」をクリックしますと「連絡先の選択」が表示されますので、送信する方を決めて下さい。
