検索しないのでしょうか……ﾔﾚﾔﾚ ┐(´ｰ｀)┌ http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp3_and&p=docomo%20...
タイプSSバリュー (934+300+372+3)×1.08+(0-0) =1,737円 タイプシンプルシンプルバリュー (743+300+3)×1.08+(0-0) =1,129円 タイプSSバリュー (934+3)×1.08 =1,011円
タブレットPC？Windowsですか？だと、元々Microsoftはキャリア決済に対応していませんよ。 裏技的に、docomo口座を利用して、docomo口座でVISAデビットカードを発行して、後払い設定をオン（オンにすると審査次第で毎月20,000円まで、携帯料金と合算支払が可能。）にして使うって方法は有りますが。
未加入なら機種購入から14日以内ならドコモショップにて受付可能でしたが、解約したなら再度機種購入まで加入できません。
https://dpoint.jp/ctrw/web/use/use_index.html をご覧ください。dポイントは何処でも使えるわけではなく、ご指定のサイトでは利用不可となっています。
旧LTE(Xi)プラン（ライト、フラット共、既に新規お申し込み終了）や新料金プランの高速通信プランは、月々高速で送受信出来るデータ量が予め決められています。（auやソフトバンク等も同様です。） ライトで３GB、フラットで７GB、新料金プランは、ご契約頂いている各データ量（２GB、５GB、8GB等）です。 このデータ量を超えても通信はご利用頂けますが、それ迄よりだいぶ遅いスピードでのご利用となります。 その遅いスピードのままで良ければ定額内でのご利用ですが、月途中で制限を解除したい場合にのみ、別途お申し込み（Xiプランなら２GB毎に2,500円、新料金プランは、１GB毎に1,000円、共に税別）で制限解除、追加料金が発生となります。 データ量は月が変わる（毎月1日）と順次リセットされます。 大きなデータの通信や動画閲覧等はなるべくWiFiをご利用下さい。 データ量は、アプリの「dメニュー」や「My docomo」からご確認頂けます。 制限となった場合 メールやチャットは大きな影響はありません。（写真等送付の場合は遅くなる可能性があります。） ネット検索は待ちます。（ネットの混雑状況、取得するデータ量等でだいぶ変わります。高速通信で慣れていると、表示される迄の1秒1秒がとても長く感じられるかもしれません。） 動画閲覧は「読み込み中」となってばかりで見ていられないくらい遅くなります。 という感じです。（以前規制速度である128kbpsのプランを使用していた時の感想です。）
機種名は？N-06Dと、N-08Dと有ったと思いますが？ N-08Dだと、7月20日にソフトフェア更新がありましたが、更新はしましたか？
ドコモショップでご相談下さい。 UIMカードに問題あるようなら、再発行のお手続きになると思うので。
microSD 2GB／microSDHC 32GB／microSDXC 200GB まで 対応で SDXCの 128GBであれば対応してます。 (ドコモHPより)
削除したのはよいですが、再度プロファイル設定しましたか？
機種変更応援プログラムと月々サポートは別なので、機種変更された時点で、それ迄ご利用の端末に対する月々サポートは終了となり、その後の割引分は質問者様のご負担になると思います。 1回線2台迄の分割払いは可能ですが、どちらの端末も質問者様に「ご購入」頂いたものですので、お支払い頂く事になると思います。(2台目の分割払いは、1台目から半年以上の間隔が必要になると思います。)
SONYストアで、ＰＳVITA買って（差額5,000円ほどで買えるので。）、オークションで転売かな？でもそんなに儲からないので、 家族持ちな僕ならば、dトラベルでホテルの宿泊料金に使うかな？15,000円だと、差額10,000ぐらいで、そこそこなホテルには泊まれるので。
Twitter自体がフリーズしてるかもなのでTwitterを完全に閉じてからまた入ってみて下さい！
既に繰り越しされている分は、更に翌月への繰り越しはないと思います。 繰り越しとなるのは、基本プランの残った分で、ボーナスパケット等は対象外になると思います。 Q. パケットくりこしについて教えてください。 A. 対象のパケットパック(新料金)の利用可能データ量を使いきれなかった場合、お申込み不要で自動的に翌月にくりこしてご利用いただけるサービスです。 【対象のパケットパック(新料金)】 ・データMパック(標準) ・データLパック(大容量) ・シェアパック ・ビジネスシェアパック 【対象のデータ量】 パケットパック(新料金)の利用可能データ量 ※iPhoneボーナスパケットキャンペーン/iPadボーナスパケットキャンペーン/U25応援割などのボーナスパケットは対象外です。 【くりこし単位】 1GB ※1GB未満はくりこしできません。 【くりこし期間】 1か月(翌月末まで有効) ※データSパック(小容量)/らくらくパックは対象外です。 ※翌月のデータ量の使用順序は、(1)パケットパック(新料金)の利用可能データ量(2)ボーナスパケット(3)パケットくりこしデータ量/前月お申込みの追加データ量(4)当月お申込みの追加データ量となります。 ※シェアグループで利用されている場合、パケットくりこし対象のデータ量もシェアされます。 ※パケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込み/廃止された場合、変更前のパケットパック(新料金)のくりこし分は破棄されます。(月途中にパケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込みされた場合、変更またはお申込みまでが利用可能期間となります。) となっています。
多分そろそろ「支払いのお願い」が来て、その後最悪は法的手段に出る旨の封書が来ますね。その時点で今お使いの回線も凍結される可能性は有りますね。 更に、今は分割購入も断られる可能性が高いですね。
>関東近隣の男性美容師です。 >陽子っていいます。 >イケイケドンドンの５０代熟女です。 >康恵っていいます！ >こんにちは涼子といいます。 >こんにちは。３０代女性です。 色々な名前や立場を持っているんですね。
メッセージアプリ使うだけですが。
その症状はガラケー時代にしょっちゅうあった。SIMを抜いたら、接点になる部分をマイクロファイバーみたいな柔らかい布で静かに拭いて、それから差し直すのがコツだ。
DoCoMo 公式WEBを参照なさる事をお勧め致します。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/area/index.htm... 又、カラオケ店なら今の時代、独自にWi-Fiを導入している店舗も増えてますから、お目当てのカラオケ店に確認されたり、店舗のWebを確認なさる事をお勧め致します。
その状況だとアドレスを変えたのが向こうのメール送信後だからいつまで待ってもメールは来ません。あくまで送信時に受信先のメールアドレスが存在していなければ、弾かれて終わりなので、その後にアドレスを変えても意味ないですよ。新規登録しかないでしょう。
オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
アプリでは駄目ですか？ http://android.app-liv.jp/customizations/security/1775/
工事が済んで、開通可能な状態になったらですね。
タブレットにSIM入れ替えてドコモのサイトにネットの設定が載っているのでそれで設定したらいいです そのかわりSIMフリーかドコモのタブレットじゃないといけません
交換から10日以内？くらいであれば再交換の対象ですが、一ヶ月程経たれている場合はドコモショップで、無償修理の案内になります。 1度ケータイ補償サービスセンターに電話されてみてはいかがでしょう。
詳細情報が抜けていて良く分かりませんが、iPhone 6Sを分割払いされてて一括返済されたいと言う事でしょうか？ ならば残債の一括返済は可能ですよ！(^^♪
物は必ず壊れますwww 修理することができませんから新しく買いましょうwww 充電器だけを買うかそれとも端末を買うかはあなた次第www https://www.amazon.co.jp/05-docomo-AC%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3...
違約金は不要で、月々サポートもそのまま適用されると思います。 変更されると繰り越し分は破棄されると思います。 パケット定額サービス間の変更は、基本的にお申し込み翌月からの変更になります。 Q. パケットくりこしについて教えてください。 A. 対象のパケットパック(新料金)の利用可能データ量を使いきれなかった場合、お申込み不要で自動的に翌月にくりこしてご利用いただけるサービスです。 【対象のパケットパック(新料金)】 ・データMパック(標準) ・データLパック(大容量) ・シェアパック ・ビジネスシェアパック 【対象のデータ量】 パケットパック(新料金)の利用可能データ量 ※iPhoneボーナスパケットキャンペーン/iPadボーナスパケットキャンペーン/U25応援割などのボーナスパケットは対象外です。 【くりこし単位】 1GB ※1GB未満はくりこしできません。 【くりこし期間】 1か月(翌月末まで有効) ※データSパック(小容量)/らくらくパックは対象外です。 ※翌月のデータ量の使用順序は、(1)パケットパック(新料金)の利用可能データ量(2)ボーナスパケット(3)パケットくりこしデータ量/前月お申込みの追加データ量(4)当月お申込みの追加データ量となります。 ※シェアグループで利用されている場合、パケットくりこし対象のデータ量もシェアされます。 ※パケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込み/廃止された場合、変更前のパケットパック(新料金)のくりこし分は破棄されます。(月途中にパケットパック(新料金)の変更、または2台目プラスを申込みされた場合、変更またはお申込みまでが利用可能期間となります。) となっています。
大問題です。PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事ですからお分かりだと思います。セキュリティー的にもOSが古くなる程にリスクも増えますし今は問題無くても進化が早いモバイル業界故に利用出来なくなるアプリも有り得ます。 ご存知の方も多いと思いますが、6.0の売りでも有る「Now On Tap」を筆頭に数々の新機能が搭載されており、今まで以上に利便性も向上しております。 ※Android 6.0の新機能は以下のリンク先を参照ください。 又、OSバージョンアップを今迄にも経験なさってる方ならお分かりだと思いますが基本的には従来までのアプリは継承されますので問題無いと思います。但し、同じ機種をお使いの方同士でも6.0にしたからと言っても正常な方とそうで無い方も有り得ます。機種が同じでも各々インストールされてるアプリは違うでしょうし、その中の何かのアプリが悪さをしている事も有り得ます。(>_<) 基本的にはバージョンアップの作業過程でOSのアップデート後に最適化が行われます。例えば150個のアプリをインストールされてる方だと、「1/150を最適化しています」・・・が「150/150を最適化しています」になるまで全てのアプリもOSのバージョンアップ後に新しいOSに合わせて動作がスムーズになる為の最適化です。 しかし、中には上記の様な理由で動かなくなる事も有り得ますので、PAやスマホを使いこなされてる方なら基本ですのでお分かりだと思いますが、メーカー的にも推奨されてるクリーンインストールをお勧め致します。クリーンインストールとは 今、インストールされてるアプリは全て削除されますが端末購入時の初期化の状態になさってからバージョンアップされる事を指します。この場合は、必要なデータが有れば、アプリのバックアップをなさってからの作業が必要です。 Android 6.0 http://www.sonymobile.co.jp/product/update/docomo/marshmallow/
ドコモインフォメーションセンターにお問い合わせになってみてはいかがでしょうか? 総合お問い合わせ<ドコモ インフォメーションセンター> 一般電話などからの場合 0120-800-000 携帯電話・PHS OK 一部のIP電話からは接続できない場合があります。 受付時間：午前9時～午後8時（年中無休） 接続後、音声ガイダンスにしたがって番号を選択して操作してください。 なお、音声ガイダンスが流れている途中でもスキップ操作することができます。詳しくは音声ガイダンスのご案内をご覧ください。 となっています。
友達にでも借りて試せばいいッス
データ量が増えるのは、LTE通信、3G通信に関わらず、ご契約頂いているキャリア回線をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 制限の対象となるデータ量は、そのキャリア回線をご利用分のデータ量で、WiFiをご利用分は含まれません。 大きなデータの通信や動画閲覧、アプリの更新等は、なるべくWiFi(ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。 データ量は、ご契約頂いている各キャリア提供のアプリをご利用頂いたり、マイページにログインしてご確認下さい。
状況をお読みしていますと、必ずしもLINEである必要はないように感じます。 LINEとよく似た機能を持つGoogleのアプリ（サービス）、ハングアウトの利用を検討してみられてはいかがでしょうか。 LINEと同じようにチャットも無料通話もビデオ通話も行なえます。 電話番号は必要なく、Googleアカウントを取得すれば利用できます。 LINEのほうが圧倒的に利用者が多く、ハングアウトはあまり知られていませんが、お子さんとの連絡に使うなら、これでも大丈夫ではないでしょうか。 以下の記事を参考にしてみてください。 http://takuroad.com/2014/12/21/hangout_line_hikaku/ LINEは基本的に電話番号かFBアカウントが必要なので、その用意が難しいなら、上記アプリをおすすめします。
メニュー→設定→アプリ→カメラ→標準で開く→標準設定をクリア でどうでしょう？(機種、Androidバージョン等によって表示方法、表記が異なる場合があります。)
再起動は試していますか？
回答させて頂きます。(^^♪ 両方共に古過ぎる機種の様ですが「SH-11C」利用出来るのが後2年ですね！ 2018年09月迄が修理サポート期限になっておりますので、それ以降はバッテリーとか保守部品も購入できなくなります。 譲り受けられるなら、恐らく交換されていないと思いますしバッテリーもへたって劣化してると思います。今の間に購入をお勧め致します。 又、質問内容欠かせない情報が抜けてますので詳細が分かりませんが契約プランはどうなっていますか？ 又、この機種はドコモSIM(通称：ビッグSIM)対応機種ですが、今らくらくホンでお使いのSIMはバージョンは何でしょうか？青色のSIMカードでしたら利用出来ませんのでドコモショップでの交換依頼が必要になります。 次にFOMAらくらくホンⅡ(F881iES)は更に古いので残念ながら完全にサポート終了機種です。修理受付も終了してますので機種変更しか方法は有りません。 丁度、譲り受けられるのは良い時期でしたね！ 契約プランが今はらくらくホン専用プランとかだとプラン変更しないと利用できない可能性も有ります。 本来で有れば今のお得な時期に開発や販売も終了したガラケーよりスマホデビューをお勧め致します。 バッテリー購入やSIM変更をなさる費用を考えても初スマホデビュー用の価格設定されてる機種ならスマホになさる方が、より安いですよ！
ご利用の携帯キャリアに、迷惑メール申告という機能があるはずですので、受信の都度迷惑メール申告をしていると、そのうち迷惑メールのパターン（たとえば 会費と億円が入っているとか）を学習して、受信しないようにフィルタリングされていきます。 方法はキャリアと機種にもよると思いますが、ご利用の携帯キャリアのサービスセンターか、販売店などで「迷惑メール申告」の方法をきけば、教えてくれるはずです。 私のばあいはソフトバンクなのですが、受信した迷惑メールの上で左ボタンを押すと「迷惑メール申告」メニューが出て、それを実行すると受信した迷惑メールをstop@meiwaku.softbank のようなメールアドレスに転送する感じです。 多少時間はかかるかと思いますが、そのうち来なくなります。やってみてください。
負傷部位によります。 自力移動ができないようならビパークの準備を行い、大量の煙を発生させたりホイッスルでSOS信号を出すなどして自分の所在をアピールします。
XPERIA系なら、写真のようなアプリは入っていないですかね？(ドコモ提供アプリだとは思うので、他のドコモ端末でも入っていそうですけど。) どのみちアプリで行う事になるように思いますが。
削除されたなら再表示させれば解決する話だと思いますが・・・
削除されたなら再表示させれば解決する話だと思いますが・・・
分割は無理。分割を組むには、口座振替かクレジットカードで払っていて数ヶ月の支払い実績が必要。 一括払いのみ。 先に滞納している携帯代金を払い、口座振替かクレジットカードに変更、支払いを数ヶ月続ける。それから、機種変更して下さい。 滞納していると、機種変更も出来ませんよ。
格安SIMで二台持ちすることをお勧めします。データ契約をどのぐらいするかによりますが、例えば3ギガバイトのミニマムスタートプランで契約したら2台で2,200円です。 5ギガバイトをにするのなら600円プラス、10ギガバイトにするのなら1,700円プラスです。 方法はスマートフォンの回線をビックカメラのビックSIM(IIJmio版)に乗り換えます。その際にSIMを2枚発行してもらいます。片方は音声プラン、片方はデータプラン＋ SMS付きです。データプランのSIMはSMS付きでないと不具合が出る場合がありますので、必ずつけてください。 音声プランのSIMはスマートフォンに入れ、データプランのSIMをタブレットに入れます。この2つで契約したデータ3GBを共有できます。 ビックSIMなら、ドコモの端末がそのまま使えますので、現在の端末を買い換える必要はありません。ただ、FOMAのスマートフォンのほうはもしかしたら対応しないかもしれないので、買い替える必要があるかもしれません。契約する際に二台とも店頭に持っていって相談してください。 ですが、仮に3万円ほどのスマートフォンを購入したとしても、2年使うと考えれば一か月あたり1,250円です。今のドコモを継続することを考えれば1年も経たずに取り返せます。
プリインストールアプリに関しては削除できません。 なお、常駐アプリについて無効化してしまうと携帯電話が不安定になってうまく動作しない可能性があるのでプリインストールアプリについては無効化はオススメしません。
もしかしたら故障の可能性があるので故障だった場合はもう使用できないですね。
ブラウンファームは、機種変しても基本すべてのデータが引き継がれます。 クーポンもそこに入ります。 不安なら、使ってしまえばいいと思いますよ。
フィルタリングの解除は保護者の許可無しにはできません 親に頼んで解除申請をドコモショップに提出してもらってください
はい、残念ながら諦められる事をお勧め致します。 何故、MNPされたのでしょうか？ 端末故障ならドコモのままでも系チャイ補償に加入されてるならリフレッシュ品と交換か若しくは5000円前後MAXの自己負担だけで修理も可能だった筈です。 それだけでMNPは勿体無いと思います。 サービス面やエリア面、総合的に判断してもdocomoに優るキャリアは無いと思いますよ！ 又、当たり前の事ですがMNPで解約される前に送受信メールデータはダウンロードされましたか？ ご存知かも知れないですがドコモメールは他社に先駆けて当時はいち早くクラウド移行してます。つまり従来のSPモードメール時代と異なりクラウド化してますので端末にメールデータは元々有り有りませんよ！ データーはクラウドですから保存されたいならダウンロードが解約される前に必要だと思います。 仰る様に電波が無いと見れないとの事ですがそれなら納得です。 クラウド＝マルチデバイス対応ですので契約されたままだとスマホのみならずタブレットやPCからもドコモメールは利用出来ていました。 仕組み的にはクラウドなので端末からはキャッシュと言う形になりクラウドを参照して表示させてるに過ぎません。 だから解約されてしまえば元のクラウドデーターをダウンロードしておかれないと駄目なのではないでしょうか？
お気持ちを察します。 通常ならエリア的にも提供サービス的にも携帯事業の歴史的にも総合的に判断してもdocomo一本化が一般的だと思いますし、そうなさる方が多いと思いますので正直にアドバイスさせて頂けるならdocomo一本化をお勧め致します。 で質問内容の再確認ですが少し？？と思いましたので確認させて頂きます。 ご家族でauとdocomoを各1回線ずつ合計2回線の携帯契約が有り、それを片方解約されるのではなく、1人でdocomoとauの合計2回線の契約をされてて、それを片方解約されて1回線に減らされたいと言う事でお間違いないでしょうか？ ならば手続き的には単純にdocomoからauにMNPされるのが一般的で普通だと思います。その場合、auは解約手続きとなります。しかし、MNPだとドコモで利用中の電話番号はau回線に移管されますが当然ながらMNPだとメールアドレスは変わります。(正確に言えばメールアドレス設定時に今と同じアドレスを申請すると既に使われています・・・と言った様なエラーで弾かれると思います) しかし半年間？？だったと思いますが保管期間が満了すれば復活可能すると思います。 この方法しか仰る内容では有り得ないとお思います。 逆にauを残してdocomoを解約するとメールアドレスはauが残りますが電話番号は当然ながら今のままで希望通りになりません。 契約内容を上記の様にすると、キャリアの契約継続年数も失ったり割引にも影響すると思いますし全体的に損をなさる事も有り得ますので、お勧め出来ませんよ！ 普通に考えても番号とアドレスの両方を良いとこ取りみたいに合体させるのは無理が有ると思います。上記の方法で直ぐには出来ませんが、半年後なら可能性有ります。
今ならオンラインショップで超お勧めが有ります。 FOMA(3G)➡XiとなるLTE(4G)へのデビュー割価格ですので一度きりのチャンスです。 半年落ちの2015-2016冬春モデルながら超ハイスペックの「ARROWS NX (F-02H)」ならFOMA⇒Xiデビュー価格に設定されており、24か月後の実質販売価格は5832円～と格安です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/f02h/ 又、同時期のハイスペック機種「AQUOS ZETA (SH-01H)」もお得でXiデビュー割設定機種では有りませんが、発売当時より値下げされており、24ヶ月後の実質販売価格は、15552円～です。 勿論ながら下取りキャンペーン価格もキャリアWebに案内されていますが、iPhone 5SはXiなので下取りしない事をお勧め致します。初Xi割になりませんよ！((T_T)) 因みに、今ならdocomo下取りプログラムでは、iPhone 5Sは、良品では、22000円で20800pt、画面割れは、6600円で5400ptです。
ドコモとのご契約回線をご利用になっているのでしょうか? ご利用にはドコモとのご契約回線が必要となるのでは?と思いますが。
更新月の解約で違約金の支払いからは逃れられても、端末の分割払いが終わっていないと月々サポートが無くなった金額で一括又は分割返済しなければならなくなりますが、その辺りは考慮済みでしょうか？ ＞ドコモの古いスマホ(端末代金0円みたいなヤツ)に代えれば 今は０円端末はありませんし、古いから安い、新しいから高いという単純なものでもありません。 docomoの夏モデルは５機種発売されましたが最も安い機種は￥864/月です。 ＞ワイモバイルの1980とか魅力的ですね…。 最初の１年だけ、という事はご存知ですか？ データ通信は1GB/月ですしSoftBankの回線ですから質も知れたものですよ。 現在、端末代を除いた通話通信料金だけでも￥13,000ぐらいではないですか？ 奥様はdocomoのままでというご希望ですからカケホーダイ＋データSパック(2GB)への変更で￥6,500(端末代含まず)。 ご自身は端末を変えず更新月にdocomoを解約し『格安SIM』を契約なさるというのはどうでしょうか？ 格安SIMも多数ありますがビックカメラが提供するBIC SIMなら通話ができてデータ通信も月3GBまでOKのプランが￥1,600/月です。
自動の明るさ調整してもダメ？
楽天モバイルは、本家ドコモとは別会社なのでドコモは関係ないですけど。(楽天がドコモから回線を借りているだけ。) キャリアご契約回線ではないので、エラーが出ているのだと思います。 MVNOの格安SIMでLINEの年齢認証はできるのか？ http://kakuyasu-sumahogakuen.com/mvno/3632.html ■格安スマホだとLINEのID検索できないけど、抜け道ゴロゴロ。無意味なシステムだから早く解除してくれないか。 http://iphonedocomoss.com/201510014291 格安SIM MVNOでLINEの年齢確認を回避してID検索を可能にする方法まとめ。 http://androidlover.net/mvno-line-id-search どれか参考になりますか？
ソフトバンク端末でも会社が違うので使えません。楽天モバイルはドコモのＭＶＮＯなので使えますが 評判は最低みたいですね。
ドコモショップなら強制初期化出来る可能性があるのでは？と思います。
ｄカードは引落しが出来なかった場合はカードを止められます。引落日が10日で15日は2営業日目だったため、まだ引落しの確認が出来ていなかったのだと思います。 振込み、または引落しが確認出来てから2営業日後からカードが再開できると記載があるので、まだ止まっているかもしれません。 http://d-card.jp/st/supports/faq/lost_oshiharai.html
そうです。 30分前は、そのままの意味で、今の時間から、30分前に電話が掛かってきたよ。という意味です。
電池がないのでわ？？ 充電器にさしたときにランプはつきますか？？ つくならしばらく充電しといて下さい
ドコモメールもありますよ。
FOMA端末という事になってしまいますね。 FOMA端末だと古いので今からのご利用はあまりオススメではありませんね。 FOMAスマホ最終は2012年夏モデル SO03Dは、3月15日登場、標準SIM最終 SH07D、2012年6月7日 F09D、2012年6月27日 P06D、2012年7月12日 F11D、2012年8月15日
そのメールアドレスを新規登録で名前を 迷惑メール開封禁止 にして、もしまた届いても開けないようにするのは如何でしょうか？ (削除はしないで、証拠になったりしますし) 何件も同じアドレスから来るようでしたら、警察に相談に行かれては如何でしょうか。 緊急性の無いものであれば♯9110で相談にのってもらえます。 何はともあれ、気持ち悪く怖いメールですね。 実際何かあってからでは遅いので、警察に相談したよという履歴を警察側に残しておくのがいいかと思います。
こんばんは 支払が一緒というのは 一括おまとめ請求 代表回線等はないのでしょうか? 我が家の場合 父母姉私の四人家族ですが、 母は携帯は持ってないので、 父ガラケー私ガラケー 姉スマホ 請求は一括おまとめ請求になってますが 代表回線は父になってますので 私と姉がシェアで入ってる感じになります。 代表回線がある場合 ポイントですが 別にはなりませんよ 代表回線に基づきますよ 例えば 我が家のように 父が代表だとして 10000ポイントある場合 ⅾカードがあれば 連携しておけば、誰でもポイント使用できますし、 私又は姉が500ポイント使用すれば、 ポイントは9500ポイントになります。 お父様がポイント使われたということはないのでしょうか? 又はdポイントの他にドコモポイントがありますが ポイント有効期限が切れたということはないのでしょうか? まあ一日にで消えることはないからこれは違うかと思いますが まあ一番確実なのは お父様にポイント使ってないか確認の上 使ってなければ 相談だけでも大丈夫なので、 消えた原因の相談に お近くのドコモショップ直営店で、 お聞きしたいことがあるのですがと直接相談に行かれるのが 良いかと思いますよ。 相談に行くのは平日の方が良いですけどね 休日は半端なく混んでるので 前もって予約しても二時間待ち等ありますのでね
質問者様が納得して購入しており、案内したスタッフに案内ミスや漏れ等の落度がなければ、初期契約解除は難しいと思われます。 初期契約解除(クーリングオフみたいな制度)に関しては端末を壊してた場合、端末代金をもらうので一括での支払いはしなくても大丈夫です。 またiphoneは別契約なので解約はしなくて大丈夫です。ただし家族まとめて割りで購入してた場合は、iphoneへの割引が約5000円なくなるので、端末代が少し高くなります。 どうしても解約金なしで初期契約解除をしたければ、嘘でも案内したスタッフにこう言われたから買ったのに、内容と全然違うって喚くとかですかね？ まぁせっかくなのでこの機会にipadを使うのは面白いと思います。iphoneと比べて大画面なので、動画視聴やインターネット検索にはもってこいですよ(^o^) iPadでネットしながらiphoneでLINEとかもできるしね。あとはairdropを使えばiphoneのデータをiPadに移せるのでバックアップにも最適です。
7発売は噂程度でまだ正式に決まってはいません。 機種変更であればドコモオンラインショップでできます。その際名義人の身分証明のコピーが必要
解決したようですね。と、いうことでまたまたシミズエイジのウソがたちまちバレました。
莫迦は死ななきゃ治らない。シミズエイジは死んでも治らない。 シミズエイジは終身刑。 (-。-)y-゜゜゜
一旦パソコンに移して、その後に入れてはどうですか？ ただガラケーのアプリはAndroidやiosには無いものだと思うので(LINE以外)、基本的にはアプリのデータはあまり意味がないかもしれません。 電話帳の引き継ぎは「ガラケーからスマホ 電話帳」で方法が書いてあるサイトがあります。 https://mobareco.jp/a11410/ http://gphone.jp/2015/11/move-add/
貴方のいう「履歴」とは何の履歴でしょうか？
現状は、審査前になります。 審査はこれから始まりますね。 ですが、何回か滞納がある、という情報がありますので、審査は通らない可能性が高いです。 これは普段の生活でもそうですが、ノリでやってしまってはいけません。おいしい話にはどこかに落とし穴があります。
発送は中国からではなく、シンガポールからの スピードポスト(ＥＭＳ)になります。 中国ではよくある事なのですが 送料を安くする為に 直接自国の郵便局に 持ち込まず 安く発送が可能な会社を 利用したのでしょう 中国からシンガポールに送られるのに 時間が掛かるので、日本郵便・シンガポール ポストに情報が反映されるのは１週間以上 掛かると思ってください 荷物を預かった会社の４ＰＸでの追跡は 可能ですので、下記のサイトで追跡して みてください http://en.4px.com/ https://www.aftership.com/ja/courier/4px
mineoは、利用者登録をすることで、クレジットカードと別名義の方でも利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
各々の契約内容やお使いの機種名や型番とか質問内容に欠かせない情報が全て抜けてますし質問内容が意味不明です。(>_<) 従って、一般的な回答しか出来ませんが、「カケホーダイ＆パケあえる」の家族でシェアプランに関して質問でしょうか？ ならば可能です。 全員が同じでなくても構いません。(^^♪
ありません。 もう一度新しいアカウントをつかいたいならですが、 垢バンですか？ 端末バンですか？ それによっても違います。 垢バン あなたの使ってるLINEアカウントでは LINEQはできません。 新しく作るしかありません 端末バン あなたの使ってる端末ではLINEQはできません。初期化、もしくは買い換える それとも、24時間利用停止ですか？ それなら一日たったら使えますが…
別に2年定期契約の更新時に、機種変更する必要はありませんが？。 月々サポートで端末代がマイナスになるケース以外、支払い料金は下がると思いますが。
docomo Wi-Fiの利用されてるアプリ上でも確認可能です。
はい、仰る通りです。 質問内容欠かせない情報が抜けてるので誰も分かりませんし推測にすぎませんがお使いの機種に標準搭載されてる伝言メモ(簡易留守電機能)の事を仰ってると思われます。 今後はこの種の質問をなさる際には御使いの機種名や型番、キャリア等の情報は必須ですので記載される事をお勧め致します。情報が無いと的確なアドバイスや回答もし難いです。(>_<)
この場合、明らかにおかしいと思ったらドコモに問い合わせるのが一番です。 ドコモ インフォメーションセンターの料金担当に聞いてみてください。
お気持ちを察しますが、PCをスマホを使いこなされてる方ならお分かりの様に日進月歩で進化の早いモバイル業界でのスマホの寿命は一番機種変更が多い2年です。 新品当時の性能を維持する為にも2年単位で端末メーカー的にも推奨してる必須のバッテリー交換＆防水パッキンの交換の費用を考えても機種変がお得と言うのも背景にあるみたいです。 従って、お使いのEシリーズ世代は古過ぎますし当然ながらポケモンGOも利用出来なければ、Google PlayストアでアプリをダウンロードしようとしてもOSが古過ぎて対応しないものも増えてきています。 仰る様に機種変更で月々サポートを受ける為には新料金プラン「カケホーダイ＆パケあえる」が前提条件になっています。で、今のプランのままでも機種変更は実質可能ですが月々サポートが適用されないので24か月後の実質販売価格が割高になるだけです。でも端末の心配されてる携帯補償サービスは加入可能です。 これらを考えても大半の方がお得な新料金プランで機種変されています。 電話を利用が少ないなら「カケホーダイ・ライト」をお勧め致します。 それでも駄目ならMVNOへのMNPしか安くする方法は有りません。(>_<) しかし、そうされるとキャリアアドレスは当然ながら無くなりますのでクレジット会社等に登録されてる内容をPCアドレスに変更手続きが必要です。 ゆっくりとお考えになる事をお勧め致します。 機種的にはAQUOSを御使いなら最新版OS 6.0搭載の今夏モデル「AQUOS ZETA (SH-04H)」をお勧め致します。
可能ですよ！ 説明書類を読んで初期設定を完了したらインターネットに繋がります
iPhoneを使うならば、16Gは選択したら後で後悔しますよ。 OSとシステムで使われている分を除くと8G〜10G程度しか自由に使えません。iPhoneはSDカードでの容量増加は出来ないので、写真や動画、LINEやゲームアプリを10本も入れていると、１ケ月もしないうちに容量不足で頭を痛めることになります。2年後の売値も16Gは安いですよ。新しいOSに更新時にも容量不足で困る16Gユーザーは多いのですよ。 後、Androidと同じアプリを入れた際の安定性はiPhoneの方が上です。 Androidは端末の種類が多すぎて、全ての端末で検証できないので、アプリの相性問題が付きまといますが、iPhoneは全ての端末で検証可能。Appleがアプリの提供審査時にも検証しているので、アプリの動作安定性は上です。 割れている端末が多いとの変な回答が有りますが、所有者が多いので数の問題で目立つだけ。僕の周りではXperiaや、galaxyでも割れている人はいますし、防水と言いつつも浸水して壊れた友人も、僕自身も経験しています。 また、新しいOSの提供も長くしてもらえるのもiPhoneの特色。5年前のiPhoneでさえ、最新のOSを使えてますから。AndroidはGoogleが提供しているnexusシリーズ以外は2年もすれば更新しなくなったり、更新するにしても最新のOSが出てから数ヶ月はかかりますからね。iPhoneは最新のOS提供日に対象の機種全てで同時更新開始ですから。
結論から申し上げると有償です。 恐らく、くの字に曲がっているのだと推察いたします。 お尻のポケットに入れたまま座った際等に一極集中で力が加わり曲がったのだと思います。 画面が割れてないのが何よりですが、程度によっては防水性能にも影響が出る可能性もありますし、それだけの力が加わって内部基盤に影響が全く無いとも言い切れません。 状況に応じて、修理に出すなりケータイ補償で交換するなりの策をとられた方が良いと思います
URLを開いてるとなるとウイルス等の感染も気にしなくてはなりません また、そのメアドが使われていると相手も分かってしまったのでできれば変えることをおすすめいたしますよ ウイルスに関しては http://playapp.me/045596676 このアプリはandroidようですが私が使っているスキャンアプリなのでおすすめしておきますね これでスキャンを念のためにしておいてください そして次回からは知らないと思うメールには触れないこと！ 配信停止はこちら など押したくなるようなボタンも押さないこと！ 迷惑メールは巧みに人の心を揺さぶってくるので気をつけましょうね^^
そもそもバリュープランだと「ずっとドコモ割コース」も「フリーコース」も選べませんので関係ないですね
「タイプSSバリュー」は、新いちねん割引 ファミリー割引 継続利用期間1年目で基本使用料 35%OFF です。 ファミ割MAX50 または ひとりでも割50で 50%OFFとなっています。 DoCoMo歴が長い方だと割引率も最安で半額の934円になってる筈です。
送信料というものはありませんが、送受信にはデータ通信しますので、モバイルデータ通信ならデータ量消費します。
ドコモショップに持って行って、店員の前で実演ですね。
可能です。サイトが異なれば、ケータイ払い自体の限度額まで別途使えます。
回答させて頂きます。 先ずは基本的な事だと思いますが毎シーズン発売される機種にはハイスペック機種と機能を落としたミドルスペック機種が有ります。 何れも今お使いの機種からしたらミドルスペック機種となるのでCPUとかメモリとか時代の進化と共に進化はしてると思いますが物足りなさは有ると思います。 強いて言えばハイスペック機種の「AQUOS ZETA (SH-04H)」若しくは「Xperia X Perfomance (SO-04H)」をお勧め致します。 寿命が2年と言われてるスマホを少しでも長く利用されるなら基本的な事ですが購入時点で最新機種である事、ハイスペック機種である事・・・これは欠かせないと思います。 従って、記載されてる機種は2端末共にミドルスペック機種ですので今お使いの機種より機能は劣る面も有ります。 どうしても記載されてる2端末で選択なさるなら何れも半年落ちの機種で2015-2016冬春モデルとなりますが先ずは対応するネットワークが異なります。 「Xperia Z5 Compact (SO-02H)」は下りMAX262.5MbpsのPREMIUM 4Gに対応してますが「AQUOS Comapact (SH-02H)」は下りMAX150MbpsでPREMIUM 4Gには未対応です。 カメラ機能もLINEとかVoLTEのTV電話等で利用されると思いますがインカメは何れも500万画素となり今お使いの機種よりは進化してますがメインカメラ(アウトカメラ)は、2,300万画素と1,310万画素で異なります。一番重要な内蔵ストレージのROMAや内蔵RAMも異なります。 総合的に敢えて言うなら、Xperia Zシリーズの最終でも有り完成度高い「Xperia Z5 Compact (SO-02H)」がお勧めだと思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/search/compare/index.html
今も新規で契約できるFOMA料金プランですよ。 私も契約しています。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/index.html
電話では絶対ダメです。 キャッシュカード的な役割も兼ねてるので、必ず書類の本人かの確認が必要です。 考えてみてください。 あなたの携帯を誰かが偶然手に入れ、その携帯の暗証番号を教えて貰ったらその携帯を使用して、あなたの名義で上限まで使用されますよ。 クレジット機能も付いてるので、ローンで上限まで何度も使われます。 支払いは当然、名義人のあなたです。 そんな事にならない為に、暗証番号は、必ず本人来店しないといけない事になってます。
タブレットを完全Wi-Fi運用にしているなら不要です。 タブレットでドコモ回線を使ってインターネット接続をしているなら必要です。 SPモードは、インターネットにアクセスする役割のサービスです。
私はZ3なのでZ3のことしか答えられませんがZ3は一昨日のアップデート6.0.1です。
制限スピードのままでご利用であれば、定額内でのご利用になると思います。(追加料金は発生しない。) 別途追加料金が発生するのは、データ量超過後、別途追加お申し込み分迄データ量自動解除となるスピードモードをご契約されている場合、別途追加お申し込み(1GB/1,000円、税別)された場合だと思います。 データ量の確認には、キャリア提供のアプリやマイページにログインしてご確認下さい。 高速通信プラン（LTE対応プラン）のデータ量が増えるのは、3G通信、LTE通信に関わらず、キャリア回線（ドコモ回線等、そのご契約回線）をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 大きなデータの通信や動画閲覧等は、なるべくWiFi（ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。
偶然じゃないな。Googleの策略だ。
参考になりますかね?↓ https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/password/index.html
買うというかポイントと交換になります カタログがありますのでまずそちらをご覧になってみては？
ONにされたのですか？ ならば、その逆の操作をするだけです。 尚、端末の購入時とか、デフォルトではOFFになってます。 端末メニュー⇒無線とネットワークのその他⇒モバイルネットワークのデータローミング設定から可能ですよ！(((^^;)
質問の意味が不明で回答不可能。 ↓0021シミズエイジの回答はいつも意味不明なので無視してください。
カケホーダイ⇒カケホーダイライトへ マイナス￥1000 データLプラン⇒データMプランへ マイナス￥1700 合計￥2700の削減が可能です。
そんな規約聞いたことないですが・・・
どう設定したか覚えてないのなら、初期化ですね。
そこに記載されている理由ではないのですか？
ネットワーク暗証番号が判れば、他の電話機から遠隔操作で聞くことができますよ。
故障内容によりますよ。 破損亀裂水濡れ等がなく自然故障だと判断されれば下取りに出して値引きがつくでしょうが、そもそも破損や亀裂等お客様責の場合は値引き等ありません。買い換えるのと修理するのと、どちらの方が安くつくのか一度お店へ持って行かれてはどうですか？
基本的には自分で登録するものですが、稀に機種変更等の際に、店舗でスタッフが手助けしながら、登録する場合も有りますが、あくまでも手助けだけなので、自分で登録です。 151→0で解決しますよ。
ショップではあくまでも動作してる感じで判定しますので、内部検査まではされません。もしかしたらしてくれるかもですが。 で、携帯保証サービスは端末が壊れたり無くしたりしたら、今使ってるものも同じ、新しい端末に切り替えれます。ただ、機種変では無いのでデータ移動は全て自分持ちです。
設定アプリのメールの項目にて、任意のメールアカウントを選択して、パスワードを再設定してください。
ご自宅のWi-Fiルーターは古過ぎませんか？ スマホ側のWi-Fi規格には対応されていますか？ 再設定も試されましたか？
少なくとも、遠隔サポートはMydocomoから解約可能です。
docomoでしたら月末締めで翌月10日頃に請求明細が出ます。 8月の請求は7月に利用したものなので、7月1日〜31日までに一度でも登録していたサイトからの請求も含まれているのだと思います。
PCご利用なら「PCコンパニオン」をご利用になってみてはいかがでしょうか？ http://www.sonymobile.co.jp/support/software/pcc/2.1/
＞SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ そんなに甘くありません。 docomo契約のスマホでドコモメールのdアカウント設定と、BB CLASSICのメールアプリでドコモメールアカウントの設定をする必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/multi_device/ ちなみにdocomoのSIMカードを使う格安SIMでは、最初からドコモメールが利用できません。
数ヶ月して値下がりしますね。今迄の傾向ですが…σ(^_^;) しかし、値下がりするとかなり値が変わりますから、それを見極めることが必要です。
回線毎に設定しますので、貴方の回線を止めても親回線は止まりません。
@から後ろのドメイン指定拒否で対策可能です。
どのようなオプションか不明ですが、オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
docomo Wi-Fi は事前にドコモショップで申し込みが必要ですが、申し込みはしていますかを
docomoWi-Fiの提供範囲（docomoショップや、一部コンビニ等）に入れば、docomoWi-Fiを契約しているSIMが入っていれば、パスワードの入力の必要は有りませんよ。
日本語理解できませんか？
ショートメールは料金かかりますが、それ以外はバケホーダイならかかりません。
『受信拒否・強』だと 相手がキャリアメルアドじゃないと全滅だから普通は 『受信拒否・弱』でやってみて 迷惑メールが多いようならもっと複雑な設定にする のが順当だと考えますよ。 公式説明はこれ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/
iDはポストペイ方式の電子マネーのため、クレジットでないiDは存在しません。
docomo回線の契約は有りますか？ 又、携帯補償サービスには加入されてますか？ 他回線でもdocomo契約が有り携帯補償サービスに加入されてるなら上限5000円ほどの自己負担額で修理等が可能となります。 逆に契約が無いなら実費負担となり上限が20,000円前後～30,000円位だと思います。記憶が定かでは有りませんが他の質問者様の回答で記載が有ったと思います。 docomo WEB にてご確認下さい。
それぞれのプランが日割り計算になるのでは?と思いますが。
2016格安スマホおすすめ～実用で安いスマホ機種及び格安スマホプランの比較↓↓↓ https://www.winxdvd.com/blog/powerful-kakuyasu-smartphone-osusume.h...
> DOCOMOのDアカウントを発行できないひと いないはずですが？
そのプレイ中のゲームが一番怪しいですね。広告じゃないかと。。 (タップさせると広告料が開発者に入るので) なんてゲームでしょうかね？ 同様にバックグラウンドで動いてるアプリも確認を。 設定→実行中タブで怪しいものを停止やアンインストールして現象止まればビンゴですねw
ここは消費者センターに相談するべきです。その手の案件を多く取り扱っています。 電話番号は、188（局番なし）です。
SIMカード →ドコモからの借り物ですよ。 ドコモiPhone5 →発売されていません。
ドコモショップのWi-Fiはできるようです。
身内で、しかも300円なら警察はいちいち介入しません。Twitterは無料なので課金不要です。 0021には何言っても通じません。自宅近くの交番の某巡査に「知恵袋を止めなさい」と注意されても言うことをきかないシミズエイジですから。
詳細情報が抜けていますが、今は旧プランでしょうか？((T_T)) 機種変更の予定で月々サポート対象機種にされる予定なら、加入なさるプランも新料金プラン(カケホーダイ&パケあえる)になります。 旧料金プランのままだと月々サポート対象外となり、24ヶ月後の実質販売価格も割高になります。((T_T)) 家族間でシェア出来たり、お得な新料金プランへの変更をお勧め致します。
念のためにハサミを入れて、捨ててしまっていいと思います。
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
USBデバックを有効にしてください。 ①「設定」アプリを開く ②「端末情報」を開く ③「ソフトウェア情報」を開く ④「ビルド番号」を連打する ⑤①の状態に戻る ⑥「開発者向けサービス」というのがあると思うので、それを開く ⑦「USBデバック」の横にチェックを入れる
https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/delivery/ kanagon_2000_0421さん
具体的にどういったことをイメージされているのでしょうか？。 契約者と実際の使用者は別ということですか？。
電話する方をカケホーダイとして下さい。 質問者様がカケホーダイご利用なら、質問者様からの通話は定額内でご利用頂けると思います。 相手の方が未契約なら、相手の方から質問者様への通話は相手の方に別途通話料が発生する事になると思います。(相手の方もカケホーダイとすれば、相手の方からの通話も定額内でご利用頂けると思います。)
参考になりますかね?↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/messagefr/usage/cancellation.ht...
他の質問者様への貴方様の回答から・・・ ・通信費は親で、機器代相当分を貴方様が払う。 ・月々の機器代値引きのことは親が払う通信費なので関係ない。 ってことですね？ なら、SIMフリーiPhoneの方が安いってことになれば、その分は貴方が親に支払う額は少なくはなります。 ただ・・・ 親のことを考えると、無駄に機器相当分（割引を受ける額）を支払う事にはなるけど・・・ 自分が親で同じ条件ならSIMフリーを貴方が買うっていう事なら、ダメって言うな。 どうしてもSIMフリーiPhoneってことなら、あなただけでもMVNOへMNPさせますね。 貴方様としては支払う機器代を安くしたいのでSIMフリーiPhoneを買い、機器値引きを受けられないので3大キャリア以外の格安MVNOにするってことで、月々の通信料が下がるってことを提案すれば、親も承諾してくれるんじゃないかな？ ちなみにDocomoのSIMをSIMフリーiPhoneで使うのに、Docomoへの機種変などの契約や連絡は必要ありません。 次期iPhoneが今のiPhoneと同じnanoSIMで使えればです。
ドコモの携帯補償に加入した端末が対象ですので、契約機種以外の端末(ヤフオクやリサイクルショップ、友達からもらったなど中古の端末など)は補償対象外。補償されません。 ドコモ側で、機種名や機種製造番号など管理していますので、それと合わない端末は補償対象外。 ↓以下は間違いです。
＞ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？ 可能かどうかは工事の作業者が判断することで、我々には判断できません。 工事はONUの設置なので、可能な限り希望に答えてくれます。 しかし、ONUなら、光ファイバーケーブルなので長くすることはオススメしません(本当にONUなのでしょうか？)。 直角には曲げられないので、そう言う穴を通す場合、見た目悪くなりますし、危険な箇所が増える事になります。 だから、通常はLANケーブルを引き回す。 が、ルータをONUから離すとその間の工事は別料金になる可能性があり、ルータからのLANケーブルの引き回しは別料金になる。
まず、rootを取るとメーカーの保障が受けられません それとアプリ開発会社はrootを取った状態で動作確認していません よって何が起きても全て自己責任であることを認識してください
2014年6月26日、Android4.4へのバージョンアップを行わない旨が発表されていますので期待なさるだけ無駄になってしまいますね、残念ですが。 スマホの寿命が２年と書いている方がおられますが何を根拠になさっているのでしょうね…… 私はSH-06Eより２日遅く発売されたXperia A(SO-04E)を３年使いました。 自分の扱いが原因でUSB端子差し込み口に接触不良が発生、充電やパソコンとのデータ転送等ができなくなった為にやむを得ず先月機種変更しましたが、クレードル経由での充電は可能なので通勤時のウォークマン代わりに使ったり、自宅では新しい端末の充電中にWi-Fi経由でネット接続する等しており、機械自体が寿命を迎えた兆候は一切感じられません。 余談ですがSO-04Eは2013年9月のAndroid4.2へのバージョンアップで終了しています。 使い慣れて愛着のある端末を引退させるのは寂しいですが時代の流れには逆らえません。 ここは思い切って機種変更を検討なさってみては如何ですか？
料金的にはトントンくらいだとおもいます。 使い放題にはなりますが、スマホとWiMAXの端末をもって移動しないといけなくなるので、僕はめんどくさかったのでやめました。
はい、営業しています。お盆期間は書き入れ時の1つですから。
ドンドンッ！（ノックの音） 警察Ａ「警察の田中だ、シミズエイジを逮捕する、開けろ」 エイジ「お、俺は知恵袋やっていない。後輩のeijiくんのまちがいだ」 警察Ａ「いい加減にせんかい、突入～！ 」 警察Ｂ「6時30分、容疑者捕獲。らくらくホン複数とダッチワイフ1体押収」 ツグカツ「うちの息子は無実じゃ。エイジ、待っていろ。父ちゃんが必ず助けてやるからな。弁護士ドットコムに相談だ」 https://www.youtube.com/watch?v=BfLem4fccNw
キャリアを解約されるなら今流行りのMVNOへMNP予定でしょうか？ MVNO比較 ・MVNOとは 「MVNO」とは「Mobile Virtual Network Operator」の略で、日本語では「仮想移動体通信事業者」と言います。「IIJmio」「楽天モバイル」「mineo」「U-mobile」「NifMo」「UQ mobile」といった会社やブランドがMVNOです。 MVNOには対義語として「MNO」があります。 「MNO」とは「Mobile Network Operator」の略で、日本語では「移動体通信事業者」といいます。皆さんおなじみの「ドコモ（docomo）」「au」「Softbank（ソフトバンク）」といった会社がMNOです。これらMNOのことを「キャリア」という呼び方をすることもあります。 日本語を見ていただくとわかりますが、MVNOはMNOと違い「仮想」という言葉がつきます。この言葉通り、ドコモ、au、ソフトバンクといったMNO（キャリア）が通信サービスを提供するにあたって基地局などの設備を自前で保有しているのに対して、MVNOは、自前の設備を一切保有していません。 MVNOはキャリアにお金を払って回線を借りて、サービスを提供をしているのです。 一般的なMVNO事業者です。 ・mineo(マイネオ) http://mineo.jp/ ・U-mobile(ユーモバイル) http://umobile.jp/ ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ ・Nifmo(ニフモ) http://nifmo.nifty.com/ ・FREETEL(フリーテル) https://www.freetel.jp/ ・DMM mobile(DMMモバイル) http://mvno.dmm.com/ ・BIGLOBE SIM(ビッグローブSIM) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/ ・DTI SIM https://secure.dream.jp/simlp/n3g_02 ・IIJmio(みおふぉん) https://www.iijmio.jp/ ・OCNモバイル http://nc-lp.nttcoms.com/p/ocn_mobile_one_af/ ・UQ mobile(UQモバイル) http://www.uqwimax.jp/shop_m/ ・b-mobile(ビーモバイル) http://www.bmobile.ne.jp/index.html ・ぷららモバイルLTE http://www.plala.or.jp/lte/
スマートフォンからガラケーに機種変更の場合、スマートフォンの月々サポートは消滅します。 また、月々サポートの割引がなくなるので、実質値上げになります。 スマートフォンの端末代金は引き続き支払う必要あります。
直近機種で搭載してるのは、2015-2016冬春モデルのハイスペック機種「ARROWS NX (F-02H)」です。 半年落ちながら現在も販売中で発売当時より価格もお得に今ならDoCoMo歴4年以上の場合、24か月後の実質販売価格も15552円~とお得です。 初スマホでガラケーからの機種変更(契約変更)だとDoCoMo歴4年以上で24か月後の実質販売価格は、5832円~です。 ここからキャンペーンやお持ちのポイントを使えばさらに安くなります。
今の状況では厳しいと思います。。 私も同じような状態でしたが、機種変更したく、月末引き落としを続けこの間審査通りました。 ネットでは、3ヶ月から半年と、なってましたが4ヶ月で通りました。半年待とうかとも思いましたが、試しにやってみたらいけました。 必ずしもイケるとは限らないと思うので、、、 まずは月末にちゃんと引き落としができるように頑張ってください。。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014336973... ほい！
らくらくスマホ向けLINEではスタンプショップは購入できません。 docomo WEBにも案内されていたと思います。 購入は出来ませんが通常版LINEの相手からスタンプをプレゼントされたら有料スタンプを受け取れます。 通常版のLINEとの違いは、トークの文字サイズがはじめから「特大」に設定されているので文字が見やすい 有料スタンプは購入できないようになっているので、誤って支払いをしてしまう心配もなく安心 「その他」のページから、LINEゲームやLINE cameraなどの関連アプリへのリンクを除外
お気持ちを察します。((T_T)) しかし、スマホの寿命は一番機種変更が多いとも言われている2年です。 端末メーカー的にも新品当時の性能を維持する為にもバッテリー交換&防水パッキン交換は推奨されていますが、なさっていますか？ 3年前なら古過ぎますから機種変更をお勧め致します。(((^^;) 又、docomoメールはクラウド対応＝マルチデバイス対応ですから、スマホから見れなくてもPCやタブレットからも利用可能ですよ！(((^^;) 機種変更なさるならXi⇒Xiなら機種変更手数料も無料のオンラインショップをお勧め致します。 店舗だと頭金と称して加入させられる店舗推奨オプションの5000～7000円も必要です。
口座振替の申込に残高の有無は関係ありません、口座振替依頼書への記入内容・事項と押印している印鑑が銀行に登録しているものと一致したらそれでＯＫです。 引落開始月は、口座振替依頼書提出月の翌月か翌々月からとなります、詳細はドコモにお尋ねください。
音声通話はガラケー等でドコモで継続し、データ通信のみ格安SIMって言うことですかね。 契約するときにはデータ通信だけではなくSMSを追加で契約してください。SMS付きでないと端末によってはセルスタンバイ問題やアンテナピクト問題などが出てくる恐れがありますので。SMSをつけるのに150円かかりますが、トラブルを未然に防止すると考えれば安いものです。 端末についてはそれで問題ありません。APNの設定をするだけで使えます。テザリングが使えないと言う回答がありますが、その端末なら問題なく使えます。 契約する格安SIMは必ずドコモ系のものにしてください。ビックカメラのビックSIM(IIJmio版)が安定していてお勧めです。5分間30回無料通話が3ヶ月、データ1ギガバイト増量が6ヶ月と言うキャンペーンもやっていますのでお得です。まぁ今回はデータ通信のみの契約ですので無料通話は関係ありませんが。 逆にフリーテルや楽天モバイルなどは不安定で速度が遅かったりするのでお勧めできません。
持ち込み機種変なら可能です。(^^♪
FOMAには違いないから使えるはず ただお子様ケータイはいくつかありますので
永年docomoを利用されてる方ならお分かりだと思います。 当たり前の事だと思いますが全ての回線のdアカウントとパスワードでマイドコモWebにログインされたら契約内容の確認や料金プランの変更がオンライン手続きで可能ですよ！ 又、スマホからなら仰る様にMydocomoアプリ経由で登録さえすれば、代表回線のログインのみで全ての回線の内容が確認可能ですよ！ 私的にも自分名義の4回線はmydocomoで確認やプラン変更を便利にしています。
7/31は日曜日でしたから、6月分の振替が本日8/1です。 今日振替不能の場合は、自動的に8/15に再振替されますから、8/14までに残高が用意できれば大丈夫です。 なお、メールでお知らせが来るはずです。 口座振替の結果が銀行から届くまでには最大で5営業日かかりますから、振替日にいきなり利用停止になることはありません。
私も水没させたのですが、私はauだったので直接アップル社を予約していってくださいと言われアップルに行きました。 ドコモはどうかわからないのでドコモに聞いてみたらいかがでしょうか？ でもアップルに予約して行った方が早いと思います。 水没は修理ではなく、料金を払っての本体交換だと言われました。 Appleケア+に入っているかいないか、保証期間内かどうかで金額が変わるそうです。 私は１年以内でAppleケア+に加入していたので、１万２千円ほどで新しいものと交換しもらいました。 アップルのHPで保障期間内かどうか確認できるので調べて見たら良いと思います。
元々、3.5Φジャックは有りません。変換アダプターが必要です。 docomo オンラインショップ Webにも有りますが、既に従来の3.5Φヘッドフォンやイヤフォンをお持ちなら「イヤフォン変換アダプター02」432円をお求め下さい。 若しくは変換アダプター無しなら最初からMicro USB-B プラグでジャックの形状の「ステレオイヤフォンマイク02」1728円がdocomoにて販売されています。
コンテンツ利用料といった名目で請求されるだけで、タイトルなど細かい事はなしです
dポイント移行前の昔のドコモポイントがまだ残っているのではないでしょうか？
残債を完済済みで機種代金一括支払いであればほぼ契約可能ですが、審査次第です。
イープラスのサポートはアチラデス http://eplus.jp/page/eplus/customer/trouble.html
dアカウントWEBにてロック解除をお勧め致します。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/password/network/
もしかして「海外パケホーダイ」または「海外1dayパケ」のことですか？ 日本国内にはドコモのネットワークがありますが、海外にはありません。 ドコモ契約のままでも、海外でもスマホが使えるようにするために、国際ローミングがあるのです。 その料金を定額化したものが、先程挙げた2つのサービスです。 海外でも安くネットを使いたいのなら、現地で格安SIMを契約してはいかがでしょうか？ 海外パケホーダイよりかは安く済みますよ。
赤外線とかSDカードはないのかな？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
ワンクリック詐欺ならば無視をしていればよいです。 メールアドレスを変更して相手からの電話は着信拒否して対応してください。 そのまま放っておきましょう。 携帯の操作は携帯会社に聞きましょう。
ご自宅内のWi-Fiで利用中なら端末の設定メニューから強制的に一時Wi-Fiに切り替えては如何でしょうか？ モバイル通信のチェックを外せばキャリア回線はOFFとなります。
いいえ！ 僕もそうです！ でも、フィルタリングで知恵袋引っかかるのはきついです！笑 Wi-Fiを使うと基本的には 自分の携帯でしか履歴は見れないので そこさえ見られなければ大丈夫です
MNP予約番号を取得すれば、電話番号は変わりません。 各キャリアのサイトで予約もできますが、面倒なら販売店にやってもらっても構わないと思います。重要なのはMNP予約番号（Yモバ転出）をYモバから取得（予約の紙をくれます）し、ドコモのお店でその予約の紙を渡す（ドコモ転入）。これだけです。 http://smaho-kyokasho.com/mnp-reservation-number
MVNOへのMNP予定でしょうか？(>_<) 9500円(税別)の違約金は契約期間内で解約される際に発生します。 24か月の契約期間が、8月末で終わるのでしょうか？ ならば、俗に言う違約金の発生しない更新月は9月と10月になりますので、この2か月の間に解約されるなら違約金は発生しません。 又、解約されるのを辞めて引き続きドコモで24か月の再契約なさるなら更新月以降にWEB手続きなさると「更新有り難うポイント」の3000ポイントが付与されます。
海外で高額請求にならない1番簡単、確実な方法はSIMカードを抜いてご利用頂く事だと思います。 そうすれば、タブレット等にあるWiFi専用機と同じ状態に出来る為、月々のご利用料金以外、料金の発生はないと思いますので。 ただ、カードの紛失に注意、カードに傷付けぬように注意が必要になると思いますが。(ティッシュ等に包み、財布等に入れておくと良いと思います。) スマホは、WiFi環境下でご利用可能だと思います。 カメラ等は、ご利用時、通信は関係ないのでそのままご利用頂けると思います。
はい、当たり前の事ですが可能です。 但し同サイズのSIM、および同ネットワークの契約プランの場合になります。
スピードモードを契約していないなら動画再生できないほどの速度に通信制限が実施されるだけですよ。
アプリ開いただけでは契約にはなりませんが、スタッフのミスで解約できてない可能性もあるので、手続きしたドコモショップに電話で確認したほうが確実ですよ！
電話するだけでは、それはありません。
カードがないと加盟店舗(ローソンやマクドナルド)では使うことができません。 dカード(クレジットカード)またはdポイントカード(ポイント機能のみ)を作りましょう。
ドコモの公式サイトに6ヶ月間は無料保証と書いてありますが、、、証拠を突きつけないと奴らは認めません
こちらを参考にしてみて下さい。↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/usage/index.ht...
設定の許可してないからでは。
メッセージRで通知は来ます。 請求書にはまとめて記載されますね。日時の記入は有りません。
今更って感じですが、Felica初心者の方でしょうか？(^^♪ dポイントカードはあくまでもポイントを貯める＆つかうアプリです。 iDは決済アプリです。従って別々ですよ！ 折角、Felica対応端末ならEdy,nanaco,iD,Quickpay,Waon・・・と多数ある電子マネーの登録をお勧め致します。 特にマクドだとiD決済では3％OFFとかお得ですよ！ https://dpoint.jp/ctrw/web/information/app_mobile_dpointcard.html?d... (dpointカード) http://id-credit.com/index.html （iD） http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/d-point/ (マクドでdpoint)
わたしも何回もなったことあります。はっきりとわたしも理解してはいませんが、Wi-Fiに繋いでる状態でdocomoのサイトにアクセスしてメールなどのページを出そうとしたりすると自動でロックがかかることがあるようです。そのような場合、Wi-Fiに繋いでない状態です指示通りにロック解除したり…。 あとはメアド変更ですかね…。
初期設定のままだと192.168.10.1になっていると思います。 上記のものはIPv4です。 取扱説明書にはIPv4のものしか書かれていなかったので、IPv6は分かりません。
回答させて頂きます。 docomo webでもご覧の様に「シニアはじめてスマホ割」は既に2016年1月末で終了しております。 今はシェアパックとか新料金プランの「カケホーダイ＆パケあえる」プランが主流になっています。 質問内容に欠かせない質問者様の契約プランとか(勿論、同じくdocomo回線だと思いますしファミリー割引適用中ですよね？)、お使いの機種名や型番とか情報が抜けてるので分かりませんが一般的な回答になります。 親御さんにスマホをお考えとかですが携帯は全くの初心者の方でしょうか？ それとも一般的に考えられるのは現在がガラケーでスマホへの機種変(契約変更)をお考えでしょうか？そのあたりの情報も分かりません。(>_<) 従って一般的な回答しか出来ませんが料金は一般ですが「はじめてスマホ割」はあります。現在、親御様がFOMAガラケーだとしたら、FOMA→Xiへの契約変更で、最大24か月間、カケホーダイプラン（スマホ／タブ）なら月額1,520円割引、カケホーダイライトプランなら月額850円割引となります。
WそのWiFiも同時解約したのですか？ あと後半意味不明です
受信先の設定が、gmail等PCメールの受信を拒否しているならそうなるでしょうね。 ガラケー相手なら完全に跳ねられます。 お相手に、個別で跳ねられないように設定してもらうように依頼しては？
もちろん大丈夫です ドコモショップの方が支払った事に対する事務処理が早いので便利ですよ
Xi契約のSIMカードは、FOMAスマホでもご利用頂けると思います。 ただ、当時のMEDIASは不具合が多いので、オススメしません。（以前、該当機種ではないですが、MEDIASを使用した事があり、あまりに不具合が多いので、半年も使用しませんでした。ご購入前に口コミをご覧になってから判断されると良いと思いますよ。） アダプター使用は、全て自己責任によるご利用になります。 アダプターを使用する事で認識せず、使用出来ない場合があります。（他に、出し入れ不能、アダプター破損による端末使用不可等にご注意下さい。） なお、FOMAスマホご利用でも、ご契約がXi契約なら、データ量総量制限等に注意が必要になると思います。
家族全員GMailに変えちゃってキャリアメールをやめちゃえば、全部simFreeでそのiPhoneそのまま使えるでしょ。MNPで番号は変わらないしSMSだけそのまま使えるようにすればいいわけですし。今時キャリアメールって必要なんでしょうかねぇ？
OSが だめなんじゃないですか？ 本体をアップデートしてみてから試してください
早く払った方がいいですよ。突然携帯が使えなくなる人もいますから。
6sなら可能だけど5sは出来ません。無理やりやる方法もありますが、docomoではやりません。格安SIMはSIMロック解除しなくてもそのまま使えます。
その場で「0円」で販売成立します。つまり残債無しです。 ただし、今の「一括0円」はこの価格で提供する代わりに 月割が無くなるので、 以前のような毎月の支払いで月割による割引の恩恵を 受けられないです。 全然嬉しくないです(^_^;)
利用停止の心配をなさっている割には余裕があるんですね。 私だったらdocomoショップに行くか電話するかして確認しますけどね。 で、docomoの料金引き落とし日は月末ですよ？ 【当月利用分⇒翌月末日引き落とし】なので６月分の引き落とし日は７月31日（日曜日のため翌８月１日に引き落とし）、７月分の引き落とし日は８月31日なのですが？ しかも月末に引き落としできなかった分は翌月15日（土日祝日の場合は翌日）に再引き落としされること、ご存知ないですか？
違います。 一部の著作物や、芸能事務所が紙媒体以外への掲載にNGを出している人物のページ。プレゼントページの一部。広告の一部は掲載されません。 そうで無いと、紙媒体が売れなくなります。紙媒体1冊分以下の値段で提供している、サービスですから。
修理の方が安いとおもいます。 買い換えてしまうと高くなると思うので
1 口座振替で購入できているので、何も問題ありません。 2 調べられません、大丈夫です。 しかし、受け取り時に未払いがあると、 窓口で支払われますか？と気を利かして聞いてくるかもしれませんが、 断って大丈夫です。 3 現金で大丈夫ですよ。
ドコモが発送した時点で、メールで発送通知が届きます。 メール中に追跡番号も記載されています。
しばらくセーフモードで使用してみて、通話関連の不具合が出るか否か確かめてみて下さい。 セーフモードとは、最低限のアプリだけを有効化した状態で起動させるモードです。再起動すると元に戻ります。 電源を切り、音量下ボタンを押しながら、電源ボタンを押して下さい。 ドコモロゴが表示されたら、音量下ボタンから指を離して下さい。 するとセーフモードで立ち上がります。
故障による交換が補償サービスによるものなら、その時期は考える必要はありません。 来月分で支払が終わります。
携帯の利用料金の支払いはどうなっていますか？ 複数回線をまとめて支払う「一括請求」の場合、全回線のdポイントが代表回線に合算され、全回線でそのポイントを使うことができます。 代表回線が「ポイント利用拒否」設定をしていれば、子回線の利用制限ができますが、代表回線からの同意があれば子回線でも合算ポイントの利用が可能です。 一括請求サービス注意事項 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/online/combined_order/notice/ dポイントよくある質問 http://smt.docomo.ne.jp/portal/src/info_20151201.html 心当たりがあれば、代表回線の方、あるいは一括請求グループ内の方達にポイント利用について聞いてみてください。 個別に支払っていて、有効期限の失効でもないなら、docomoに問い合わせてください。
決済内容は、すでにお金払った後なのでできていないと思いますよ。
特に必要有りません お財布携帯(Ferica領域)の初期化と端末の初期化で大丈夫です。 その機種で利用されていたEdy,nanaco,Quicpay,マクドナルド会員証・・等のアプリデータは機種変更された機種に移動されてるでしょうし抜け殻も初期化になれば大丈夫です。
解決方法は分からないのですが、試すとしたら ・本体のバージョンアップ、ソフトウェアの更新 ・Sノート合わせてその他アプリのアップデート ・データが多いようであれば不要アプリの削除 とかですかね？(^_^;)
他のドコモショップ、またはスタッフにご相談下さい。 規約には以前と特に変更がないように思うので。 ケータイ補償お届けサービス規約↓ （交換電話機の保証期間） 第18条 前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機は、旧電話機のご購入日から3年間は、ご利用者のお申出により、ご購入時に添付されていた保証書に基づき無料修理をさせていただきます。なお、これらの保証期間が経過した場合であっても「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日より6ヶ月間は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。 電池パックは「交換電話機お届けのご案内」に記した補償申込日から3ヶ月間、付属品は1年間、ご利用者から不具合のお申出があり、その不具合がドコモによる検査により認められた場合は、無料交換をさせていただきます。 2. ご利用者は、前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機、電池パックまたは付属品について、受領された時点で破損その他不具合を発見された場合または送付後14日以内に自然故障が発生した場合は、ドコモが別に定める期間内にその旨をドコモに申出るものとし、ドコモの指示に従い当該不具合の発見された交換電話機、電池パックまたは付属品をドコモに返送するものとします。 ドコモは特段の事由がある場合を除き、本項に基づきご利用者より交換電話機、電池パックまたは付属品がドコモに返送され、当該交換電話機、電池パックまたは付属品に不具合若しくは自然故障が認められた場合は、ご利用者に対し交換電話機と同一機種の携帯電話機、電池パックまたは付属品を別途お送りすることにより、無料交換を致します。本項に基づきドコモが定める期間内にご利用者よりお申出のなかった不具合または自然故障については、後日ご利用者からのご申告があった場合でも、第1項に定める保証書に基づく無料修理その他ドコモが提供するアフターサービスによる場合を除き、無料交換の対象外とします。なお、本項に基づく交換電話機等の無料交換は、第12条に定める補償の利用回数に算入されません。 となっています。(上記規約は、2016年2月10日現在のもののようです。) ttps://www.mydocomo.com/web/utility/about/rules/compensation.html ↑弾かれてしまうので、頭にｈを付けてご利用下さい。(下記も同様) ケータイ補償サービス規約↓ （交換電話機の保証期間） 第18条 前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機は、旧電話機のご購入時に添付されていた保証書に定める保証期間中（ただし、サービス利用契約中は、第30条に定める期間中）は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づきドコモが指定する正規の修理拠点において無料修理をさせていただきます。 なお、これらの保証期間が経過した場合であっても「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日を起算日として6ヶ月間は、ご利用者のお申出により、当該保証書に基づき無料修理をさせていただきます。 電池パックは「交換電話機お届けのご案内」に記した補償受付日を起算日として3ヶ月間、付属品は1年間、ご利用者から自然故障発生のお申出があり、その自然故障発生がドコモによる検査により認められた場合は、ドコモが指定する正規の修理拠点において無料交換をさせていただきます。 2.ご利用者は、前条に基づきドコモがご利用者にお送りした交換電話機、電池パックまたは付属品について、受領された時点で破損その他不具合を発見された場合または送付後14日以内に自然故障が発生した場合（以下総称して「不具合等」といいます）は、ドコモが別に定める期間内にその旨をドコモに申出るものとし、ドコモの指示に従い当該不具合等の発見された交換電話機、電池パックまたは付属品をドコモに返送するものとします。 ドコモは特段の事由がある場合を除き、本項に基づきご利用者より交換電話機、電池パックまたは付属品がドコモに返送され、当該交換電話機、電池パックまたは付属品に不具合等が認められた場合は、ご利用者に対し当該不具合等が認められた交換電話機と同一機種の新たな交換電話機、電池パックまたは付属品を別途お送りすることにより、無料交換を致します。本項に基づきドコモが定める期間内にご利用者よりお申出のなかった不具合等については、後日ご利用者からのご申告があった場合でも、本項に基づく無料交換の対象外とします。なお、本項に基づく交換電話機の無料交換は、第12条に定める補償の利用回数に算入されません。 となっています。(こちらは2016年1月27日現在のもの) ttps://www.mydocomo.com/web/utility/about/rules/compensation_service.html 変わったというのならいつ変更されたのか、どのように変更されたのか、上記規約が変更されていないのはどういう事なのか、変更されたという証拠を見せろ、と言ってやりましょう。
交換すると初期化されるというより、内蔵タイプの電池交換は、通常の修理対応と同じ扱いなので、予め初期化する必要があります。(個人情報保護、データ紛失によるトラブル防止等の為。) アカウントは、ログインして頂ければ引き続きご利用頂けると思います。
＞インターネットを使わず通話・メールだけ 根本的に間違っておられるようですが、インターネットを使わなければメールの送受信はできない仕組みですよ？ ＞ケータイでしかフィルタリングサービスはしていないようです docomoが販売する全ての端末に適用されますよ？ しかし何故フィルタリングが必要なのですか？ ＞月々幾らになるでしょうか。 ケータイとスマートフォンとでは料金体系が異なりますし、そこからハーティ割引を適用させるとなるとここで訊かれても答えは出ないと思ってください。 ＞スマホ・ケータイの機種料金はHPで分かりますか？ 表記されています。 ＞HPから契約できれば良いですが。 docomoオンラインショップのご利用となりますね。 ＞お店によって本体価格は違うのかと思いまして。 本体価格よりもお店独自のキャンペーン等によって【総支払い額】に差異が生じるケースはあります。
この頃のスマホは、FOMAとXiが混在しています。 SH06DはFOMAスマホですが、 SO04DはXi端末なので電話できないんだと思います。 おそらくプランが古いんじゃないでしょうか。
なくなります。安心してください。
MyApple https://appleid.apple.com/jp/ja/
https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/document/form_downloa...
エリア図を確認されましたか？ お住まいの地域とか質問内容には欠かせない情報が抜けてるのでは誰も分かりませんし回答し難いと思いますす 従って、一般的な回答しか出来ませんが、3Gしかアンテナエリアになっていない場所では無いでしょうか？((T_T))
スマホを自分で直すなんて不可能なので修理に出してください
私は必要ないと思い最初から加入を断りました。 解約はドコモオンライン手続きで可能です。以下のページに画像付きで書いてあります。 http://gadget-initiative.com/smartphone/model_change_support_progra...
無料充電はできません。 充電ボックスは設置されており、30分100円です。
設定のモバイルネットワークから 優先ネットワークタイプで、3Gが選択されているか、 APNが間違っている(特にスペルや全角) あと、単純にエリアや格安SIM会社の帯域の問題。 もし、格安SIMの問題だと 別の会社にしないと解消しないかと。(^_^;)
クレジットカードの事故が原因で携帯端末の契約ができない事は殆ど無いそうですから、通信事業者と何らかの大きなトラブルを起こしたものと推測できます。 信販関係でブラックリスト、通信事業者との新規契約ができない、、、 社会的信用ゼロ┐('～`;)┌ 尚、名義貸しが違法行為であることは既出のご回答通りです。
DOCOMOwifiの契約なら安いですが、使用場所が限られます。
あるわけないです。ドコモの料金がドコモ以外で判ったら大変なことになりますよ？。
マネキンとはポイントサイトのマネキンですかね？ 有名な詐欺サイトに登録してしまわれましたね… 時遅く既にマネキンが紹介しているサイトに登録してしまったのならサイトではなく携帯の方を解約した方がいいかと思われます
ケーブルは必要ないですよ。 iXpandにライトニングの端子がついています。 https://www.sandisk.co.jp/home/mobile-device-storage/ixpand コレに入れられるのは、写真や動画などのデータです。 アプリなどのデータを入れる事は出来ませんし、バックアップもできません。 「ios7.1以上」なので、それ以上のiosバージョンなら使用可能ということですね。 USB端子も付いているので、「iPhoneから写真抜いて、PCに」は簡単ですが、写真や動画を保存しiPhoneからは消したいなら、Googleフォトを使えば無料・無制限ですよ。 ネット環境さえあれば、PCでも見れるし・保存もできる。
ドコモのiPhone5sはほとんどの格安SIMで使えます。 例えばどの格安SIMをつかいたいのですか？ 具体的に分かれば各社の「動作確認済み端末一覧」で使えるかどうか確認できます。 ドコモでのSIMロック解除はできません。
① 可能です ② 最初の振替は8/31です。ドコモの料金は「歴月末締め」「翌月末振替」です。 従って7/31の契約の場合、当日は7月分となりますので、最初の支払は8/31になります。ただし銀行の手続きが遅れると、最初は請求書払いになることもあります。 ③ 新規契約の場合日割りになりますので、特に損にはなりません。(一部の定額料金を除く) ④ ドコモに印鑑は必要ありません(auだけに特有のもの)。 本人確認書類は親御さんだけでよいです(契約者のみ必要)。マイナンバーカードと運転免許証はどちらか一点でOKです。 契約事務手数料は料金に含めて請求されます。店頭では必要ありません。
？？ 質問内容に欠かせない機種名や型番も抜けてますし、意味不明な質問内容だと思います。 きちんとDCIMフォルダにはアクセスされていますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216230290... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116230295... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016230281... 同じ書き込み繰り返すな！非公開の質問放置野郎！！！！
かんたん設定「受信拒否・弱」ですかね https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/ 届かなかったものは溜まる場所の入り口で拒絶されたので もう見れないでしょう
条件となるオプションサービスをその2か月目を経過して利用していないと、2か月後の請求からのキャンペーン還元額適用が、開始されません。 また還元対象は、パケットパックの代表回線の請求欄に、記載されます。 契約プランに自動で付くので、還元対象のオプションや、サービスを付け忘れたか、30日は無料で使えるオプションと言われ、30日以降から外せば課金されないとかで、条件用サービスまでも、解除されてしまわれたとか。 店長さんもどきの方が、まぁ、その還元サービスの適用処理の仕方を知らず、もしくは受付担当(端末設定オペレーター)に伝え忘れなどで、還元設定漏れなんてことも、想定できます。 契約書(契約の時にもらった書類一式)や、総合カタログ、キャンペーンカタログや、還元サービスが行われていた時期の、広告/チラシなどを用意(入手)して、地域にある、消費生活センターへご相談してみてはいかがでしょうか。 「独立法人 国民生活センター」主事により、各地域に「消費生活センター」などで消費生活にかかわる相談窓口を開設されています。 ▼全国の消費生活センターの案内 http://www.kokusen.go.jp/map/
iモード、SPモードは、ドコモ端末でネットをご利用頂く為のプロバイダ契約になります。 iモードはiモード端末用のプロバイダ、SPモードはスマホ、タブレット向けプロバイダ契約になると思います。 旧Xiプラン（既に新規お申し込み終了）とFOMAプランは、iモード、SPモードの重複契約可能ですが、新料金プランはこの上記2つのプロバイダによる組み合わせ契約（SPモードとmoperaとの組み合わせ等は可能。）は不可ですね。 なのでガラケー（iモード端末）ご利用なら、プロバイダ契約はiモードでなければ通信不可になると思いますよ。 iモードとSPモードは、接続するサーバーが別となるので、メールアドレスも別になると思います。（どちらも同じアドレスとは出来ない。） FOMAプランで重複契約の場合、アドレスを入れ替える事でどちらでも使用出来ますが、新料金プランはどちらかのプロバイダ契約となるので、予めご利用になるプロバイダにアドレスを設定する必要があると思います。 iモードメールは、クラウドに対応していません。
要不要について他人に訊いても答えは出ないです。 SDカードは自宅の押し入れ、クラウドはレンタル倉庫、って考えてみたらどうです？ 自宅の押し入れがスカスカなのにレンタル倉庫借りる人っていないですよね？
預託金を求められる可能性があります。
お店にとって良いのは、貴方の個人情報に触れることがないからです。 センタ側は端末の番号で貴方のものだと特定が可能です。 しかし、何でわざわざショップに行ったのですか？。 ポストよりドコモショップの方が近いとか？。
カードを店員に渡して「ポイント払いで」と言うだけでポイントは使えます。 チャージする必要はありません。というか、チャージする仕組みもありません。 なお、ポイントで支払った料金のポイントは付きません。
簡単な話です 157かけて聞いてみたほうが早いです
自分で契約するものは、自分で理解しないとお話にならないです。 どっちが安く済むかとかも契約内容次第。 たいていは乗りかえるほうが安いですが、実際にはホームページみるなり、店舗回るなりして確認する必要あり。 いずれにしても契約内容を理解しないとお話にならないです
バカだな ホムペ見ろよ
以下のギフトコ゚問い合わせになさった方が確実に早いと思いますが・・・ https://giftco.jp/service/inquiry/form
設定変更しましょう。↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
忘れたらdocomo ID のWebにて再発行変更やも可能ですよ！(((^^;) 再発行されたら、そのままdocomo オンラインショップにて、そのまま機種変更も可能ですよ！
基本、可能なのはスカパーオンデマンド ただし契約しないと利用できません。 未契約の場合、無料コンテンツのみ http://vod.skyperfectv.co.jp/ あとは放送番組の転送機能がある nasneやレコーダーなどを使い ホームネットワークに繋いで宅内で観る事は可能。 外で観るのであればリモート視聴が可能な nasneやレコーダーを使えば可能。 スマホにはメーカー謹製若しくは App store、Google Playで公開している DTCP-IP対応DLNAクライアントアプリを入れます。 ただし外での視聴にはnasneやレコーダーをインターネット回線に 繋ぐ必要ある事とアプリは基本、メーカー提供である事、 チャンネルによっては外からの視聴に対応していないのもあります。 (録画済の番組を除く) http://www.apab.or.jp/remote-viewing/outline/ またモバイル回線だと通信制限に注意。
店に金が入ります。毎月。
パーツ在庫次第だと思います。 USB部分のパーツには、無料対応の機種と有料対応（数百円程度）の機種があり、取付けもその場で対応可能の機種と預かり修理対応になる機種とがあるようです。 修理対応となる場合、通常の修理対応と同じ扱いとなるようで、端末の初期化が必要になると思います。 パーツ在庫の確認が必要なので、まずはお近くのドコモショップに在庫確認が必要ですね。
赤ロムはショップに持っていっても使えるようにはして貰えません！ https://xn--sim-pd0fo47c37eo05e.jpn.com/iphone6plus/docomoshopactiv... その友人は質問者さんに対して｢嘘｣を付いたことになりますので、ショップで配布されているはずの利用制限に関するチラシ(＝証拠1)、更に利用制限確認サイトでの判定結果をプリントアウト(＝証拠2)したのを友人に見せて、端末代の返還を要求されてはどうですか？
まっ、日本人は格安をうたえばうたうほど、 抵抗感が出てくる民族だからな。 あとは、ドコモブランドというか、体裁も気にするし。 それに、格安SIMというネーミングがちょっとイマイチでしたね。 いずれにしてもドコモがほとんど回線を貸してるので 月々サポートや端末サポートをしない分、 全く痛くもかゆくもない。 逆に言えば、ドコモにいながら、機種変更とか全くしないのは その分の割引サービスを受けないわけだから 愚の骨頂ということだ。f(^ー^; ２年毎に、実質０円に近い端末に変更しつづけるのが ベストと言えるだろう。(^o^)/
ドコモショップにて預り修理となります。故障の原因が、汗や、雨などに漏水よる故障は、修理不可能になります。
充電器って出力に差があるって知ってる？ http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power_usbcurrent.html ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
契約詐欺。 本人確認書類等を不正に使って、その本人確認書類の人物以外の人間が、本人と偽って、委任状も無しに不正契約した場合や、個人契約した本人が、家族以外の赤の他人の第三者に契約を使用させているとわかった場合は、強制停波となりますね。
お住まいの地域に有るのか？わかりませんが、白ロム取扱大手の「イオシス」ならば、補償交換した端末でならば、35,000円から24,000円での買い取りなので、下取りよりも良い場合もありますよ。 郵送買取もしてくれます。
日本語がおかしいの補足してください imodeはネット接続とメルアドがついてきます
同種の製品やサービスは、ドコモ以外を含めて現時点では他社にありません。 モバイルWi-Fiルータになりますが、ドコモには料金面に特段のメリットがありません。
古い機種というよりも0になっている機種を狙いにいくのが良いでしょう 特に本日11日以降の販売施策では月々サポートが端末購入サポートになり一括0をショップがやり易い状態になっています。 一度足を運んでみてください。 そしてプランの最安はカケホーダイ必須とのことですのでデータSパック出来たらu25応援割りがつくと好ましいです カケホ、データs、spモード、ケータイ補償だとして機種代考えず7560一台のみのプランはこれが限界なんじゃないでしょうか
端末代金は解約後でも、分割支払い可能です。 ただ、6sをﾃﾞｰﾀﾌﾟﾗﾝに変えて二台目ﾌﾟﾗｽにすると月々の基本料金はさほど掛からないですよ。 ﾃﾞｰﾀﾌﾟﾗﾝ 1700 2台目ﾌﾟﾗｽ 500 SPﾓｰﾄﾞ 300 ｹｰﾀｲ補償 750 合計 3250円 月々サポートも適用されます。 端末代金支払い完了まで維持するのもアリかと。 不要だったらSPﾓｰﾄﾞとｹｰﾀｲ補償も外せます。 基本ﾌﾟﾗﾝとﾊﾟｹｯﾄﾌﾟﾗﾝのみの維持でも月々サポートは適用なので、最安の料金は2200円です(spﾓｰﾄﾞを外すとﾄﾞｺﾓ回線でのﾃﾞｰﾀ通信はできなくはなります。)
機種名を書いてください。
ネット環境持っているなら少しは自分で検索しましょう。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
無理です。そういう申し出をする権利はなく、キャリアにも義務がありません。 電話番号、メールアドレスを維持するにはコストがかかります。貴方がそう願うなら、貴方が料金を払って維持する以外の方法はありません。
確かにサポートも終了済みで本来なら機種変されてても可笑しくない機種です。古過ぎますがワイヤレスには無関係です。 PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだとお思いますが「P-07A」のBluetootrhが対応してるV2.0+EDR互換で有れば沢山の商品が有ります。 家電量販店でも可能ですがネットの方がググれば沢山有りますよ！(^^♪
Apple Store等にはSIMフリー機もありますが、ドコモで販売されているのは、SIMロックされているものになると思います。 ドコモ回線を使用するMVNOプランであれば、ドコモ版iPhoneでもロック解除不要でご利用頂けると思いますが、ご契約プランのプロファイル(APN設定)のインストールが必要になると思います。
その手順で合っています。MNP予約番号の取得窓口は、 電話：151（局番なし）（ドコモ携帯電話のみ） 0120-800-000（フリーダイヤル） ネット：https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/releas... です。 ドコモの解約ですが、楽天モバイルにてMNP手続きが完了した時点で解約となります。 あなたの方で手続きする必要はありません。
MNP予約番号は発行（取得）日を含めて15日間有効です。 15日間でMNPが完了しなければ何もしなくても現在のキャリアの契約が継続します。 キャンセルして新しいMNP予約番号を発行してもらうことも可能です。 その場合、キャンセルの反映に数時間かかる場合があるのでキャンセルと再発行が同時にできないことがあります。
元不動産屋の者です。 この場合、免除は難しいですね。 騙されたのならば認められるでしょうが名義貸しは違法行為です。 その名義貸しの相手方はお知り合いですか？ ご主人はドコモにお金を返す義務がらあります。ご主人は相手方から返してもらうよりほかありません。 信用情報に載って居なくて住宅ローンに出て来るかもしれないというのは、どなたからどのように説明があったのでしょうか？
Y!mobileはやめておいたほうがいいですよ。 故障した時の対応が最悪です。ネクサス６を落としてしまい、画面が映らなくなりました。 店頭に持ち込んで修理をお願いしたところ、代替え機が予約待ちで在庫がありませんでした。しかも予約番号が２番目貸出中の端末が返却され、店頭に届いたら連絡しますとのこと それまでどうすんの～？？？電話ないと一緒です。カスタマーセンターに電話しましたが同じく代替え機は用意できませんとの答えそんな馬鹿なことあります？ Y!mobileのサポートにも修理期間は代替え機を貸出しますと記載があります。 ぜんぜん納得がいきませんので再度カスタマーセンターに問い合わせて交渉中です。
ポケモンGOの通信量はあまり多くありません。 私の経験では、1時間で10MB程度です。1日3時間として計算すると、1ヶ月で0.9GBです。
残念ですが無理です。 実質負担額が1万円以下の機種は確かにあるのですが、ポイントに充当できるのは実質負担額ではなく、割引前の部分のため、1万円以下のスマホはドコモにはありません。
もしかして、自分で直すつもりですか？ 個人で直すと、電波法違反になりますよ！
解約時の決済番号みたいなやつわhuluに連絡しないとダメだったはず。 ドコモに電話してやったけど、詳しい手順は忘れちゃいました
下記URLを見ると、2週間の無料期間はあるようですけど、有料サービスですね。 参考にどうぞ。↓ http://osusumehulu.com/?p=93 http://www.hulu.jp/support/article/52154920
位置情報ONで多量のデータ通信を使うというのは自分は聞いたことはない。 データ通信量よりバッテリーの消費のほうが影響が大きいとおもいますね。 ※iPhone のモバイルデータ通信量を節約する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0570.php
知らない電話に対応する必要はありません。 個人情報を知られることはありませんから放っておきましょう。
・他のキャリアでの支払遅延、強制解約などの事故はありますか？ ・携帯電話契約以外でのクレジット、ローンの契約で事故はありますか？ ・契約金額はそれぞれの回線でいくらですか？(月々サポート割引前の本来の金額) 以上を教えてください。
オプション契約は「任意契約」になります。 なので、オプションを解約する、しないは質問者様（ご契約者様）自身の自由ですね。 任意契約ではありますが、念の為契約書をご確認下さい。 期間中の解約に何らかの制限付きとしている可能性はありますので。（通常、制限はない筈です。上記のように任意契約なので、強制する事が出来ません。ドコモからも「オプション契約は任意契約なので、オプション契約を強制は出来ない。」と聞いていますので、大丈夫だと思いますが。） 普通は強制出来ないので「お願い」レベルの筈です。 私なら、不要のオプション契約は即日解約、或いは翌日には解約してしまいますけど。（例えば、家電量販店で契約、そのままドコモショップでオプション解約、或いは、ドコモショップで契約、ドコモインフォメーションセンターで解約等。） オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
予測変換機能きれば大丈夫です。設定しませう！
既に新しいスマホに移行が済んでいるのであれば問題ないと思います。 また、前のスマホでサブ垢を作るということでしょうか? 新しいスマホで使ってないアカウント(モンストのバックアップデータがないアカウント)でモンストをインストールするのであれば安全にサブ垢を作る事は可能です。
回答させて頂きます。(^^♪ 質問者様のPCスキルとか情報が記載されていないので分かりませんが、PCやスマホを使いこなされてるネットワークも理解されてる方なら当たり前の事ですしお分かりだと思いますが、スマカメに限らずネットワーク機器はネット接続が必須です。 ご自宅でのインフラが前提ですので今の時代、ご家庭ではPCやエアコン、DVDレコーダー・・・と家電ネットワークも進化してますし大半の過程で固定回線の導入はされてると思います。FTTF(光ファイバー等)の固定回線(ISP)の導入が有ればスマカメやPCも手軽にインターネット接続が可能です。 当たり前の事ですが、その状態で外出先とかではスマホ等からご自宅内の確認が出来ます。 スマカメはリンク先からも分かると思いますが、有線LANも無線LAN(Wi-Fi)にも対応してますので、ご自宅のインフラに合わせてネットワーク接続可能ですよ！(((^^;) スマカメ for docomo を利用なさるには、スマカメ本体(9720円)とサービス利用料金(毎月100円)※初回31日無料お試し…となります。 https://www.planex.co.jp/products/cs-qr10-d/ スマカメ https://www.planex.co.jp/support/download/smacame/pdf/andriod_manua... スマカメマニュアル
1日〜解約日の前日までの料金で請求。
？？ お使いの機種名や型番、キャリアは何でしょうか？ その画面の画像添付は？？
見落としているご利用可能場所があるかもしれませんので、調べてみてはいかがでしょうか?↓ http://sasp.mapion.co.jp/b/docomo_wifi/
そうですね、不便でダメな機種ですね。
解約可能です。だからといって、請求されているものはなくなりません。
初耳です。 それとは別ですが・・・ 株式会社アニメイトは、2016年8月1日よりアニメイト横浜／吉祥寺にて株式会社NTTドコモの提供するサービス「ｄポイント」の取扱いを開始。これを記念して、7月より放送中のアニメ『ツキウタ。 THE ANIMATION』と『SERVAMP -サーヴァンプ-』のアニメイト限定描き下ろしｄポイントカードがもらえるキャンペーンを、3か月限定で実施します！ http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1469510497 も限定で有るみたいです。
親を攻撃するってのは とっても印象の悪い事ですよ。 例え酷い親だとしても 具体的な説明が無い限り、 社会悪に聞こえてしまいます。
ご自宅の配送にされなかったのでしょうか？ 手続き画面では配送日の日時選択が有ったはずです。 印刷されてるなら再確認をお勧め致します。
①docomoがその書類を開き忘れてるか、②料金の支払いを怠っているかです。 <対処法> ①…ﾄﾞｺﾓｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝｾﾝﾀｰにお問い合わせしてみてください。 ②怠っている料金の支払いをして下さい。これをしないと話が進まないので。
ドコモのメアドは〇〇〇@docomo.ne.jpだけ
無料３０日間が終わったら、動画見放題か、定額レンタル８のいずれかに移行 することしかできません。 しかし、いつでも退会できると書いていますので、退会すればすむことですが、 キャンセルがうまく出来ず、連絡をとる方法がよくわからないといったところですね。 http://qa-top.tsite.jp/category/show/10?site_domain=qa-discas をみて解約手続きをするのではだめでしょうか？
費用は機種により異なり、5,000円から9,000円近くと様々です。 内蔵電池タイプは預かり修理になり、5日から10日ほどかかります。その際は個人情報漏洩の保護の観点から、データは全て初期化となり、その際のデータのバックアップは、ドコモバックアップ等のアプリを使って、自身でするのが常識ですね。
初心者の方に多く見られますが何故情報を抜かされるのでしょうか？ 質問内容で家族割と記載されてる所から察すると家族の方もドコモだとは思います。 だったら、この手の質問では欠かせない大切な情報として家族のドコモ契約数、各々の契約プラン内容、機種名や型番・・・と言った様な全ての情報が無いと的確なアドバスや回答もし難いと思いますよ！(>_<) 従って一般的な回答になりますが何故、敢えて最下位のネットワークも最悪と言われてるSoftbankになさるのでしょうか？ 提供サービス面、エリア面、総合的に判断しても最多ユーザー数を誇る携帯事業の歴史も一番古いドコモに優るキャリアは無いと思います。 又、今の機種名や型番も抜けてて分かりませんが仮にAndroidなら何故、敢えて不便なiPhone 6Sにされるのでしょうか？ Androidなら大半の機種で日常生活に欠かせない「ワンセグ(フルセグ機種も有ります)」「防水＆防塵」「Felica & NFC (お財布携帯)」「外部メモリ(MicroSD)」と言った様な機能が大半の機種で対応してますが、iOSは何も有り有りませんし故障も多いです。 電車や移動中でも画面バリバリのまま使われてるiPhoneは多数見掛けられると思います。スマホは世界的にもOS別シェア№1のAndroidに限ると思いますよ！(^^♪ 不便なiPhone離れも進んでいるみたいですし圧倒的にアプリの数も今はAndroidの様が多いみたいですよ！
引き落とし確定分を除き、お支払い頂く事になると思います。(例えば、今月お支払いなら、来月以降の残り分を一括お支払い。)
ありません。単に通信チップとソフトウェア関連が差し替えてあるだけで、あとは共通です。 安いカバーですと、「au専用」や「ドコモ専用」としか書かれていませんが、組み合わせを変えてもピッタリ合います。
当たり前の事だと思いますが、無料です。 auやSoftbankに先駆けてdocomoは昔から無料です。他社はテザリングオプションで当時はオプション料金が必要でした。 ご契約されてる定額のパケットパックの容量に含まれています。
iCloudのパスワードの件と容量不足の件はわけて考えたほうが良いでしょう。 iCloudのパスワードの件はここで相談されてもわかる方法はありません。せいぜいAppleサポートへ相談するぐらいです。 容量不足の件は、ようはiPhone内のデータのうち不要なデータを削除するしかありません。たとえば、写真や動画、音楽、アプリなどです。削除するといっても当然必要はデータはパソコンなどへコピーして退避すればなくなることはありません。 得に写真や動画は、パソコンやiCloud以外のクラウドストレージサービス、iPhone対応のUSBメモリなどに転送できます。詳細は、次のリンクが参考になるとおもいます。 ※iPhone/iPadの容量が不足したときの対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0230.php
基本的に用途は同じです。仰る内容は恐らく旧ドコモポイントの事だとお思います。 昨年度の4月以降の毎月の携帯利用料や提携店のローソン等の買い物とかで貯められてるポイントは基本的にdポイントとして累積されてると思います。 それ以前の分はドコモポイントになっています。 ドコモオンラインショップで部品の購入とかに利用可能です。 dポイントカードと紐付けされてるなら今後もローソン等の提携店で利用可能ですしポンタカードとかお持ちなら他社ポイントと入れ替えも可能です。 ｄポイントとは何か？ 月々のケータイ料金などに応じてたまる「ドコモポイント」を刷新し、街のお店でのお買い物やネットショッピングでも、ためたり、つかうことができる新たなポイントサービスです。 ドコモをご利用のお客さまはもちろん、ドコモの回線をお持ちでないお客さまも、ご利用いただけます。 ●大きな違いはドコモWEBにも以下の様に案内されております。● ドコモポイントとの違いは大きく5点です。 街のお店（dポイント加盟店）やネットショッピング（dケータイ払いプラス加盟店）でもたまる、つかえる。 dカード（DCMX）等の決済で、お買い物の購入代金が割引になる。（ローソン、マクドナルドで3％割引） ケータイ料金でたまるだけでなく、お支払いにもつかえる。 ドコモ回線をお持ちでないお客様も、たまる、つかえる。 PontaポイントやJALのマイル等と相互交換ができる。 なお、ドコモポイントの利用用途は2015年12月以降も変更ありません。（JALのマイルを除く） 詳細は以下をご確認下さい https://www.nttdocomo.co.jp/special_contents/dpoint/faq/
マチキャラをタップすれば良いです。
そういう使い方ならペットカテで聞いた方がいいのでは？
最適は以下の流れです。 1.microSIM対応のSIMフリー3G端末を購入。 2.SIMフリー3G端末をドコモショップに持込み、バリュープランを契約。(FOMA用microSIMを発行） 3.FOMA用microSIMをSH-07Fに差し替えて使う。 ちなみに740SCはSIMロック解除端末であるかどうかに関わらず標準SIMなので、SH-07Fに入れて使うのが目的なら740SCは適当ではありません。 priori2などmicroSIM対応の3Gスマホを買うのが良いかと思います。
拒否ではなく、文字通りの意味、或いはあえて出ない、という事では？と思います。 ネットで調べると 「おかけになった電話をお呼び出しいたしましたが、おつなぎできませんでした」というアナウンスは以下いずれかの場合に流れるアナウンスです。 ・呼び出し(着信)をしても電話に出なかった場合 ・相手の携帯電話が圏外/電源OFF/パケット通信中により、呼び出し(着信)できなかった場合 ※着信拒否などのアナウンスではありません。 1)携帯電話機の着信拒否設定で拒否された場合 ア）話中音が流れ続ける。 イ）携帯電話機で設定されているお断りメッセージが流れる。 ※機種や電話機の設定により、上のどちらかの反応が出ます。 ※相手の電話機に、着信履歴が残ります。 2) ドコモ「迷惑電話ストップサービス」 or au「迷惑電話拒否サービス」の場合 「この電話は、（相手の）お客様のご希望によりおつなぎ出来ません」といった内容の音声アナウンスが、2回流れ、そのまま自動的に通話が切れます。 ※この場合は、相手の電話機を呼び出す前に、 携帯電話会社側で、お断りガイダンスを流すシステムのため、相手の電話機には、着信履歴が残りません。 となっていますね。
SIMカードが入っていなければ通信しないので金はかからない。 SDカードなどで写真は入れられるので使えないことはない。
電話番号は使い回しされています ※通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ はい！そのとおりです 契約してる機種の特定は電話番号で登録されています なので ワイマックス ポケットWi-Fiも電話番号を振り分けてます
基本的に機種変更はいつでも可能です。(^^♪ 機種変更した時点で月々サポートが打ち切られるだけです。 つまり実質販売価格が高くなります。(>_<) 当たり前の事ですが今の機種で最大限の月々サポートを受けて実質販売価格を最大限に安くされたいなら最後の月々サポートを受けてから機種変更される事をお勧め致します。
通常の場合、通信モードは、LTE/3Gモードとなっているので、端末起動時に条件の良い電波を拾っています。LTEの入りが悪いと、３Gもしくは、H（HSDPA）を掴んでしまいます。一度掴むと、しばらく記憶しているようなので、データ通信をOFF ONとしても似たような接続になってしまいます。機内モードを何回か、ON OFFすればLTEのつかみがよくなる場合もありますが、確実な方法としては、機内モード ONの状態で端末を再起動し、起動が安定したら、機内モードをOFFにすると、LTEを掴むようになると思います。お試しください。
残念ながら無理です。 今は、強制解約と同時にキャリア間のデータサーバーに未払い情報が上がるので、契約は出来なくなっています。直ぐに店舗等で『docomoさんで○○○○○円の未払いがありますよね』と言われてしまいますよ。 未払いを払い終わっても、分割での端末購入が出来なかったり、預託金を出さないと契約自体が不可になります。
白馬鑓温泉小屋は私の経験では、ドコモでしたら通話、メール、webの 検索は可能ですがワンセグ放送は繋がりません。
AQUOSの魅力は何と言っても省電力液晶IGZOが売りだと思います。 最近だと人工知能機能のエモパーも魅力的な機能だと思います。
機種代ですかね 問い合せてみてはどうでしょうか
解約はできますが、未払いは消えませんよ。
Androidのデータ周期と、ドコモの回線契約・速度制限は、何ら関係ありません。 データ周期を変えても、速度制限の解除は月初めです。
していない。 jgdgerjgerijeoerheprk45さん
以前ドコモショップで働いていましたが 端子破損かと思われます ほしょうさーびすだと5400円ですが、二年以上使ってるのであれば機種変更もありかもです
何度か、進言してますが・・・ 放し飼いのサルなんで、もう強制入院以外ありません。
スマホに負担をかけさせないためには モバイルWi-Fiを使ったほうがいいです。 通信速度は感度にも違いがありますので 屋内なら場所によりけり、スマホ本体のほうが感度が良かったりもします。 私の場合は モバイルWi-Fiの使い方として より多くのデータ通信がしたいためというのが理由なので キャリアとは別のところで契約しています。 iphoneはソフトバンク モバイルWi-FiはWiMAXとYモバイルですね。 モバイルパソコンも持ち歩くので モバイルWi-Fiを2台使ってますが iphoneで通信速度が遅いなと感じた場合は Wi-Fiをオフにして、iphoneの4G通信に切り替えます。 ただしバッテリー消費が激しいので、確かに熱は持ちます。
今は2度遅れるともう使えなくなりますね。 なので15日に引落し出来ない場合は使えなくなる可能性大です。 勿論、翌日にdocomoへ支払いに行く約束を取り交わす等しておけば、大丈夫な可能性も充分に考えられます。
いつ機種変更されたのでしょうか? 確かに、初めて新料金プランとし、即時適用の場合、変更当月の頭に遡り適用ですが、データ量は即時リセットで、変更当日から月末迄が5GBのご利用になるのでは？と思いますが。(変更当月のみ) 変更当日から月末迄で2GB以下だった、という事はないのでしょうか？(先月からの繰り越しで3GB)
お正月にメンバー直筆の年賀状が当たる企画はありますね。
落ち着いて手順に従ってもう一度チャレンジしてみて下さい。 https://dekiru.net/article/5332/ 手順通りに作業をしていておかしいと思ったところをメモして下さい。どのようにおかしいのか、具体的にメモして下さい。
ドコモオンラインショップを見ると (3,888円(税込)／月×24回) 93,312円(税込み価格。分割払いでも同様、左記参照) になるようです。 これから、月々サポート等の割引適用という形になると思います。 但し、条件によって月々サポート適用額が変わるので、こちらを参考にして下さい。↓ ttps://www.mydocomo.com/onlineshop/products/iphone/6s_16GB.html ↑弾かれるので、頭にhを付けてご利用下さい。
メーカー保証1年のみです。 契約時はドコモの携帯補償、2〜3ヶ月後に解約。
二重で貯まるというのは合っています。 まず、支払いに利用するクレジットカードのポイントは現状と同様に付きます。 また、dカード GOLDを持てば、dポイントクラブのゴールドステージなので、ドコモ利用料金1000円につき、dポイントが100ポイント付きます。ただし、dカード GOLDに紐付けた1回線の利用料金に対してのみです。一括請求であっても、その他の3回線は今まで通り1000円につき10ポイントです。 具体的な例として1つ示します。 A,B,C,Dの4回線あり、dカード GOLDをA回線に紐付けたとします。 各回線の利用料金がそれぞれ5000円だったとした時に貯まるdポイントは Aは500ポイント、BCDは各50ポイントの計650ポイントとなります。
ラインを含め、全てのアプリは、Googleplayから端末にダウンロードしてインストールする必要あります。インストールしないと、ラインは使えません。
カナダでSIMを購入すれば電話番号は 変わります。 LINEなどのアプリはそのまま使えます。 SIMロックの解除には保障の問題等が なくなりますのであまりお勧めしませんね。 そこでSIMロック解除アダプターというものが あります。これを使うことをお勧めします。 薄いカードをSIMといっしょに挿入するだけなので 非常に簡単。一度調べてみてください。 その薄いカードを外してしまえば 普通のSIMロックのかかった携帯ですから 保障等の問題もクリアーです。
25%アップはわかりませんが元々 dポイント10000→JALマイル5000マイル JALマイル10000マイル→dポイント10000 dポイントからJALマイルに変える時に50%になるので確実に減ります
あなたは不実の告知を受けて契約してしまったわけですから、消費者契約法により、契約の取消ができます。取消の意思表示の方法は特に定められていませんが、とりあえず店舗で返金を求めれば良いでしょう。 1.不実の告知（4条1項1号） 消費者が契約の対象になっている商品やサービスなどについて、内容・品質・効果などの説明、価格や支払方法、その他重要な事項（契約内容）に対して、客観的に説明が事実と違うことを告知し、消費者がそれを事実と誤認した場合。 ※たとえば、業者が商品の内容・品質・価格・支払方法などについて事実と違う説明をした場合 http://www.city.iwamizawa.hokkaido.jp/i/kakuka/syohisyacenter/cooli...
キャリアの毎回の発表会ライブ中継をご覧になってる方ならお分かりだと思いますが例年通りだと2016-2017冬春モデルの発表会ライブ中継は早ければ9月中旬頃で早い機種だと9月末頃からの販売開始だと思われます。 今冬は既にグローバルでは発表済みですが、久しぶりのNoteで「GALAXY Note 7」や富士通のハイスペック「ARROWS NX」シリーズの最新作等も期待しております。 ガラホのF-02Jも既に認定機関を通過してる様ですし今夏に交代したドコモ新社長が明言されてたドコモ初LTEガラホの様です。
フィルタリングサービスですね。 未成年の契約だと新規契約の時に自動でフィルタリングがかかるようです。解除するためにはドコモショップにて保護者からフィルタリング不要の申し込みをしてもらわないと解除できません。
以前は、家族間で分け合う事が出来ましたが、カケホーダイ導入に伴い、家族間での分け合いから、その回線でずっと繰り越しされるように変更されています。 ホームページには FOMA旧料金プランをご利用のお客様は従来、ご自身で2か月繰り越した後に余った無料通信分について、ファミリー割引グループ内の他のご家族の通話料金などに適用した後で無効としておりました。しかし、国内通話料が完全定額となる新料金プラン「カケホーダイ&パケあえる」をご利用のお客様が増加したことに伴い、無料通信分を分け合えるお客様が減少していることから、ご家族への適用に代えて、ご自身の無料通信分を上限額まで無期限に繰り越して利用することができる「ずっとくりこし」を導入します。 これにより、お客様ご自身の無料通信分をこれまで以上に無駄なくご利用いただくことができます。なお、「ずっとくりこし」の導入に伴い、余った無料通信分のご家族への適用については、2015年5月31日（日曜）で終了させていただきます。 となっています。
キーホルダー？？ってストラップホール付きの事を仰ってるのでしょうか？ WEBでぐぐられれば沢山ヒットすると思いますよ！(^^♪ こんな感じでしょうか？透明でストラップホール付いてます。 http://item.rakuten.co.jp/interglobal/ringke_fusion_galaxy_s7_edge/
現在の端末は全く無関係です。現在のプランに変更された時点からの契約で2年単位の更新です。mydocomo WEb等で契約内容を再確認されましたか？ 2年の契約期間内に機種変更は問題無いですが他キャリアやMVNOへMNP解約されると違約金9500円が請求となり解約された翌月の請求額に合算となります。 MNPなら予約番号の発券はWEBからのお手続きも可能です。
インターネットに接続できるパソコンはありますか？
>過去にある迷惑メールを削除したいです。 たくさんあるなら、Webメールから消せば楽です。
端末代の支払いは終わっていますか？。 少なくとも、ドコモ端末で実質8,100円で機種変更できるものは、極限られます。 その金額は1年間に2回目ですよね。
現象としてはあり得ますが、端末の問題の可能性もあります。 一度ドコモショップで点検を受けてください。買い換えの時期かもしれません。
対応機種ではないのでどうにもならないでしょう？ どうしても使いたいなら待ちキャラ対応機種に変えてください。
一切、無視してください！ 電話等、絶対しない事。
分かりません。 電話番号と契約者氏名が必要です。 世の中に同姓同名はたくさんいます。 インフォメーションセンターに電話して、過去に契約していた回線の未納状況を知りたいが、電話番号が分からない場合どうしたら良いのかと相談して下さい。 0120-800-000 上記お客様サポートセンターです。 20年前だろうが、未納歴は保管されているでしょうね。
不安なら固定しておいた方が良いと思います。 今のうちバックアップされた方が良いと思いますよ。
らくらくスマートフォンがLINEアプリをプリインストールしており使えます。 しかし回線契約はどうするのですか？。 キャリア端末は回線契約を伴わない端末販売はしません。
解約後3ヶ月という制限は2015年5月以降に発売された機種に適用されるルールです。 Xperia Z3 compactは2014年発売なので、このルールは適用されず、いつでもSIMロック解除が可能です。ドコモショップに行って手数料3240円を払えば良いです。
同じ名義で契約している携帯も使えなくなってしまう可能性があります。
同じシェアグループの中の人でたくさん使っている人がいるんじゃないでしょうか？ 親回線の人がマイドコモから誰がどれくらい使っているか簡単にわかりますよ。
年契約プランをご利用の場合、機種変更時、年契約プランのご利用期間を維持して頂ければ、いつ機種変更でも解約金の発生はないと思います。 ですが、年契約プランをご利用で更新月以外にMNPを含む回線の解約、或いは年契約プランご利用期間を維持しない場合(廃止した場合や年契約プランではないプランに変更等)等、解約金が発生する事になると思います。 年契約プランは、予め決められた期間をご利用頂く事を条件に割引になっていると思うので。
＞口座にはお金が入っていたはずなのに 不審に思うなら通帳を記帳すればすぐにわかることです。なぜ確認しないの？ 年齢は関係ありません。 ドコモショップに行けば確認も支払いもすぐできます。放置しすぎ。
できなくはないですが･･･かなり厳しいですね･･･ 本来はドコモのスマホを利用している時点でドコモメールをマルチデバイスで利用できるように設定しておくと簡単だったんですが、初期設定では利用できないようになってますので･･･ ①ガラケーの契約を一度スマホ契約に戻す（ドコモのスマホが手元にあるのが条件） ②ドコモメールアプリからドコモメールをマルチデバイスで利用できるように設定する。 ③ocnのスマホにIMAP対応メーラーをインストールしてドコモメールを送受信できるように設定。 ④スマホを再びガラケープランに戻す（i-modeは契約しない。SP-modeのままで！） その他の方法として ①ガラケーのi-mode契約をSP-modeに変更。 ②FOMAのドコモスマホにガラケーSIMを挿入して、ドコモメールのマルチデバイスの利用を設定する（この間のパケット通信量は自腹）。 ③は上記と同じ。 この方法でもいけると思いますがやった事はありません。 とにかく、ややこしいので現状維持の方がいいと思います。スマホをOCNに変える前にマルチデバイスで利用できるように設定するべきでした･･･ この設定の重要なポイントはSP-mode契約が必要であること、初期設定はSP-modeからの通信じゃないと出来ないこと。ガラケーにSP-mode契約は有効であること。でしょうか。
その様なプランは有りません。 MNPでMVNO予定ですか？
請求書払いになる可能性が高いです
多少強引なら中身を丸ごと入れ替えますか？ ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
別途、契約を店舗やオンライン手続きで申込み、一定の条件をクリアされたら永年無料となります。 詳細はdocomoのWebで案内されてますよ！(((^^;)
単純に曜日とか時間帯が空いてる時に行かれただけの事だと思います。
docomo shopか家電量販店で納得するまで訊きましょう。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
契約内容次第です。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
以前ドコモショップで働いていましたが ドコモポイントから消費されます
Q. dカード・dカード GOLDの利用代金はいつ支払うのですか？ A. 前月16日～今月15日の間のご利用分について、翌月10日（休業日の場合は翌営業日）に、お支払い口座よりお引落しさせていただきます。なお、dカード／dカード GOLDご利用代金のご請求は、携帯電話のご利用料金のご請求とは別となります。 ※ご利用いただいた店舗からの利用データの未着遅延などによりご請求が遅れる場合があります。 ※iDのご利用代金もあわせてご請求となります。 となっているようですが。 6月16日〜7月15日ご利用分→8月10日お支払い、となるのでは？と思います。
①更新月であれば解約金はかかりません。新料金プランに変更希望であれば、更新月に変更すると解約金がかからないというだけです。 ②カケホーダイライトはデータ定額必須です。カケホーダイはデータ定額を外すことができます。 ③格安SIMは詳しくないです。申し訳ございません。
保証内容などで一概には言えませんがだいたい5000円と考えてください 修理に出したら中のデータは初期化、つまり全部消えます 出す前にその端末からデータを取り出せないかショップで相談してください
当たり前の事ですが、スマホでもタブレットでもPCでもLINEは出来ますよ！(^^♪ タブレットの電話番号で普通にスマホ同様に登録も出来ますし、機種変更後とかの抜け殻端末でも自宅の固定電話やPCメールアドレスで登録は可能です。
ドコモショップにて確かめてみないと断言できませんが、無理でしょう。 microSDカードをご用意の上、移行作業をして下さい。
デモ映像では？と思いますけど。 他のスマホやタブレットも同様ではなかったですか？ 大体デモ機はデモ用の映像が流れている事が多いと思います。
パケット定額のデータ量をいくつにしましたか？。 カケホーダイ・ライトプランは5GB以上のプランでないと組み合わせることができません。
カメラはロック解除に関係ない事だと思うので、それはおかしいように思いますけど。 同機はドコモショップでなければ、ロック解除不可だと思いますので、他のドコモショップでも確認してみては?とは思います。 確かにドコモのホームページでは 携帯電話機などに水濡れや大きな破損などがある場合については、故障修理後の受付となります。 とはなっていますが、そんなに大きな破損なのでしょうか？
はい。SIMカードを差し替えるだけでOKです。 契約プランも問題なく引き継げますよ。 注意点として、 ① 譲り受けるiPhoneは、初期化してもらってから譲り受ける ② 移行作業が終わり、AQUOSを他人に譲る際は、必ず初期化してから
オンラインショップなら、端末代の頭金が不要で、要らないオプションを強要されないメリットがありますが、反面相談しながら進めることはできません。 この辺りをどう考えるかです。自分で判断できるなら、オンラインショップのメリットは大きいです。 なお、現在ドコモは支店での店頭契約業務はしていません。 ドコモショップか取扱店のみです。
他の回答にもありますが、2500円はデータプラン、spモード、シェアパックの合計の税抜金額です。 おそらく、月々サポートがこの2500円に充てられ、本体分割金の2500円だけを払っている状態だと思います。2年後は本体分割金の支払いと月々サポートの割引が終わりますが、月額は引き続き2500円です。 タブレットの最安は本体代金一括払いをした場合で月額料金から全額月々サポートが割り引かれるパターンで月額0円です。（私が持っているSH-08Eがこのパターンです。本体代金の支払いも一括0円でした）
これはケースバイケースなので、一概に「これは契約OKだ」と断言できません。 ドコモショップにて相談してみて下さい。
NTT カスタマー カスタマー サービス： 0120-800-000 NTT docomo https://www.nttdocomo.co.jp/support/
私は設定してなくても最初からwi-hiでメール送信できましたけど…。めんどいですね。これで解決出来るかなぁ https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/function/mail/usage/set_...
在庫があるようでしたら、営業時間内なら大丈夫です。 営業時間終了は19:00のショップもあるのでお早めに！ 良い機種見つかると良いですね。
先ずは基本的な事だと思いますが、質問内容には欠かせない大切な機種名や型番等(今と検討中の新機種)の情報が、全て抜けていて誰も分かりませんし回答し難いと思いますよ！((T_T)) 従って、一般的な回答しか出来ませんよ！((T_T)) 特にXi～Xiの機種変更ならオンラインショップがお勧めです。 私的にもdocomo歴20年超で国内の携帯の歴史と携帯歴リンクしてますがスマホにして以来5年超ですがその間の機種変更は3回ともオンラインショップです。 オンラインショップなら店頭の様に5000円前後の頭金相当のオプション加入も必要無いですし機種変更手数料も必要ありません。(^^♪ これだけでも7000円前後安くなります。 ＞・夫婦二人分の機種変更を一度にやりたいと思っていますが、大丈夫でしょうか？ はい、PCを使いこなされてる方なら簡単ですしお分かりだと思いますが、各々のdアカウントとパスワードでログインすれば可能です。 ＞・受け取りをドコモショップにすれば、初期設定や電話帳、写真、動画などのデータ移行などをやってもらえるのでしょうか？ WEBの申し込み画面ウィザードで自宅受け取り、コンビニ受け取り、店舗受け取り・・等の選択が可能です。店舗の場合は基本的なログインまで程度はして貰えると思いますが基本的にスマホのバックアップ等は定期的に日頃からユーザーがするものですので店員さんにもよるでしょうが基本は有りません。 それに経験者ならお分かりでしょうが、スマホになってから明らかに仰る内容も有ったりで1人当たりの所要時間が長くなり待ち時間も半端無いです。従ってPC利用者なら端末だけ受け取り自宅で自信でゆっくり設定された方が早いです。それなら受取先を自宅が一番・・・となります。(笑) ＞・現在のSDカードはそのまま次の機種でも利用できるのでしょうか？ XPERIAの最上位機種にしようと思っていますが、SDカードの容量はどのくらいがいいのでしょうか？ 可能ですが現在は何GBでしょうか？最近の新機種とか今夏モデルは最大MAX200GB迄対応してます。多いに越した事は無いですが平均して一番売れてるのは64GBや128GBモデルみたいです。利用状況に応じて大容量タイプに買い替えれば如何でしょうか？ ＞・ドコモオンラインショップで機種変更し、端末がドコモショップに届き受け取りに行くまでは現在のスマホを問題なく使えるということでしょうか？ （料金プランの変更も合わせて考えています） はい。全く問題ありません。配送先が自宅でも同じですがSIMを差し替えるまでは問題無く旧機種が利用可能です。旧機種と新機種の対応SIMサイズが異なる場合は注意が必要です。お財布携帯とか事前にサーバーにデータを預け入れる場合には事前にバックアップ必要です。 料金プランもオンラインで変更可能です。 「Xperia X Performance (SO-04H)」をお考えでしょうか？ それとも最上位だと半年落ちの2015-2016冬春モデルの「Xperia Z5 Premium (SO-03H)」でしょうか？
ネットワークサービス〉転送電話〉ガイダンスの設定 開始、停止できます。
ご家族間の変更は無料になる筈ですが。 名義変更 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/owner/... 上記URLで 契約者のご家族によるお手続きの場合、契約者の本人確認書類に加え、「委任状」「契約者のご家族の本人確認書類」「ご家族であることが確認できる書類（戸籍謄本、「マイナンバー」の印字がない住民票など）」が必要です。なお、契約者のご家族の本人確認書類が「運転免許証」または「マイナンバーカード（個人番号カード）」以外の場合は、補助書類が必要です。 ご家族間の名義変更の場合は無料です。譲り渡す方と譲り受ける方の姓と住所がいずれも異なる場合には、戸籍謄（抄）本などでご家族であることを確認させていただきます。なお、詳しくは、お近くのドコモショップまたはドコモ インフォメーションセンターまでお問合せください。 となっていて、「揃ってご来店頂かなければ家族間でも手数料発生」というような記載はどこにも見当たらないですけど。
10日以内に返送する必要があると思います。 もし、返送しない場合、違約金で40,000円(税別)が掛かると思いますが。
おおよそこの通りのやり取りであれば、質問者さんの聞き方が確かにわかりにくかったのもありますが、正直店員さんの対応が明らかにおかしいです。少しずつ整理させてください。 「らくらくスマホはグッと押さないと反応しないんですね」と言うと「あぁ、そうですね」 ⇒これは店員さんの対応が悪いですね。 もう少し丁寧に対応していれば、質問者さんもそこまで相手の事を悪く思わなかったかもしれませんね。 「スミマセン、らくらくスマホって、どんな時でも音声入力に対応してるんですか？」 ⇒これに関しては聞き方が少しわかりにくかったかなと思います。ただ、店員の対応の仕方はひどいですよね。 「は？どういう意味ですか？」「電話帳を入力する時に音声入力が出来るかをお調べすると言うことで宜しいでしょうか？」 ⇒明らかに店員の態度が悪いような気がします。 やる気の無い店員もいますし、あまりお気になさらない方が良いと思いますよ！世の中まともな人ばかりでもないですからね。
https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/packet/ 現在9,500円が22,500円になります。 今月からでも変更できますが、二重にかかります(9,500+22,500)。 スピードモードの課金を繰り返すかどうかですね。
落としたりして、傷や画面割れを起こさない限り、何しても良いです
ポケットチャージャー03をもらえるのは、スマホを利用している人のみです。 ガラケーの場合は、替えの電池パックまたはポケットチャージャー01になります。ドコモ歴9年以下なら1,000ポイント、10年以上なら500ポイントです。
機種名を書いてください。
ずっとドコモ割がご利用頂けると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/newest_plan/index.html
当たり前の事だと思いますが、docomoに限りません。 PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだと思いますが、スマホは基本的に自分で設定やバックアップするのが基本です。 個人レベルでショップによっては丁寧に対応される店員さんも一部おられる様ですが、基本的にはノーサポートです。 様々な店舗を見られてたらお分かりだと思いますが、機種変更とか只でさえガラケー時代よりスマホ時代になってからはお客様一人辺りの店員さんの対応時間が伸びてます。 待たされる時間も伸びてます。全店員がスマホの買い替え客に同じ対応してたら業務も回転しないと思います。 基本的な案内だけして対応を終えるのが普通だと思います。
代替機を故障した場合は、修理に出す必要はありません。 その代わり、最大37,000円の負担金を支払う必要があります。 負担金を支払わない限り、新たに代替機をレンタルすることはできません。 こちらのページも合わせてお読み下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repair/online_repair/no...
LINEのシステムを理解されてる方ならお分かりだと思いますが、当たり前ですが、機種変更等でデータを引き継ぎされたいなら事前にトーク履歴のバックアップや引き継ぎ設定は必須です。 代替端末でも出来ますが、アカウント引き継ぎされたいなら必ず同じアカウントでログオンが必要です。返却の場合には初期化が必要です。理解されてる方なら言われなくても初期化して返却されると思いますが、初心者の方とか分からない方は返却時に確認されてから店員が初期化されます。 従って、代替端末利用中の保存されてるデータが、必要なら返却前にバックアップなさる事もお勧め致します。
基本部分は、カケホーダイライトだと定期契約ありで1,700円(税別)なので1,836円、従来プランより2,114円のプラスになるのかな？と思います。 これにドコモご利用期間が長ければ、ずっとドコモ割が適用されると思います。(上記に、別途SPモード分も入りますけど。)
ドコモの携帯なら、保険に入っていますか？ 保険に入っていれば1万円かからずに、質問者様と同じモデル、同じ仕様(色やストレージ)のを交換出来ますよ。私はiPhone6plus docomo契約ですが、ドコモポイント使用で7800円程で新しい6plusと交換させてくれましたので、GALAXYs6ならしてくれると思います
登録されていないのですか？((T_T)) docomo IDはポイントや数々のdocomo関連のWebでの設定やコンテンツで必要です。 マイナンバーみたいな感じです。 早急に登録なさる事をお勧め致します。(((^^;) 登録されたら通知も無くなると思いますよ！
補足について あなたがすべきなのは、口座引き落としで遅れなしの支払いを長期間続けて信用を回復する事です 長期間ってどれくらい？と思うでしょうが、それは誰にもわかりません 分割の可否を決めるのがドコモである以上は部外者に正解は出せないからです 不満の残る回答かもしれませんがこれが現実です
フィルタされる可能性がありますので、ドメイン指定で許可することをお勧めします。
iPhoneから削除したメモを取り戻す方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-note-recovery.html iPhoneのメモを復元したいなら、これを参考にしてください。 iPhone復元ソフトで三つの復元モードからメモを復元する機能を持ちますから、お試してください。記事中はこのソフトの無料試用版がダウンロードできます。
docomoのケータイ補償は、１年間に最大２回まで補償対象で、３回目受けられるのが最初の１回目から１年が経過していれば使える。 この補償サービスの有効期間は、補償サービスを解約しない限りずっと有効です。 １年経過しようが３年経過しようが毎月ケータイ補償料を払っていればずっと有効ですよ。 但しApple care+for iPhoneの補償サービスは最大２年間です。
さすがは朝鮮企業の張りボテだけの事はありますね。 謳い文句は素晴らしいけど中身はゴミ同然。 他の機種に変えた方がいいんじゃないですか？
それはその時の現場の判断であり、知恵袋で聞いても解決しないと思います 例えば、ドコモという企業としてはいかなる秘密も厳守というスタンスだったとしても データ復旧作業に関わった人が個人的な正義感からクビを覚悟で犯罪を告発するケースもあるかもしれませんからね
1.Mydocomoへアクセス https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/index.html 2.「メール設定」を選択 3.「新着メールお知らせ設定」を受け取らないに設定 完了
どう思う？と訊かれても、ねぇ…… 変だ、と言われたら使い方変えるんですか？ 何が訊きたいのかよく解らないですわ┐('～`;)┌
dカードは実際審査が通ってカードが送られて来るまで １ケ月程度掛かります。 何処かのカートみたいに早くは有りません。
情報量ではなく、情報料のことではありませんか？ iモード情報料というのは、たとえばiモード(という名のインターネット)を利用してプリクラやデコメや着メロ等のサイトを利用した場合の月額課金や都度課金の内容を意味します。 通信料金とは別概念であり、iモード情報料が0であっても通信していれば、たとえばインターネットを一回開いただけで通信料は発生します。 また、メールによっても生じます。
オプション解約で1番簡単なのは、ドコモインフォメーションセンター(携帯からは151番、または0120-800-000番)による解約だと思います。 その場で解約可能のものはしてくれますし、アプリ等から解約する必要がある場合は、どうすれば良いかを教えて貰えますので。 ケータイ補償は残した方が良いと思います。
PS4で見れますし3DSでも見れますよ！ 垢を作ると最大で2回使えます 例えばスマホとPS4、パソコンと3DSなど 二つに一個の垢を使えます
お財布携帯アプリの有効期限は確認されましたか？
どういった要件でかかってきましたか？
ハー割使用してます 手帳が切れていたら、恐らく手数料は必須でしょう。 提示し、証明書のコピーを証明として取られますので。 手帳が再交付出来るようでしたら、そちらを進めてみてはいかがでしょう。
月単位の契約なら、解約手続きをした月まで課金されます。
使えますが、docomoに比べるとつながりやすさに欠けますよ。 docomoなら、スマホとポケットWi-Fiのセットで、お得なプランを組めます。 例えばカケホーダイライトのスマホとのセット、docomo歴15年以上、10GB/月シェアで、13,000円/月（税抜）です。 ご家族もdocomoなら、さらにお得なプランを組めます。 こちらのページにて、簡単にシミュレーションできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simulation/index.html
