端にセロハンテープを貼って、少しづつめくり 別のセロハンテープを指に巻いて、粘着側でホコリをとることが出来ます。
再起動すると表示されますよ 自分も家にいるて、Wi-Fi設定オンにしてんのになんで4Gのまーくなんだ！？ って思って再起動したら治りましたよ
フルHDですよ。4Kディスプレイは今の所、XPERIA Z5 premium so-03hのみとなります。が、その子も普段はフルHD画質しか出して無いんですが
ありますよ！！ 特にアクセス番号（例えば東京03番号）経由の場合は、例え通話定額でもNGになる可能性が高いのがワイモバイル、ソフトバンクです。 本当にドコモ、auならば確実に定額範囲内なのに、ソフトバンク、ワイモバイルはアクセス番号までの国内通話料金が30秒20円で請求が来るので注意が必要です。
設定できないから・・・・・
早速ですが、回答させて頂きます。(^^♪ 素朴なご質問を有り難うございます。 ①PCやスマホを使いこなされておりネットワークも理解されてる方なら言うまでも無く当たり前の事ですし業界でも言われてる事です。 確かにモバイル機器の使い方は各々で違うと思いますが、回線を占有しトラフィックに負荷が掛からない為にも他人様に迷惑が掛からない為にもWi-Fi利用はマナーと言うかルールで基本的な事だと思います。ユーザにしてもキャリアのモバイル回線とは無関係ですしパケ代無料でより高速で快適に利用できるメリットの方が大きいです。 ②様々なニュアンスでも取れますが、これは他のカテゴリマスター様も回答されてますがPCを使いこなされておりOS含めシステムを理解されてる方なら当たり前の事だと思いますしお分かりの事だと思います。 モバイル機器と言うのはOS含めてシステム的にも進化が早く日進月歩で常に進化しております。 スマホ端末においても搭載されてる基盤のCPUやRAM・・等々でも最新版の機種と2年目の機種では月と鼈とでも言いましょうか全然違います。それ故にOS提供元からのバージョンアップ配信を考えても2年前の機種になるとハードウェア的にも当然ですが対応しなくなりバージョンアップ対象から外される事が多いです。 又、長年利用されてる方ならお分かりだと思いますがOSが古くなるとセキュリティ的にもリスクが高まりますしAndroidのPlayストア等でお好みのアプリをインストールしようとしてもOSが古くて端末のハードウェアも古いと対象外になり以前まではダウンロード出来てても気付いたらダウンロード出来なくなってる(つまり対象から外される)事も珍しく有りません。 又、後述のご質問の回答ともダブりますが端末メーカー的にも(今迄に機種変更を度々なさってる方なら取説等にも記載されておりますし、お分かりの筈です。)バッテリー交換＆防水パッキン交換は新品当時の性能を維持する為にも2年単位の交換が推奨されております。 それ故に交換費用を考慮しても機種変更なさるからが一番多いのが2年と言われております。※前述の端末が古くなるとの回答も含めると機種変更の方がお得になります。 従って、仰る様に壊れるまで使われる覚悟なら3年以上でも可能かと思いますがご案内させて頂いた内容を考慮したら確かにまれなケースで少数派だと思われます。でもまれな方でも3～4年平均で動作が重く案ったり様々な理由で端末の限界みたいで機種変なさってる様です。 ③取説を良くご覧下さい。記載されております。この質問に関してはモバイル機器業界の常識と言えば常識とも言われてる様です。 ④これも各キャリアが何回も株主総会とか決算発表会でも述べられておりますのでオンデマンド配信とか生中継ライブをご覧の方ならお分かりだと思います。 大半の方がモバイルデータ通信のデータ容量が2GBで収まってるからこそ、ドコモに関してもそれに応じた料金プランの改定で今の新料金プランである6月から開始されてる「カケホーダイ＆パケあえる」の内容が決まったと思われます。 ご自宅にFTTH等の固定回線(ISP)インフラが無くモバイル回線のみで利用されてる方なら「あれっ？」と思われる方も有るかも知れませんが、ここからも推測できる様に①とも重複しますがキャリア的にもWi-Fiで便利に使われてる方が大半と言う結果からの2GBで収まると言う回答に結びついてると思われます。 以上ではございますが、素朴なご質問の回答になります。 リクエスト有り難うございました。(^^♪
まずは、AppleIDを別々にする必要があります。 アカウント情報を変えたのだからパスワードが変わるのは当たり前です。 アカウントを変えてもiPhoneがリセットされることはありません。
おはですーー 僕はランク330ですー(ログイン340) ランクは基本ノーマルダンジョンの奥の方で上げてます。ランク上げは基本中ですが、わくわくの実の「学びの力」が必須です〜(ランク150頃から) ルシはどっちも神化ですね〜 2体いるとゴリ押しで連れてけるところが多いです あと、覇者でマルチ参加すると喜ばれやすいかな？(34) 覇者はランク制限あるのでそのためにもノーマルを周回しましょう〜
欲しいけどなんか顔が中国産っぽいww
パズドラをicloudに保存して、一端パズドラ消してもう一回ダウンロードしたらなおるとおもうよ
私は、と限定ですが、Apple Storeでバッテリー交換をしたことがありますが、何も消えませんでした。 もちろんですが、事前にバックアップやら、LINEのEメール登録など、必要なことはすべてやって出したのですが、消えることはありませんしたね。 ただ、消える前提で出したほうが良いと思いますね。
そもそもアニメやドラマやバラエティなどの番組すべて著作権だから、番組を使うのはやめた方がいいけど。 もしかしたら捕まっちゃうよ？ あとツイッターは作るところではなく、公開するところ。 強いて言えばツイッターは動画サイトではないので、何かしらの不具合で投稿できなくても仕方ない。
auケータイの場合、呼び出し時間（最大６０秒）が経過するとそのようなアナウンスが流れます。「お客様の希望により」と入っていないので着信拒否ではないでしょう。拒否の場合は相手に履歴は残りません。
videoSmithというアプリがとても使いやすくてよかったです！
ケーブルを壊す人の殆どは取り扱いが悪いのが原因です。 私の アイポッド のケーブルは１０年以上使用してますし、初期のiPhoneのケーブルも健全ですし、iPhone 5のケーブルも4年近く使ってますが問題ないです。 原因の99%（と言って良いでしょう）はケーブルに無理な力を掛けていることです。 特にコネクタの根元を強く曲げているケースが多い様に思います。 ゲーブルを繋いで机の上などで手に持った状態で半分机についてる様な状態なんですかね？ 端子近くにバネを巻いて、小さく曲がりにくくするのも手ですが、曲げて力が掛かってれば、50歩100歩ですね。 曲げない様にするか、ナイロンやケブラーで保護されたゲーブルで曲がりにくい（ある意味使い難い）ものにして更にバネを巻くとか。 後はゲーブルを抜く時にゲーブルを引っ張らない事も重要です。必ず端子部分を持って真っ直ぐに抜く。 純正のゲーブルでも扱い方次第で10年はもつものですからね。
・Xperia ・Galaxy ・Nexus ・AQUOS ・arrows が日本で売っているやつで4K動画が撮れるやつですかね。←4K動画が撮れるだけあってお高めですがｗ 動画じゃなくてもいいのであれば基本的に全部、4Kの画質で写真は撮れますよ。
何故、情報を抜かされるのですが？初心者の方に多く見られますが情報が全て抜けてますし情報が分からないと誰も分かりませんし回答もし難いと思います。(>_<) この種の質問をなさるにはお使いの機種名、型番、キャリア等の情報は最低限のルールと言うかマナーです。初めてのSDカード、それとも容量違いで大容量に買い替え？ 又、SDカードの容量は？？ 画像の投稿は？？ 何も情報が無いので一般的な回答しか出来ません。 アプリのSDカードへの移動は保守系の移動系アプリで移動なさる事をお勧め致します。Androidではメジャーな「App2SD」等がお勧めです。一括移動も可能です。
＞会うを逢うと書く 若干ニュアンスは異なるものの間違いではないです。 ＞テレビなどを見るを観ると書く テレビは【観る】ですね。
ケーブルをかえるか、接続ポートをかえるかiTunesを再インストールするかして下さい。 すでにリカバリーモードに入っています。PCのiTunesに接続しないと何もできません。
まず一昨日機種変更して19日間で2.5GB使ってた方が2日間で3.3GB使うことが考えられないです.... また超過分の高額な請求が来るとすればエクストラオプションといって勝手にデータチャージするオプションに加入してる可能性があります。デジラで一度かくにんしましょう
制限以内でも例えばドコモだと格安simメーカーの通信量をドコモが割り当てているため人気がある格安sim業者にお客様が集中すると通信の奪いあいになり速度が落ちる。イメージとして通信量の割り当てドコモが9だとしてら格安sim業者が1といった感じ。 困ったことはやはり動画がと切れることかな。
両方、回線品質はNTTと一緒。速度が出るかどうかはベストエフォート規制で繋いでみないとわかりません。 両方とも最速1Gbpsまで出せます
いわゆる格安SIMはドコモなどの回線の一部を借りているにすぎません。 だから、多くの人が使う時間帯は混雑して遅くなります。 ドコモと同じ速度が出るわけがありません。元の一部しか使ってないのだから。 酷い量販店だと同等の速度って宣伝してたりするけど。 同じなのはエリアだけです。 ちなみにドコモなどのMNOでも昼間などの混雑時は他時間単に比べて速度は落ちています。 体感速度上大手は回線に余裕があるため気にならないだけです。
脱獄すれば可能です。
同じライトニング端子ですのでiPhone5cの充電器を流用できます。
ご利用いただきありがとうございます。 Q:iphone6で画像を保存するとフォルダには2枚追加されてしまいます直す方法はありませんか。 A:設定>写真とカメラ>(HDR)通常の写真を残すを無効にする。 そうすれば、解決できます。 お問い合わせありがとうございました。
アプリからの緊急通報の場合、所在地を確定することが出来ません。 よって、ＩＰ電話からの通報は出来ないのです。 緊急時には別の設定に切り替わるようなものを探すしかないと思いますよ。 本当に便利なものは、使うときになってからではわかりませんから。
Apple pencilを使わないのであれば iPad air2です。 iPad proは”pro”とつく通り、 「相当に」ハードな使い方をするという想定のもと作られているので、 基本的にiPad proはオーバースペックになります。
au のiPhone5SをUQMobileのSIMで使用： 基本的にはできますが、OSのバージョンによっては使用できないようですので、気を付けてくださいね。以下の記事を参照してみてください。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/uqmobile/4912.html また、auのiPhoneシリーズの場合、残念ながらテザリングは利用できないようですね。
一応これでスキャンしてください ✓WA セキュリティ - アンチウイルス & ブースト https://play.google.com/store/apps/details?id=com.secore.privacyshi... あるandroidタブでは広告を出してくるアプリを有名アプリより検出して、 他のandroidではシステム領域にくっついたトロイの木馬を見つけてくれました。(root化してた端末の為消すことができました) 他のアプリで強制的に通信を遮断することで解決するものも有りますが、 今回の事例では勧められません。
国保だけでは本人確認になりませんので法律に基づいた補助書類(第二書類)が必要になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/document/verifying/
ダメです。 補償をご利用頂いた時点で、古い端末はキャリア所有となり、端末は使用出来ないようにロックされます。 補償をご利用頂いた場合、古い端末をキャリアに返送する必要があります。 そのロック解除はキャリアでしか行えず、もし不正に売ったという事がキャリアに分かると、端末を売られた方にキャリアから高額の損害賠償請求があるようです。
どう考えても格安SIMでしょう！ ポケットWi-Fiを契約ってことは3台持ち歩くんですか？？面倒じゃないでしょうかね… 格安SIMなら2台で済むし、縛りがないのでいつでも解約できますし、プランが豊富で自由に選べますからね。 速度的にはポケットWi-FIが圧勝でしょう。でも質問者さんの利用内容だと格安SIMでも全く問題なく利用できますので。
傷つきます。レンズが傷つくのではなく、一面ガラスなのでガラスが傷つきます。しかし、カメラにフィルムをつけたら、ピントが合わなくなり満足のいく写真が撮れなくなります。
OCN モバイル ONEは、ターボオフ時でも通信開始から150KBまでは、下り最大262.5Mbpsの高速通信が可能になるバースト転送に対応しています。 ターボオフ時でも速度制限がありません。スペック上では送受信最大200kbpsですが、平均で300～500kbps、瞬間的には1Mbps出る場合もあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/ocn-mobile-one.html
基本的に国際ローミングを利用できるようdocomoの端末はオーストラリアの周波数に対応していますので，オーストラリアで使えないという心配はありません．以下のURLでどの通信事業者のネットワークを国際ローミングで使えるかご確認いただけますので，その通信事業者のSIMを購入して使うとよいでしょう．ただ，利用できる周波数が少ないため，エリアによっては繋がらなくなることはあるでしょう． https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co...
キャッシュではなくデータ削除にしてみては？恐らくこっちの方が有効ですし。 ホームの配置などの情報吹っ飛びますが。
例年から9月の上旬発表、24日前後に発売です。
コントロールパネルならいつでも出すことができます
WiMAXがauなだけッス 簡単に言うと docomoのスマホ→（docomoのネットワーク）→ネット が、 docomoのスマホ ↓ （wifi） ↓ auのWiMAX→（auのネットワーク）→ネット となるッス wifi＝無線LANッス
WiMAXがauなだけッス 簡単に言うと docomoのスマホ→（docomoのネットワーク）→ネット が、 docomoのスマホ ↓ （wifi） ↓ auのWiMAX→（auのネットワーク）→ネット となるッス wifi＝無線LANッス
iPodTouchはケースに恵まれていない。 ゲームやアニメ系は特に稀少で、自作するか専門店に発注するのがセオリー。
ソニーのブルーレイレコーダーサポート担当です。 サイバーショットをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 誠に恐れ入りますが、iPhone6 で撮影した動画を「DSC-WX350」に転送できませんので、再生することができません。 せっかくお問い合わせいただいたにも関わらず、ご期待に添う回答をご用意できず、申し訳ございません。 なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_ca_q1216... よろしくお願いします。
連絡だけの仕事ならガラケー。 バッテリーもつしね。ちっこいから。 ほんと機能的な問題だけ。
キャッシュがたまって動作が悪くなっているんだろうね。とりあえず無料のアプリ紹介するから一度スキャンしてみて。ちなみにセキュリティアプリの効果もあるから一石二鳥なんだぜ。 http://playapp.me/027646467
有りますが？ docomo Xperia X Performance SO-04H 白ロム (ホワイト) 89,000円
画面設定の高画質モードをONに すると良くなると思います。 STAMINAモードを使用してる場合は 高画質モードがOFFになっている 可能性もありますよ。
アップデート後の仕様ですので変更できません。
多分キャッシュがたまって不具合起きてます。無料のアプリ紹介するのでキャッシュクリアしてみては？ http://playapp.me/027646467
5GBまでiCloudストレージは無料だが、無料/有料にかかわらず、いざという時にバックアップがないと困るのでは。iCloudストレージを購入してバックアップを取得。または、Googleストレージサービスで安くあげる。基本バックアップとってもiPhone残量変わらず。 iPhoneの画像データをバックアップするのにWi-Fiカードリーダーを購入しようと思ってますが、全く機械に知識がなく迷ってます。 iPhone内の画像データ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015845398...
SMSの受信を拒否していませんか？
はい。その通りです。
目に見えないところで容量を食っていくので、再インストールしてログインしてみてくださいー
アップルのホームページを読んでください。 http://www.apple.com/jp/iphone/switch-to-iphone/ iPhoneへの 乗り換えは簡単です。 iPhoneは、あらゆることが簡単にできるように設計されています。それは、乗り換えも例外ではありません。「iOSに移行」アプリケーションを使えば、わずか数ステップで、あなたのAndroidスマートフォンにあるコンテンツを自動的に、そして安全に移し替えることができます。お近くのApple Storeにご来店いただくと、新しいiPhoneへの乗り換えとすべての設定をスタッフがお手伝いします。どちらの場合も、これ以上ないくらい簡単です。 連絡先 メッセージの履歴 カメラで撮った写真とビデオ ウェブのブックマーク メールのアカウント カレンダー 無料アプリケーション* Android から iPhone、iPad、または iPod touch に移行する iOS へのお乗り換え準備はできましたか？「iOS に移行」App をダウンロードして、Android 端末から新しい iPhone、iPad、または iPod touch へのお乗り換え時にお役立てください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201196 Android 端末から iOS デバイスに手作業でコンテンツを移動する Android 端末から新しい iPhone、iPad、または iPod touch に連絡先、写真、音楽、書類などを転送する際のヒントをいくつか紹介します。 https://support.apple.com/ja-jp/HT205063 ９月には新しいいiphoneが発表予定です。
釣りかい？ 請求がきても、料金を払わないと使えなくて当然。
2015年7月発売の第6世代です。 ＜参考＞ https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch
仕様して特に問題はありません。通信を利用するものはWiFi環境下なら、問題なく利用できます。料金の発生もありません。アプリなどの購入も可能です。
機種名は？N-06Dと、N-08Dと有ったと思いますが？ N-08Dだと、7月20日にソフトフェア更新がありましたが、更新はしましたか？
mac はウイルス感染ソフトを入れる必要が無いと思っています。 windows はしかし、ウイルスがもの凄く、使えないと思っています。ウイルス感染ソフトは必須ですし、ウイルス感染ソフトを使っても防御できないことが多くあります。そのため私はwindows は極力使いません。 android にもウイルスはほとんど居ません。
Apple社の利用規約としては、当該国に居住しないと、その国のApple IDを取得できません。理由はレーベルなどとの契約、および著作権問題です。そのためアングラなことをする方法は人に聞くのではなく、自己責任でネット検索などで調べてください。 助言としては、有料コンテンツを購入するためには当該国の住所と当該国発行のクレジットカードが必要です。 著作権問題のない無料コンテンツだけでよいなら、ネットに接続したパソコンにiTunesを入れておけば可能です。 いずれにせよ人に聞かなくても、簡単に調べられます。
はい、その通りです。 不安でしたら、設定→プライバシー→位置情報 のところで、画面下にいろんなアプリが表示されます。その中にツイッターアプリもあると思いますのでそこをタップし「許可しない」を選んでください。そうするとツイッターアプリがあなたの位置情報にアクセスできなくなります。 もしそこにツイッターアプリが見当たらなければ、ツイッターアプリが一度も位置情報を要求したことがないということになるので、過去のツイートに位置情報がついている可能性はなくなります。
ものによります。 データを端末内に全て貯めておいているものであれば復活はできないでしょうし、アカウントを作ってサーバに保存してあるものであれば、ログインすれば同じデータで再開できます。 ちなみにポケモンGOはログインし直しだけで大丈夫です。 他の２つは使っていないのでわかりません。
推奨環境というのは快適に遊べスペックを持ち合わせているかどうかという問題です。 推奨環境以外ということは、スムーズに動かなかったり、ゲーム中に容量不足で突然アプリが落ちたりする可能性があるという事です。 BANというのは不正行為などをしたりと規約に違反するようなプレイヤーのアカウントを永久凍結する事なので、そういった事をしない限りは大丈夫です。
クラウドストレージ(Y! BOX)に保存されますので、WiFi環境での利用をお奨めします。SDカードへはFileManagerを使用して移動させて下さい。
ないはずですよ。遅れない場合は、あなたのメアドを教えてもらうしかないですね。
充電しながらやってませんか？
絶対にやらない方が良いですよ！ やるなら何にも登録などしていないスマフォ等を購入してやりましょう。 それに免免助手ではもうポケモンGOはできません。
mini2でいいと思います。 映画を見たら速攻削除し、また見たいときはダウンロードすればいいだけです。
XPERIAの場合当月分の写真の枚数がまだ少ないと、当月と先月の表示が合併して表示されます。 この部分まで分けるのは標準アルバムでは不可能なので、どうしても細かく分けたいのなら、XPERIA Z5にプリインストールされている【Googleフォト】を使う手段があります。
初代miniはキツイ。かなりモッサリしてます。mini2で最低ライン。
iPhoneであればバックアップは可能です。
アプリも引き継げます。 ただ、良く勘違いされているのですがアプリそのものはバックアップの対象ではありません。 同期の対象です。 同期していなかったとしても、アプリは入手した時にサインインしていたAppleIDに紐づけられた情報がAppleのサーバに保存されていますので、再ダウンロード可能です。 また音楽も同様で、iTunesライブラリの一部若しくは全部をiPhoneへ同期(一方通行です)して持ち歩くというイメージです。 ご参考まで http://www.appbank.net/2013/10/05/iphone-news/679216.php
保険関係の継続手続き等 パソコンでしていたものをスマホが有れば出来る点です。 パソコンで手続きしていたのでスマホに変えてからはパソコンのプロバイダーは解約してます。 安い家電製品を探したりするのにもヤフオクやAmazon、やはりスマホの方が使いやすいですね。
plusがかなり大きいのでiPhone6とは共用なんてできませんよ。全然大きさが違います。
テザリングするってことですか？ テザリングして接続した機器で使用したパケット分だけ減ります。 当然iphone本体で使ったパケット分も加算されます。
3大キャリアならほとんど同じだと思いますよ。 キャリアによってプランは多少異なるとは思いますが、大幅に変わることはないかと思います。 自分もSoftbankでiPhone6-64GB分割支払い中。 プランは「スマ放題」「データ5GB」。 あんしん保証パックなどのオプションは未加入。 定額プランなのですが他社宛SMSなどで多少変動はするが、大抵は8200～8500円/月くらいです。
Google Playストアは使えないようなので パソコン等でポケモンGOのapkを落として導入する等の必要があります、ですが制限がある端末なので完全に動作しない場合があります
勿論可能だと思いますよ。 http://s.ameblo.jp/internet-explosion/entry-11406268475.html
ヤフ－カ－ナビです。通行止め情報がすぐにくるからです
普通に最初から付いているiPhoneのアップルのイヤフォンでよくないですか？ アップルストアでiphoneに合う、イヤホンを販売しています。 ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎ こちらのリンク先です。 http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-accessories/audio-music 最初から付いてるiPhoneの品質は、結構高く１万円以上するイヤホンと 比較しても負けません。 しかし、音漏れがひどいです。電車の中で聞いていると音漏れがひどいです。 ヨドバシカメラ秋葉原店という東京にある、電気屋さんの４階はイヤホンヘッドホン 専門売り場になっており、そこで聞き比べをしたのですが、初めから入っているiphoneのイヤホンは相当いい音だということがわかりました。 それ以上の高品質の音と音漏れしないイヤホンを探していたら アメリカのイヤホン名門企業「シュアー」社のものがいいことがわかりました。 高いですが https://www.shure.co.jp/ja/products/earphones/se535ltd 音漏れを気にしない環境であればアップルの純正イヤホンがオススメです。 ３５００円です。
こんにちは。 一時停止ボタンの隣にある曲名をタップしてみてください。
in側で本体をチャージできます。配線があったはずです。 100均でUSBとコンセントのプラグを買わないとできないかも。 あとはoutに充電したいものを繋ぐだけです。
Skypeのヘルプのandroidの中に「androidで要求されるアクセス許可の詳細」に全て出ています。 この中のどれに該当するか見て判断してください。
IP アドレスで位置情報を取得しているのだと思います。 だから、ハッキングとそういうのではないと思うので、安心してもいいかと思います。
ウェブブラウザ（Safari）ならば、画面下をタップすると戻る矢印が表示されます。 ブラウザはバックグラウンドで待機状態になります。 ホームボタンのダブルタップで起動中のアプリの一覧が表示されるので、そこから終了出来ます。 単に若干操作方が異なるだけで、基本的な事は同じ様に出来ます。
バッテリー容量増量、解像度の向上(最低でも1080×1920以上)、音質の改善、CPUの強化
NFCですね。 http://biz-journal.jp/i/2013/03/post_1732_entry.html
>ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ この機種はフルセグ対応です。 http://www.ymobile.jp/lineup/tv/ ワンセグ/フルセグ視聴に、モバイル電波は使用しません。（容量の心配不要） ワンセグ/フルセグ電波をWi-Fiで飛ばしているだけです。 私はフルセグ対応の「Pocket WiFi 502HW」を使っていますが、テレビの視聴でネットの容量は消費しません。
iPhone を拝む。 iPhoneを破壊。 iPhoneのメモ機能を使って「暇つぶし」を打ち続ける。
差し替えるだけで使いたいと言いながら利用中の機種名がないのでは。 ↓で過去の製品も含めてすべて調べられます。 au製品アーカイブ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ au ICカード のサイズ・種類 スマホのサイズ 全部分かります。
コネクターの相性ですね ポートピンの接触で電流の流れ方がかわります ポートのサイズには誤差があり、お互いが大きい小さいの誤差同士になるとほとんど接触しなくなり電機が流れにくい状態となります まずはケーブルを交換して見て様子をみてください
おそらくバグだと思います。 もしかしたらその白いバーを 長押しすると、アプリ名と 右側に「i」のマークが出てきて、 情報がわかるかもしれませんよ！ システム系のアプリでなければ、 ブロックすることで消えると思います。
もちろん問題です。 バッテリーの発熱が大きくなり、寿命を縮めます。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hecorat.screenrec... このアプリなんかはどうでしょう ユーザーの評価も高いですし、高機能です。 あと、こういう質問は一度、Google等で調べてから質問をしたほうがいいですよ。 自分で解決できるようにならないと大変ですよ
純粋に一番安いポケットWi-Fi（格安SIM除く）はYahoo!Wi-Fiです。 月額約2,400円で月7GBのポケットWi-Fiが使用可能です。しかし、速度が遅かったり、いつ解約しても解約料が取られるためあまりおすすめできません。 個人的におすすめなのがWiMAX。月の通信無制限のプランなら実質約3,500円とポケットWi-Fiの中で最安値。月7GBのプランでも約2,800円とかなり安いです(auユーザーならさらに1,000円割引) 特に無制限で使いたいなら、WiMAXがダントツです。 まず、速度がある程度速いことと、料金が安いです。 そしてポケットWi-FiはWiMAXを含め無制限プランは月の通信無制限ですが、3日で3GBを超えると翌日制限がかかります。他ポケットWi-Fiはスマホの制限と同じ速度（かなり遅い）になるのに比べ、WiMAXなら動画も見れる速度が出ます。 質問者様の状況が分からないので断定はできませんがら以上の点から、安さも、使いやすさも兼ね備えたWiMAXがおすすめです。 以上長くなってしまいましたが、ご参考になれば幸いです。
SIM自体には「テザリング機能」は、付いていません。使用する端末がテザリングに対応していれば利用できます。 なお、ドコモの白ロムは、テザリング使用時にAPNが「dcmtrg.ne.jp」に切り替わる仕様になっているので、MVNOのSIMでは利用できません。
n_matsumoto2002さん Chromecastのことをおっしゃってますか？ 利用する場合、WiFiネットワークが必須です。 スマホと（設定以外で）直接のやり取りはできません。
圏外になったら この場合 楽天はdocomo系なので docomoの端末で 電波回復させる以外無いです それが下駄を使う常識
全然問題にならないよ。 モデムの最高値がそのぐらい出てもキャリアが採用するのはそれ以下だから。 例えるなら820は600でもドコモが採用するのは375までだから。 来年にはドコモが500にするようですが その頃には次のモデムが採用されるでしょう。 そのCPU問題も対したことないと書かれてますよね？
送信エラーが出ていなくても送られていない場合があります メールアドレスを間違えていなければ届きます
普通は入れ替えできるもんなんだけど、ソフバンの場合はiPhoneとiPadの本体とsimカードに関連付けロックがかけられているんで入れ替え不可です。 ソフバンの他のタブレットでもダメで、店頭に行ってsimカードをロックがかけられていない別の物に有料で交換してもらわなきゃなりません。 iPadから他のタブレットに切り替える気であるのなら、どうせアップルIDとも縁が切れるんだし通信会社も変えちゃえばいいんじゃないですかね。 新規契約やMNPならドカンと割り引きされるでしょ？
http://www.pasokon-syobun.com/makers/asus.html#a1 ASUS（エイスース）製のパソコンを処分する方法は、下記の2通りあります。
ショップでそのように言えば通じますよ。 あと、ショップに行かなくてもMy docomoからも契約変更できます。
画像のサイズをmmに直すと 高さ140mm × 幅75mm × 厚さ10mmですので 質問者様のスマホに適合します。
普通に使ってますけど特に変な事はありませんよ。ただよくネットワークが不安定になるけど
白ロムはどうですか？それかandroid4以上だったかな？しか対応してないのでどれでもいいんで買えば出来ますよ
合成スタジオ！！ KALEIDOSCOPE Inc.「合成写真 合成スタジオ-写真の合成と背景透過画像を作成できる写真切り抜き加工アプリ！」 https://appsto.re/jp/RjZHR.i 使い方 切り取りたい人物の写真を レイヤーメニューから選ぶ、 消しゴムツールで人物以外の所を 擦るとできます。 まぁ百聞は一見に如かずなので それに簡単なので是非是非どうぞ笑
たぶん、番号変更の申し込みをするだけです。 あとは通信でＳＩＭを書き換えますので、ＳＩＭカードの交換は必要ないです。 ＳＩＭフリーとはどこの携帯電話会社のＳＩＭカードでも使えるという事です。 まぁ、３ＧやＬＴＥなどの通信はできませんが、それ以外の機能は動きますし使えますよ
このアプリでブーストしてみてください 何かのバグで不要なキャッシュやファイルが残留しているのかもしれないので http://playapp.me/017585831
リチウムイオン充電池は充電放電を約500回繰り返すと、新品の50％程度の充電能力になり、以後急速に性能が低下します（所謂「寿命」）。 過充電、完全放電、充電しながらの使用はバッテリーに負荷が掛かり、寿命を短くすると云われています。 以上のことから、好ましくはないが、質問のような使用には（バッテリー的には）それほど問題はないと思われます。 ただし、数週間電源を入れたままだと、OSやアプリの自動アップデートがあるでしょうから、無線LAN接続が上手くいかなくなったり、ハングアップするなどのトラブルを覚悟される必要はあります。
もう何年もSIMアンロックツールは出ていません。 そして今後も出ないでしょう。
ソフトバンクのz5はauのメインであるバンド18に対応してません。 ソフトバンクz5でauの電波が対応しているのは、バンド1,28,41だけですが、28は全然普及してないから実質1,41ですね。 ただ、先にも書いたとおりauは18がメインなので1,41がエリア外だったということもありえます。
大きさが同じですので、iPhone5のも使えます。
無理です HDMI端子の付いているたいていのスマホは出力にしか対応してないです
どこまで快適性を犠牲にして安くさせるかですけどね。 私の場合は応答速度が重要な対戦ゲームでよく遊ぶので、パソコンの通信速度は絶対に妥協したくなかったので、OCNで光を契約しています。ADSLとかの方が安かったのですけど、これだけはどうしてもね。これが一戸建てのプランなので大体5500円位。マンションタイプのプランなら3800円程度。 スマートフォンはビックカメラのビックSIMを契約しています。速度が安定していて規制もゆるいので使いやすいからです。安いなりに12時から13時までの昼休み時間帯には速度がかなり低下しますけど、その時間帯はあまり私は使わないので関係ないかなと。普段はADSLなみの速度が出ています。これが1,700円。 あなたの場合は既にauのiPhoneを持っていますので、au系列の格安SIMを使うと良いでしょう。マイネオのAプランがそれにあたります。 以前は光だけで8000円程度かかっていましたし、スマートフォンは9,000円でした。それに比べれば、今の支払いは微々たるもんですね。 楽天やソネットは非常に評判が悪いキャリアなので避けることをお勧めします。 iPhone7にすることはおすすめできません。格安SIMに移っても端末代が足を引っ張ったらあまり意味がなくなりますので。どうしてもiPhone 7にしたい場合には、3〜4ヶ月ぐらい待ってから白ロムが安くなってきた頃にヤフオクなどで購入するのが良いのではないでしょうか。シムフリー版は高いですから。
実際には見えているとは思いますが、しゃべったりしているときの相手の顔なんてそうそうじっくり見たりなんかしないですよ。 結局、コンプレックスとかは、自分の顔をじっくりみすぎて、相手が気にしてないようなところまで、コンプレックスになるんですから。
嘘臭さ満載ですね。 アプリですね。 仕返しにアプリ使ってわたしもーってお繰り返しマソ
伝言メモとかみました？
何もされていないなら反映されるかもです。
同一AppleIDを使用していると、シームレスに共有がかかります。 でも、GoogleはGoogleアカウントかもしれませんね
同一AppleIDを使用していると、シームレスに共有がかかります。 でも、GoogleはGoogleアカウントかもしれませんね
ぴったりと本体に密着するタイプのケースは使えないでしょう。 3は4よりも、縦が3.2mm短く、横が0.1ミリ狭くなっていて、厚みは1.4mm厚いです。
接続の四方なんて判りません……
アップルに相談してみましょう。 0120277535
そういう事はないですね・・・ 寝る前にやらなければ良いだけでしょう
有料会員になる他無いと思います
ドラクエがいいんじゃないでしょうか
OS不明。Android? iOS? Windows(Phone)? せめて、OSバージョンでも補足しては如何。出来なければ、 せめて、タブレット機種名でも補足しては如何。
水で濡らしたあと、少し乾かすとベタベタが戻ると思います。
何についての質問でしょうか？
再起動をお試しください。
保証というのは『製造上の不具合があった場合』にメーカーが無償で修理・交換を行う制度です。 落として破損、、、 製造上の不具合でしょうか？ ユーザーの不注意までは担保されませんよ。
以前に使用していた Sony Tablet S やスマホの Xperia は Fire タブレットより高額ですが、操作性を比較した感触としては、私は特に何の不自由も感じず、思う通りに操作できています。 > どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもない iOS にあるタッチパネルの感度を調整というのは障害がある人向けの機能なので、あなたがこれを必要とするという事は、手の運動機能に障害があるという事でしょうか。 Fire タブレットで、バリアフリー関連の機能としては、「ユーザー補助」で字を大きくするぐらいでしょうかね。これなら目が悪い／不器用でも操作し易くなるのでは？ > やはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？ あなたが5万円以上のタブレットなら上手に扱えるのか、こちらでは判りかねます。 > 今回初めてタブレットを購入した 買ったばかりなら、周囲の人に操作してもらってみて、不良なのかあなたの使い方の問題なのか、意見を聞いてみては？
OSが見つからんから機械としては起動するけど、OSが起動できないからPCとしては動かんで、って状態ですよね。 まぁつまりは HDDとかの起動ディスクがお亡くなりになった時とかに出るやつですね。 起動ディスクの抜き差しとか試して、改善しないならお釈迦です。南無。
・アプリの再ダウンロードは試しましたか？ ・デバイスの再起動/復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
wikiにまとまってますよ https://ja.wikipedia.org/wiki/F-05E ドコモで契約してあるSIMが必須です
クラックをインストールした為です。 初期化しないと消えません！
sakurunvさん 位置情報やwi-fi、bluetoothがONのままになってるとかありませんか？
たぶん大手のメーカーでも対応すると思いますよ。 例えばエレコムさんやロジテックさんなどから出るのではないでしょうか？
インストールは出来る筈ですよ。私はできました。ただ、9.3.3に対応していないので、上手くいくかわかりませんよ
５はプラチナバンド非対応なので当然の結果です 5s/5c以降に買い替えしかありません
Adobe Photoshop ExpressとかAdobe Photoshop MixとかAdobe Illustrator Draw。
どうして至急って書いてるのに誰も答えてくれないんだろうな
再起動後でしたら、とても不安定です。 自らロック解除等して下さい。
無理。 てかそもそも↓ 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
自分は逆にスマホ→ガラケーにしました。(ガラホでもよかったけど料金安いんで) スマホアプリでの課金が酷かったからです。実際変えてみて、アプリ無くなると、LINEとかも無くなってこんなにメールも電話もしないのかと驚愕しましたが。視野は広がりました。こんなものに縛られていても仕方ないなって。LINEなんて休憩時間のPCでやればいいし、アプリより据え置き機や携帯機のゲーム機買った方がお金かからなくて済みます。というかアウトドアの方がいいっす。何もかも勿体ないっすね。
Mac版もあるので大丈夫です。 http://tamezatu.com/ios804-macos-jailbreak-ppjailbreak-mac-howto/
それ、ただログアウトしただけじゃね？ ログアウトは削除ではありません。 PCでないと削除は不可能。
スマホはAndroidが良いのは業界の常識。しかし、我々iPhoneユーザーは、それでも難行苦行のiPhoneを選ぶのだ。
その接続しているWi-Fiは、インターネットに接続されているのですか？。
どこかがヤフオクと関係があるのか？
トレーナークラブがあれば引継ぎできます。 複数端末で同時起動も確認されていますが、安全に引継ぎをしたいなら旧端末でサインアウトしてからのほうが良いでしょう。同時起動でバグが起きた報告もあるそうです。
「JavaScript」の設定を確認する方法は、以下の通りです。 1.設定を選択 2.Safariを選択 3.詳細を選択 JavaScriptをON。
そんな評判もあてにならないし、ここでの回答も同じ事。
バージョンは？ 脱獄は？
バイク量販店かな？そしたら有るかも？
もう無理です。 新しいのにしましょう。 洗う時は食器用洗剤で洗いましょう。
今日現在は利用出来ませんプロ専用です
＞Appheads 現在購入できないようです。
残念ながら、落としたスマホは十中八九は見つからない。銭になるからだ。
ちょっとダメとはどうダメだったのでしょうか． それを書かないと，同じようにダメなものを進めてしまうかもしれません．
よく言うよ！ 知恵袋はやってるくせに！
Thumbs.dbのことでしょうか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=thumbs.db+%E3%81%A8%E3%81%AF dbファイルはアプリケーションなどのデータなどが保存されているファイルです(間違ってたらごめんなさい)。基本的には使わないので開きません(Windowsでも標準状態では開けません)。
ついでにiOSを更新しないかと言っているのでしょう。 更新するなら「次へ」しないなら「キャンセル」でいいんじゃないでしょうか。
単純に最新型（ってひと月ほどで旧型になるけど）で、大きさ別に、SE、６s、６s＋から選択するか、安売りしている旧型のサイズ別で６、６＋か程度の選択肢。 基本的には最新型で、画面（本体）サイズで決めればいいと思っています。 購入前の注意などは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
cydiaがサイトからダウンロードされるとなると、おそらくSafariのセキュリティーホールを突かれたかもしれません・・・ とりあえず、iPhoneのアプリで、必要なデータはクラウドにアップロードするなりGameCenterに保存するなり復元コード(機種変コード)を発行するなりしてデータを復元できる状態にして、初期化します。 初期化したら、ある程度の設定をして、AppStoreからアプリをダウンロードして、GameCenterやら機種変コードやらを使ってデータを戻します。 iCloud(GameCenter)や、クラウドアップロード、機種変更のどれにも対応していないアプリは、AppStoreから再ダウンロードはできますが、データは消えます。
iPhone6よりはバイブの音は低いので不良品ではないとは思いますよ
スマホを修理に出したんですよね？ もしかしたら同じ機種の物と交換した可能性がありますね…
Xperiaにもダウンロードがあってその中やろねー！
ワイファイ出来たるところなら、ラインとライン通話出来るので、さほど困りませんよ
友人がギャラクシーを買って同じセリフを吐いてましたよ
楽天モバイルユーザーは、メンバーズステーションにログインして端末の買い増しができます。 http://mobile.rakuten.co.jp/support/
ワイモバイルの公式サイトに行ってiPhone用の構成プロファイルをインストールする必要があります。Wi-Fiなどの通信手段を確保して下記サイトに行ってください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300809 ただ、高価なSIMフリー端末を買わなくても、壊れたiPhoneを持ってアップルの正規修理サービスプロバイダに持ち込めば27,000円ほどで交換してもらえたはずなんですが。
iPadやiPhoneからTwitterに動画をアップしたいということでしょうか？ clipboxというアプリを使いカメラロールに動画を保存してから動画をTwitterにアップするという方法はあります。
そういう情報はインターネット接続をしないと取得できません。 なので、インターネット接続が無いのであれば手動で入力しないといけません。 PCで、入力したいファイルを右クリック、プロパティ、詳細タブから入力、変更ができます。 ちなみに、スマホがネットに繋がるのであればテザリングでPCをネットに繋ぐことができます。 https://azby.fmworld.net/usage/closeup/20131030/page2.html
さぁどうなんでしょうね
寒い方が減るけどね～
iTunes Store で購入した曲を削除すると非表示扱いになり、「購入済み」画面に表示されなくなります。 ＜曲の再表示のやり方＞ <a> iTunes から ..1)パソコンの iTunes メニューから｛アカウント(A)｝>「マイアカウントを表示(W)」を選び、サインインします。（iTunes Store で「アカウント」を選ぶこともできます。） ..2)「iTunes in the Cloud」の「非表示の購入済みアイテム：」にある「管理」をクリックします。 ..3)「ミュージック」を選び、一覧から再表示したいアイテムの「表示する」ボタンをクリックします。 <b> iPhone から ..a)「iTunes Store」アプリで「サインインしている Apple ID」が表示されているボタンをタップし「非表示の購入済みアイテム」から再ダウンロード出来ます。 ..b)「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をタップ、「Apple IDを表示」で「非表示の購入済みアイテム」から選ぶことができます。
パソコンがないと移行はできないと思います。 lineはトークは一回消えてしまいます。グループ自体はのこるとおもいますが。。。
MNP予約番号が無効になる15日後までまつしかないと思いまが、MNPを勧めた楽天モバイル側にも落ち度があるので、経緯を説明すれば変更できるかもしれません。
私のプライバシーの保護 ”ニュートロン”の推奨されるセッティングを選びますか？ 音楽-許可 いいえ はい
進出している以上、利益を追及するのは当然ですよ。 日本であろうと、どこであろうと。 サムスンのスマホは、中国の猛追を受けて、この分野では結構厳しい状況ですしね。 ところで、本当にギャラクシーS7edgeは売上好調なのですか？ どうも、信じられなくて。 電車のなかで見るのは、圧倒的にiPhoneと、その他ギャラクシー以外の諸々のアンドロイド。 Xperiaも多いかな。格安スマホも多く見かけるようになったけど、まあ、学生さんはiPhoneだね。 断っておきますが、私は結構好奇心旺盛で、サムスン製スマホでは、ギャラクシーノート3を使っていた経験があります。 そして、あれを越えるサムスン製品は、今のところ日本ではおめにかかれていないとも思っています。 今回の様な、局面ディスプレイが、良いわけがないじゃないですか。 天井の蛍光灯が反射するし、保護シートをしっかり貼れないし、edgeの必然性が全く感じられない。 従って、売れてるニュースやら、好評レビューやら、全然信用出来ない。 だって、ごく普通のスマホユーザーが、edgeを使用したいわけがないと思ってますから。 私の周囲でS7edgeユーザーは、ゼロです。本当に。 逆に、サムスンは、実際のところ日本ではそれほど本気で売りたいとは思っていないんじゃないかな。 さっき言ったことと矛盾するけど、ノート3だって、売り物のSペンは、ほとんど使用する場面がなかった。 コマーシャルビデオみたく、会議中にスマホなんていじっていたら部長に怒鳴られるだけだし、満員電車で大画面操作はキツイ。 ただ、それでも当時は魅力的な製品でしたけどね。専用ケースを選んで綺麗に鞄に納めると、所有している満足感がみなぎりましたし。 日本の若者は、とにかくiPhone信者であり、中高年は、動画を見たければタブレット使うし、カメラはカメラでしっかり買い揃えるから、概ねスマホにそこまであれこれ求めないのよね。 サムスンより、ファーウェイ製品の方が、日本人の嗜好を心得ている印象を受けるのは、私だけ？
上記でもおっしゃっていますが、大部分の収入源は(ゲーム)アプリ内課金とスタンプ売り上げです。 前者だけで売上の5割以上を占めていると言われています。 スタンプは2,3割前後だったかな？ あとは企業向けの公式アカウント販売ですね。 公式アカウントは大企業でしか使えないレベルの金額と聞いたことがあります(笑) 残りのｳﾝ割がNAVERの広告収入と、他アプリの紹介などですね。
・アプリの再ダウンロードは試しましたか？ ・デバイスの再起動/復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
端末で拒否しているなら履歴に残りますが、ドコモの「迷惑電話ストップサービス」を利用している場合は、一切の通知はありません。
アップグレードプログラムに加入すれば 次回の機種変更から適用 なので現在アップグレードプログラムの対象でないガラホの料金は最後まで支払うことになります。 iPhone6sに機種変更するとガラホに「毎月割」が適用されている場合は終了します。 対象機種のご購入時に、「アップグレードプログラム」にご加入いただき、かつ機種代金を割賦契約（24回）いただくと12カ月間ご利用後、 新たな機種に変更した際に、 それまでご利用いただいた端末の分割支払金残額の一部（最大7カ月分）を無料とするサポートプログラムです。 2016年4月1日以降の内容 アップグレードプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/upgrade-program/
書き出すと長くなるので一言で言い切ります。 DFUモードに入れて復元 Cydiaの消し方はこれしかありません。 やり方は検索すればいくらでも出てきます 脱獄は何があっても自己責任です。 人に頼らずに頑張って調べてください。
一応付属で提供されますが在庫があれば購入もしくはポイントでもらう事もできます
早めに修理に出したほうが良いかと思います。 ・【iPhone】修理交換の申込方法と料金について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n29921
キャリアのやつは糞アプリてんこ盛りで強制的に入ってバッググラウンドで動いてますからね。 あと、iosとandroidはメモリの管理の仕方が違いますからね。
違法アプリしか、ありませんね。教えちゃうと、私が警告受けるので、自分一人で探してみて下さいね。
テレビのアンテナを建てたくないのであれば フレッツ光(コラボレート光含) or ケーブルテレビ の択二になります。 あなたの期待している回答は nifty光 への転用 に違いないです。 現状9000円にも達する NTT＋@niftyが だいぶ安くなり、予算内に収まるようになります(現状いくつかのオプションがついているに違いないですが、それらは全部解約することが前提の計算になっております)。 @nifty光 基本料 5200円 @nifty光 × auセット割 -1200円 ひかり電話 500円 フレッツテレビ 660円 ひかりＴＶ と フレッツテレビ は両方とも通称光TVですが、異なるものなので混同しないように注意してください。
基本的にはAppleIDは一人一つとなっております｡｡ 実際は2つ以上持っても大丈夫ですが、トラブルとかを避けるためには1つの方が良いですね iPhone5の時のデータを全く使わないなら別にID取得しても大丈夫です。ただ、iPhone5でインストールした有料アプリとかミュージックを再度購入するする必要があります｡｡ まあ、同じAppleIDを利用されることを推奨します
Windows、ios、androidそれぞれあるとやれること違うから便利ですよ
iPhoneのsafariからmy softbankへログインし 一括設定プロファイルをインストールすれば 今までのアドレスが自動で設定されます。
ですね。アップデートがあるということは、メーカーが前のOSの不備やバグを改善したので（むしろバグが多くなることもありますが）、ぜひ使ってくださいね、という風に提供してくれているものなので、アップデートしないのはもったいないです。そして何より、ウイルスなどの脅威への耐性が弱くなるのが危険です。基本的にアップデートが来たスマホは前のOSへのサポート打ち切ることが多いので、ウイルスが侵入する危険性が高まります。 まあほかにもいろいろ理由はありますが、OSアップデートは推奨しますね。ただ、アップデートの際に稀にデータが吹っ飛びますので、バックアップは忘れずに。
ID非公開さん au公式でそういうキャンペーンはありません。 携帯ショップ独自でのキャンペーンはあります。
1. 2015年5世代 2. Youtube、twitch は標準の Silk ブラウザで閲覧化 ニコニコの生放送はブラウザから視聴不可でアプリを要求される > googleplay等の導入は考えていません。 なら、ニコニコ生放送は不可
以下、iphoneではなくPCの場合で考えています。 iphoneで異なっていたらごめんなさい。 OneNoteに限らず、Microsoftのoffice系列のソフトに 共通しての仕様ですが、オートコレクト機能で 大文字・小文字を自動で修正する機能があります。 [ツール]メニューの「オートコレクトのオプション」で ・「文の先頭文字を大文字にする」 ・「セルの先頭文字を大文字にする」 のチェックを外してみてどうでしょうか。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e5%a4%a7%e6%96%87%e5%ad%9...
まずは強制再起動を試しましょう。 電源ボタン+ホームボタン同時長押しで 画面にリンゴマークが表示されるまで両ボタンを押し続けます。 これでたいていの不具合は解消されます。 これでもダメな場合はパソコンにつなげて iTunesにて初期化してみてください。 これでもダメならアップルに問い合わせましょう。
ダウンロードできるおすすめアプリは、FonePowスーパーメデイア変換です。 このソフトはYoutube動画（FLV、MP4、Webmのフォーマット）をダウンロードすることができるソフトです。普通の解像度はもちろん、4K、720P 、1080Pなどのダウンロードにも対応。 無料試し版もありますので、ご参考ください！ YouTubeから動画をダウンロードする方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/download-youtube-videos.html
修理内容にもよりますが、本体交換の可能性もあります。 （外装交換をしてくれるとは思いませんが、メーカーにもよります。） 化粧品など捨てずまだ置いてあれば、そちらに修理へ出す前の製造番号の記載があるので修理から返ってきた本体と製造番号の確認はできますが、ただ修理預かりの場合データまで保証されませんのでユーザー自身がバックアップや履歴保存などをしておく必要があるのでもし端末が違っていても文句は言えません。 修理に出す際にもデータに関しての保証がないことなどでサインをしていればどうしょうもできません。 出来ることは、LINEに問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://help.naver.jp/faq?itemNo=1234
百円ショップに有りますよ！
恐らくそのナビはBluetoothには対応していないでしょうね。 AUXの端子はありますか？ 取扱説明書を見て、外部入力が可能かどうか調べて下さい。 可能ならばケーブルで接続出来ますよ。 コネクタにより、別売りのケーブルが必要です。 また、音質はかなり落ちますがiPhoneにFMトランスミッターと言う機器を接続し、FM電波を飛ばしてナビのラジオで聴く事も可能です。 これについては以下を参考にして下さい。 ただ、電波を使うのでノイズが入ったり音飛びする事も珍しくありません。 http://www.lifehacker.jp/2014/12/141215iphone_fm.html
えっとメビウスFF基本、完全無課金で充分楽しめるようになってますので課金しなくても魔石は簡単に集められますよ。クエストをクリアして進めてれば敵から魔石がドロップしたり宝箱から魔石が手に入りますよ
ミュージックアプリでバックグラウンドで再生しながらカーナビアプリを使用できます。
多少リスクは上がりますね。まぁプレイストアなら100%安全というわけではないので必要あればプレイストア以外でも良いかと。 Amazonストアのアプリや各キャリア系ストアのアプリも基本的に安心してよいかと？
知人に確認したところ、 ネジのつけ忘れとかで連絡することがあるそうです。 また住所に関しては、盗品の修理や買取を行ってないかの確認も兼ねて書いていただいているそうです。 抜き打ちで警察が時々極秘調査に来るそうです。 盗品を修理した場合にはいろいろ面倒なことになる場合があるようですし。
その症状はガラケー時代にしょっちゅうあった。SIMを抜いたら、接点になる部分をマイクロファイバーみたいな柔らかい布で静かに拭いて、それから差し直すのがコツだ。
どうでも良くない大事件だ。私は落とすのが嫌だからiPhoneにクッション性のあるソフトカバーを装着し、尚且つ、歩きスマホは絶対にしない。今後は、歩行中は手にスマホを持たない事だ。
関係しそうな事を以下に書いておきます。 ・APNの設定は終了していますか？ ・ノーリミットモードは使用できません。 ・ハイスピードプラスエリアモードにしていますか？ ・ハイスピードモードの場合、使用場所は WiMAX2+エリア内ですか？ ・ハイスピードモードの場合、屋外でも 繋がりませんか？ そもそも UQモバイルのSIMは WiMAX2+のモバイルWi-Fiルーターに正式には対応していません。 （HPの動作確認端末で HWD15などは 明確に通信× と記載されています） それでも 昨年末以降は 利用できるようになったとの情報も挙がってはいますが、 繋がらないのが正しい状態の可能性もあります。
「ネットワークプリント」はセブンイレブン以外用で 「netprint」はセブンイレブン用ですが、その辺は間違いないですか？
このサイトからできませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40706/~/yaho...プレミアムを解除するには（解除したらどうなりますか）
SHARP製の端末はrootが不可能となっています。 SHL23-SHV3○は無理です。 SHF系はcwmまで行っている模様ですが... さて、本題に。 ご存知かもしれませんが、SHARPには独自のNand ライトプロテクト [miyabi lsm]というのがあります。 これは、systemの改変を防ぐもので、一時rootとって、/systemの中をいじっても、再起動後には、変更前に戻ってしまう。という、非常にうざい機能ですｗ これがあると、恒久rootが厳しいのです。 恒久rootのために配置した/system/xbin/suがなかったことにされるのです。 そして、Android 4.4から導入された、Linuxのセキュリティモジュール 「SELinux」というのが、一時rootでさえも阻止しようとします。 SELinuxは「Security Enhanced Linux」の略で署名されていない不正なデーモンやプロセスを実行させないモジュールです。 実際は4.3から搭載自体はされているのですが、まだ「Permissive」という状態で、エラーは出すけど実行はできる感じでした。 しかし、4.4から「Enforcing」という、実際に実行させないモードに入り、 exploitをつくバイナリも実行困難になってしまいました。 もうこうなったら、rootはとりようがないんです。 任意のコードも実行できず、/systemも書き換えられないんですから。 というわけで、SHARP系ではrootは取れないのが多いというのをわかりましたか？ 諦めるしかないです・・・ 上の文章もどれだけ打ったかわかんないんで、もうテンプレ作っちゃいましたｗｗ とくに、SHV系じゃ、こんごもrootは望めないかと。
事実でもあります。 SHAｰ2（256）に対応できない端末については記載の通りであり、またSHAｰ2については2017年1月で使用を止める勧告がなされています。従ってSHAｰ2に対応できない端末については、Webアクセスを使うなら交換すべきです。
Opera Mini http://www.opera.com/ja/mobile/mini VC Browser https://apkpure.com/vc-browser/com.vc.browser とか使えばアクセス制限は回避出来ますが...
さっきも同じ質問を見た気が。。。 もう一つの方で回答しましたwww
スポットライト検索 およびその中の siriの検索候補をオン にしていたら表示されますね
使い勝手もあると思います。僕も、マジックマウスを使ってますが、使いにくい。 おまけに３、４ヶ月前から、接続が切れたり繋がったり ワイヤレスの欠点かな？と思いつつバッテリーが弱かったので新品バッテリに交換したが、変わらずに更に酷くなりました。 今日なんか、いきなり切れてクリックして繋がって、また切れてこの繰り返しです。高性能は壊れやすいんかな？今はトラックパッド愛用者です
ギャラクシーはアンドロイドで一番の世界シェアを持ってる 韓国嫌いの日本だけ あまり売れてない
不正？無効じゃなくて？不正の場合は規約違反をしたとか複数の端末とかで使ってると出てくる。それか前の持ち主が悪さをしていた場合もある
それは「仕様」です。安全面からもテザリング自動は絶対にやめるべきです。
パソコンで自分のLINEアカウントにログインしてアカウント削除すればいいですよ
機種名を書くべきでしょ。
ボイスメモならできますよ
http://tabletpcnavi.com/httptabletpcnavi-comwindows10tethering-wifi... 参考にしてください。
どれくらい利用されているのか、なぜ減るのかがわかりませんが、長く使う(一年以上)であれば、経年劣化なので仕方がありません。 ポケモンなどのアプリを利用してということなら、バッテリー消費が激しいアプリなので仕方がありません。 経年劣化でモバイルバッテリーが追いつかないような場合は、Apple Storeでバッテリー交換が望ましいですね…。ゲームなどの場合は、モバイルバッテリーで補うなどの工夫が必要になるかと思います。
何処で購入を？ 取引先に問い合わせるのが当然かと。
自作して下さい。無いので
ポケモンGOは歩きスマホとかあり危険。 歩きスマフォが危険であって、ポケモンGOが危険な訳ではないと何度言ったら。。。 あれのどこに歩きスマフォの必要があるんだ？
docomoメールが契約中なので使用できます。 docomoメールから見れば、WIFI経由でメールと同じ状態で やり取りしている状態です。 私はdocomoメールをソフトバンクスマホやauスマホやMVMOスマホやpcで 使用出来ています。
http://xiaolongchakan.com/archives/%E3%80%90%E3%83%9E%E3%83%8B%E3%8... こちらの現象が発生している可能性があるのかもしれませんね。 私も脱獄歴は長いですが、デジタイザーを使わずに返答をする方法はないと思います。 液晶だけの問題であれば、画面が割れているジャンクの液晶を安く買い、とりあえず反応させる事は可能ですが、上記の記事のように、ロジックボード側の問題だった場合、打つ手はないかもしれません。
落として割れたor故障したんですかね ①そうですね ②見積もりを取ってください 機種、及び保障の加入有無にもよりますが 自然故障ではなく「壊した」になるので 実費になるでしょう
iPhoneに変えまして XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして Xperia不具合とiPhoneが何が関係しているのだろう・・・ iPhoneのことを書く必要性・・・ iPhoneイラネ
発色自体はよろしくないです。 そのためメインPCとだいぶずれます、また大きいタイプがいいのでしたらもう少し高い24のほうが発色、反応速度ともにいいです。（色は仕方ないんですが・・・ また海外製でもよければwacomの廉価版として人気のyiynovaってメーカーさんがおすすめです。安いし
iPhone_iPadは使用できません！？原因と対処方法を探ってみました！ _ りんろぐ。 http://wan.207works.com/iphone-ipad-pwerror/
焦っているのはわかりますが、ここはiPhone関係の場所ですよ。 まずは、コントロールパネル→ネットワークと共有センター→アダプターの設定と変更 と進み、Wi-Fiが無効になっていないかご確認ください。 無効になっていればダブルタップで有効になります。 それ以外の原因であれば改めてWindows関係の知恵袋で質問してみてください。
①契約するキャリア ②データシェア(通信量を分け合う契約)をする場合、もしくは単体で通信ができる購入方法をする場合 ③請求を現在とまとめる場合、または個別で設定する場合 で必要な書類は変わります。
転送ソフトFonePaw iOS転送をお薦めします。 パソコン経由で、iTunesを使わずに操作できます iPhoneとiPodを同時に接続します まず動画ファイルをPCに保存します。 そして動画ファイルをiPodの音楽のところに追加すれば、自動的に動画を音楽に変換して入れられます。 良かったら参考にしてみてください。 https://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-music-between-ipod-iphone... 無料の試用版があります。
「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をクリックから「Apple ID を表示」で「登録」>「管理」です。 ＜参考＞ 『Apple Music メンバーシップを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※当初の説明からサービス開始後に変更になった模様です。
「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をクリックから「Apple ID を表示」で「登録」>「管理」です。 ＜参考＞ 『Apple Music メンバーシップを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※当初の説明からサービス開始後に変更になった模様です。
ケースが分からない、だけで困ってしまう。 普通の人のトラブルに遭ったら心臓麻痺で大変な事になってしまいますね
＞今はAppStoreか ら削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？ パソコン内を探して下さい。 iTunes＞なんでも良いのでアプリを右クリック＞Windowsエクスプローラーで表示 そのフォルダ内に有りませんか？
・「設定」→「一般」→「機能制限」→「インストール」がオンになっていますか？ ・「設定」→「メッセージ」→「iMessage」がオンになっていますか？ ・デバイスの復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
以下をご参照下さい。 ・Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
ドリルなんか買ったらお金がかかるし、失敗したら壊れそうだし、接着系を試すのが最初じゃないですか。
カーソル ............
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298 SIMロック解除の方法はメーカーサポートのマニュアルをご確認ください。本受付をもって解除完了ではございませんのでご注意ください。 となってるんですから、やらなければならない作業があるってことよ。
http://www.apple.com/jp/ このURLの事でしょうか？
解除はできませんが、回避する方法ならあります。 Opera miniというブラウザをダウンロードして、Opera Turboという機能を使ってサイトを見れば、FC2ブログや知恵袋、ちょっといかがわしいサイトまで全てのフィルタリングを回避できます。さらにデータ通信量まで抑えられるので一石二鳥です！
固定回線をwi-fi対応にして 使ってます キャリアでは 制限が掛かりますね
「iTunes 引っ越し」でキーワード検索して下さい。 沢山ヒットしますが、しっかりした手順が書かれている サイトを探して下さい。 旧PCのiTunesの環境をバックアップして、 新PCへ移す作業を行います。 必要なものは、バックアップデータを保存する メモリカード、ポータブルHDD等の記録媒体です。 面倒な作業を行うことになりますが、 これを行うことによって、新PCでも 普通にiPhoneを認識するようになります。
以上、荒しさんからの質問でした
ドコモメールアプリを開きます。 右下のその他をタップ メール設定をタップ 音・バイブ・イルミネーションをタップ 通常時をタップ バイブレーション設定をタップ offをタップし、okをタップします。 以上で完了です。
こんにちは。 バッテリーですので 充電を行うことで電気を蓄えて 繰り返し使用することが可能である電池ではありますので ☆蓄電器でも正しい…とは思います。 ですが あくまでも個人的なイメージとしては ♤充電器は【バッテリー】 ♠蓄電器は【コンデンサ】 であると思います。 参考にしていただけるとうれしいです。
普通ならHDDに曲のファイルが残っているはずだから、iphoneにコピーすればいいだけです
lineコインにして有料通話でもしたら？
なぜもらえると思ったんだい
iTunesから復元できない時の対処法: http://www.android-recovery.jp/rescue-itunes-backup.html tunesから復元できない時、このiPhone復元ソフトで復元してみてください。 iTunesのバックアップを検出して中身のデータを確認して、そして復元する機能を持ちます。iTunesがこんな問題が起こっている時、役に立てると思いますね。 使いたいなら、ページ中のソフトの無料試用版をダウンロードしてください。
最初から入っている、ミュージックプレーヤーで十分でしょ。 最近、同じような質問ばかり見かけるけど、自演ですか？
モバイルデータ通信を契約しなければ、softbankの回線を使えません。 質問の主旨が定額プランに入らなかった場合であれば、 ホワイトプランの場合、1パケット＝0.2円ですので 1パケット＝128バイト、1MB＝8192パケットなので 0.2円×8192パケット＝1638円になります。
スピンズの人は知ってるとは思わない？ モバイルバッテリーなんてiphone用とかアンドロイド用とかないんだよ。
電源を切って再起動が書いてありません。 やりましたか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9064866.html その他には https://www.google.co.jp/search?ei=Lo-dV7u_MMWMvQSagoaQBA&q=++https...
何G契約なの？ 動画以外にも容量食うこと沢山あるけど
iPhoneだけでは設定できません。アプリを介するしかないです。 下記の方法をご参照ください。結構簡単です。 http://ameblo.jp/jojoxu/entry-12148487705.html
端末代はソフトバンク等のキャリアで購入した方が安いのですが、月々の通信費が高額なのでご自宅にWi-Fiがあり、外でiPadを使って通信することがないならヤフオク等で購入された方がトータルでは安くなると思います。
＞カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 どこでそういう情報を見つけられたのか分かりませんが、こういうことは聞いたことないですね。 カスタムサムネイルを使うには「アカウントの確認」の必要があります。この作業はパソコンからお使いの携帯電話番号を送り、折り返しGoogleから通知される内容をパソコンの画面に入力して再度送信すれば完了します。 これをiPhoneのサファリだけで行えるかどうか分かりませんので、 出来ればパソコンが使える環境を整えてからお願いします。 動画の収益化を考えておられるのならパソコンは絶対必要です。
回答になっていないかもしれませんが ●filecommanderというアプリが最初から内臓されていませんか？ sonyはそれが入っている場合が多く、動画などを探しやすいです。 また、権限不要で削除や移動ができます。 なかったら無料なので入れることをおすすめします ●MX動画プレーヤーをお持ちですか？ 動画視聴ならこれより便利なものはありません。 無料ですので、こちらもお勧めします。 ●権限については、説明が文字ではしにくいのではしょりますが、ようするにOKすればいいだけのことです。
LGL24/2,560×1,440（WQHD）←数年前に既に採用。 ARROWS NX F-02G/2,560×1,440（WQHD） Nexus6/2,560×1,440（WQHD） Galaxy S6 edge/2,560×1,440（WQHD） タブレット Nexus 9/2,560×1,440（WQHD） Galaxy Tab S 8.4/2560 x 1600 (WQXGA)←更に上。 まだまだあり過ぎて書かれない。 因みに、iPhone 6s PlusとiPhone 6 Plusは、1,080P
コムスト TSIMでいいですかね。 コムスト 大関SIMとはチャージ方法が異なるため。 支払いに必要な情報はコムストのサイトで手続きをし無いと入手できません。 コンビニならどこでもいいわけでは無いですが、スマートピットでの支払いとなるとおもわれます。 セブンイレブンでは対応しません。 店員さんがわから無いのは仕方が無い。
電池の1番の消耗は画面のライトです。 ですので、いくらiPhoneといえどその設定で使えば電池が著しく消耗すると共に劣化します。やめた方が賢明です。
すぐ留守電になるのなら、留守番電話設定中なのでしょうね。 着信履歴は残りませんが「着信のお知らせ」メールが届きます。 相手がナンバーブロックというオプションを申し込んでいたら、そのメッセージも届きません。
1 店頭受付をしてくれる格安SIMを選択すればいい。例えばビックカメラのビックSIM。ビックSIMカウンターと言うものを設置してある店舗に行けば、その場で手続きができます。MNPにかかる時間は1時間程度で済みます。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html ビックカメラのほか、mineo等のようにネットで申し込みをした後にSIMを送ってきて、そこに記されている電話番号に電話をすると初めて開通手続きがなされると言うものもあります。この場合もだいたい2時間程度でMNPが完了します。ただ、手続きの失敗等によって電話番号が失われたと言う事例もあるようなので、少しドキドキものですが。 2 できます。ソフトバンクでMNP予約番号を取得しておいて、それを持ってビックSIMカウンターに行けばいい。 3 できます。iTunesでバックアップを取っておき、ドコモiPhoneの方でこのバックアップから復元してやる。iTunesでバックアップを取る際には「iPhoneのバックアップを暗号化」のチェックを入れてバックアップすることをお勧めします。iCloudでのバックアップも同時に取っておくと安全性は高まります。
iPhoneの場合、たとえ無料のアプリでもたとえアップデートでもiTunes/AppStoreにサインインしていなければインストール・アップデートできません。 ホーム画面に表示されているAppStoreを立ち上げてアプリを入れている場合はメッセージに従ってサインインしてください。 Safariなどのインターネットサイトからインストールする場合はこの限りではありませんので、怪しいサイトではサインインしないほうが良いでしょう。 アプリをアップデートする場合はAppStoreを立ち上げ、右下のアップデートをタップしてください。
http://hitoriblog.com/?p=27078
逆にどうしてそこまで諦めなかったのかが尊敬に値するレベルですね。 最初からAppleに持ち込めば本体交換だったのに(お金はかかりますけど)。 修理店に出した時点でAppleは何もしてくれなくなったので、買い換えるしか無いんですけど…
カメラロールからはとれませんが有名な物でnanaとか... あと画像付きになりますがBGMてきなのをつけた動画をカメラロールの方で用意すれば、そこに音声を重ねられるcoopy(だっけな？)っていうアフレコアプリがあります。
Wi-Fiにつなげているつもりがつながっていないのではないですか？ 一度モバイルデータ通信をオフにしてみればわかると思います。
そういった症状は初めて聞きます。 ビープ音が鳴るような装置は私が知る限りでは積んでないはずです。 アップルのサポートに相談されてはいかがでしょうか。
Vo LTE(HD)はかなりの通信スピード、更に電波の取り合いにならないようにキャリアアグリゲーション中心で回ると思います。で、docomoはシェア率トップ(数のある電波塔)、平均通信スピードトップ(通信スピードの安定化)と言うことで、auやSoftBankはまだまだ追いつけてないことが多いので多分通信速度的にauが来そうですけど、通信網が多いSoftBankが次に入ってくるかな？程度でしか考えれません
そういった症状は初めて聞きます。 ビープ音が鳴るような装置は私が知る限りでは積んでないはずです。 アップルのサポートに相談されてはいかがでしょうか。
Vo LTE(HD)はかなりの通信スピード、更に電波の取り合いにならないようにキャリアアグリゲーション中心で回ると思います。で、docomoはシェア率トップ(数のある電波塔)、平均通信スピードトップ(通信スピードの安定化)と言うことで、auやSoftBankはまだまだ追いつけてないことが多いので多分通信速度的にauが来そうですけど、通信網が多いSoftBankが次に入ってくるかな？程度でしか考えれません
購入の際に「ギフト設定」にチェックを入れればいいのでは？
自動的に引き落としじゃないですか？ 無料期間中に解約しないと課金になると思います。
同じスマホの部類ではあるが、プラットホームが異なり、PCで言うWindowsとMacのような違い。 iPhoneは完全Appleの支配下にあるので、自由性がない反面、セキュリティーは強い。 iPhoneは1機種で、Appleでしか製造・販売はしない。 AndroidはGoogleのオープンOSなので、自由性がある反面、セキュリティーはiPhoneより劣る。 機器は各社自由に製造・販売できるので防水性能やTV、お財布携帯と利用性は高い。 簡単な説明でです。
予めアクティベートしてるところが怪しいし、「お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 」ってSIMフリーと言いつつ矛盾してるし。 それよりも、今の 6s は半年経ってないのですか？ 自分の 6s "SIMロック解除して使えば、費用は全く掛からないのに。
>iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ iCloudは，Apple社が提供しているクラウドサービスで，米国アップル社のデータセンターのストレージです。iPhone本体のストレージとは直接の関係ありません。 >また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ はいそうです。iCloud容量を購入されたら，設定＞iCloud＞写真，でストレージを最適化を有効（タップしてチェックを入れる）にしてください。 これによって，iCloudにオリジナル写真を保存したまま，iPhone内の写真の容量を空き容量に合わせて自動的に小さくしてくれるので，iPhoneの写真を削除する必要がなくなります。
キャリアのホームページでみれますよ。
それは、どのくらい続いているのか教えてください。一週間ぐらい続いていたらNECのサポートセンターに連絡してください。
はい。その通りです。
心配しなくても、直にタブレットが導入されますから、個人で購入するのはよした方がいいと思います。 私は何年か前いろいろ必要と思われる物を購入しましたが、現在は学校にあるため、死蔵されています。
2016年au学割の条件 25歳以下 2016年1月14日～5月31日までの期間中に 新規/MNP/機種変更で新しくスマホを購入 機種変更の場合、旧機種を18ヶ月以上使用していること データ定額5GB以上に加入 LTEフラットは5GBプレゼント「対象外」 この条件にすべて当てはまるのに5GBプレゼントが1度も届かないなら 購入したauショップかauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話して直接オペレーターに理由を聞いて下さい。
何度も起こるのであれば近接センサーの異常ですから、早いうちにAppleに相談されるのが望ましいです。 交換品とのことですから、初期不良である可能性が高いです。時間が経つと対応しない場合があるので、早い手に相談されることをお勧めします。
まず知恵袋内を「音楽 無料ダウンロード」等で検索して下さい。 一応書いておくと、著作権フリーのカバー曲等はダウンロードOK ですが、オリジナル曲等の著作物はアップロードしてもダウンロードしても違法です。 アプリは有りますが、自分で探して自己責任において利用して下さい。
携帯やスマホによりますが、最近のものだと「おとこ」や「おす」と打っただけで出てくることがあります。 「おす」で出てくることが多いです。 それがない携帯(ガラケーに多いです)の場合は、記号一覧から探すしかないでしょう。
スパムメールは、一部は人かもしれませんが、ほとんどは機械(専用アプリ)が自動送信しています。 目的は、現在有効なメールアドレスを収集する事です。 そのアドレスに対して様々な詐欺、勧誘等のメールが送信されています。 受信した人の内数パーセントはそれらに引っかかるそうです(-_-)
あらかじめプリインストールされてるアプリ、OSの容量が消費されてるから
モベルには詳しくありませんが、アメリカの Best Buyやラジオシャック(家電量販店)に 行けば ブリスターパックに入っている 携帯電話が安価で購入出来ますよ 留学生はプリペイドかレンタルしか選択 出来ませんが、イギリスの会社のモペルよりは アメリカに行かれて「ハナセル」でレンタル された方がいいのでは？ ハナセル https://www.hanacell.com/ 携帯電話をアメリカに送る事は 可能です。
Webサイトは慈善事業ですか？ 違いますよ。広告収入で利益を得ています。
本体メニューの端末情報からビルド番号を連打するとデベロッパーモードになり、開発者向けオプションが表示されます。
左下の矢印⬆️からコピーで出来ます。
初期状態としては、Y!mobileのSIMカードしか受け付けないSIMロックが掛けられています。 端末購入(Y!mobileから直接購入した場合に限る)から181日目以降にSIMロック解除をすれば、docomo系格安SIMや海外のプリペイドSIMが利用できます。 http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/
入れなければ問題なく動く？
MUSICFMてアプリ入れたらいいですよ。
ID非公開さん ･･････色々教えてください･･････ ご参考に↓ http://kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/guide/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
参照URL http://funtre.com/?p=2783
アプリでは駄目ですか？ http://android.app-liv.jp/customizations/security/1775/
http://little-beans.net/review/amazon-fire-review/ スクロールしていくと、「背面の素材は樹脂製で、やや梨地加工風の仕上がりです。」とあります。
背面をアルミホイル等の金属で覆えば弱くなるか繋がらなくなるかと。 アンテナの位置次第ですの側面を覆うだけでも弱くなることもあります。
XperiaZL2の仕様を調べてみました。 １A以上が条件ですので、販売している最近のモバイルバッテリーであればどれでも大丈夫（特に注意しなくても大丈夫）ですよ♪ ほとんどの人と同条件です。 モバイルバッテリーは店舗で買うと高いので、Amazonや楽天で買う事をオススメします。 Amazonでランキングに入っているバッテリーの中からレビュー等で評価が高いものを検証してるブログが非常に参考になるので、この中で選んでみては？ Amazonでバッテリー買うなら絶対これ！オススメランキング♡ http://aiuparty.com/?p=490
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約できます。 のりかえ下取りプログラムも利用すると、iPhone 6sで月額5,800円前後で利用できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
設定→一般→キーボード→キーボードを分割を切る。
遅い，早いの問題ではないと思います 私はスマホを持ったことありませんし，持つ気もありません 参考までに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379923
保証状況とサービス期間を確認する https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ ↑で 修理サービス保証：有効 (制限あり) お客様の製品は、AppleCare + によりハードウェア修理サービスの保証対象です。 有効期限 (推定)：2016年10月〇〇日 と表示されているならOKでしょう。 通常はau解約時に自動的にAppleCare +も終了します。 なぜならau解約でAppleCare +の月額料金の支払いもしてないはずだからです。 AppleCare+ http://www.au.kddi.com/iphone/service/applecare/
圧倒的に「PicsArt」というアプリがオススメです！色々できます。1度覗いて見てください( ˆ ˆ )/ PicsArt, Inc.「PicsArt- フォトスタジオ画像加工＆コラージュ編集」 https://appsto.re/jp/t6NaJ.i
やはり、日本在住の方なら Apple store Japanを使うことが一番です。アメリカのAppleから、という話なので何らかのエラーが起きてることもありますよ 動画ではありませんが、曲だけなら、私が使っているアプリが有ります。 Music FMというアプリです。 Apple store Japanにも対応しています ダウンロードすればインターネット環境が無くても聞けますよ。
つかえません。 過去に同様の質問が多数あり、変換しても無理ということでほぼ結論はでています。 ですから、『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を使ったほうが確実だと自分はおもいます。（もし納得できないのなら自分で変換アダプターを使ってご確認してください。） ただし、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので、自分ならこちらを使います。無線なので、接続の手間が不要なのと、『 Fire TV Stick』はiPhoneがなくてもYoutubeなど有名な動画配信サービスをテレビで視聴できます。機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
https://getsupport.apple.com/?caller=asa&locale=ja_JP&storeID=R005 ここから、iPhone→修理と物理的な損傷→イヤホン、ケーブルまたはアダプタの交換→持ち込み修理で予約できます。
楽天モバイルの本体セットでの契約も ドコモ系SIMとSIMフリースマホの組み合わせなので、 同じくSIMフリースマホのP9も原則入れ替えるだけで使えます。 接続設定だけはやる必要があると思います。
http://degi-iphone.blog.so-net.ne.jp/2014-08-21-1 このへんの設定を試してみてはどうでしょうか。
やはり、日本在住の方なら Apple store Japanを使うことが一番です。アメリカのAppleから、という話なので何らかのエラーが起きてることもありますよ 動画ではありませんが、曲だけなら、私が使っているアプリが有ります。 Music FMというアプリです。 Apple store Japanにも対応しています ダウンロードすればインターネット環境が無くても聞けますよ。
つかえません。 過去に同様の質問が多数あり、変換しても無理ということでほぼ結論はでています。 ですから、『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を使ったほうが確実だと自分はおもいます。（もし納得できないのなら自分で変換アダプターを使ってご確認してください。） ただし、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので、自分ならこちらを使います。無線なので、接続の手間が不要なのと、『 Fire TV Stick』はiPhoneがなくてもYoutubeなど有名な動画配信サービスをテレビで視聴できます。機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
https://getsupport.apple.com/?caller=asa&locale=ja_JP&storeID=R005 ここから、iPhone→修理と物理的な損傷→イヤホン、ケーブルまたはアダプタの交換→持ち込み修理で予約できます。
楽天モバイルの本体セットでの契約も ドコモ系SIMとSIMフリースマホの組み合わせなので、 同じくSIMフリースマホのP9も原則入れ替えるだけで使えます。 接続設定だけはやる必要があると思います。
http://degi-iphone.blog.so-net.ne.jp/2014-08-21-1 このへんの設定を試してみてはどうでしょうか。
初期値は消去しないです。 つらければ、一年や30日間に 変えればいいと思います。 でも過去の消えますので、、 開く場所 iPhone , 設定 , メッセージ , メッセージを残す , 消去しない
ANKERの5200mAhには「E1」や「M1」がありますが、どれも入力最大値は1Aなので1.5AのACアダプターだろうが２AのACアダプターだろうが1A以上流れることはありません
www.monster-strike.com › support ↑ ここからお問い合わせしてみてください。 一番下にお問い合わせと書いてありますのでそこからお問い合わせできます。
大きな違いは、wifi版はGPSがありません。 ポケモンgoなどやりたいのであれば使えません。 （テザリングとかモバイルwifiルーターの回線を使えばGPSほどではありませんが、回線からできなくはないですが、） どこでも使いたいのであれば、セルラー版ですがSB版だとmvnoなど格安simが無いためオススメではありません。 買うならdocomo版かau版ですが、mvnoを使う場合iosのバージョンによっては使えません。 iphoneやipadシリーズのセルラー版は、初期化してしまうとsimカードが無いとのアクティベーション解除できません。 ネットオークションでsimカードを探すかネットショップなどでアクティベーション解除simを探すなどもありますが、セルラー版で使うのであればmvnoのデータプランsimでも安く使えます。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ セルラー版でmvnoのデータプランsimを使うのであれば各社サイトに動作確認表があるのでまず確認をしてから本体を買いましょう。 特にwifi版であればそのまま使えるの問題はありません。
相手にExcel for iOSを入れてもらう。
＞you0805_0709さん ＞これって古い方ですか？ 最古のiPad です。 ＞auのポケットwifiに繋ぐことは可能ですか？ できる。 できても 使えるアプリは限られます。 うちにも転がってるが、誰も引き取らないで何年も放置シてます。 買う価値があるか疑問です。 今のiTunesも対応してませんし、Appleのサポートも終わったのでは？ 買いたい人は止めませんが、友人なら止めさせます。
起動後は、PP盘古越狱 の 重新激活 ボタンを押さないといけませんよ
＞先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。 最初の2年間は端末代の支払いがある代わりに月月割がありますが、2年を過ぎると端末代がなくなりますが、月月割もなくなるので、実質0円の機種の場合は支払い額は変わりません。 最初の2年間キャンペーンなどで適用されていた割引がある場合は、かえって高くなる場合もあります。 ソフトバンクで買った２年前のiPadミニはSIMロック解除ができないので、ソフトバンク以外の国内の回線では使えません。 ドコモのスマホを使っているなら、iPadは更新月の間に解約して、ドコモのテザリング機能でWi-Fi接続で使うといいでしょう。 シェアパックを使うなら、ソフトバンクのiPadミニは使えないので、ドコモで新たにiPadを買う必要があります。
ヤフオクですかね〜 あんまりわかりませんが…
カテゴリがおかしいと思うんですが…
ただの「4」だと、悪くすると3桁。 更に悪くすると、落札すらされない。 容量とか程度とかにもよると思いますけど、良くても 他の方が言ってるように せいぜい5千円。 もう今の4なんて 相当バッテリーもヘタってるでしょうし。 http://aucfan.com/search1/q-iPhone4/s-mix/?nq=4s
MNPで乗り換えたのなら、楽天で回線が繋がった時点で解約できています。MNPですよね？MNPでなければただ、入れ替えただけでは解約にはなりません。新規で楽天と契約されているなら、docomoとの解約が必要になりますよ。 ドコモと出ているのは気にしなくて良いですね。 SIMカードは本来はdocomoからの貸付ということになるのですが、返却を求められることもありませんから、そのままお持ちになっていても良いと思いますよ。
こんなのがありましたよ！ https://www.amazon.co.jp/Satechi-%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%...
MediaPad M2 8.0はどうですか。とりあえず全て動きます。 ７インチでもいいならMediaPad T2 7.0 Proですけど。
通話電波のシグナルなので、消すということは、基本的には不可能 脱獄でもしたら消えるかも
残念ながら、それは削除できないようになっています…。 「脱獄」と呼ばれる改造を行えば、そのようなことはちょちょいのちょいで行えますが、危険な作業になるため、あまりおすすめはしません。
購入後、最低１年間は保証が付いているので 初期不良、自然故障に当たるなら無料で修理可能です。 http://www.apple.com/jp/support/products/watch.html AppleCare+に加入した場合 AppleCare+ for Apple WatchまたはAppleCare+ for Apple Watch Sportに加入すると、保証とサポートが購入日から2年間に延長されます1。さらに、過失や事故による損傷に対する修理などのサービスを、1回につきApple Watchは9,800円（税別）、Apple Watch Sportは8,400円（税別）のサービス料で最大2回まで受けることができます2。 電話番号書いておきますので相談してみてください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
MusicFM-音楽全て無料で聴き放題！Music連続再生！ http://applion.jp/iphone/app/1124037609/ はストリーミング再生だから問題無さそうだけど、 MusicFM-全て無料で聴き放題 http://applion.jp/iphone/app/826184770/ は一時的にAppStoreから消えてたみたいだから 違法っぽいね。 Wi-FiでないとAppStoreに出てこないのは、26.7MBで 重たいからモバイルネットワークでダウンロードが 難しいからでは？ まぁ、どっちも中国アプリだから何を仕組まれてるか 分かったもんじゃないよ。 ↓参考URL：そのダウンロード、違法かも http://ihoudownload.chosakuken-kouza.com/q/q10.html
画像をスクショすればいいだけです。
それはスマートフォンの構造上どうにもなりません 手をタオルで拭きましょう もしくは百円ショップに売っている防水ケースを使用してみてはいかがでしょうか
初めまして。Appleのロゴは、Appleが著作権を持っているので、ケースの場合、Apple純正のものにしか施すことが出来ません。Apple純正のケースでその写真の様な材質のものは無いので、残念ながら、質問者様の望まれているものは無いです… Appleロゴを生かしたいのなら、クリアケースやApple純正ケースをお使いになった方が良いと思います。(iPhoneに付いてきたAppleロゴシールを貼るという方法もありますが、少数派ではありますね。)
既にガラケーの製造やOSサポートは終了してますよ！((T_T)) docomoのみならずauや他社も同じです。 従って、ご存知の様に今は見た目はガラケー、中身はスマホ…と言ったガラホになっていますよね！ 端末メーカー的にもガラケーは製造したくてもSymbianやLinaxと言った様なガラケーOSのライセンスサポートも終わってますし、それ故にガラケーの部品調達が難しく厳しいのも事実です。 それ故にガラホになりました。(((^^;) 全ては移行は無理です。ガラケー向けサービスとスマホ向けサービスは当たり前ですが、事なります。 スマホでも引き継ぎサービスしているサービスは引き継ぎ可能ですが、それ以外は無理です。((T_T))
解約したものでもできます。 itunesが最新のものだとできなかった覚えがあります。もしできなければダウングレードしてみてください。
1 はい。今日docomo XPERIA Z3 so-01gを6.0.1に上げました。その時に、通信料は発生しませんと書いていました。 2 システムが代わります。分かりにくかったり、一目瞭然だったりとか色々ですが 3 稀にあるそうですが、基本無いです
iOS8.1.1ならばTaigを使ってください ↓↓参照↓↓ http://tools4hack.santalab.me/howto-ios811-untethered-jailbreak-tai...
iPhoneをパソコンに接続して、iTunesで今すぐバックアップ(暗号化バックアップの方がいい)をすれば解約していても出来ます。iCloudもWi-Fiで出来ますが、iTunesの方がやりやすいと思います。
まずビックカメラのビックSIMカウンターというものが設置されている店舗に行く。 そこで今の携帯会社から乗り換えたいと言う旨を伝える。 そうすれば乗り換えの手順なども全てカウンターで教えてくれるので、後はお任せするだけ。 ソフトバンクとかでスマートフォンを持つと月額9,000円位かかるけど、ビックSIMなら2,000円程度でじゅうぶんです。 ビックSIMなら速度も安定しているし価格も安いし規制もゆるいので、非常にお勧めです。
メール受信を手動にしている方はそうなります。 設定→メール連絡先カレンダー→データの取得方法→プッシュをON→15〜1時間毎 で設定できます。
というか、既に公にダメ出しされてます (w https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html 怪しいとか、まともに機能しないインチキとか沢山ありますけど、こうもハッキリとアウトなのも珍しい (w 余程、相談なり、被害報告が多いということでしょう。 広告表示技術の悪用で、誘導してインストールさせる手口が横行ですね。
ネットワークの設定をリセットします。 設定から一般→リセット→ネットワーク設定をリセットで改善すると思います。
iPhoneを初期化しましょう。脱獄したなら、まず自分で調べたり、試したりできないとダメですよ。チートのためだけに脱獄をするのはやめたほうが賢明ですり
簡単な事です。 「Demo」と言う名前の通り、店舗などで使うデモンストレーション用のアプリケーションです。 従って一般に公開されているアプリケーションではありません。
設定から一般→リセット→ネットワークリセットをしてWi-Fiの設定を初期化してください。そして、Wi-Fiの再接続してみてください。
いや、iPadは9.7吋で、iPad miniは7.9吋。サイズが違うから、iPad用のカバーを選ぶべし。安くあげたいなら、100均ザ・ダイソーにiPad用のソフトカバーが216円で売っている。
アダルトサイトでなくてもその類は出ますよ。Ｇｏｏｇｌｅのサイトっぽい物がでますが、フィシングで、粗悪な広告付きのウイルススキャンソフトのサイトに連れていかれるだけです。Ｚ３はａｎｄｒｏｉｄ5.0にアップグレ可能な機種ですが、5.0は欠陥ＯＳなので不具合が多く、たまに勝手に再起動がかかりますので心配しなくても構いませんが、不安ならウイルススキャンアプリを入れては如何でしょうか？
簡単な事です。 「Demo」と言う名前の通り、店舗などで使うデモンストレーション用のアプリケーションです。 従って一般に公開されているアプリケーションではありません。
設定から一般→リセット→ネットワークリセットをしてWi-Fiの設定を初期化してください。そして、Wi-Fiの再接続してみてください。
いや、iPadは9.7吋で、iPad miniは7.9吋。サイズが違うから、iPad用のカバーを選ぶべし。安くあげたいなら、100均ザ・ダイソーにiPad用のソフトカバーが216円で売っている。
アダルトサイトでなくてもその類は出ますよ。Ｇｏｏｇｌｅのサイトっぽい物がでますが、フィシングで、粗悪な広告付きのウイルススキャンソフトのサイトに連れていかれるだけです。Ｚ３はａｎｄｒｏｉｄ5.0にアップグレ可能な機種ですが、5.0は欠陥ＯＳなので不具合が多く、たまに勝手に再起動がかかりますので心配しなくても構いませんが、不安ならウイルススキャンアプリを入れては如何でしょうか？
おそらく100％に近くなると 自動的に電流が下がるんだと思います。 私もアプリで見たことがありますが、 充電が100％に近づくと 電流が下がっていきました。 多分過充電を防ぐための機能なのかな、 と思います…
可能です。 が、どのような状況なのかが難しい… touchからPCへ文章や写真を送るなら、両方このyahooのアカウントでログインして自分から自分にメールを送ればいいです。 iPod touchでもログインすればicloud、yahoo、gmailなどいろいろなメアドを使えるのでそこから送ってやればいいと思います。 すべて説明すると長くってしまうのでApple公式のリンクを貼り付けときます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201320 「iOS メール」などで調べるといろいろ出てくるかも。
パソコンなど他のデバイスでも接続が遅い場合はサーバー側の問題だと思います。
「ＦＭ聴（有料）」アプリを使えば湘南ピーチＦＭが聞けます。日本全国どこからでも…。
サブモニター？ミラーリングですか？ミラーリングソフトをインストールすれば良いんじゃないですか？ グーグルのんとかチームビュアーとか。 PCとタブレットにそれぞれ同じソフトをインストール。 使いたい時に両方のソフトを立ち上げ。 PC側にパスワードが出るのでタブレットに入力。 終わりです。
純粋なガラケーはもう新機種が出ていません。 ガラケー利用は減る傾向にはありますが、 決して無視できない人数です。 特に高齢者はガラケーから変えないでしょう。 だから、スマートホンの部品を流用したガラケーの要素を持つ、 ﾞガラホﾞが出てきています。 私はスマートホンの酷さ(フリーズする、誤動作が多い、起動に5分以上掛かる等)に懲りたので、 よほどの事がない限りガラケーを使い続けます。
いろいろ書かれてる人も居ますが、結構違っててオーストラリアでのプリペイドSIMはこんな感じです。 まずSIMはスーパーでもどこでも各社の物を売っています。各社特徴があるので自分にあった物を選ぶだけです（後述） ①SIMにはSIM+チャージが最初から着いたものがあって通常は若干割り引きになってるので後からチャージするよりお得です。買う時は「○○(OptusとかTelstra)のクレジット○○分のプリペイドSIMをください」というだけです。 プランについては購入後そのキャリアのサイトでアクティベーションという有効化を行い、その時にどういうプランにするか選択します。 ②残ります。 ③こちらのSIMを入れればそれはローミングではなくて通常の国内の通信なのでローミングは常に切ったままでいいです。ただこちらの物はAPNの設定が自動ではないので、各キャリアのサイトの説明どおり入力する必用があります。 わからなければ Telstra(他の会社なら会社名) APN iPhone で検索すればずばり出てくるはずです。 会社とプランですが、何か希望があれば探しますが、とりあえずTelstraの$30のを買ってFreedom Plusというプランでアクティベートすれば、３０日間で1.5GB使え、オマケで夜間だけ使える1.5GB分が付いてきます。 https://www.telstra.com.au/mobile-phones/prepaid-mobiles
ユーザー評価4.5の「CPU Cooler Master - 携帯電話クーラープロ」は、Android 4.4で使用できます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.easyx.coolermaste...
Z3の何を求めて買うのかによると思いますよ。 動作自体は今でも問題ないレベルなのでバッテリーさえヘタって無ければ損でも無いと思います。 一応注意事項として自動車や自転車などにホルダーを使って固定するような使い方をする場合、電源ボタン・音量ボタン・カメラのボタンが割と出っ張っていて干渉しやすいのでご注意を。
もし、現在の利用料金に+700～円(BIGLOBEフォンモバイルを解約する場合は+200～円、共に税抜)出来るのであれば、音声通話SIMに変更されてはどうでしょうか？
PCが無ければ無理だと思います。 iPhoneは手元にはもうないのですか？ iPhoneかios端末またはPCがあれば、バックアップから写真を復元して、GoogleフォトやDropboxなどにアップすればAndroidに移せます。
通信にかますアプリなので電池の消費は、無しの時より多いです。 それでもよければ。 ※自身の責任と判断で導入と利用をして下さい。 ✔NoRootファイアウォール https://play.google.com/store/apps/details?id=app.greyshirts.firewa... ✔NoRoot Firewall Beta https://play.google.com/store/apps/details?id=app.greyshirts.firewa... どちらも通信遮断より許可設定の方が大変。 ですが完成すれば質問のような形なるはずです。
詳細情報が抜けていて良く分かりませんが、iPhone 6Sを分割払いされてて一括返済されたいと言う事でしょうか？ ならば残債の一括返済は可能ですよ！(^^♪
通信対応のUSBケーブルでパソコンと接続すれば動画も音楽データもファイル移動は可能です。 できなかったのは貴方のスキル不足に起因していると思われますので、正しい知識を身に付け実践なさるのが最も良い方法だと思いますよ。 docomoのクラウドサービスを利用するという手段もありますが無料で使える容量は5GBまでなので、パソコンにデータ移行する方がいいでしょう。
録音すればいいんじゃないッスか？
何度も音がすると「確かに何を撮っているの？」と思います。 ただ、私もたまに操作間違えたり、カバンから出すときにカメラを作動させてしまって、カシャとやってしまいます。やった方も気まずいですね。
こんにちは。 心配のようでしたら まだ購入されたばかリなどと言わずに 買い替えのご検討をされてみてはいかがですか? まぁ、大丈夫ですよ。 ネコちゃんのおしっこを拭き取り 既に成分(アンモニア内の窒素)が 気化したことが前提ですね。 発火のご心配をされているようですが 先ず、ネコ(哺乳類)は 窒素を【無害で水溶性の尿素】として代謝します。 そして、それを(無害であること)踏まえて戴いた上で……… アンモニアの発火点は651℃であり 大気中のアンモニア含有量が16–25%でないと 爆発性のガスは発生いたしません。 因って ネコちゃんの尿素を 燃素とする発火は起きないでしょう。 衛生面(雑菌･汚臭など)が気がかりでしたら 再購入のご検討を。 参考にしていただけるとうれしいです。
iPhoneに振られたIPアドレスですか？ キャリア（携帯電話会社）から振られたアドレスを手動で変更する事は不可能です。 電源を入れ直したりすれば、変わる事もあります。 他に変える方法としてはWi-Fiに接続する事ですね。 また、Wi-Fiルーターを手動で操作すればローカルなアドレスは変わりますが、外に公開されるアドレスはプロバイダから振られたIPアドレスになりますが。
無理ッス 最新にするだけッス
日本では売り無さそうですね。 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-skrillex-iphone-case.html
何をお訊きになりたいのか、何を『宜しくお願い』したいのか、質問文を拝見する限り伝わって来ないのですが…… 最終的に何をなさりたく、何がお解りにならないのか、を明記なさらないと求める回答も得られないと思いますよ。
1.無理 2.感知方式に種類があります。 iPhone4なら静電容量方式です。 3.静電容量方式のスーペンは、ペン先を細くすると十分な静電容量を得られないので円盤式にして、静電を確保します。 4.分かりません。 5.2000円ではペン先が丸いゴムのペンしかないです。
iPhoneは小さなパソコンと考えてみてください。 パソコンも何かの拍子に突然落ちたり、ハングアップしてしまい再起動する、またはしなければならないことがあります。それがハード的なものなのかソフトウェア的なものなのかは状況によります。 心配なら一度リセットして、バックアップから復元させてみるのもいいと思います。 頻発するようであればAppleに相談すると良いと思いますが、たまたまであればそんなに気にすることではないと思いますよ。私も何度かそういう経験がありますが特に問題はありません。 ホームボタンと電源ボタンの同時押しは強制再起動のやり方ですから、それで電源が入ったのは何の不思議もないです。安心してください。
TinyPlayer こんなんですか。 https://www.google.co.jp/search?q=TinyPlayer&oq=TinyPlayer&aqs=chro...
「Galaxy A8サイズ」 （幅×高さ×厚さ） 約77mm × 158mm × 6.0mm Galaxy A5サイズ (高さ×縦×厚さ) 約71mm × 144.8mm × 7.3mm なので無理です。また、ケース互換性は無いと思いますしSamsungの機種でも互換性はありません。
使えますよ。一度アプリをダウンロードしてみればいい話ですが。
それはどこ情報です？ てか、どこのキャリアですか？ そういう話は僕は聞かないですね...
Ios？android？......
まずこれを対応して下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201195 なお、コンビニで販売しているプリペイドカードは、万引き対策のためレジで使用可能にするため、とある操作が必要になっています。
まず、auで間違いないですか？ それなら料金プランは何ですか？ それが分からなければ誰も答えようがありません。 3人で通話したという意味もどういう意味かハッキリしません。 三者通話ですか？ auでカケホなら無料です。 スーパーカケホなら通話が5分を超えれば30秒20円（税抜）で料金が発生します。 LTEプランならau宛て1時～21時は無料ですが、au宛てでもそれ以外の時間帯と他社携帯電話、固定電話宛ては30秒20円（税抜）で料金が発生します。 30秒ごとに20円なので1分で40円 25分×40円＝1,000円、税込み1,080円です。
B612のWildbirdかLINEcameraのエアリーで撮ったかと 薄暗いのは光の加減でしょう
SIMのない（契約のない）端末をデータシェアすることはできません また、auのiPhone5cで利用できる格安SIMはありません touchのように使うしか使い道はありません
購入したドコモショップにお願いしに行くと貸してくれることがあります。
はねあがります 画質が良くなるので データ量自体が増えます またアプリのアップデートなど、 自分の意思と無関係の通信が 重なってきます
私も友だちとの写真などは同じくLINEアルバムに追加して、カメラロールの写真を消しています！ 多分消えないと思いますよ
犯罪ではないですが、スマホのセキュリティに穴が空くので良くないと思います。
SIMのない（契約のない）端末をデータシェアすることはできません また、auのiPhone5cで利用できる格安SIMはありません touchのように使うしか使い道はありません
購入したドコモショップにお願いしに行くと貸してくれることがあります。
はねあがります 画質が良くなるので データ量自体が増えます またアプリのアップデートなど、 自分の意思と無関係の通信が 重なってきます
私も友だちとの写真などは同じくLINEアルバムに追加して、カメラロールの写真を消しています！ 多分消えないと思いますよ
犯罪ではないですが、スマホのセキュリティに穴が空くので良くないと思います。
大問題です。PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事ですからお分かりだと思います。セキュリティー的にもOSが古くなる程にリスクも増えますし今は問題無くても進化が早いモバイル業界故に利用出来なくなるアプリも有り得ます。 ご存知の方も多いと思いますが、6.0の売りでも有る「Now On Tap」を筆頭に数々の新機能が搭載されており、今まで以上に利便性も向上しております。 ※Android 6.0の新機能は以下のリンク先を参照ください。 又、OSバージョンアップを今迄にも経験なさってる方ならお分かりだと思いますが基本的には従来までのアプリは継承されますので問題無いと思います。但し、同じ機種をお使いの方同士でも6.0にしたからと言っても正常な方とそうで無い方も有り得ます。機種が同じでも各々インストールされてるアプリは違うでしょうし、その中の何かのアプリが悪さをしている事も有り得ます。(>_<) 基本的にはバージョンアップの作業過程でOSのアップデート後に最適化が行われます。例えば150個のアプリをインストールされてる方だと、「1/150を最適化しています」・・・が「150/150を最適化しています」になるまで全てのアプリもOSのバージョンアップ後に新しいOSに合わせて動作がスムーズになる為の最適化です。 しかし、中には上記の様な理由で動かなくなる事も有り得ますので、PAやスマホを使いこなされてる方なら基本ですのでお分かりだと思いますが、メーカー的にも推奨されてるクリーンインストールをお勧め致します。クリーンインストールとは 今、インストールされてるアプリは全て削除されますが端末購入時の初期化の状態になさってからバージョンアップされる事を指します。この場合は、必要なデータが有れば、アプリのバックアップをなさってからの作業が必要です。 Android 6.0 http://www.sonymobile.co.jp/product/update/docomo/marshmallow/
毎月割が-3,595円となりますので、毎月の支払額は8,586円になると思います iPhoneが届くまで今の携帯は使っていられます 申し込みした瞬間に圏外とかにならないです
最初は数時間は充電してください。 また、完全に電源が切れている状態から電源を入れるには、通常、電源ボタンを長押しする必要があります。 >microUSBでパソコンにつないで充電しています。 パソコンのUSBは電流が小さいので非常に時間がかかります。 付属の充電器(なければ市販のタブレット用充電器)を使いましょう。
まあ平均2〜4枚かな とりあえず課金しないなら以下の事を守る事です ・30連目でS確定+S確率2倍というイベントか我慢できないならバリュースカウトという125エナジーで10連まわせるのがあるのでそれを ・イベントの報酬でS契約書があるなら 何がなんでもとる事 とりあえずSが少ない人はむやみやたらにスカウトガチャやってる人が大半です このゲーム我慢が大事です。 逆にSあてれば長く使えるのでヒキ時は大事です。
最大どの程度まで電流が出力できるか、電流が通せるか、の表記に過ぎません。ですので2.1Aの充電器と2.4Aのケーブルで問題ありません。 ちなみにiPhoneは0.7Aあれば急速充電が可能で、純正の充電器は余裕を持たせて1.0Aのものが付いてます。
烧饼加速器 http://cydia.saurik.com/package/me.sbtools.speedmanager/
安ければ快適にできませんし快適にできるものは高いです。30,000円出せばまあまあのが手に入ると思います。
★満タンにする時（充電時）にiphoneを全く触らないという条件 答え：6000mAh （計算方法） iPhone6のバッテリー容量は1810mAh＝約1800mAhと計算 1800×２=3600 ※やすもものバッテリーはパッケージ容量×60％のパワーしかない 3600÷0.6＝6000mAh ★満タンにする時にiphoneをちょくちょく使う（ポケモン等をする）条件 答え：9000mAhぐらい こちら使用状況によって計算できませんが、 自分も同じiphone6を持っていますが、9000mAhのモバイルバッテリーで２回ちょい充電できます。 自分は電池消耗が著しく激しいポケモンを常にやりながらの測定なので、 WEBサイト閲覧程度では9000mAhあれば余裕だと思います。 モバイルバッテリーは商品によって、パッケージ表示に虚偽がある物が多いので Amazon等で分解されているレビュー等をちゃんと見るのをオススメします。 Amazonのモバイルバッテリーの比較サイトの記事が優秀ですので オススメします。 http://aiuparty.com/?p=490
6時間で40%って明らかにおかしいですね。 それだけではなんとも言えませんが、ケーブルを変える、コンセントに挿す充電器を変えてみるなどして、改善されないのであれば本体側に何か異常があるかもしれませんね。 その場合バックアップをとり、一度復元を試みられると良いかもしれません。その上でも改善されなければ、本体あるいはバッテリーの異常なので、Appleに相談して交換なりするしかないかと思いますよ。
SIMフリーになればMVNOを利用する事は出来ます。 ですが・・・キャリアiPhoneのSIMロック解除は購入181日後から。 iPhoneSEの発売日が3月31日なので、最短で購入したとしたとしても、今日の８月20日時点ではキャリアでのロック解除は出来ないかと思います。
質問は相手にわかりやすいように書きましょう 正直、こんな質問だと答える気はなくなります ネットで検索してください
マナーモード（ミュート）設定中もしくは 「通知の鳴動OFF」 を「アラームのみ」 または「重要な通知のみ」に設定中です。 それらを解除してみてください。
シャープで作っているAquos Serieなのです。
私の母のイヤホンのおとがでなくなったときはSiriを起動させたりiPhoneを再起動させたりしたら直りました。 私のがなったときは、イヤホンジャックを掃除してからアプリを再起動したら直りました。あと、音量調整をして、直ったこともあります。 もしよければ、試してみてください！
残念ながらないですね。 脱獄すれば出来ますが、危険なのでおすすめ出来ないです。
わたしは6sですが6用のハード入りましたよ！売っているケースはiPhone6,6s用となっているのが多いと思うので大丈夫ではないでしょうか？？違ったらすみません^^;
店頭で購入するのと同じですよ。 月月割や下取りの申込等、オプションなどの設定もオンラインショップからできます。
無料の怪しいオフラインで聴けるアプリだよ。 MusicFM-全て無料で聴き放題 http://applion.jp/iphone/app/826184770/ ミュージックボックス https://itunes.apple.com/jp/app/id1112537312?mt=8&ign-mpt=uo%3D4 ↓を確認の上､ダウンロードしたするか否かを判断して下さい。 http://shonan-web.jp/social-media/youtube-download/
微妙なところをついてきましたね。 ぶっちぎるような差は無いと思いますが、スムーズさではiPhoneの勝ちでしょう。 後、ゲームするならiPhoneの勝ちです。
ドコモインフォメーションセンターにお問い合わせになってみてはいかがでしょうか? 総合お問い合わせ<ドコモ インフォメーションセンター> 一般電話などからの場合 0120-800-000 携帯電話・PHS OK 一部のIP電話からは接続できない場合があります。 受付時間：午前9時～午後8時（年中無休） 接続後、音声ガイダンスにしたがって番号を選択して操作してください。 なお、音声ガイダンスが流れている途中でもスキップ操作することができます。詳しくは音声ガイダンスのご案内をご覧ください。 となっています。
ワタシはアンドロイド端末は複数扱ってきましたが、ジョルテのウィジェットならばどの端末でもすべてのサイズが表示されました。 残念ながらネクサス5は扱ったことありませんが…… 一度ウィジェット選択のスクショを見せていただけないでしょうか？
ガラケーユーザーです。 まず動画を「SDカードにコピー」してください。 そのあと、機種にもよるので、どこかのふたを開けると SDカードが入っています。 (私のは、電池のふたを開け、電池を取り出した奥です。) そのカードからパソコンにコピーします。 「カードからパソコンへコピー」は判りますか? …私もかなりの機械音痴なんで、 自分のは出来ますが説明は難しい…
iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/#notes 適用条件は、 下取り対象機種（3カ月以上ご利用）からのiPhoneをご購入 今お使いの下取り対象機種が故障、水濡れがなく正常に動作すること 電源が入らない 充電ができない 初期化されていない 水濡れ反応がある 製造番号が確認できない 改造などApple非正規で修理した形跡がある です。 後は、 現在利用中のiPhoneか？ 機種変更時に使えていた状態か？ などで判断されます。 auショップへ持って行って確認してもらうしかないです。
＞ポケモンGOのアカウントも作り直さなきゃいけなくなりますか？ 旧アカウントで、使い続けることは可能です。
はい、大丈夫です。 同じAppleIDでiPhoneとiPodtouchを使う方がいいと思います。
情報が少なすぎて回答が難しいと思います。 再起動しても変わらないようなら、ショップでご相談されてはいかがでしょうか？
固定電話に掛けるときは、ほとんど場合こちらで「ぷるるる」という音が聞こえるよりも前に相手側の呼び出し音が鳴っています。 ですので「１コールで切った」ならほぼ間違いなく相手側が着信しているはずで、 ナンバーディスプレイなどのサービスを使っていれば、番号も残ってるんじゃないかと思います。
私は以前acroを使っていましたが確かacroでは 設定→Xperia→LiveWaerマネージャ→充電器→アプリ起動のチェックを外すだったと思います。
ワンコールした時点で相手側に着信したことになりますが、履歴（あなたの番号）が残るかは、 固定電話の種類によります。 古い電話や安い電話だと、残りませんが最近のものは残るものが多いです。 ワンコールで切られていたら間違い電話だと思うんじゃ無いかな？
ここ、iPhone のカテですが。 ランニングのトレーニング用のアプリならば設定ペースを下回ったり、上回ったりすれば警告を発してくれるものが有りますよ。
私のお気に入りですが…… ・白猫プロジェクト ・LINE ・snow がお気に入りです
恐らく購入して直ぐなのでアプリのアップデート、ソフトウェアのアップデート等を確認.実行しているのではないかと思います Wi-Fiに接続すればデータ通信はされないです アプリケーションマネージャーは必要です ドコモ純正のアプリのアップデート等を実行してくれます Wi-Fiの購入をお勧めします
とにかく悪戦苦闘するしかないですね。 ・一度、APNの設定を削除する。 ・端末を再起動する。 ・Wi-Fiを OFFにする。 ・ワイモバイルの APN設定手順に従って APNを設定する http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 というのを試してみて下さい。
無線接続ではできませんが、有線接続でなら使えますよ
解約したものは番号がありませんし通話が使えません。 子供携帯であっても、番号が付与されます。
恐らく購入して直ぐなのでアプリのアップデート、ソフトウェアのアップデート等を確認.実行しているのではないかと思います Wi-Fiに接続すればデータ通信はされないです アプリケーションマネージャーは必要です ドコモ純正のアプリのアップデート等を実行してくれます Wi-Fiの購入をお勧めします
とにかく悪戦苦闘するしかないですね。 ・一度、APNの設定を削除する。 ・端末を再起動する。 ・Wi-Fiを OFFにする。 ・ワイモバイルの APN設定手順に従って APNを設定する http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 というのを試してみて下さい。
無線接続ではできませんが、有線接続でなら使えますよ
解約したものは番号がありませんし通話が使えません。 子供携帯であっても、番号が付与されます。
ほとんど同じ形状なので問題なく利用できると思います。
「ギャラリーデイトタイム プラグイン」アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tatuas.android.gd... で、タイムスタンプが 変えれます。 「アルバム」・「ギャラリ」等のアプリで、共有で 使います。
spring to mize キャリア部分だけではなくいろんな部分をカスタマイズできます。
auはそういうとこあります僕も何年か前にメタルプラスからひかりに変えろと言われて今ならタダですからタダですからとゴリ押ししてきたんでタダなら変えてくださいといってひかりにしてもらったんですがこないだ気付いたら工事費が毎月分割で３０回払いになってて月々1,250円がもう２６回目になってて自分の目を疑いましたが勝手に工事費分割にして月々請求してたって信じられますか信じられないでしょう僕は頭に血が上って文句いってやろうと思いましたがかみさんに二年以上払ってて今更文言っても笑われるだけと言われましたが憤懣やるかたなくその日はＦＣ２ライブで思いっきりしごきましたそうでしょう本当にauは詐欺まがいのことをよくやってるでしょうそうでしょう
ダウングレードは出来ません。 できるとしたらIOS9.3.3のバックアップがパソコンに入っていてそのデータを9.3.4と入れ替える方法ですがおそらくできないと思います
ギャラリーはもう廃止されました！！！！ なのでGoogleの提供する Googlephotoを使ってみては？
電話をしょっちゅうする人がいるならば、そのキャリアがいいし、特にこだわらないなら、docomoでも、SoftBankでも(個人的には乗り換えるなら、docomoが良いと思いますけどね)構わないと思いますよ。家族割などに加入されているなら、乗り換えに関しては違約金が発生する場合があるのでお調べくださいね。 他社に乗り換えるなら、乗り換え割とかあると思いますので少し安くなるとは思いますよ。
Auxo 3 (iOS 9 はデザインが変更されているので画像の様には出来ないです。コントロールセンターが開いているアプリの一番右に来ます。
Airdropを使えば別のiPhoneに転送出来ます。 対応は5s以降です。 あと、この記事を読んでください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003590/123000085/?ST=t...
時々データの転送がうまくいかない場合はありますが、安全だと思います。
VidyoとBB recは使えます。あと、糞林檎端末はアプデの度に機能が制限されてゴミになる端末なのでアプデしないほうがいいです Vidyo: http://store.goldencydia.org/ipa/vidyo.php BB rec: https://itunes.apple.com/jp/app/bb-rec/id1134424003?l=en&mt=8 Vidyoのほうが使い易く高機能なのに画質もいいのでこっちがダウンロードできるならVidyoを使用することをお勧めします。あとダウンロードの時にお決まりの詐欺広告が表示されます。すべて無視してください（無能林檎の工作員serdも相手にするだけ時間の無駄なので無視でいいです）
App Storeのホームにある細長いタブの先頭が今週の無料appです。ショッピングアプリApple Storeの無料Appは見つけるの中にあります。
ＵＳＩＭカードがちゃんと認識されていますか？ 一度入れ直してみてください
iPhone本体は関係ありません。 SIMもなくて大丈夫かもしれませんが一応お持ちになってください。
確実にできるのは、純正であるAppleのMacのQuickTimeというソフトだけです。他は、純正でないので確実にはできません。
可能です。 android5.0以上なら対応アプリがあったはず
私もiPadを持っています( ˆ ˆ )/ ホームボタンを2回押して出てくる ものは「マルチタスク」といいます。 マルチタスクをタッチすることで 使うアプリを移動(LINE→Twitter など) できたり、押し上げるように消して、アプリを終了させたりすることができますよ(`･ω･´) 毎日やるかやらないかは自由ですが、 こまめに消した方がiPadが重くならないので、オススメです！ ちなみにこれは、iPhoneでも出てきますよ♪
ケーブルがAndroid用なら使えます。
前の回答が間違えていたので消しました。 コンビニで売ってるプリペイドCardは、LINEのサイトで登録し、クレジットとして使います。 LINEアプリではコインを使います。コインがなければポイントから移すか、iTunesに登録してあるクレジットカードかiTunesCardのチャージ分で購入します。 アプリとサイトで交換できるのはポイントになります。 アプリのコイン、サイトのクレジット。それぞれにチャージしたことになります。
iPhone＞設定＞一般＞機能制限＞siriがオフに成っていませんか？
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。 後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。－－－－－－－－－－－－－ docomoを偽ったメアドを盗もうとする詐欺メールです URLを開いてしまった場合はメアドが盗まれるだけてす これからは迷惑メールがたくさん来るかもしれませんね 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
シンプルスタイルをどうぞッス 301Zとか
＞使えなくなるという事ですか？ モバイルデータ通信を遮断されるのではなく、通信速度が1/1000程度に低速化されます。 動画は無理、画像データのダウンロードにも時間がかかるようになりますが、テキストメールの送受信やLINEは普通にできます。 簡易ホームページに切り替わるというご意見がありますが、私はそんなページを見た事はないです。 各社の対応については通信会社のホームページを参照するか【会社名＋通信速度制限】で検索してください。
誤動作や押し間違いなどがあるので、慣れですね。 指紋、汚れは最初からフィルム貼れば気になりません。 できれば画面が大きいものを選んで慣れたほうがいいと思います。
分かりません。あなたがダウンロードしたものだと思いますが、違いますか？
以外、docomoカタログより抜粋 ～Google Playからアプリケーションをダウンロードしご利用いただくことはできません～ LINEは使えるのですがプレイストアからダウンロードする通常版ではなく、docomoがらくらくフォンやジュニアスマホ用にアレンジしたバージョンしか利用できなくなっています。 ※通常版との違いはスタンプの購入ができません。 ごちぽん、はGoogle Play経由なのでお母様のスマホではご利用になれません。
アカウントをまた作り直すしか ないですね…(*´-`)
最新のAQUOS mini SH-M03がオススメです。Android 6.0、snapdragon 808、3GB RAMを搭載しているので、ゲームに最適です。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/07/aquos-mini-sh-m0...
高いのね。。。。 私の一年分をひと月で支払うのね。。。 まっ、、大手キャリアで契約すれば一万ぐらいはかかるでしょうし。。。 ちょっと使い方考えた方が良いかも？
日系ホテル http://c-tops.net/%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%81%AE%E6%97%A5%E7%... 日本語スタッフが居るホテル http://www.seoulnavi.com/hotel/a/g45/ 充電は充電器が対応していればいい。 iPhone純正の充電器は100～240V対応型なので、220Vの韓国でも使える。ただし差込口が異なるので、C型の変換プラグを持っていくこと。家電量販店のほか100均のダイソーとかでも売ってる。 https://www.hangul-note.info/korea-plag-100v-240v/
上乗せではありません。契約している容量から消費されます
INFOBAR A03 は au Nano IC Card 04(VoLTE) Xperia(TM) Z3 SOL26 は au Nano IC Card (4G LTE) です。 INFOBAR A03 は VoLTE対応で Xperia(TM) Z3 SOL26 は VoLTE非対応です。 差し替えても使えません。 auショップで持ち込み機種変更をしてau ICカードを変更する必要があります。 手数料が3,240円かかりINFOBAR A03 の「毎月割」が終了してしまいます。 INFOBAR A03 が使い難い？
友達にでも借りて試せばいいッス
イメージ（画像）を保存って出てるじゃないですか。
" Payment Receipt"というメールは詐欺メールです。 添付ファイルも開いてしまったのですか？ それを開くとPC内の画像・文書のファイルなどが暗号化され開けなくなる可能性があります。その解除に指定の口座？に身代金を振り込めと要求が来ます（ビットコインで5万円くらいが相場らしいです）。 しかし支払っても同じで変化はありません。開けないファイルはそのままです。 なのでもしそれが来ても支払ってはいけません。 これにひっかかると現状では解決が難しいので開けずに即削除してください。 バックアップが取ってあればリカバリーの後バックアップを戻すしかありません。
ちょっとマズイかなぁ。 そのサイトの管理が甘くてWebページがハッカーに改竄され、他のサイトにある何かを読み込むようになってるんだと思います。 たぶん、そのサイトの管理者は何も気付いていないでしょう。 そのサイトがパソコンやAndroid向けなら危険は少ないですが、iPhone専用なら手遅れかも。 セキュリティソフトが入っていなかったらキチンと入れて、もうそのサイトには行かない方が良いですね。
ちょっとマズイかなぁ。 そのサイトの管理が甘くてWebページがハッカーに改竄され、他のサイトにある何かを読み込むようになってるんだと思います。 たぶん、そのサイトの管理者は何も気付いていないでしょう。 そのサイトがパソコンやAndroid向けなら危険は少ないですが、iPhone専用なら手遅れかも。 セキュリティソフトが入っていなかったらキチンと入れて、もうそのサイトには行かない方が良いですね。
考えられる原因 ・編集後の動画の形式がAndroid対応じゃなかった。 ・保存ファイルを間違えた。Androidの場合、DCIM/100ＫYCRAが動画ファイルだったような？
まず間違いなく、IMEI制限によって他の機器では使えないようになっていると思います IMEI制限がなくともAPNも公開されていませんし もし万が一他の機器で使えたなら、制限などはSIMによりますので、通信量による速度制限はないことになります
Googleアプリの更新はやってあるんですよね。。たぶんGoogle側の不具合だと思います。次のアップデート待ちかな。。でも随分前から同じような不具合の報告が繰り返しユーザーレビューに出ているので長期戦になるかも知れませんね。
携帯会社や機種にもよります。 例えばワイモバイルは対応機種でも、直接ワイモバイルから買った機器でないとVoLTEオプションがつけられません。
各国空港でしか現地SIM購入経験がありませんが、要望に合ったSIMを準備してくれます。 SIMサイズについて記載されているwebを紹介します選択の参考にして下さい。 http://digital-cat.com/sumaho/sim-mvno/nanosim-microsim-which-is-be...
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0097BEG08/ref=mp_s_a_1_8?__mk_ja_...
設定→アカウント→Google→アカウントの追加からメインアカウントを既存のアカウントとして、メールアドレスから同じパスワードで登録して下さい。登録したメインアカウントを同期させると、Playストア→左上≡→左上の部分にアカウントが表示されますのでメインアカウントを選択して下さい。
状況をお読みしていますと、必ずしもLINEである必要はないように感じます。 LINEとよく似た機能を持つGoogleのアプリ（サービス）、ハングアウトの利用を検討してみられてはいかがでしょうか。 LINEと同じようにチャットも無料通話もビデオ通話も行なえます。 電話番号は必要なく、Googleアカウントを取得すれば利用できます。 LINEのほうが圧倒的に利用者が多く、ハングアウトはあまり知られていませんが、お子さんとの連絡に使うなら、これでも大丈夫ではないでしょうか。 以下の記事を参考にしてみてください。 http://takuroad.com/2014/12/21/hangout_line_hikaku/ LINEは基本的に電話番号かFBアカウントが必要なので、その用意が難しいなら、上記アプリをおすすめします。
受話器取ってみないと先に進まぬようだな。
2016年上半期Android端末の販売台数ランキングで 1位 Galaxy S7 edge 2位 Galaxy J2 3位 Galaxy S7 となっており、edge版のほうが売れているのが事実です。 海外だと普通に通常版とedge版が選べて、かつedgeのほうが割高なのにです。 先日発表されたGalaxy Note 7も両側がedgeです。 まあGalaxy S7 edgeとはedge処理が全く異なるので、全然感想は違ってくると思いますが。 このような流れから考えると、この先もedgeがメイン、edgeしか売られない可能性が高いです。
いまも購入できますよ。 iOS9.0.2までのサポートなってますが、多分問題なく使えると思います。 (未確認ですが) Cydiaは更新を待たずにインストールしようとするとエラーが出ます。 更新確認でリフレッシュをタップして、気長に待ってください。 あとクレカかPayPalが必要です。 確か今なら1日以内なら返金にも対応してるはずです。(使えない場合用) CydiaのTweakは100%使える保証はどこにもありません。期待通りに動かなくても泣かない事。
konnyakuu1さん ソフトバンクの回線を使うセルラー版なら契約は携帯電話と同じです。 必要のないwi-fi版なら契約はありません。 頭金も要りません。
Android6は、アプリでキャッシュは削除出来ません。設定から探して下さい。
正常です。デフォルトの設定だと、バックグラウンドで色々通信したりしてるんでバッテリーは減ります。バッテリーを節約したいなら使わないときは、モバイルデータ通信をオフにして電話だけつけておけば1週間以上持ちます。
開通作業には予約番号は不要。開通作業はAPN設定といいます
スマホのジャンク品を扱っているところであれば買い取ってくれるかもしれません。 値段に期待はされない方がいいですが・・。
iPad Air2を一年弱使用している者です。 後に出てくるスマートコネクター対応商品を使用、 Apple ペンシルが使いたくなりそうな場合 長く使用 型落ちに負目を感じる カメラが高性能なのがいい A9xのCPUに魅力を感じる 金に余裕あり 来月の新製品発表会を待ちきれない なら iPad Pro 絶対に上記のことに該当する項目がない 金に余裕がない コスパ重視 容量は64gbでもOK なら iPad Air2 私なら 高い買い物ですので長く使用することを考慮してiPad Pro9.7インチを買います。 Air2を買ったことは後悔してませんし満足してますがApple ペンシルはすごくうらやましいです。（見た目は Proと Air2はほぼいっしょですが2年前弱の機種なんでやっぱり負目を感じます）
SIMロックがかかっているので、SoftBankのSIMはdocomoのiPhone5Sでは利用できません。やってみればわかりますよ。
スマホで見るのであれば、DAZNがオススメでしょうね。 まだサービス開始されていませんが、月額１５００円でブンデスとセリエを全試合中継するようです。 https://www.dazn.com/
１．端末にGPSが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にします 端末によって異なるでしょうが、２カ所あったりします ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 ３．Wifiではなく、４Gなどにする ４．上方に遮蔽物がなく、真上に空が見える屋外でアプリを起動します 但しビルの谷間などの様に真上にしか空が見えない場所はNGです ポケモンGOのデータは、アカウントに紐付きサーバー上で管理されているため消えません 正しいアカウントのIDとパスワードでサインインすれば良いだけで アプリの再インストールは不要ですし、別の端末でも継続プレイ可能ですし、 現在使用している端末で複数アカウントの使い分けも可能です あなたが現在使っているのは別アカウントなので、元のアカウントは消えていません アップデートでは再度サインインを促されます ここで正しいアカウントのIDとパスワードを入力できれば何の問題も無いのですが・・・ おそらくあなたが初期の頃に複数のアカウントを自覚してなくても作っているのです １．キャラクターの名前や設定を変更したくて作り直したのを忘れている ２．既存のアカウントで始めてしまったが、怖くなって新たに作り直している ３．個人情報を含んだアカウントを作り始めてしまったが、怖くなり新たに作り直している ４．チュートリアルでピカチュウをゲットしたくなり、新たに作り直している ５．間違って作ったアカウントを放置したのを忘れている 正しいアカウントを思い出しましょう ブラウザでgoogleに行き、サインインしようとした際に ブラウザの記憶機能で複数のIDが表示されたりしませんか？ それからポケモンGOで別のアカウントにサインインするには 一度ポケモンGOでサインアウトする必要があります 設定にサインアウトの項目があります メールアドレスとIDは以下の関係があります googleメールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID:pokemongo1234
アップル、もしくはアップル正規サービスプロバイダでの修理、もしくはバッテリー交換はキチンと保証が付きます。 当然ながら交換される部品は純正です。 その他の非正規店での修理は純正部品では有りません。 バッテリーなどは正規品より容量が少なかったり、すぐダメになったりするリスクがあります。 また一度でも iPhoneを開けると、その後のアップルの保証は無くなるだけでなく、一切の修理を受けられなくなります。 お母様が使用されるならば、安心料を含め、アップルの正規の修理をお勧めします。 バッテリー交換だけならば、８千円程度だった様に記憶していますが、旧型なので本体交換修理でしか対応しないのですかね？ なお「新品」ではなく「再整備品」となります。 少なくとも外見とバッテリーは新品で、その他の部品は再検査に合格した部品を使っています。
スポットを開いたら、下部に削除のタブが有ります。
SIMカードのサイズ変更は、カスタマーズフロントへ連絡するとできます。サイズ変更手数料3,000円が掛かります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/faq/#q8001
本体にキャッシュが溜まりすぎていて、さらにメモリが圧迫されているので、 キャッシュを全て削除して本体を一度再起動すると治ると思います。 なお、XPERIAの場合は本体の発熱が十分に治まってから上記を実行する必要があります。 これでも治らなっかったらアプリのバグなので、次回のアップデートに期待するしかありません。
非常に不便ですが、届かないということは、よくある事です。私もあります。 センター問い合わせは、メールアプリを開いて、下にスワイプしてアップデートしたらできます。
EDセットは他と変わらず1800コインだったと記憶しています。 1400円で2000コイン分販売されています。 初心者セットや特別セットを1200コイン（600円）＋800コイン（360円）という組み合わせを買えば960円で2000コイン購入することもできます。 なので特別価格のセットが買えるならEDセット購入の方が安価です。 ただ今ならストチケ消費で室井・加賀美のファイルも手に入るので私だったらストチケ課金かなぁ…と
契約書を読みましょう
できるとすれば以下の方法でしょうか。 ①ガラケーの電話番号で格安SIMへMNP ②スマホを解約したガラケーに機種変更 ③格安SIMをスマホに挿入
放置で大丈夫です。 わたしもよく来ますが放置しています。 大体は出会い系の業者、または個人情報抜き取るための工作ですので追加等は絶対しないように。
転送アプリを利用して、必要な分だけを選んでパソコンに取り込んでみたらいかがでしょうか？ 現在無料で便利に使える転送アプリが沢山あります。 詳しい方法は下記の記事をご参照ください。 http://next.spotlight-media.jp/article/295477907281498563
メッセージの中には3つのアイテムがあります。 ・SMS…電話番号での送受信。 ・MMS…メールアドレスでの送受信。 ・iMessage…Appleデバイス同士での送受信(吹き出しがブルー表示されます) この中で別に料金発生があるのは、他社に送信した場合のSMSです。一通3.14円ほどかかります。同じキャリアであれば料金の発生はありません。 無料のメッセージというのであれば、同じキャリアであるなら、どれも気にすることはありません。他社送る場合はSMSは避けたほうが良いでしょうね。上記に示したとおり料金が発生しますから。
かわいい顔文字ですネ。。 (ゝ∀・))ゞнёllо･.｡*ﾟ♪ﾟ゜・。 ∑d(ゝω・o)йё∮ (〃＾∇＾)ぇ∧∧∧っ (ゝ∀･)ｱﾘｶﾞﾄｫ♪ ﾖﾁﾖﾁ( *´д)/(´д｀､)ｱｩｩ (ノд・。) ｸﾞｽﾝ ァ '`,、'`,、'`,、'`,、(´▽`) '`,、'`,、'`,、'`,、'`,、 （〃＾∇＾）o_彡☆あははははっ ♪♪(*´▽｀*)ノ゛ (*´ -`)(´- `*)ネー (ﾟ∇^*) ﾃﾍ♪ p(*＾∇゜)イェーイ ☆ヽ(*^∇ﾟ)八(ﾟ∇^*)ﾉ☆ｲｴｰｲ イェ━━━ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ━━━ イ ☆いぇ━━━━い★ヽ（＊ﾟДﾟ）人（ﾟДﾟ＊）ﾉ★いぇ━━━━━い☆ (ﾟ∇^*)ｖ⌒☆ﾌﾞｲｯ ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ (ﾟ▽^*)ﾉ⌒☆ ☆Thanks☆** v(o＾▽＾o)v**☆Thanks☆ LOVE★⌒ヾ(^-'*) ｨｪｨv(ﾟ▽^*)ﾉ ﾄﾞｷ!∑('O'(ｰ^*)chu♪ Fight!!(ｏ＾-^)尸~''☆ミ☆ミ ☆⌒(*＾-゜)v ありがと!! (ノ∇≦*)イェェィ ♪ U｡･ｪ･｡U♪ ﾊﾟﾁｯ☆-(^ｰ'*)(,_,*)ｳﾝｳﾝ♪ ﾎｲ♪( *^-ﾟ)/⌒☆ ☆⌒ヽ(*'､＾*)chu ( v^-ﾟ)Thanks♪ (v_v｡)人(｡v_v)ﾎﾟｯ♪ (ﾉ＾▽＾)ﾉ～～～～『愛』 ＼『愛』（＾▽＼) ｷｬｯﾁ! 顔文字パラダイス お勧め☆ http://www.rsmz.net/kaopara/ 顔文字サイトには顔文字の登録の仕方も記載されております。 お勧め☆ http://www.facemark.jp/facemark.htm 素材処顔文字屋 お勧め☆ http://kaomojiya.com/ あなたのお役にたちます様に。。。。。ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ
iPhone4ではエアードロップは使えません。
DocomoのスマホはWIMAX2＋の周波数帯に対応してないというのもありますが それ以前にWIMAX2+のルーターのSIMは いまのところWIMAX2＋ルーター専用SIMになっていて どこのキャリアのスマホでもつかえません
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 制限モード ⇔ 快適モードの変更方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74734&id=74734
Google系アプリの無効やアンインストールしてアップデートしたのか？ だとしたら、無限ループするみたいだね。
SDは2GBまで SDHCは4GB～32GBまで SDXCは64GB～ それぞれの種類に対する最大容量です。 (microでも同じ) Xperia X Performanceは microSD/microSDHC/microSDXCが使え microSDXCなら200GBまで使うことができます。
＞順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？ そのうち来るでしょう。 過去の例を見ると、最長半年くらいズレが出る場合もあるようです。 出荷台数がそこまでおおくはないので、それほどかからないとは思いますが。 ＞手動でアップデートする方法はあるでしょうか？ あります。 ASUSのサイトからファームウエアのアップデートをダウンロードして本体にコピーすれば手動でのアップデートが可能。 1.サイトにアクセス http://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/HelpDesk_Downl... 2.OSを「Android」を選択 3.「ファームウェア」を選択 4.「ASUS ZenFone 2 Laser(Z00E/Z00ED/Z00EDA/Z00EDB) software Image: 3.10.10.34 for JP SKU only* Andriod M」のイメージをダウンロード 5.PCから内部ストレージにイメージファイルをコピー 6.OTA同様に更新の通知がでるので、更新。 アップデート用のイメージファイルは自動的には削除されないので、アップデート後は手動で削除が必要です。 また、手動でのアップデートは元のバージョンやビルド番号によっては正常に行われないこともあるので、その辺の知識が低いのであればOTAを待った方が無難ではあります。 この辺の情報もご参考に。 http://ecor1.hatenablog.com/entry/2016/01/02/231943
現在は在庫切れですが、goosimsellerで「SH-M03」を販売しています。 OCN モバイル ONEのSIMがタダで付きますが、回線契約は必須でないので、単体で購入することができます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/goo-simseller/shm03-simset.html
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 制限モード ⇔ 快適モードの変更方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74734&id=74734
Google系アプリの無効やアンインストールしてアップデートしたのか？ だとしたら、無限ループするみたいだね。
SDは2GBまで SDHCは4GB～32GBまで SDXCは64GB～ それぞれの種類に対する最大容量です。 (microでも同じ) Xperia X Performanceは microSD/microSDHC/microSDXCが使え microSDXCなら200GBまで使うことができます。
＞順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？ そのうち来るでしょう。 過去の例を見ると、最長半年くらいズレが出る場合もあるようです。 出荷台数がそこまでおおくはないので、それほどかからないとは思いますが。 ＞手動でアップデートする方法はあるでしょうか？ あります。 ASUSのサイトからファームウエアのアップデートをダウンロードして本体にコピーすれば手動でのアップデートが可能。 1.サイトにアクセス http://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/HelpDesk_Downl... 2.OSを「Android」を選択 3.「ファームウェア」を選択 4.「ASUS ZenFone 2 Laser(Z00E/Z00ED/Z00EDA/Z00EDB) software Image: 3.10.10.34 for JP SKU only* Andriod M」のイメージをダウンロード 5.PCから内部ストレージにイメージファイルをコピー 6.OTA同様に更新の通知がでるので、更新。 アップデート用のイメージファイルは自動的には削除されないので、アップデート後は手動で削除が必要です。 また、手動でのアップデートは元のバージョンやビルド番号によっては正常に行われないこともあるので、その辺の知識が低いのであればOTAを待った方が無難ではあります。 この辺の情報もご参考に。 http://ecor1.hatenablog.com/entry/2016/01/02/231943
現在は在庫切れですが、goosimsellerで「SH-M03」を販売しています。 OCN モバイル ONEのSIMがタダで付きますが、回線契約は必須でないので、単体で購入することができます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/goo-simseller/shm03-simset.html
どこが変なのでしょうか？ 私には正しく表示してあるように思えます。
側面だけだとバンパーケースになるのでは?と思います。 このようなケースですね。↓ http://www.croyllc.com/bumper/xperia_xp.html
ヤフーIDが変わる事はありません。 ヤフーIDが変わるとすれば、あなたが自分で変える時です。 なので、iPhoneにしたとしてもヤフーIDは利用でき、そのヤフーIDでヤフオクを使う事が出来ます。 まずはiPhoneでヤフーを開いて、ログインする事からスタートすると良いでしょう。
そこそこの容量を求めたい。でも軽くて、充電の早いものがいい、というバランスで、私のまわりでは、結局、これくらいの製品を選んでいる人が多いですね。 もっとも使用用途は主に、ポケモンGO なんですが。笑 Anker PowerCore 13000 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00Y05BQ9A/netnet-22/ref=... 容量 :13000mAh 入力 :5V/2A 出力 :5V/3A サイズ :約97×80×22mm 重さ :約240g たぶん、アマゾンでも上位人気だと思います。まあ、後は形が気に入るかってところかもしれません。笑
メニュー→設定→アプリ→カメラ→標準で開く→標準設定をクリア でどうでしょう？(機種、Androidバージョン等によって表示方法、表記が異なる場合があります。)
一度そのメールアドレスに誰かから何でもいいのでメールを送ってもらいましょう。 そして届かないのであればインターネットに関する設定が間違っている可能性があります。 もし届くのであれば質問者様のスマートフォンはインターネットに接続しているので送信しているアドレスが間違っているかもしれません。 お手数ですが一度ご確認ください
アプリを入れてて見れない場合は、アプリでその質問が出てこない場合でしょうか？ 知恵袋アプリの違う画面が出てたら一度safariに戻ってもう一度アプリで見るを押すと見れます。
画像はアルバムアプリから閲覧できるかと。 『移したデー』は意味不明なので解りません(T_T)
私のやつもっと早いから大丈夫(๑• ㅂ• )و✧ １時間で1パーセントだけとか羨ましい|ω・｀)
スマホのPCブラウザ表示でサイトを閲覧した場合に パソコン扱いになることがあります。
古いパソコンからデータの引き継ぎが必要です。 マイファイルのミュージックのフォルダにiTunesというフォルダがあるので、新しいPCの同じ場所にコピーして下さい。
出来ます。使い方はYouTubeなどて、参考にしてください。
結論から言うと、WiMAXがおすすめです！ ポケットWi-FiとWiMAXの違いは主に4つ。 1.通信の質 2.通信制時の速度 3.料金 4.キャンペーン です。逆に通信制限がかかるタイミングは同じです。 1.通信の質はポケットWi-Fi まず、ポケットWi-FiはLTE、WiMAXはWiMAXの通信を使っています。通信の質は速度×安定性で決まります。通信速度は大きな差がある訳ではありませんが、安定性はLTEの方が高いです。 通信にこだわりたい方はLTEが良いでしょう。しかしWiMAXが凄い不安定かと言うとそうでもないです。WiMAXが普通LTEが良いといったイメージですね。 2.制限時の速度はWiMAX WiMAXもポケットWi-Fiも、無制限プランにしても、３日で3GBを超えると制限がかかります。制限がかかったときに、ポケットWi-Fiは128Kbps（スマホの通信制限と同じ）ですが、WiMAXは約6Mbps（動画も視聴可能）の速度が出ます。 私はWiMAXを使っていますが、個人的にこの制限時の速度がWiMAXは早いため、実質無制限につかえています。 3.料金はWiMAX 無制限プランなら断然WiMAXが安いです。月7GBプランでは、LTEの方が少し安いですね。下記のサイトが詳しかったので参考になると思います。 4.キャンペーン まず、ドコモにはスマホとポケットWi-Fiのセットで割引になるといったキャンペーンはありません。 そして、純粋な誰でも受けれるキャンペーンで比較すると、こちらも断然WiMAXです。最高28,000円キャッシュバックなどがあり、かなりお得です。 長くなってしまいましたが、以上からWiMAXを推させていただきます！WiMAXとポケットWi-Fiの比較については下記サイトが詳しかったので掲載しておきますね！ http://wimax比較.com/lte_conparing.html
端末名がないと何とも言えないのですが・・・。 もしよければ「機種名 ファクトリーリセット」とグーグルで検索してください。この「ファクトリーリセット」は写真や電話帳、インストールしたアプリ、音楽、履歴などすべてのデータが消え（復元は不可能）ますが同時にユーザー名やパスワードもリセットされます。ただしあくまで自己責任でお願いします。
MVNOへのMNPを予定されてるそうですが以下にて端末は選択なさって下さい。 一般的なMVNO事業者です。 ・mineo(マイネオ) http://mineo.jp/ ・U-mobile(ユーモバイル) http://umobile.jp/ ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ ・Nifmo(ニフモ) http://nifmo.nifty.com/ ・FREETEL(フリーテル) https://www.freetel.jp/ ・DMM mobile(DMMモバイル) http://mvno.dmm.com/ ・BIGLOBE SIM(ビッグローブSIM) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/ ・DTI SIM https://secure.dream.jp/simlp/n3g_02 ・IIJmio(みおふぉん) https://www.iijmio.jp/ ・OCNモバイル http://nc-lp.nttcoms.com/p/ocn_mobile_one_af/ ・UQ mobile(UQモバイル) http://www.uqwimax.jp/shop_m/ ・b-mobile(ビーモバイル) http://www.bmobile.ne.jp/index.html ・ぷららモバイルLTE http://www.plala.or.jp/lte/
念のためせってが変更されていないかチェックを。 アプリの強制終了から、再起動をしてみる。 スマホ本体の再起動。 はしてみましたか？
iCloudは無料では５GBまでですが、当然写真の量が多いとすべてはバックアップされていない可能性がありますが、そのへんは大丈夫なのでしょうか。 iCloudでのバックアップは個人が中のデータを自由に操作や管理はできないので、トラブルがあると扱いにくいわけです。 iCloudにバックアップしたデータから特定のデータを復元できるパソコンソフトがあります。もちろん、iCloudにバックアップされた状況はわかりませんので、必ず復元できるわけではないとおもいますが、手段のひとつとして参考になるとおもいます。ソフトには『Dr.Fone for iOS』や『FonePaw iPhoneデータ復元』などがあります。 ※iOSデータ復元ソフト『Dr.Fone for iOS』 http://kumasystem.info/PC/soft-DrFoneforiOS.php ※ iOSデータ復元ソフト『FonePaw iPhoneデータ復元』 http://kumasystem.info/PC/soft-FonePaw.php はっきりいえば、大切なデータなら手元で管理したほうがよいとおもいます。 また、ひごろから退避していないと、本体が壊れたり水没したり、紛失したらデータも使えなくなります。 自分はパソコンにコピーして保存しています。 パソコンもこわれるかもしれないので、パソコンのデータは外付けのHDDににコピーしています。さらにDVDなどにコピーしておけばさらに安心です。これぐらいはやらないと、データなんていつどんな理由でつかえなくなるかわかりません。
本を読むのでしたら軽いタブレットがいいですね。asusのzenpad7などは良いと思います。android搭載ですのでアプリも豊富ですし、何より軽いのでオススメです
Wi-Fiルーターと言うのは。 １．有線LANを無線LAN化をしてルーター機能を持つもの ２．携帯会社の電波を受信してそのデーターを 無線LAN化をしてルーター機能を持つもの と二つに大きく分けられます。 １．に属するものは。一般的には家庭内に引き込まれた有線LAN 設備に無線LANルーターを接続をしたら、後は移動や移設をしない 「据え置き」で使うが多いのですが。 旅行や出張での滞在中。旅館・ホテルの有線LAN設備につないで 無線LAN化をする目的の製品があり、それは「持ち運びの事を考えて」 折りたたみの携帯電話位の外形でポケットにも入るものです。 そのように小型の筐体にすると通信距離が犠牲になり「据え置き」型 が部屋全体で使えるのに反して。ポケットに入る小型無線LANルーター は、数メートル離れたら電波が弱くなるという弱点もあります。 ２．に属するものは過去に携帯電話をモデムとして通信ケーブルを 携帯電話のお尻に装着して、携帯電話→USB→パソコンと接続をして データ通信をする(インターネット)に継ぐと言う事が行われていました。 これの発展形で、「音声通信ができないデーター通信専用携帯電話」が 誕生しましたが、これの筐体はPCカード型であるとか、USBに差し込む スティック状の筐体で、これでは差し込まれたPCとだけでしか使えま せん。 まあ差し込まれたPCをLANブリッジすれば複数のPCとデーター通信を 共有できるのですがかなり面倒です。 そして、音声通信のできない携帯電話(データ通信専用端末)とPCや スマホに接続する時、「無線LAN」を使い線で結ばすPCの仲介や仲人 をしたら良いのではないか。 無線LANで通信するのだから複数のPCにも接続できるように ルーターもその「携帯電話」に組み込んだら、それ一台で便利に使える。 だろと生まれたのが、 Y!モバイルの商標である「ポケットWi-Fi」と言う端末であり。 他社にも「そのWi-Fiでつながるデータ通信端末」が携帯通信各社で 用意されて販売されています。 それは。 携帯電話モデム＋無線LANルーターを小型化して可搬性を向上させた。 データー通信端末を意味するのです。 なお、無線LAN通信の規格である[Wi-Fi]が→携帯電話電波 利用データー通信カードの意味である。 また「携帯電波利用データー通信カード」を「ポケットWi-Fi」と 呼ぶ←と言う事が定着しているので様々な誤解をしているようです。 ★[Wi-Fi]は無線LAN通信の整合性を示すマークであり ★「ポケットWi-Fi」はY!モバイルのデーター通信カードの商標 を意味するのです。 ですから、１．の製品を望むならば 外出先または家庭内でも持ち歩いて使える 「ポケット無線LANルーター」または「旅行用無線LANルーター」 と言う製品を買い求めれば良いだけで。 ２の製品を望むであれば、 携帯電話販売店各社で回線契約をする。 またはインターネット接続業者のあっせん品を契約する。 「携帯電波利用データー通信カード」本体のみを家電販売 またはPC専門店で買い求めて、その後携帯電話会社と 通信の契約をする→「SIM」に契約を書き込む。それを本体に 差し込む。 仮想携帯電話事業体の切り売りのデーターを前払い で買う=プリペイドSIMを差す。 と屋外・屋内不問で携帯電話会社の電波が届き送受信できる環境 であればどこでも使えますが、障害物に弱体な電波ですので 地下やビル内などの不感地区、山間部の携帯電話サービスエリア外 「圏外」と表示される所では使えないのは、ご理解できますよね。
これはiCloudからもiPhoneからも，写真や動画を削除する方法です。 iCloudの写真だけを消して，iPhoneの写真を残したいなら，設定＞iCloudから，フォトライブラリをOFFにしてください。その場合，写真のバックアップは別にされた方が良いです。
携帯回線で見るとしたら死にますね
無理です。セキュリティがかかっていると理解すると良いと思います。 万が一落として誰がが有料アプリ買い放題(クレジットカードの場合)となりますからね。セキュリティが動いていると考えましょう。仕様ですから変えることはできませんね。
スペースグレイ(64GB)を使ってます。iPhone6s用のカバーはブラックを使ってます。
Google関連アプリを更新する。ダメなら QuickPicをお勧めします。 http://play.google.com/store/apps/details?id=com.alensw.PicFolder
写真店に持っていくか、SDカードに保存し、そのカードを自宅のパソコンに読み込ませてプリントする（コンビニでもできると思います。） 綺麗に印刷したいなら写真店に持っていった方がいいですよ
パスワードを設定していないなら、何も入力せずにレ点マークをタップすれば良いのでは？
スケジュールなどは、アプリによります。 Android ならば、Google カレンダーなどに書き込まれていればそのまま継続利用可能です。 あるいはアプリ独自でネット上に情報を保管していて、Android も iOS にも対応しているアプリであれば問題ないです。 その他の連絡先とかメモなども同じですね。 iPhone は Android と異なり、SDカードが標準では利用できないとか、アプリは App Store からしかダウンロード出来ない、カスタマイズできる範囲がかなり限られているなどの不便さがあります。（なので、 root 化することを脱獄などと呼びます）。 しかし、その恩恵としてウィルスなどの悪意のあるアプリなどへの対策は特別個人が 行う必要がありません。（ウイルス対策ソフトさえ開発出来ないほどセキュリティが高い） また、セキュリティホールが見つかった時の対策も早めですし、OS のバージョンアップへの対応も基本的にすべての機種で同時に対応しています。 iPhone 購入前の注意や、Apple ID を楽に取得できる方法、普段の使い方のヒントなど以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
値段はどうでもよろしいのでしたらGALAXYですが、値段も加味されているなら今はAQUOS Uですね
親の同意書はじめ、必要書類を用意したら可能です。 色々とあるので、あなたが契約したいキャリアの公式ページで確認してください。 なお、親の同意書を貰えない場合、親代わりの同意書を認めているのはSoftBankだけです。
カメラアプリをタップ→設定(左側の歯車マーク)→その他の設定→下の方にスクロールすると、保存先という所がありますので、そこをSDカードに設定すればなるかと思います。
縦横は変わりませんが、厚さが違います。 この手のタイプはケースから落ちない様に硬めの樹脂が使われています。 0.4mmの差ですがどうなるか現物見ないと判断しかねます。 押し込めるかも知れませんが、外れやすい可能性もあります。 諦めるつもりなら、ドライヤーでガンガンにケースを暖めて柔らかくなったところではめ込み冷ます。 それで上手くいくかはわかりませんが。
ドコモの場合、 spモード契約でテザリングできます。 ドコモ以外でも言える事ですが、 テザリング向けやテザリング専用のプランってのは 存在しません。 契約したパケット定額やデータプランの範囲内なので 別料金などは発生しません。 (超過した際のスピードモードやデータの追加を除く)
＞Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ そうですね。初期化が良いでしょう。普通は引き継ぎ作業より先にSIMカードを挿入して初期設定をすると思うのですけど…
SMS送信すると、ペアリングしたスマホでSMSしたことになり、普通のSMS料金がかかります 通常なら1通3円です
AndroidのXperia A、iPhone5s、ガラケーのF-09C他を使っています。 > スマートフォンは買ってからどれくらいもちますか？ これは使い方次第です。 落下、水没がなく、極端に負荷をかける使い方をしなければ、少なくとも4,5年は使えるものです。 しかし、現実にはバッテリが2年程度で寿命になったり、OSのバージョンアップができずに「使えなくなる」ことで交換せざるを得なくなることもあります。
ドコモの場合、 spモード契約でテザリングできます。 ドコモ以外でも言える事ですが、 テザリング向けやテザリング専用のプランってのは 存在しません。 契約したパケット定額やデータプランの範囲内なので 別料金などは発生しません。 (超過した際のスピードモードやデータの追加を除く)
＞Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ そうですね。初期化が良いでしょう。普通は引き継ぎ作業より先にSIMカードを挿入して初期設定をすると思うのですけど…
SMS送信すると、ペアリングしたスマホでSMSしたことになり、普通のSMS料金がかかります 通常なら1通3円です
AndroidのXperia A、iPhone5s、ガラケーのF-09C他を使っています。 > スマートフォンは買ってからどれくらいもちますか？ これは使い方次第です。 落下、水没がなく、極端に負荷をかける使い方をしなければ、少なくとも4,5年は使えるものです。 しかし、現実にはバッテリが2年程度で寿命になったり、OSのバージョンアップができずに「使えなくなる」ことで交換せざるを得なくなることもあります。
そもそもパソコンをネットワークにつないでますか？ それでもダメならダウンロードし直してインストールしたらいいんですよww http://www.apple.com/jp/itunes/download/
システム障害になってますね！時間が掛かりそう…ｶﾞﾗｹｰはもうFacebook使えなくなりますよ？
奨励環境を下回っていますが、RAM 1GB の Fire タブレットで動かしています。 サインインでコケるとなると、、、 ・Google のアカウントの方でサインインはできませんか？ ・Pokemon GO 以外のアプリは修了させていますか？
動作条件がRAM 2GB以上ですから、1GBでは動かなくて当然です。
clipboxは、無料版と有料版があります。無料版は広告などがありますが、有料版は広告がなかったりなどのメリットがあります。 ですが、別に邪魔な位置に広告が出ることもありませんし、無料版で十分楽しめます。 clipboxの機能は、youtubeの動画を簡単にMP4形式(動画の状態でダウンロード)でダウンロードできるので、youtube上にアップロードされている音楽であれば、ダウンロードして無料で音楽を聞くことができます。 また、ダウンロードした動画をMP3形式(音楽だけの状態)に簡単に変換することもできます。 MP3形式であれば、バックグラウンドで再生が可能なので、ゲームなどをしながら音楽を聞くこともできます。 そして、音楽をダウンロードしておけば、圏外のところでも音楽が聞けてとても便利ですよ。 こちらに使い方などが記載されていますので参考までに。
PicsArtってゆう あぷりですよ！
iPhoneの音楽をiTunesが吸い上げることはしません。その方法は頭っから無理。 iTunesは ・ソフト本体 ・音楽ファイル ・音楽ファイルを管理しているライブラリファイル の組み合わせで機能しています。 iTunesの画面に見えているすべてはライブラリファイルによるものです。 iTunesは起動すると同時にライブラリファイルを読み込んで画面に表示します。 これはパソコンに保存されている音楽ファイルの一覧表でありリンク集です。 iTunesはこのリンク情報を元に、用事があるごとに音楽ファイルにアクセスしています。よくiTunesの「中に」音楽が入っていると思ってる人がいますが違います。いちいちプログラムが書き換えられてしまうわけないじゃないですか。ソフトはソフト、ソフトが開いているファイルはファイル。Wordと.docファイル、画像ビューアーとデジカメ写真のように、別々のものです。 ライブラリファイルが失われたり壊れたりすると、iTunesの画面になにも表示されなくなるので、音楽が消えたように思ってしまいます。実際は音楽はあるのに表示されていないだけであることが多いです。 初期設定をいじってなければ、音楽ファイルは ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼Music←ここのフォルダに保存されます。 ファイルが無事であれば、[iTunes Media]フォルダー丸ごとで構いませんから、iTunes画面にドラッグします。するとリンクが作られ画面に表示されます。 但し、再生回数やプレイリストなど、以前のiTunesで蓄積してきた情報はリセットされます。 もしそれらも含めて復旧したいのであれば、どうかなってしまったライブラリファイルを見つけなければなりません。 復旧できる保証はありませんが、もしその方向を目指したいのであれば、もうすこしやり取りを続けて探っていきましょう。
ID非公開者らしい質問だ！・・・ウケた！！ でも～通報したよ・・・( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟ 違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、あなたが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 ご連絡いただいた質問が、ガイドラインに明らかに違反している場合は、その質問をYahoo!知恵袋から削除し、質問者に対して、ライフの没収などの措置を行います。
ご参考に http://xn--88j6ev73kngghpb.com/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%82%B5%E3%83%BC...
普通に考えれば、タブレットの問題ではなくネット回線の問題だと思います。 どういう回線ですか? また、RAMが1GBしかありませんから、最近の大規模なゲームは苦しいかもしれません。
LTEプラン 934円は電話部分の基本使用料です。 au宛て1時～21時は通話無料です。 LTEフラット 5,700円は7GBデータ定額サービスです。 7GBまでは通常速度で7GBを超えると低速になります。 低速のままで我慢できれば追加料金はかかりません。 LTE NET 300円はインターネット接続に必要です。 合計 6,934円（税込）です。 動画ばかりを毎日たくさん観たいなら画質にもよりますが7GBではとても足りません。 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/
すべて引き継ぎ可能です。しかし、LINEに関しては4sのデータが消えます。 方法は、iPhone4sをpcにつなぎ、iTunesから左上のデバイスマークを選択し暗号化にチェックを入れ、任意のパスワードを入れ、今すぐバックアップを押します。そして、新しいiPhone6sを同じパソコンに接続し、iPhone4sの名前を選択し、バックアップから復元を選択するだけです
他の方は推測で速度制限と断定してますが、ご自宅でWi-Fi利用と言う事であれば、モバイル回線は関係ありません（笑） 考えられるのはまずWi-Fiで利用しているインターネット固定回線の問題です。 以下のアプリをダウンロードし、速度を測定しましょう。 IID,Inc.「RBB TODAY SPEED TEST」 https://appsto.re/jp/2XehG.i 動画をスムーズに再生するには15Mbps程度が必要です。 仮にインターネット回線がADSLなど、遅い回線だったりするとそのような症状が出る場合もあります。 また、Wi-FiルーターとiPhoneの再起動も試してみて下さいね。
これか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hellotalk&hl=ja ＞コンテンツのレーティング ＞3 歳以上
iPhoneはＰＡＮには対応していますがＤＵＮには対応していないので、ナビがＰＡＮに対応していないとネットに接続できません。
モンスターストライクがオススメです！ リンク貼りますね http://playapp.me/037754243
有料で特定のアプリをダウンロードして初期設定しますっていう人がいますが、ネットか知り合いとかに聞けば無料で済みます。 ツイッターやフェイスブックや掲示板やら初めて使うときは一ヶ月以上は読専でいた方が良いです。初見ではわからない詐欺や犯罪が多いし、暗黙の了解的な独自のルールがあります 何か始めるならまずネットで検索したり、違和感を感じたらネットで検索しましょう 個人情報は自分で守りましょう。近所の風景写真で住所がばれます。安易に考えて書き込むと貴方だけでなく貴方と親しい人を犯罪に巻き込みます あと知恵袋でも悪質な人がわんさかいるので、何か質問回答する場合は一度考えて書き込みましょうね。
GPSの精度は端末によります。 キャリアの端末を格安SIMで利用するとA-GPSが使えなかったりすると精度は落ちます。 私はN-06Eと言うdocomoの古い端末ですが、A-GPSが使えなくてもちゃんと案内してくれました。 車には10年前に取り付けたカーナビがありますが、地図が古く新しいバイパスや高速道路等は表示しませんので、スマホのナビと併用しましたが、ほとんどスマホのナビを頼りにしました。 格安SIMでも端末次第です。 格安スマホを購入するときには他の方のレビュー等を参考にして購入する事ですね。。。
Macでもいいです。 業務でよく使うのはWindowsが多いのでWindowsがいいのかもしれませんね
auのiPhone6を使い続けたいなら、UQモバイルかmineoしか選択肢はありません。
DFUモードで、初期化。
丁寧に説明しますね。 まず、パソコンと携帯のメールアドレスを交換します。 次に携帯からパソコンにメールと一緒に写真を載せて送り、受け取った写真をパソコン側でフォルダにいれます(保存します)。 そして、プリンターとパソコンを繋いでパソコンの画面の右上ら辺に設定マークがあるはずなのでそのアイコンを押し、印刷プレビューを選択します。 あとは好きなサイズに設定し、プリンターに紙をセットしてパソコン側で印刷プレビューを押します。 これで完了です。
既にiPhone6を持っているか中古で購入するかApple Storeで購入するということになりますが、 キャリアでSIMカードが無料というキャンペーンはないので、 格安SIMのキャンペーンだと思いますが、 au回線のみ利用するUQmobile以外はドコモ回線を利用します（利用できます。） ということは、ドコモかドコモ回線利用のnanoSIMということになります。
一時ファイルや読み込みの短縮に使うデータなど 要は消しても端末の動作に支障がないような不要なデータを消すことです(消すと容量を確保できるので定期的に消すといいです。微々たるものですが....)
IMEI(個体識別番号) と言うのがあるので、 契約してるやつとは違うってすぐにバレますよ｡｡ 修理拒否されるでしょうね｡｡
Wi-Fiルーターの再起動で繋がる場合が多いです。再起動でも直らなければ、ネットワーク設定をリセットし、再度Wi-Fiの接続設定をすると繋がるかもしれません。
そうなったらコンパウンド使うっきなない ガラスだからかなり時間はかかるけど でも保証はできないから修理してもらうのが一番かな
フィルタリングじゃね
うこ氏はて上がりするでしょうが、それも驚くくらい違うということはないと思います。確かに、新機種が出れば旧機種の本体価格も下がりますが、キャリアの割引も下がるので、実際毎月支払う額は、そこまで大きな違いにはならないと思います。 キャリアで契約するのではなく、AppleでSIMフリーを買い、格安SIMで維持していくなら、かなりの違いだと思いますけどね。
このアプリでブーストして最適化してからもう一度試してみてください http://playapp.me/017585831
MOTO G4 PLUSと日本向けに発売される事が濃厚なZenfone3（TW/JP/HK Version）は、au 3G回線、au VoLTEに対応していないので、通話ができません。 http://www.asus.com/Phone/ZenFone-3-ZE552KL/specifications/ 日本での発売が不透明なハイエンドモデルのZenfone3 Deluxeは、スペック上ではau 3G回線に対応しているので、通話できる可能性は高いです。 http://www.asus.com/Phone/ZenFone-3-Deluxe-ZS570KL/specifications/ ただしauのLTE電波網を利用する為は、Band1がPHS帯域との干渉回避対策を執っている必要があります。 前例から言うとAsusは、PHS帯域の干渉対策を執った技適審査を受けていない事が多いので。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/07/news138.html つまり結論から言えば MOTO G4 PLUS、Zenfone3→そもそもau電波網での通話に非対応。 Zenfone3 Deluxe→理論上はau電波網でも通話可能、ただし法律面で問題がある可能性が高い。
写真みたいに一旦ゴミ箱に保管されるようです
SIMロック解除しなくてもWi-Fiは使えます。
Xperia Z5 SO-01H ですね。 海外トラベルSIMを検討してるということは 渡航前にSIMロック解除ができるという前提の話になりますが 大丈夫ですよね？ world wing でニュージーランドではLTE国際ローミングも可能となっています。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co... 海外トラベルsimはLTE非対応ですね、まだ。他社もたぶん同様。 現地滞在時間が弾丸に短いとか到着が深夜だとか現地SIMをセットアップする時間が おっくうなら日本でセットアップできる海外ローミングSIMもアリだとは 思いますが、日数によってはコストがもったいないでしょう。 規格としてはLTEが3Gより格段に最高速が速いわけですが、 実際はLTEなのに遅いときもあれば3Gなのにyoutubeも余裕な速度もあるでしょう。 3Gでもマップが使い物になる速度が出てもおかしくはないですが、 せっかくLTEが普及してる国に その国のLTE周波数に対応したスマホを持ち込むわけですから 現地SIMにチャレンジされたらいかがでしょう。 http://igamoba.jp/?p=5928
普通に買えますよ。。
相手のプロフィール画面で「チャットを送信」みたいなやつを押せば送れます。
